来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------






 第一章第一个客人

    东胜神洲，傲来国。
    叶云阳躺在老爷椅上，面无表情的看着蓝天。
    “唉，老天啊，这种日子什么时候才到头？要是你想让我死，直接打下一条天雷劈死我吧！”
    “宿主，别气馁，总有一天会有顾客上门的。”
    “你闭嘴！”
    想起半个月前，自己突然被传送到这个世界，经过得知才知道，自己是来到了西游世界。
    虽然有了系统，系统也给自己带来了一些帮助，但是要变得强大，是需要别人来购买他炼制的丹药。
    一天两天叶云阳还挺期待，卖丹药就能变强。
    但是他发现，半个月来，根本没有一个人来光顾他的生意。
    最主要的，还是他的药店开在一个太偏僻的位置。
    刚来到这个世界的时候，叶云阳本想去人多的地方开设药店，但是系统告诉他，药店的位置是固定的。
    所以，叶云阳才会这么苦恼。
    “这儿竟然有一家药店，我怎么从来都不知道？”这时，远处走来一个二十来岁的姑娘。
    这位姑娘生的水灵白嫩，一身绫罗，让她如九天玄女一般。她名叫铁扇公主，是一个修炼了五百多年的地仙。
    她在药店前驻足了一会，随即问道：“店家，请问你这儿有治疗蛇毒的丹药吗？”
    “有的姑娘，请跟我来。”说着，叶云阳走向店内。
    等待了半个月，终于有生意上门了。
    叶云阳从货架上拿了一瓶解毒药给她，说道：“姑娘，这是上好的解毒药，无论多深的毒，吃上一颗就能快速治愈。”
    “你这儿有多少，我全都要了。”铁扇公主说道。
    叶云阳听罢一愣，心想自己这是时来运转了吗？第一笔生意，竟然是如此大的。
    对于这笔生意，叶云阳没有任何的疑问。
    如果说这个女人买一些特殊的丹药，他或许会过问一下，但是对方买的是解毒药，那他就不需要担心了。
    在这神仙满天飞的世界，惹上一些事情，只会让自己变得麻烦。
    “姑娘，这个解毒丹可要二两银子一瓶，你确定你全部要？”
    “怎么？你怕我付不出钱？”说着，铁扇公主拿了两锭金子放在桌面上。
    叶云阳眉开眼笑：“稍等，我去给你取药。”说着，他转身向库房走去。
    这半个月的时间，叶云阳掌握了这个世界的一些事情。像这一锭金子，可是能让他富裕的生活两年。
    现在还是两锭金子，做成这笔交易，李阳可以混吃等死的在这个世界生活四年。
    转身之际，叶云阳发现那个女人从腰间取下一个口袋，将一瓶解毒药给装进口袋中。
    叶云阳见状有些吃惊，那只有巴掌大小的口袋，竟然能装下这么大一个东西，绝对不是凡物。
    一段时间后，李阳将所有解毒丹给拿了出来。
    铁扇公主一一放丹药装进口袋中，随后转身远去。
    【叮！宿主完成一笔交易，获得四百万的炼气值。】
    这时，系统的声音传来。
    叶云阳听到系统所说的，心中暗喜，这幸福来得太突然了，不仅获得了一笔庞大的金额，系统的功能终于用上了。
    他所获得的系统，只要出售一颗丹药，都会获得随机的炼气值。
    而获得的炼气值，可以在系统商城购买各种东西。
    从各种炼丹的材料，到各种神通。只要是李阳想到的，系统商城上都有。
    “四百万的炼气值，我不是在做梦吧？”
    叶云阳刚来这个世界的时候，系统给他的新手礼包也只不过是十万炼气值，外加一个一级的丹炉。
    这四百万的炼气值，绝对能让他变强数倍。
    打开系统商城，叶云阳沉默了一会，最终决定了四百万炼气值该用在什么地方。
    他购买了一批药材，又花三百万的价格买了一个绝对无敌的神通。
    买掉绝对无敌神通后，他的炼气值还剩下一万点。
    叶云阳也没有什么想买的东西，这一万点炼气值就留着吧。
    他查看了一下之前买的绝对无敌神通，见这个神通使用以后，会获得半个小时的无敌时间。
    现在来看或许效果不怎么强，但是遇上厉害的仙人，这个神通的功能就能派上用场了。
    至于叶云阳为什么不购买高等级的丹炉来炼制更加厉害的丹药，那是因为高等级的丹药所需要的材料很昂贵。
    以至于他放弃了那个，选择了一个保命技能。
    眼见天色已晚，叶云阳正准备歇业去炼制丹药，但是远处传来一阵吵闹声。
    “啊！快跑啊，妖怪又来了。”
    “快点逃命！”
    “不要杀我！啊！”
    “铁扇仙，我的小心肝，我知道你在这座城镇里，如果不想看见这些人受死，就出来成为我的女人吧。”
    “妖孽，休得放肆，受死！”
    突然，一个女人的声音出现在大街上，李阳看见，那个说话的女人，正是先前在他店里买药的女人。

 第二章这样也可以

    铁扇公主手持一柄细剑，挡在了众人的面前。
    叶云阳看着不远处的那头牛，心想这是牛魔王吗？
    【哇靠，不是吧？先前来我店里买药的竟然是铁扇公主！】
    牛魔王见状捋了一下下巴的胡须，说道：“美人，我找你找了些许日子了，跟我回去完成我们的婚礼吧？”
    “妖孽住嘴，受死吧！”话音刚落，铁扇公主神光一现，一剑向牛魔王的胸口刺去。
    但是她低估了对方的实力，不仅没有刺中牛魔王，反倒被对方一巴掌给扇飞。
    “哎哟，对不起美人，我一时生气，竟然出手打了你，真是对不起。”牛魔王说道。
    叶云阳见铁扇公主向他这儿飞来，眉头一皱，心想你们这是存心的是不是？这药店要是毁了，他还怎么卖药？
    他一个健步冲了上去，接住飞来的铁扇公主。
    咣当！
    二人撞在墙壁上，将墙面撞出一个大洞。
    叶云阳见状很是恼火，说道：“混账，惹谁不好，往哪撞不好，偏偏往我这儿撞，找死！”
    牛魔王听罢看向叶云阳，冷道：“小鬼，你说什么？找死吗？”
    叶云阳没有理会那只蠢牛，一把夺过铁扇公主的细剑，朝牛魔王冲了过去。
    牛魔王见状眉头一皱，怒道：“小鬼，你找死！”说完，自己的左手突然变大了数倍，向叶云阳砸了过去。
    哧！
    所有人都不敢相信的是，牛魔王的左手掌在空中旋转了几圈，随即落在地面上。
    这一幕，把所有人都看傻了。
    “刚才那个男人的动作你们看清楚了吗？”
    “没看清楚，那只妖怪的手是怎么断掉的？是被剑砍掉的？”
    “不对！那只妖怪的手是被震得脱落的！”
    “什么！？被震的脱落的？”
    “那个年轻人一定是一个仙人！”
    “仙人在上，请为我们除去这个妖怪。”
    叶云阳没有理会那些人，他手持细剑，一剑接一剑的刺进牛魔王的胸膛。
    “该死的妖怪，让你破坏我的房屋！”
    虽然叶云阳一击把牛魔王打成了重伤，但是牛魔王是一只大妖怪，岂是那么容易杀得死的？
    左手掌受伤，牛魔王吃了瘪，身影化作一道神光，消失在村子里。
    “小鬼，我会回来找你报仇的！”
    众人见状一脸吃惊，那只牛妖竟然跑了？
    众人全都吃惊不已，他们没有想到，居住的村子里，竟然住着一位仙人！
    最吃惊的还属铁扇公主，她五百年的修行，在牛魔王的面前就像是一个凡人一样。
    可是那个年轻人，却一击就让牛魔王逃跑了。
    “这个人一定是一位神秘仙人，倒不如拜于他的门下，学习一招半式。”
    这时，村民们围了上来，跪倒在地上。
    “上仙，谢谢你为我们这儿除掉妖怪。”
    “要不是有上仙帮忙，我们这座村庄一定会被那只妖怪给破坏的。”
    “上仙，请受我们一拜。”
    众人跪倒在地，将叶云阳围在其中。
    叶云阳见状说道：“我说，你们围着我干嘛啊？”
    “上仙，我们请求你能留在这儿守护我们，我们会世代供奉你的。”
    “没错，求上仙能留在我们这儿。”
    叶云阳见状突然想到一个事情，既然这些人把自己当作仙人，那他就趁机推广一下子自己的店铺好了。
    “我不是什么仙人，只不过学了一些本事而已。我在前边开了一家药铺，你们若是有需要，随时过来买药。”
    众人愣了一下，这种推销方式也太逊了。
    不过，这个年轻人之前救了整个村子，他们还是会去光顾叶云阳的店铺的。
    这时，铁扇公主走了过来。
    “上仙，请你收我为徒，无论你想让我干什么都行。”
    叶云阳看向那个女人，说道：“想让我收你为徒，没有一点虔心怎么够？”说完，他向自己的药店前走去。
    “真是烦啊，破了一个这么大的洞，修理起来真是麻烦。”
    “上仙，我们来帮你修好这面墙壁吧。”
    “是啊，正好我们也要买一些药，就让我们来修缮这面墙壁吧。”
    叶云阳说道：“欢迎欢迎，你们随意挑。”
    能让这些人来购买他的丹药，这绝对是一笔庞大的生意。
    一旁，铁扇公主盯着叶云阳沉默了一会，随即说道：“上仙，你店铺里的那些药材，我全都要了！”
    此话一出，全场震惊，就连叶云阳都略感吃惊。
    这个女人说什么？整个药店的丹药全都要？他不知道这要多少钱？
    光获得的炼气值，或许都是一个天文数字。
    “小姑娘，你说什么啊？整个药店的丹药你全都要了？你知不知道这里得多少钱啊？”
    “是啊，就算你刚才被那只妖怪给打伤了，也用不到这么多丹药啊。”
    “你们管不着，这些丹药我自有用处。上仙，能否把所有的丹药卖给我？”

 第三章 这是美猴王

    叶云阳犹豫了，这个女人竟然要买所有的丹药，也不知道要拿来干什么用。
    就算她是铁扇公主，就算她家财万贯，也用不到这么多丹药啊？
    或许，她给自己的金子，也是变出来的。
    【有了！系统商城里有一个阴阳眼，刚好一万炼气值就可以购买。】
    这种东西只能使用一次，叶云阳起初以为这辈子都用不到这种东西，毕竟一万炼气值太不划算了。
    却没想到，这么快的时间就用上了。
    买下阴阳眼，叶云阳看了一眼铁扇公主，她内心的所有意思都被叶云阳给尽收眼底。
    【刚才的战斗，让我发现这个世界上人外有人，我必须要在上仙的跟前学习一招半式。】
    【上仙这儿的丹药，正好可以拿来给我增强功力。虽然会损失一些钱财，但是为了增强功力，这些不算什么。】
    【我堂堂铁扇公主，家财万贯，岂会在乎这么一些小钱？】
    【我所练的炼气决，可以吸收丹药里的药性，转而成为我修为。】
    【原来是这样，我说她为什么要那么多丹药。】
    叶云阳说道：“铁扇公主，我将所有的丹药卖给你。”
    铁扇公主愣了一下，心想对方果然是一个仙人。
    她并没有说出自己的名字，可是那个男人却知道了她的名字，这不是仙人又是什么？
    上仙虽然不肯收她为徒，但是这样的方式，可以间接的提升她的修为，她还是挺高兴的。
    这些丹药虽然不比太上老君炼制的丹药那么神奇，但也能帮助他提升不少修为。
    只要能摆脱那只臭牛，她干什么都行。
    所以，铁扇公主才会大肆购买丹药。
    其余人见叶云阳把丹药卖给了那个女人，也没有说什么。
    这时，两个男人走了过来。
    “恩公，我们计算过了，你的那面墙壁损伤的不是很严重，用不了多久就可以复原。”
    “哦，那拜托你们了，我先去吃个饭先。”
    “恩公随意。”
    叶云阳很高兴，刚才铁扇公主将他店铺里的丹药全都购买了，以此他获得了数百两银子，还有四千多万的炼气值。
    这半个月来的郁闷，都在今天消失不见。
    叶云阳怀疑这是系统故意的，就是让他吃一些苦头，再来给他甜头。
    “系统，这是你搞的鬼吗？”
    “宿主，不是我搞的鬼哦。”
    好吧，叶云阳也不再说什么。
    一天之内赚了将近一千两银子，必须去大吃一顿。
    晚上的七点，叶云阳酒足饭饱的回到药店。
    此时，墙壁的破洞已经被修补好了。
    “恩公，破洞已经修补好了，你还满意吗？”
    “嗯，挺满意，谢谢你们了。”
    “不必感谢，这是我们应该做的。”
    “时间很晚了，恩公若是没有别的要求，我们先走了。”
    “好，辛苦你们了。”
    众人走了，叶云阳也打烊了。四千万的炼气值，必须得好好使用。
    “四千万的炼气值，买那些药材简直浪费了，倒不如买一些高档点的东西。”
    叶云阳犹豫了一会，买了一个六级的丹炉。
    六级的丹炉，价值三千九百万，可以炼制的丹药多达上百种。
    在丹炉等级里，一共分九级。九级的丹炉，媲美太上老君的八卦炉，可以炼制世间上一切丹药。
    叶云阳现在的丹炉，虽然炼制不出太上老君那些神奇的丹药，但是炼制仿制品，还是可以的。
    别看只是仿制品，效果只比真品差一半。
    可以说，真品的九转金丹可以增加一个修士一千年的修为，仿品的九转金丹，就能增加五百年的修为。
    关键的是，由系统发放的丹炉炼制的丹药，出炉时间只需要几分钟，这是太上老君都比不了的。
    “现在有了六级丹炉，看看有什么能炼制的。”
    他查看了一下能炼制的丹药，发现可以炼制的丹药总数多达三十几种，四级的丹药就占了一半。
    像什么瘦身丸，臃肿丹，美颜丹，这些能改变人样貌的丹药，都能炼制的出来。
    叶云阳没有犹豫，将所有能炼制的丹药都给炼制出来。
    忙完这一切后，叶云阳的库存又很充实。
    咚咚咚！
    这时，房门突然被人给敲响。
    “这么晚了，是谁啊？”说着，叶云阳前去开门去了。
    打开房门，叶云阳看见一个全身长着金色毛发，身高只有一米左右的猴子出现在他的面前。
    猴子见状挠了一下脑袋，说道：“店家，俺是求仙问道的路人，天色已晚，能否让我进去休息一晚？”
    叶云阳看着面前的那只猴子，心想这难道是美猴王？他这是去拜师学艺的？

 第四章 价值百倍

    出现在叶云阳面前的竟然是齐天大圣孙悟空？不对！现在应该叫他美猴王。
    “美猴王，我这里是药店，不是饭馆，你想在这住宿一晚也不是不可以，只不过没有饭食可以招待。”
    猴子听罢一愣，心想自己什么都没有说，这个人怎么知道自己叫美猴王？
    【莫不成，他是仙人？】
    只见猴子扑通一声跪倒在地，说道：“仙人，求你收我为徒。”
    “我不收徒弟的。”说着，叶云阳转身远去。
    “仙人，你让我干什么都行，求仙人收我为徒。”猴子连滚带爬来到叶云阳的面前，抱着他的腿。
    叶云阳被这只猴子搞得有些心烦，绝对无敌的神通一出，将美猴王给甩飞了出去。
    猴子重重的摔在一块木头上，倒也没有把它怎么样。
    它更加的确定，那个人就是传说中的仙人。
    猴子再一次来到店内，从背包中拿出一颗晶莹剔透的宝石。
    “仙人，这是俺在花果山带来的宝物，求仙人收下，收我做弟子。”
    【宿主，这是上品灵石，由系统转化的话，可以获得非常多的炼气值。】
    叶云阳原本不想答应这只猴子，但是听到系统说的话，他有所犹豫了。
    【一颗这样的灵石，可以获得多少的炼气值？】
    【据系统估计，一个手掌大小的灵石，可以被我炼化一万的炼气值。】
    【一万的炼化值？这还真不错。】
    得到了系统的回复，叶云阳看向猴子，说道：“小猴子，我答应收你为徒。但是你这见面礼太过寒酸。回花果山多拿一些来吧，我等你。”
    【老神仙竟然连我家住哪都知道，想必也有长生不死的法术。】
    “多谢老神仙，俺这就回去拿更多的灵石过来。”说着，猴子不断给叶云阳磕头。
    “去吧，我要休息了。”
    叶云阳有些好奇，不知道这只猴子明天会给自己带来多少灵石。
    为了忽悠那只猴子，李阳在系统商城内购买了一本最初级的长生之术。
    这最初级的长生之术，上边记载的只是提神养气，有助睡眠的方法。
    叶云阳之所以买这个，主要是想到猴子想去追求的东西。
    花果山天灵地秀，遍地都是灵草灵石。
    他想通过那只猴子获得更多的灵石，从而获得更多的炼气值。
    一夜休息。
    叶云阳还在睡梦中的时候，就听到有人敲他的房门。
    “谁啊，这大清早的，还让不让人睡觉了？”
    “老神仙，我是美猴王，我是来拜师学艺的。”门外，美猴王的声音传来。
    叶云阳略感意外，心想这只猴子的毅力还真是强，这么短的时间就回来了。
    叶云阳打开店门，见一辆推车上放着一大袋东西，他猜想那里边装的都是灵石。
    “老神仙，这些灵石够吗？”美猴王说道。
    叶云阳很满意，说道：“不错，你是一个潜力股，我就破例收你做徒弟好了。”
    猴子听罢特别兴奋：“哈哈哈，多谢老神仙收我为徒。”
    “嗯，你今进了我门，要替我搭理这药铺。为师也不会亏待你，赐你一本长生之法，好好去参悟吧。”
    猴子跪倒在地，心情别提多兴奋了。
    它本是出来寻仙问道的，却不想在自家门口就碰到一个老神仙，而且这个老神仙手中也有自己寻求的东西。
    “多谢师傅，多谢师傅！”
    “除了这些外，为师再赐一个名字给你吧，叫你孙悟空可好？”
    “多谢师傅赐名，俺叫孙悟空，俺有名字了。”
    猴子高兴地像一个孩子一样，在药店里欢快的蹦Q。
    “好生看管店铺，我去里边睡一个回笼觉。”
    “师傅请放心，悟空在其它地方学习过经营手段，一定会把店铺打理好的。”
    叶云阳没有说话，转身走了。
    对于药品价格的事情，叶云阳不怎么担心，药品的价格，都被他明码标上了，想必孙猴子也认识那些数字。
    那一袋子灵石，被叶云阳全部交给了系统，他相信，这么一大袋子灵石，绝对可以给他带来非常多的炼气值。
    睡了一个回笼觉，睡梦中，叶云阳听见门外有一阵吵闹声。
    他来到门外，见猴子正在与一个女人争执。
    “悟空，你两在吵什么？”
    孙猴子说道：“师傅，这个女人说要龙鳞，可是店内并没有龙鳞啊。”
    叶云阳见那个女人是铁扇公主，说道：“姑娘，龙鳞这种东西，可不是寻常的药品，你若是想要，可以先付定金，事后我会给你去弄来。”
    “老神仙，还是你理解我的意思，哪像这只臭猴子 ，惹得本姑娘不高兴。”
    “小女娃，你说什么？”
    叶云阳见状说道：“你两都别吵了，定金是五千两，没有问题吧？”
    听到叶云阳所说的，铁扇公主有些犹豫，如果说是一两百两银子，她根本不会眨眼，但这是五千两，就算他有钱，也不能这么花啊。
    不过她也知道，龙鳞不是那么好弄到的，五千两的价格，也算合理。
    犹豫了许久，铁扇公主说道：“好的老神仙，今天出门我没有带太多的钱，这里是两百两，剩下的钱，我会尽快拿来。”
    “我等你。”

 第五章 老龙王，借你龙鳞一用

    过了两个时辰左右，离去的铁扇公主再次折了回来。
    “老神仙，你要的五千两定金我已经凑齐了，你数一数。”
    叶云阳看了一眼桌面上那明晃晃的金子，心中狂喜，心想这世界的人，都是这么土豪的吗？
    每一次出手，都是这么大的一笔数目。
    “老神仙，有什么问题吗？”铁扇公主的声音传来
    “没什么问题，只是感叹你的速度竟然如此之快。”
    “不知道老先生要多用多长时间为我弄到龙鳞？”
    叶云阳沉默了一会，说道：“这个药材很是特殊，我得废一番功夫才行。你看十天可行？十天后，你来这儿拿龙鳞。”
    “那有劳老神仙了。”
    铁扇公主走了，叶云阳也差不多该动身了。
    虽说要十天的时间，但是叶云阳相信，他只需一天的时间就能获得铁扇公主所需要的龙鳞。
    “悟空，这段时间为师要出去一趟，你可要好好看家，明白了？”
    “师傅放心，老孙一定会守护好山门。”
    【山门？真是一个单纯的猴子。】
    叶云阳收拾了一些东西，随即出门去了。
    他现在还有一百万的炼气值，去往东海龙宫向老龙王要一片龙鳞还是绰绰有余的。
    出了村庄，往东走了半个小时的路程便到了龙宫的入口。
    他突然想到，自己不会御水术的神通，进入海中可是会淹死的。
    【我说系统，绝对无敌神通可以让我在水中也是无敌的吗？】
    【可以的，开启绝对无敌后，宿主可以在水中自由行走，但是要注意时间，否则将会溺水而亡。】
    这个叶云阳还是会注意的。
    他开启神通，走入水中，惊讶的发现，他在水中简直如履平地。
    叶云阳寻找了一会，在一片海底平原找到了一个偌大的海底宫殿，这或许就是龙宫。
    来到龙宫门口，被两个虾兵挡在了门外。
    “哪来的，等我进去通报。”
    叶云阳一巴掌将那只虾兵给拍飞，随即走了进去。
    绝对神通的时间只有半个小时，怎么能跟这些小杂兵浪费时间呢。
    “上仙，你不能闯，这里是东海龙宫，等我们进去通报。”
    “我知道是东海龙宫，等你们通报太麻烦了，还是我自己进去找你们家老龙王说比较好。”
    “哎哟，上仙，你别揪着我的胡须，疼疼疼！”
    正在休息的东海龙王见外边甚是吵闹，问道：“是谁在外边吵闹？”
    “报！大王，外边有一个不知道从哪来的仙人擅闯龙宫，还把小的们给打伤了。”
    “嗯？你说什么？跟我出去看看。”
    东海龙王来到大厅，见一个稚嫩的小鬼坐在那喝茶，不由得有些生气。
    但是不知道对方的底细，他也不敢随意发怒。
    “上仙驾临我东海龙宫，不知道所为何事？”
    “老龙王，此次前来，我也不为别的，只是想跟你要一片龙鳞，想必老龙王不会这么小气吧？”
    “什么！？这可不成，我龙族的龙鳞，岂能随意给别人？”
    “老龙王，你说这话可就不好听了。我又不是要你的龙宫，只不过是一片龙鳞而已，这对你来说，只不过是少了一些皮而已。”
    “开什么玩笑，送客！”
    叶云阳听罢脸色一冷，说道：“老龙王，你敬酒不吃吃罚酒，就别怪我不客气了。”说完，他一个纵身跳到东海龙王的面前。
    在绝对无敌的神通面前，东海龙王没有任何还手的余地。
    叶云阳见状说道：“老龙王，得罪了。”说完，他不顾老龙王的反对，强行剥下他身上的龙鳞。
    “哎哟！上仙，上仙饶命，上仙住手！”
    “早知如此，何必当初？”
    “上仙我错了，求你住手，别在剥了。”
    “不行，我得拿一些龙鳞回去炼药。喂，你这儿有没有刮鱼鳞用的刀？这样剥太费劲了。”
    “什么！上仙住手，我用其它的珍宝来作交换你看可好？”
    “我要那些垃圾何用？我只要你的龙鳞。”说着，他从怀中取下一把随身匕首，在老龙王的身上刮着龙鳞。
    四周的虾兵蟹将，他们全都给看呆了。
    自家的主人，就像一条鲤鱼一样，被人给任人宰割。
    十来分钟后，叶云阳收集到了一大包龙鳞。
    “有这些大概就够了吧。”
    叶云阳看了一眼东海龙王，说道：“老龙王，多谢了。下次有需要，我会再来找你帮忙的。”说完，起身走了。
    “可…可恶！我一定要告上天庭！我要让那个人死无葬身之地。”
    “大王，这件事情不能告上天庭！”一旁，龟丞相说道。
    “为何？”
    “要是让天上的人知道这件事情，大王的名声一定会一落千丈。”
    “是啊大王，龙鳞等同于你的皮一样，这要是让天帝知道擅闯龙宫的人只是为了来取一些龙鳞，不仅会成为众仙神的笑柄，大王你的地位说不定也会因此丢失。”
    东海龙王听罢心中非常的生气，但是又不好发作。
    正如自己的下手说的那样，这件事情要是让玉皇大帝等仙神听到，自己一定会沦为众神的笑柄。
    “可恶，我堂堂东海龙王，竟然会受到这样的耻辱，真是可恶！”
    另一头，叶云阳回到药店，见孙猴子正有条不紊的看守店铺，货物架上，有几个位置的药品已经清空。
    【这只猴子，没想到还有这样的天赋。】

 第六章沦为我的药库可好

    “师傅，你回来了？”
    叶云阳听到猴子的声音，应了一声，说道：“猴儿，你干的不错，继续加油吧。”说着，他准备往内屋走去。
    “师傅……”
    “干什么？”
    “师傅，你刚才给我的那本长生之法我已经全部看过了，我想学习的是不死不灭的长生之法，求师傅赐我长生之法！”
    叶云阳倒也不怎么意外，这只猴子学习能力惊人，一两个时辰参悟一门法术也很正常。
    “猴子，学习一门功法切不可操之过急，要不然会有反效果。这样吧，你给我带来一万两的收益，我就传授你一门进阶的功法。”
    孙悟空听罢一愣，兴奋的说道：“师傅，你说的是真的吗？”
    “当然是真的。”
    “师傅稍坐，我去去就来。”说着，猴子向门外走去。
    叶云阳见状也随他而去，猴子好动，让它一直待在一个地方那怎么行？
    几个时辰后，门外传来一阵骚动。
    “妖…妖怪啊！”
    “去去，我们不是妖怪，一边去。”
    “猴子，你说的是不是真的？真的有那么神奇的仙人？”
    “是啊猴哥，要真是像你说的那样，那我可要见识一下了。”
    “妖怪…妖怪，老神仙，老神仙救命啊。”
    叶云阳来到门外，见远处走来一些怪异奇特的家伙，为首的正是孙悟空。
    看到那些到来的妖怪，叶云阳有些疑惑。这些人难道人是孙悟空的结拜兄弟七魔王？
    可是七魔王是孙悟空学艺归来才有的兄弟，现在的他还只是一只野猴子罢了。
    叶云阳猜想 ，这些人一定是一些实力低下的妖怪，跟牛魔王他们扯不上什么关系。
    “师傅，我已经把人带来了。”
    这时，几个村民跑到叶云阳的面前，说道：“老神仙，妖怪又来了，请你出手降妖吧。”
    “他们不是妖怪，要是妖怪的话，还未等我出手你们早就死了。”
    “去去，一边去。”
    猴子跑到叶云阳的面前，说道：“师傅，这是我在花果山结识的朋友。我跟他们说了你的事情，你别看他们这样，他们可是很有钱的。”
    之前那个说话的女人，头上插着一枝桃花，她来到叶云阳的面前，说道：“长得还挺俊俏的，小哥，听说你这儿能学习长生之术对吗？”
    “怎么？你也想学？拿一大袋子灵石当作入门费，或者购买一万两的药品。”
    “这么贵？不会是骗人的吧？”
    “桃花妹妹，我师父他说的都是真的，我之前去拜师学艺的时候，曾听到这儿的村民说牛魔王被人给打跑了，打听之后才知道，就是师傅干的。”
    “猴子，你别被人骗了，山脚下哪有这么多仙人？除非你让他展示一下自己的给我们看看。”
    叶云阳见状冷笑一声，说道：“仙人的实力怎能在人前卖弄？你不相信可以回去，慢走不送。”
    “妖孽，给我纳命来！”这时，天空中传来一个男人的声音。
    众人看向天空，见一条巨大的青龙悬浮在空中。
    “龙…那是龙，龙王现身了！”
    “哇！我还是第一次看见龙。”
    “娘亲，龙王降临，我们会有好事发生吧？”
    “孩子，快跪下！”
    村里的众人跪倒在地，希望龙王能降下恩惠福泽他们。
    至于孙悟空带来的那些好友，此时早已逃之夭夭。他们虽然与猴子玩得好，但是生死关头，哪顾得上什么友情？
    叶云阳看着天空上的敖丙，问道：“你是来跟你爹报仇的吗？”
    “妖孽，擅闯我龙宫，受死吧！”
    叶云阳站在那儿没有动，自身开启绝对无敌神通，说道：“猴子，要打起来了，你先避一避。”
    “好的师傅，师傅小心。”说着，猴子一蹦一跳向远去逃去。
    这时，敖丙一尾巴甩在叶云阳的身上。
    让所有人都不敢相信的是，敖丙的这一尾巴，不仅没伤着对方，自己被一股莫名的力量给打得身受重伤。
    自身也显现出人形。
    叶云阳看着地面上的男人，问道：“就这？”
    这一转变，把附近的所有人都看呆了。
    最吃惊的还属孙悟空，他就知道，自己的直觉是对的。
    此时，他的双眼中露出崇拜之色，连龙都能轻松被秒杀，这种实力，堪比天上的那些天神。
    “哇！这老神仙也太厉害了吧？动都没动，就把龙王给打成重伤了？”
    “龙不是很厉害的吗？难道是我想错了？”
    “你可要知道，山外有山，人外有人，就算龙很厉害又怎样？比它厉害的存在多得很。”
    “说的也是。”
    人们不敢想象，他们村里竟然有这么一个厉害的人物，他们甚至想拜入叶云阳的门下，跟着他学习一招半式。
    这时，叶云阳走向敖丙，说道：“我看你也别回去了，在这做我的药库可好？”
    此话一出，敖丙吓得脸都绿了。
    他就是得知父亲的遭遇后才会前来报仇的，要是沦为这个家伙的药库，自己岂不是要生不如死？
    “我可是天上的神祗，要是让天庭知道这件事情，天庭是不会放过你的。”
    “说的也是。”
    敖丙起初还以为这个男人怕了，说道：“就是说，所以你放我回去，可以免去无谓的牺牲。”
    “打架自然是不好的，不过留下你的龙鳞，我想天上的那些家伙是不会管这件事情的。”
    此话一出，敖丙的脸再次变绿，他就是不希望这件事情发生。
    “上仙，请住手，有话好说，请放过我儿！”这时，东海龙王的声音传来。
    叶云阳看了一眼到来的家伙，说道：“老龙王，你说吧，这件事情怎么解决？我只不过是向你要了一些皮，你的儿子却想来杀我？”
    “上仙息怒，是老龙管教不严，让犬子得罪了上仙。这样吧，我送一套战甲给你，希望你能放过我儿。”

 第七章天劫来了你躲不躲

    战甲？莫非是未来送给孙悟空的锁子黄金甲？
    这玩意儿可是东海龙宫珍藏的保甲，最起码得是先天灵宝。
    叶云阳道：“把你的诚意拿出来瞧瞧。”
    东海龙王把战甲展示出来。
    当真是宝光四射惊艳众人！
    这是绝对的宝贝啊！
    孙悟空带来的那群妖怪，包括他自己眼睛都看直了。
    而在场的凡人何时见过这等珍奇的宝贝？无不啧啧惊叹。
    “上仙，你看我这件战甲满意不？”
    “还凑合。”
    东海龙王笑着把战甲奉上。
    “叫你儿子下回悠着点，不是什么人都像我这么宽宏大量的。”
    “上仙教训的是，回去之后，我定当对他严加管教！”
    敖丙灰溜溜的跟上父亲，腾云驾雾离开了。
    “你们呢？还不走吗？”
    众妖一个个面面相觑，全然没有之前的轻视之心，纷纷上来讨好叶云阳。
    见识了叶云阳的实力之后，他们就打定了主意，这个师傅，他们拜定了！
    “请上仙收我们为徒！”
    孙悟空在一旁手舞足蹈的笑道：“早就告诉你们了，我师父神通广大，这回你们相信了吧？”
    孙悟空又看向叶云阳，恭敬道：“师傅师傅，这群妖怪都是我的好兄弟，您不如就收下他们吧？”
    叶云阳道：“收你们为徒也不是不可以，但你们能达到我说的条件吗？”
    一众妖怪愣了愣，他们听说过收徒看资历的，但从没有想过拿钱就能拜师的。
    这收徒风格也太独特了吧？
    那位妩媚动人的桃妖走上前来，娇笑道：“师父，钱我们没有那么多，肉偿可以吗？”
    肉偿？呵呵，怕自己精气都被你吸干了，得不偿失。
    “没钱就赶紧走，别耽误我药铺的生意。”
    叶云阳作势就要赶他们走。
    “别别别，我们虽然没钱，但是可以拿别的东西来补偿！”
    “对啊，我们山里有很多灵草，那这些东西来抵偿可以吗？”
    叶云阳摩挲着下巴，系统空间里可以兑换草药，但是珍贵的草药也需要很多炼气值，如果他们带来的草药足够珍贵的话，兴许能省下一笔炼气值。
    对于叶云阳来说，省下就赚了！
    “你们为什么不拿灵石过来？”叶云阳反问道。
    桃妖苦笑道：“我们的肉身比不上这猴子的强大，去采一块灵石都要搭上半条命。”
    叶云阳微微颔首，“那你们先带一批草药过来，我看看情况，如果合格，就收你们为徒。”
    虽然没有直言说明，但这就等同于变相同意了啊？
    他们欣喜不已，告辞离去。
    回到药铺里，孙悟空见他拿出了那件战甲，眼馋的紧。
    “瞧你那样，送你了。”
    孙悟空看着怀里的战甲，怔怔道：“师父，你不是在开玩笑吧？”
    “当然不是，怎么你不想要啊？”
    “不不不，当然想要！徒儿多谢师父！”
    孙悟空感激涕零，走出花果山，头一次遇到对他这么好的人，一出手就是这种珍贵的礼物。
    起初他还怀疑师父教不了他高级的长生之术，现在想想，真是该死！
    如此珍贵的先天灵宝随手就送他了，还怕没有更高级的长生之术？
    “行了，再怎么说你也是美猴王，哭哭啼啼的像什么样子，赶紧忙活店里的事情，我要去炼丹了。”
    “好的师傅！”
    之所以把锁子黄金甲送给孙悟空，是因为他现在用不上这玩意儿。
    他有绝对无敌护身，还要什么战甲？抗揍啊？
    另外，这件先天灵宝，以他现在的修为穿上去也没有办法发挥全部威力，倒不如送给孙猴子做个人情。
    解决了龙王之后，药铺名声大噪。
    药铺里的丹药开始供不应求了。
    叶云阳拿炼气值拿到手发软。
    两天下来，就有了一千两百万的炼气值入账，对于前半个月店铺萧条的叶云阳来说，可以说是非常丰厚了。
    有了这些炼气值，叶云阳可以兑换炼制九转金丹的材料了。
    成品的九转金丹一粒就顶的上一千年的修为，可以说让一个凡人吞下金丹立地成仙。
    但怎奈何，成品九转金丹实在是贵的离谱。
    叶云阳这些炼气值，都不够个零头的。
    只够买炼制的草药，来自己炼制。
    以他所有的炼丹炉炼制出来的金丹效果减弱一半，但也还是能增加五百年的修为。
    也就是说，叶云阳可以不用绝对无敌，也能跟铁扇公主打个平手。
    说开始就开始。
    天色渐晚，药铺的丹药差不多都要卖光了，孙悟空在店外挂上了打样的牌子。
    这时候，一道倩影飞落。
    “来拿龙鳞吧？师父正在忙，你改天再来吧。”
    “切，谁要听你的。”
    铁扇公主硬闯进去，孙悟空现在修为太低，又生怕打坏了店铺，也没能拦住。
    当他们来到叶云阳的房间外，从窗户里射出来的宝光惊爆了他们的眼球。
    院子里的灵气犹如河水一般灌入房间里，天空中竟然出现了凤鸣龙吟的祥瑞异象。
    “这是宝物出世的征兆，没想到上仙还会炼制仙丹？”
    孙悟空看白痴一样瞥了他一眼，“废话，我师父就是开药铺的，能不会炼制仙丹？”
    铁扇公主怒道：“我的意思是这种品级的仙丹可不是谁都能炼制的，你懂个屁！”
    孙悟空撇撇嘴，继续观望窗户里投射出来的曝光，暗自惊叹。
    师父真厉害啊，还能炼制这种级别的宝丹。
    片刻之后，天空中闪过几道紫色闪电，正中屋顶。
    轰隆隆，屋顶破了个大洞，屋子里传来叶云阳叹息的声音。
    铁扇公主和孙悟空面面相觑，失败了吗？两人急忙冲进门里。
    叶云阳正看着一地的碎片哀叹连连，前段时间药铺墙壁被砸个大洞，今天屋顶又被雷劈个洞，真是点背！
    “你们怎么闯进来了？”见到两人不打声招呼就跑进来，叶云阳神色不悦的问道。
    “我是拦着她的，被她硬扯进来了！”孙悟空急忙推脱责任。
    铁扇公主美目瞪了他一眼，然后才说道：“上仙，我是看你炼制仙丹引来了异象，所以过来一探究竟。”顿了顿，轻声问道：“仙丹炼成了吗？”

 第八章 化妖焚血丹

    凡品灵丹成功与否看的是炼丹师的手艺，而仙丹除了这些之外，还要看能不能扛过天劫。
    越是珍贵的仙丹，引来的天劫也就越强大。
    所以，在仙丹没有出炉之前，除了炼丹师本人之外，谁都不知道是否成功。
    叶云阳呵呵一笑，掀开了炼丹炉。
    霎时间，整个房间被丹香充斥，一股金光冲天而起，穿过屋顶的大洞，射向天空。
    村子里的百姓看到这一幕，惊叹好神奇好牛逼！
    闻着这股沁人心脾的丹香，铁扇公主和孙悟空不禁陶醉其中。
    叶云阳一把抓住金丹吞下，修为噌噌的暴涨！
    转瞬之间，叶云阳就从一个凡人变成了拥有五百年修为的仙人。
    感受着叶云阳身上流露出来的气势，铁扇公主惊叹万分，这难道是九转金丹？
    对于她这种下界妖怪来说，很少有机会接触到这种级别的仙丹。
    如果能有一颗，她愿意倾家荡产来买。
    叶云阳长舒一口气，收起气势，把修为隐藏，看上去还是个凡人。
    “你来拿龙鳞吧？都在这了。”
    一片片珍贵的龙鳞被叶云阳从袋子里倒出来，看的铁扇公主激动无比。
    她为了寻找一片龙鳞，都要跑断腿了，叶云阳却一下子拿来这么多？！
    “一片三万两，你看你要几片？”
    铁扇公主嘴角抽搐了几下，一片就得大放血了，还能要几片啊。
    付清了两万五千两之后，铁扇公主拿到了一片龙鳞。
    “叮，宿主完成了一笔交易，获得四千万的炼气值！”
    叶云阳小小惊讶了一把，并没有显露出来。
    把剩下的龙鳞收起来之后，叶云阳看铁扇公主一副欲言又止的样子，便问道：“还有事吗？”
    “是这样的，我手里有一个仙丹的丹方，想让上仙帮我炼制，您看成吗？”
    如果不是看到叶云阳炼制成了九转金丹，她肯定不会开这个口。
    叶云阳道：“炼丹也需要收费的，根据仙丹等级不同，收费也不同，你要炼制什么仙丹？”
    铁扇公主爽快的拿出了丹方。
    她想着以上仙的境界，还会在乎她这一张丹方？
    叶云阳大致一扫，淡淡道：“可以炼制，定金两千两。”
    “这么少？”
    “你嫌少的话，我可以再加一点，这个都好商量。”
    “不，上仙说多少就是多少，两千两就两千两。”
    同样的，铁扇公主没有带那么多银子，要先回去取，只是先把材料装在一个盒子里，交给了叶云阳。
    盒子里的草药有三副，铁扇公主也不求多，只要成功一颗就可以了。
    只不过现在还不能炼制，因为还缺一滴妖怪的元气之血。
    元气之血是妖怪修炼多年的宝贝，一百年修为才能炼出一滴来。
    铁扇公主不敢直接把元气之血交出来，而是先回去取定金。
    还没等她前脚跨出店门，一片黑压压的乌云便盖住了村子的上空。
    “哈哈哈，**崽子，今天我老牛来找你算账了！还不出来受死？！”
    这等气势，这等压迫感……
    铁扇公主脸色一变，惊呼道：“他带了另外两个妖王过来了！”
    叶云阳抬头看去，只见黑云之上，除了牛魔王之外，还有一个狮子头的狮驼王，满身鸟毛的鹏魔王。
    这两个家伙跟牛魔王实力相差无几，实力非常强悍，下界很少有人敢轻易招惹他们。
    村民们以为大祸临头了，无不跪地哀求，请求饶命。
    牛魔王、狮驼王、鹏魔王落在药铺前。
    狮驼王抬头扫了眼这店铺，嗤笑道：“什么破地方，老子现在就拆了它！”
    狮驼王闪电般的出手，一个拳头幻化出雄狮幻影冲向药铺。
    但是令人惊愕的事情发生了。
    那一拳被叶云阳轻松化解掉，紧接着一条手臂旋转着坠落到地面。
    众人完全没有看清楚发生了什么，狮驼王的手臂就断了。
    三大妖王也没有看清楚，内心翻起惊涛骇浪。
    牛魔王本以为自己找来帮手，就能解决叶云阳，没想到对方根本不惧！
    叶云阳淡淡道：“看来上次的事情，你还没长记性啊！”
    牛魔王打了个冷颤，叫上兄弟俩一同出手。
    霎时间天昏地暗，妖风四起。
    一众村民以为末日降临。
    但是在叶云阳出手之后，瞬间归于平静，三人就跪在地上哀嚎起来。
    “三个杂毛，就这点本事也赶来找我师父的麻烦，该打！”孙悟空抄起木棒子朝他们身上落去。
    三人只有挨打喊求饶的份。
    铁扇公主目瞪口呆的看着这一幕。
    “上仙饶命啊，以后我们再也不敢了！”
    “求上仙放过我们吧，我们保证改邪归正，再也不来找您麻烦了！”
    叶云阳呵呵一笑，“认错就得拿出诚意来。”
    “好说好说，只要您肯放过我们，要什么尽管说！”牛魔王忙不迭的回应道。
    “好，一人两滴元气之血，不多吧？”
    他们的表情瞬间僵在脸上，两滴元气之血，就定两百年修为，这还不多？
    “怎么了？不想给吗？”
    “给！”
    三大妖王张口吐出六颗血色珠子。
    这就是元气之血，耗费百年修为才能炼成的，不管是人、仙、妖都是绝对的宝贝。
    叶云阳毫不客气的收下元气之血，挥挥手，叫他们滚蛋。
    三大妖王这回也算是真正明白了，眼下这人绝对不能惹！
    一众小妖看着大王们狼狈而归，疑惑万分。
    这些妖怪是他们带来要踏平整个村子的，现在他们也不敢出手了，麻溜的带着人离开了。
    乌云退却，村子又重新归于平静。
    众村民歌颂上仙功德。
    “都散了吧，该干嘛，干嘛去。”
    驱散了一众百姓，叶云阳让发呆的铁扇公主速度去取东西。
    铁扇公主这才想起来这件要紧事，急忙返回洞府拿属于自己的东西。
    叶云阳闲着没事，展开丹方来看。
    这种仙丹叫做化妖焚血丹，用一滴元气之血，外加龙鳞炼制，可以增加两百年的修为。
    但是服下之后，会经历焚血之痛，熬不过去，整个人都烧成灰了。
    “啧啧啧，为了提升修为，还真是把命都搭上了。”叶云阳啧啧嘴。
    这时候，孙悟空犹犹豫豫的问道：“师父，你之前用的什么招数啊？”
    “怎么，你想学啊？”

 第九章天上掉下个兔子精

    想，当然想！
    孙悟空头点的跟打桩机似的。
    叶云阳淡淡道：“只可惜你现在还不够资格学，再等等吧。”
    孙悟空一脸委屈。
    “待会儿炼制化妖焚血丹，给你来一颗，行了吧？”
    孙悟空欢呼雀跃。
    叶云阳哭笑不得，这家伙虽然活的时间久，但某些时候，心性还跟个小屁孩一样。
    一个时辰不到的功夫，铁扇公主便带着定金来了，还交出了自己一滴元气之血。
    叶云阳给出的时间是三天，三天之后让她来拿仙丹。
    铁扇公主答应了，欣然离去。
    其实炼制化妖焚血丹几分钟就了事了，之所以说三天，是叶云阳得找个合适的地点。
    因为仙丹炼制成功要经历天劫，而化妖焚血丹这种偏邪门的仙丹迎来的天劫会更加偏向毁灭性一点。
    他住的屋子已经被劈出一个大洞了，再来一回儿，估计整个药铺都要被劈没了。
    趁着孙悟空打扫房间的功夫，叶云阳又打开了系统空间，寻找空间类的法宝。
    本着随便找找的心态，没想到还真让他找到了。
    “水晶殿：后天空间法宝，空间大小为三百平方米，可隔绝天劫，而且能够自动吸收外界灵气，充裕大殿，让打坐修行速度提升。兑换炼气值需要三千六百万。”
    真贵！
    一个后天空间法宝就要这么多炼气值，草！
    叶云阳咬咬牙就兑换了。
    看着悬浮在掌中的婴儿拳头大的水晶宫殿，叶云阳啧啧称奇。
    “徒儿，不用清扫了，你先出来下。”
    孙悟空一个纵身跳到了叶云阳身旁，惊奇道：“师父，这又是什么法宝？”
    “待会儿你就知道了。”
    叶云阳将水晶宫殿丢了出去，水晶殿迎风暴涨，眨眼只见就有一座房屋那么大。
    轰隆隆一声，把原本破败的屋子给压平了。
    看着眼前这座瑰丽辉煌的水晶殿，孙悟空惊叹万分。
    “以后你也住在宫殿里吧。”
    里面空间足够几十个人住了，一个人住未免显得太寂寞。
    孙悟空连连点头，“多谢师父！”
    有了水晶殿，他便可以肆无忌惮的炼制仙丹了。
    废话不多说，走进水晶殿，拿出炼丹炉，开工！
    ……
    今晚月明星稀，月光显得格外皎洁。
    突然，一道流光自月亮上飞落下来，落在某个山头上。
    这座山头的山精野怪纷纷上来围观。
    只见坑里有一个毛茸茸的小兔子。
    “哎呀，真是稀奇了，天上不下雨不下冰雪，竟然开始下兔子了！”
    “地上的兔子吃了不少，就是不知道天上的兔子味道如何。”
    “肯定肉质鲜嫩，满口流油！”
    “卧槽，你都说的我流口水了。”
    几个小妖跳进了洞里，要对玉兔精下手。
    忽然，一阵神光闪过，刺的他们睁不开双眼。
    当神光消失，一位长着兔耳朵，娇俏可爱的少女掐着腰，气鼓鼓的瞪着一群妖怪。
    “哎呀卧槽，兔子变美女了！”
    玉兔精那个生气啊，扬起粉拳，一拳砸飞了那妖怪。
    只听一声惨叫，那妖怪飞到了九霄云外，生死不知。
    剩下的妖怪都看傻了，噗通一声跪下。
    “姑奶奶，小的们知道错了，求饶命啊！”
    玉兔精娇哼一声，问道：“附近有什么好玩的地方？”
    众妖面面相觑，一个豺狼精自顾自的说：“对于我们来说，最好玩的地方就是八百里外的村子里，以前我们经常去那里打牙祭，掳女人，现在不行了。”
    玉兔精微皱秀眉，“为什么不行了？”
    “听说那里出来了一个神通广大的上仙，连三大妖王都在他手里吃瘪了，我们可不敢过去作死。”
    玉兔精美眸一转，娇笑道：“就决定是那里了，我倒要看看，那上仙有什么本事。”
    众妖犹豫不决。
    “你们不听话，我就一个个把你们都锤飞！”
    玉兔精挥舞着小粉拳，气呼呼的说。
    众妖连忙点头，弄来一顶轿子，抬着玉兔精向村子里赶去。
    翌日清晨，村子来了两个身穿道袍童子。
    这两个童子面如冠玉，真跟个玉人似的。
    “明月，你说的靠谱吗，就这破村子里，真有我们要找的人？”紫衣领童子扫了一眼贫瘠的小村庄，眼中闪过鄙夷的神色，向旁边的童子问道。
    “清风，你是不是忘了师父说的话？要时刻怀着一颗谦卑的心。”明月一本正经的说道。
    “呵呵，师父说那些都是骗小孩的，你也信？”清风不屑的笑道。
    这两位正是五庄观的道童，镇元大仙手下的童子，清风和明月。
    两人走在路上，村民无不回头观望。
    这两个童子穿的太好了，长得也太俊俏太水灵了，跟大姑娘一样。
    再看他们腰间挂着八卦盘，背负着铜钱剑，身穿道袍，肯定是仙家弟子。
    不敢得罪，只能远远观望。
    药铺里，叶云阳拿出十枚化妖焚血丹，放在柜台里招揽顾客的。
    他从系统空间里兑换一部分材料，炼制了二十一枚化妖焚血丹丹，其中一枚留着给铁扇公主，拿出十枚给了孙悟空。
    起初他想着一枚就够孙悟空炼化好久了，没想到这家伙一晚上就炼化了十枚，直接暴增了一千年的修为。
    不得不说，补天石化身的身体就是强悍。
    剩下的十枚希望能够买个好价钱。
    化妖焚血丹刚挂上，一阵妖风袭来。
    待到烟尘散去，一个娇俏玲珑的少女出现在店铺里，水灵灵的大眼睛直勾勾的盯着药柜里的化妖焚血丹。
    没办法，这种专门给妖物提升修为的仙丹，对于她来说吸引力太大了。
    她身后一帮小妖都流口水了。
    “喂喂喂，你们几个不买仙丹不要乱碰啊！悟空，把这几个人给我赶出去。”叶云阳见玉兔精伸手就要拿仙丹，有些不耐烦的催促道。
    “好嘞师父！”孙悟空提着棍子冲上去，“快走！不然打的你屁股开花！”
    玉兔精仰着头，扫了一眼孙悟空，眼中竟是不屑，又看向叶云阳，骄横道：“你就是这家药铺的掌柜？”
    “是啊，有问题吗？”
    “这些仙丹本姑娘要了。”
    “一枚十万两银子，小本生意，概不赊账。”
    玉兔精娇哼道：“我可没说要拿钱。”
    “把他们给我轰出去。”
    孙悟空就等着这句话呢，一根普通的木棍，舞的虎虎生风。
    起初玉兔精都没有在意，毕竟下界的小妖，能有几个厉害的？更何况还是认一个凡人为主的小妖？
    可是当棍子落在她身上的时候，她知道自己错了，而且还是大错特错！

 第十章 赠送人参果

    当孙悟空那一棒子距离玉兔精光滑的额头只有一公分的时候，玉兔精便一屁股坐在地上，揉着眼睛，撒泼打诨。
    “欺负人啦，店家欺负小女孩啦！”
    “我就是来讨个饭吃，没想到他们不给饭菜，还要打我，我好可怜啊，呜呜呜……”
    这一嗓子下去，顿时吸引了一大群群民过来，至于旁边那群小妖他们已经见怪不怪的了，龙王、妖王他们都见过了，还怕这些妖怪？
    看着瓷娃娃似的玉兔精蹲在地上大哭大闹，许许多多的人都被激起了同情心。
    “小姑娘真可怜，就算是不给饭，也不用动手吧？”
    “就是啊，太过分了！”
    孙悟空的棒子停在半空中，叶云阳直接叫他回来。
    叶云阳道：“别闹了，赶紧走吧。”
    玉兔精哽咽道：“你个大坏蛋，欺负小姑娘！”
    我就不走，看你能把我怎么样！
    “师父，这怎么办啊？”孙悟空挠着后脑勺，这要是放在他那个地方，这种家伙直接一棍子闷死了，可眼下就不行了，如果打死了玉兔精，估计药铺的生意就黄了。
    叶云阳冷冷一笑，“你是真的不走？”
    玉兔精娇哼道：“就是，怎样？”
    叶云阳直接从系统商城里兑换出了照妖镜，一脸得意的看着玉兔精，“小样，以为这样我就治不了你了吗？”
    照妖镜一出现，玉兔精吓得小脸煞白。
    这灵宝虽然等级不够，但是专门克制妖怪，一旦她原形毕露，眼下这些村民怎么可能还会帮她说话？
    “不、不要过来啊！不要啊！”玉兔精挥舞着双臂，惊恐的大叫道。
    叶云阳呵呵冷笑道：“乖，照一照镜子，没什么好怕的。”
    村民们是一头雾水，一个镜子有什么好怕的？
    “啊，救命啊，他要非礼小姑娘啊，快来人啊！”玉兔精扯着嗓子喊道。
    “喊吧，你喊破喉咙也没有来救你的！”叶云阳正欲用照妖镜让她原形毕露，突然，一道剑气爆射而来。
    叶云阳眼神微凝，打开无敌模式，一挥手便让剑气烟消云散。
    “呵，还有两把刷子！”
    两位俊男出现在玉兔精身旁，清风将玉兔精扶了起来，关心道：“你没事吧？”
    玉兔精见到对方身穿道袍，腰上还挂着八卦牌，心中一紧，讪笑两声，微微摇头。
    清风以为她是被叶云阳吓到了，所以安慰道：“放心，我们会为你讨回公道的。”
    明月站出来，厉声呵斥道：“你这掌柜的好不要脸，竟然欺负一个小姑娘，今天我们就要替天行道。”
    “哪里跑出来的两个傻帽，赶紧滚。”叶云阳不耐烦道。
    眼下这个还没有解决呢，这又蹦出来两个，还真把他的药铺当孤儿院了啊？
    明月怒喝道：“还敢侮辱我们，简直太过分了，今天你必须跪在地上道歉！”
    话音落了，明月抽出铜钱剑斩出数道剑气。
    剑气凌冽，飞沙走石。
    叶云阳一掌拍出，看似普通的一掌，却拥有无尽威能，轻而易举拍散了所有剑气。
    明月大惊，他的剑气可是师父亲手教的，几百年修为的妖怪都不敢硬抗，眼下这个凡人怎么可能单手接下？
    下一秒，他就更加震惊了，因为叶云阳释放出了自己绝对无敌的气势，根本无需动手，明月清风包括众妖，都颤颤巍巍的跪在了地上。
    这是绝对无敌的气场，修为越高，受到的压制也越强。
    叶云阳冷漠的扫了他们一眼，拿出照妖镜照出了玉兔精的真身。
    一个雪白的大兔子呈现在众人眼中。
    “我去，原来是只兔妖啊！”
    “我就说上仙怎么可能对无辜小姑娘动手呢。”
    “还是上仙手段高明，我等肉眼凡胎，不识妖怪真身。”
    叶云阳冷笑道：“现在你们还要帮她讨回公道吗？”
    清风、明月脸色青一阵白一阵，刚要来个行侠仗义装个比就被打脸了，还是当着这么多人的面。
    明月不服气道：“我们又没有你手中的法宝。”
    叶云阳呵呵一笑，“旁边她带来的那么多妖怪你们看不见啊？脑子进水了？”
    “你！”清风恼羞成怒，“我告诉你，我们可是五庄观镇元大仙的徒弟！”
    “原来是镇元大仙的徒儿啊，怪不得年纪轻轻就有如此修为！”
    “这下完蛋了，上仙再怎么厉害，也不可能比得过镇元大仙吧？”
    那群人看热闹的人不禁为叶云阳担忧起来。
    “镇元大仙很厉害吗？”叶云阳反问道。
    “呵呵，我师父可是地仙之祖！”明月冷笑道，满眼鄙夷之色。
    “那我现在就叫他过来，当面质问他，到底是怎么教的徒弟。”叶云阳吩咐孙悟空看着他们，一眨眼，整个人便从众人眼前消失了。
    五庄观，镇元大仙正在打坐修道，忽然一道人影出现在他面前，他没有任何察觉。
    而且对方站在他面前，他竟然看不出对方的修为，心中翻起惊涛骇浪，这是什么大人物？
    镇元大仙急忙起身，恭敬道：“上仙，您有何吩咐？”
    叶云阳淡淡道：“你的两个徒弟在我的药铺闹事。”
    镇元大仙一愣，连自己都不敢招惹的人，自己的徒弟赶去找麻烦，这特么不是作死吗？
    “上仙，您说是谁，我狠狠的教训他们一顿！这群不长眼的家伙！”镇元大仙郑重其事的说。
    “你跟我走一趟，自然就会明白了。”
    “好！”
    镇元大仙跟上叶云阳，来到的药铺前面，看到自己的两个徒弟之后，顿时火冒三丈。
    清风和明月没想到师父真的来了。
    “师父，您、您怎么来了？”
    “住口！”镇元大仙厉声呵斥道，“你们两个**崽子就不能让我省点心吗？竟然敢找上仙的麻烦，还不跪下来给上仙磕头道歉，请求度他的原谅！”
    清风、明月这回知道怕了，急忙跪下来跟叶云阳道歉。
    叶云阳也不是小气的人，既然都道歉了，那就原谅他们一回。
    “上仙宽宏大量，我心中过意不去，这样吧，改日我送两枚草还丹上门来，就当是赔礼道歉。”镇元大仙一脸惭愧的说。

 第十一章 兔子认主

    草还丹又名人参果，与金丹、蟠桃齐名，是增强修为的天才地宝。
    五庄观里的人参果树每年结的人参果都是有数的，而且观内的人都不够分的，镇元大仙却一次拿出两枚当做赔礼，可见诚意十足。
    等镇元大仙走了之后，玉兔精被带回了院子里，颤颤巍巍的跪在地上，惶恐不安的等待发落。
    叶云阳道：“看你修行不易，我也不为难你了，拿出十滴元气之血，我放你走。还有后边那群小妖，也是同样。”
    玉兔精差点喷出一口血来。
    十滴元气之血，你当这玩意儿是路边的野草，想要多少有多少啊？
    玉兔精紧咬着银牙，娇哼道：“我告诉你，我可不是一般的妖怪。”
    “我管你几班的妖怪，不拿出十滴元气之血，今天就吃烤兔子肉。”叶云阳淡淡道。
    孙悟空擦了下嘴角的哈喇子，立刻就去寻找烧烤用的东西。
    玉兔精吓得娇躯一颤，结结巴巴道：“我、我可是、可是嫦娥仙子手下的玉兔！”
    “嫦娥仙子？”叶云阳一愣，本以为就是个普通的兔妖，没想到还是上面有人的兔妖。
    “嫦娥仙子你应该听说过吧？你如果杀了我，她肯定不会放过你的，就是她的追求者，一人一拳都能把你打的吐血。”玉兔精自豪的说。
    叶云阳撇撇嘴，“少特么废话，没血今天晚上就吃烤兔子肉。”
    “不是，哎呀，我说你这人咋就不知道好歹呢，我可是嫦娥手下的玉兔！嫦娥仙子知道吗？天上的仙子！广寒宫的主人！”
    “徒儿，烧烤架准备的如何了？”
    “好了师父，就等宰兔子上火烤了！”
    “把她带下去处理一下，内脏处理干净。”
    “好嘞！”
    看着完全无视她的一人一猴，玉兔精这回是彻底懵逼了，这两个家伙怎么回事？！
    眼看孙悟空拖着她就要将她宰杀，她连忙求饶。
    “上仙，我知道错了，求求你饶过我这一会吧，元气之血我是真没有那么多啊，要不你就留我下来吧，你让我做什么我都愿意！”
    叶云阳摩挲着下巴，这玉兔精不是孙猴子的对手，说明修为肯定要比孙猴子低。
    按照一百年一滴元气之血，这玉兔估计也就七八滴，一次榨干也不够。
    不如就留她下来，做一个长久的药材库和免费的工人，多给她喂点丹药，定期取元气之血。
    叶云阳微微颔首，这个法子简直太好了。
    至于嫦娥仙子那边吗，看她这样子，铁定是私自偷跑下界的，嫦娥仙子肯定不知道她在这里。
    所以，在嫦娥仙子找到她之前，叶云阳可以从她身上获取相当多的元气之血。
    “既然你都这么说了，那我也不为难你，把这颗毒丹吃下，我就让你留下来。”
    玉兔精犹犹豫豫，最终还是把毒丹服下了。
    孙悟空一脸失望，看来今天晚上只能去山里打几只野兔来解解馋了。
    晚上，叶云阳开始在系统商城里寻找可以加快元气之血产出的丹方。
    这么一找，还真的有。
    “凝血灵丹，可以大幅度提升妖怪元气之血的产出速率，最短缩短为一天，无任何副作用。兑换所需，一千万炼气值。”
    一千万炼气值，真的有够黑的。
    叶云阳抿了抿嘴，现在手里的炼气值还不够，只能等铁扇公主那边付了炼丹的钱之后，再搞丹方了。
    他正要退出系统商城，眼睛却瞥见一个奇怪独特的东西。
    “息壤，可孕育天地灵物，仙草、仙树、灵草、灵树皆可培育，埋下灵石、元气之血等具有灵气的东西，还能催化灵植生长。兑换所需，一亿炼气值。”
    叶云阳倒吸一口凉气，天地间，能够种蟠桃的地方也就是西王母的蟠桃园，而人参果树世间仅有一颗。
    可是有了息壤之后，他也能种这些东西了。
    想一想，自己的后院里长着一片片全是蟠桃树、人参果树，那场面将会是何其壮观。
    但是一亿炼气值对于他来说简直是个天文数字，如果没有铁扇公主这个大客户，按照正常的销售，猴年马月才能攒够一亿炼气值啊。
    叶云阳微微摇头，梦想很丰满，现实很骨感啊，还是先把手头的事情做好再说吧。
    手里还有一滴玉兔精的元气之血，能够炼制三枚化妖焚血丹。
    但是不知道怎么回事，化妖焚血丹摆在那里，吸引来的妖怪倒是很多，却没有几个人敢买。
    这让叶云阳很费解，难不成是自己价格定的太高了？
    不可能啊，这种级别的丹药，标那个价绝对值了。
    等等看吧，说不定过两天就有人来买了呢？
    就这样又过了两天，化妖焚血丹一个都没有卖出去，而且到了铁扇公主取丹药的日子，她也没来。
    这让他很是费解。
    这日，玉兔精麻利的打扫着药铺里的卫生，非常勤快。
    至于孙悟空吗，他有点念家了，叶云阳便准许他两天假，让他回花果山看看。
    “主人，镇元大仙来了！”玉兔精走上来摇晃醒躺在摇椅上的叶云阳，娇滴滴的喊道。
    肯定是来送人参果了，叶云阳让玉兔精请他到水晶殿一坐。
    奢华至极的水晶殿，令镇元大仙都不禁感叹连连，“没想到上仙还有这种空间法宝。”
    “破烂玩意儿罢了，入不了大仙的法眼。”
    镇元大仙干笑两声，把人参果拿了出来。
    状似小人，浑身粉红，灵气四溢的两枚果子安静的躺在盘子里，散发着诱人的香味。
    不愧是天地灵宝，常人若是闻两口气息，这一辈子百病不侵。
    “那我就笑纳了。”叶云阳毫不客气的将两枚人参果收了起来。
    镇元大仙微笑道：“我看上仙还会炼丹，正好过几日我要去天庭参加一场炼丹大会，上仙如果有兴趣的话，不如跟我一起去。”
    “去天庭？”叶云阳心里想着，肯定是ok没问题啊。
    但还是退让了一下，但是镇元大仙诚心邀请，叶云阳只好答应下来。
    丰满莹润的人参果看着非常诱人，但是叶云阳却没吃。
    这两枚人参果对于叶云阳来说就是种子，等兑换到息壤之后，把它们种下去，想要多少人参果没有？
    到时候想吃多少吃多少，至于现在吗，可不能因为一时的口腹之欲，坏了大事。

 第十二章 妖王挂了

    又过了两天，孙悟空终于回来了，身上还带着伤。
    叶云阳奇怪道：“这是怎么回事？”
    孙悟空一咬牙，振声道：“师父，再给我几枚化妖焚血丹，我要回去报仇！”
    “化妖焚血丹你吃的够多了，吃多了也没效果了。”叶云阳无奈道，“你说说怎么回事，我能帮你解决。”
    孙悟空一脸悲愤的说出了原因。
    原来是牛魔王他们被叶云阳打了之后，心中还不服气，但是又不敢继续找叶云阳的麻烦，所以去到了花果山，对那里的猴子下手。
    孙悟空虽然服下了十枚化妖焚血丹，拥有一千年的修为，但是以多打少，终究不是敌手。
    玉兔精看到孙悟空吃瘪，低头窃笑，让你想吃我！倒霉了吧？
    叶云阳瞪了她一眼，“你看好药铺，我跟他去一趟花果山。”
    “好的主人。”玉兔精娇滴滴的道。
    ……
    花果山，此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。
    一条好似银河的瀑布飞流直下，瀑布后面便是水帘洞。
    此刻已经被妖怪占据。
    天上，孙悟空看着自己的猴子猴孙变成苦力，给几大妖王驱使，那个痛心疾首啊。
    叶云阳抓着他的肩膀飞向水帘洞。
    “还是牛魔王的招妙，虽然解决不了那个卖丹药的，但是最起码也收回点利息，还消了心中恶气，不亏。”鹏魔王哈哈笑道。
    狮驼王道：“这地方真是洞天福地啊，比我那鸟不拉屎的地方好多了，如果在这里修炼个几百年，捏死那卖药的就跟捏死一只蚂蚁一样简单！”
    “就是，等我们修炼有成了，再回去找他报仇！”
    忽然，两道人影出现在山洞之中，一道冰冷充满杀气的话语声响起，“我想，你们没有那个机会了。”
    叶云阳的突然出现，让水帘洞中的喧闹瞬间戛然而止，所有妖怪都一副惶恐的神色。
    “你怎么会找到这里？”
    当他们看到叶云阳身旁的孙悟空时，顿时明白了。
    “这猴子竟然没死！”
    “你们废话说完了吗？”叶云阳淡淡的问道。
    鹏魔王和狮驼王相视一眼，眼神中带着几分决绝之色。
    “码的，反正也难逃一死，跟他拼了！”
    “小的们，都给我上，弄死他！”
    看着蜂拥而来的妖怪，叶云阳只手一挥。
    恐怖的能量波动扩散开来，嘭嘭嘭，水帘洞中的溪水炸起十几米高的水柱，整个山洞轰隆隆的震响。
    而那些妖怪则纷纷被震得吐血倒退。
    绝对无敌，就这么的吊。
    毕竟无敌时间只有半个小时，叶云阳可不想在他们身上浪费时间。
    鹏魔王和狮驼王还差最后一口气。
    叶云阳飞身上去，噗嗤一脚，踩碎了狮驼王的脑袋，**溅了鹏魔王一脸。
    叶云阳看向鹏魔王，冷声问道：“牛魔王在哪？”
    “他、他在火焰山筹备和铁扇公主的婚礼！”
    噗嗤，他的脑袋也随之变得粉碎。
    至此，六大妖王两个都陨落在叶云阳手里。
    “师父，我从他们口中得知了一件事。”孙悟空恭敬道，“咱们药铺的化妖焚血丹没有买，是因为几大妖王警告过那些小妖怪，让他们不敢去买。”
    叶云阳就说那好的丹药怎么可能会有妖怪不来买，原来是他们在背后搞鬼。
    他奶奶的，不给他们点真颜色瞧瞧，他们还真不知道猴屁股为什么这么红。
    叶云阳当即就打算去解决牛魔王，忽然脑海中响起一道声音。
    “绝对无敌时间即将到期限，还剩下最后一分钟。”
    叶云阳又止住了脚步，半个小时还是太短了，估计赶到火焰山都得好几分钟才行。
    这样一来的话，就只能等到明天了。
    正好，可以给这些妖怪疗疗伤。
    “不是吧师父，徒儿用疗伤丹也需要拿银子？”
    “废话，天底下没有白吃的午餐。为师这是再教你为人处世之道。”
    孙悟空只好去采集灵石，然后拿来兑换疗伤丹药。
    如此一来，叶云阳又有了五百万炼气值到账。
    对于开销越来越大的叶云阳来说，几百万已经有点看不上眼了，但是怎奈何疗伤丹实在是太低级，几百颗才顶的上一颗化妖焚血丹。
    熟练的打开系统商城，叶云阳决定找点限制性的法宝。
    果然还真让他给找到了，金刚箍，五十万炼气值一个，宿主可以自动设置咒语，一旦咒语响起，佩戴金刚箍者将会头痛欲裂，生不如死。
    这个好，叶云阳直接兑换了两个，把孙悟空叫来。
    “师父，你叫我有什么事？”孙悟空问道。
    叶云阳拿出了金刚箍，“送你一样宝贝，你戴上去看合不合适。”
    孙悟空毫无怀疑的拿过金刚箍戴在了头上，用手指敲了敲，发出叮叮咚咚的响声，疑惑道：“这玩意儿有什么用？”
    随着叶云阳念动咒语，孙悟空脸色一变，捂着头痛苦的倒在地上来回打滚。
    “师父，别念了！求你了！”
    叶云阳一看效果这么生猛，差点吧孙悟空给疼哭了，急忙停下咒语。
    “好徒儿，你没事吧？”
    “师父，我是不是做错什么了，你说我该还不行吗？”
    “不是，我就是想试验下金刚箍的威力。”
    孙悟空翻了个白眼，露出一脸郁闷的表情。
    “好徒儿，日后有机会了，我奖励你几斤人参果，算是补偿你了。”
    打一棒子，给个糖豆，孙悟空显然很受用，“师父，你拿这个金刚箍给谁用的？”
    “牛魔王。”
    “我就知道会是他，这个家伙三番五次来找我们麻烦，实在是太不把师父放在眼里了！”
    与此同时，火焰山那边，牛魔王还在张罗着成亲的事情。
    娇俏可人的铁扇公主被施加了定身术，只能坐在梳妆台前，任由侍女摆动。
    牛魔王来到婚房，粗糙的双手搭在铁扇公主的肩头，嘿嘿笑道：“娘子，明天咱们成亲，以后你就是我老牛的人了，我老牛会好好疼爱你的，哎呀呀，怎么哭了？是不是太感动

 第十三章 妖王死的透透的

    铁扇公主眼含愤怒地盯着牛魔王，破口大骂：“你个登徒子，等着吧，上仙肯定回来救我的！”
    牛魔王一扯披风，显得很是自得神气：“就那上仙？只要我兄弟三人联手，在这片地界还没有我们打不过的人！我就等着那上仙登门造访了！”
    铁扇公主鄙夷道：“还不知是谁之前被打得哭爹喊娘，着实不要脸。”
    牛魔王被揭老底，倒也不害臊，只嘿嘿一笑：“小娘子，你就别惦记那上仙了，你就乖乖跟我成亲吧。”
    铁扇公主啐了一口，也不再说话。
    牛魔王见状，只是吩咐侍女继续帮她打扮，就回妖洞休息了。
    第二天清晨，牛魔王起身，刚想要去找铁扇公主时，一个小妖突然闯进洞里。
    小妖面带惊恐，看见自家大王直接跪下，“报！大王！在山脚有一人一猴子，说要杀了大王！他们已经杀了不少小妖了！”
    牛魔王大惊失色，刚想要跑，结果叶云阳和美猴王就已经到了洞口。
    “师傅妙计！果然放跑一个肯定会来找牛魔王的！”美猴王舞了一下手头的木棍，嘿嘿直笑。
    “牛魔王，要么死，要么就当我仆人，永世为我打工，你选吧。”叶天阳知道自己神通施展剩余时间不多，也不客套直奔主题。
    “臭小子，竟敢如此嚣张，看我今日不教训教训你！”牛魔王被逼得气急，顿时展开神通，变化出真身，一头黑牛通天入地，型似盘古，散发着远古气息。
    “哼哼，若不是当初老牛我来不及变化神通，哪还会被你给揍一顿！”牛魔王变化神通后气势暴涨，此时修为堪比两千年的地仙了。
    不过这对于叶天阳来说不算什么，绝对无敌神通对于地仙这种档次而言基本都是秒杀。“负隅顽抗，给我死！”叶天阳运气飞天，人影与牛魔王的法身的碰撞就像是蜉蝣撼树，但就是叶天阳轻飘飘地一掌贴在牛魔王脑门上，牛魔王顿时脸色煞白。
    “不...不....怎么会有如此强悍的力量！这....这难道是....”牛魔王还未能说完，法身就已经寸寸开裂，化作漫天光影消散于世间。而牛魔王自己也已身死道消。
    “大王！大王死了！”下面的小妖见这般宛若神迹的碰撞，被吓得坐地无法起身，身体像筛糠一样抖动，像是被吓傻了。
    “走，去找铁扇公主。”叶天阳此时神通世间已过，只好运起千年地仙修为，与徒弟施展起缩地成寸的身法，像着前方搜索而去。
    不一会，二人就已经找到一个被装饰得颇为喜庆的洞房，而旁边有一群小女妖，看到二人后顿时吓得四散逃开。
    叶天阳逮住一个跑得慢的女妖，问清铁扇公主所在何处后与徒弟直接向后山赶去。
    不一会，二人就看见被施了定身之法的铁扇公主，叶天阳运起修为破开了禁制。铁扇公主由于被封印时间有点久，灵力已经消耗大半，精力也所剩无几，被解开禁制后竟突然倒了下来。
    就在铁扇公主以为自己要脑袋着地时，叶天阳及时扶住了她。“没事吧？”叶天阳询问道。
    铁扇公主身为处子，未经人事，长这么大还是第一次倒在一个男人的怀里。脸色羞红地回道：“无大碍，多谢上仙相救。”
    “那你就在此地恢复灵力吧，待休息片刻后我带你回药坊，你要的丹药已经炼制好了，记得备好银子。”叶天阳见铁扇公主没事，就把她扶正成打坐状，方便她冥想恢复灵力，自己就和美猴王一同把这处地方的金银财宝灵药宝材等搜刮干净。
    为了搜刮得更为便利，叶天阳还特意在系统兑换了两个空间五百平米的乾坤袋，用来储存药材灵物。
    “师傅，你看，这里貌似有一处地下室，灵气颇为浓郁！”孙猴子虽然尚未获得火眼金睛，但由于是天地造化之出身，对天地灵气十分敏感，对着妖王室内一处不起眼的角落说道。
    “哦？难道这是牛魔王藏宝物之处？”叶天阳顿时产生了兴趣，毕竟牛魔王好歹也是六大魔王之一，这积累和底蕴应当是不少的，说不定里面就有很多天地宝材。
    “师傅，这处应该不能用蛮力破开，我感觉到其中好像有阵法存在。”孙猴子摸着石头，感知了一下，仿佛天地灵气随此地灵动运转，这应是阵法的效果了。
    如果有阵法的话就不可强拆，自上古起很多藏宝之地都会有阵法保护，一旦强行破阵很有可能就会令法阵自爆，把宝物都给毁了。叶天阳想了想，决定在系统里找找看看有没有能破阵的好东西。
    “阵法大全？....不合适，现在我哪有时间学这个？灵阵书？....也不合适....”叶天阳搜索者，突然发现了一个好东西。
    “破阵旗，只需九柄就可破世间一切阵法...一柄竟要一百万炼气值！他奶奶的，希望这藏宝洞里的东西值九百万，不然我可就血亏了。”叶天阳咬咬牙还是兑换了，毕竟舍不得孩子套不着狼。
    “徒儿你先让开，待为师我来破阵。”叶天阳一边研究破阵旗的用法一边吩咐猴子道。
    “没想到师傅还会破阵！看来师傅不仅是修为高深的仙人，应该还是一位阵法大师！”美猴王心想，眼睛里冒着光，“这个师傅可没拜错啊！”
    “阵旗分九位，入八卦之势，以逆太极之行毁其阵....”叶天阳根据系统的提示，将九面小旗插入对应的位置，手结法印，十指齐出，灵力就灌入这些小旗中。
    破阵旗获得灵力后纷纷发出耀眼的光芒，彼此之间竟遥相呼应，原本随法阵流转的天地灵气竟一时滞涩，石头内也隐隐传出法阵破损的声音。
    咔...咔...咔！突然一声脆响，石头爆裂，碎片飞溅，叶天阳本就小心警惕，见异状生迅速用灵力护住自己和猴子。
    一阵风啸石飞过后，一个纳一人通过的洞口出现在二人面前。
    “走吧，进去看看里头到底有什么好东西。”叶天阳扭了扭手腕，说道。

 第十四章 有奇迹

    叶天阳和猴子师徒二人沿着洞口走了进去，洞幽长深邃，且无亮光，显得十分可怖。
    “猴子，拿点灵石出来当照明用。”叶天阳吩咐道，灵石集天地灵气形成，自身会不断吸收天地灵气进行净化吸收，在这过程中灵石会发出一闪一闪的光芒。
    猴子点了点头，拿出几块灵石走在前面探路，不一会就走到了路的尽头。
    “师傅，这有块石头堵住路了。”猴子把灵石收好，摩拳擦掌。“师傅待我把这巨石给轰碎！”
    还不等叶天阳说什么，猴子凝气一拳，直接把石头给轰成了粉末，顿时，一大片亮光撒进通道，二人都不忍不住眯了眯眼。
    叶天阳和猴子走出了洞口，眼前一片豁然开朗。此地就像是世外桃源一般，仿佛自成一个空间，此处灵株遍植，森林密布，飞禽走兽遍地。
    “没想到这里还有这么一处宝地...”猴子感慨道。
    “走吧，看看有什么可以带走的。”叶天阳此时还心疼着自己买破阵旗花的九百万炼气值，急需找到有价值的东西补足一下损失。
    “师傅你看，前面就有一处灵药圃！”猴子眼尖，发现不远处有着一大片面积广阔的药田，药材整齐排列，大多数已经成熟可摘，灵气四溢。
    叶天阳眼睛里闪烁着跟灵石一模一样的光芒。“乖乖，玄珠四叶草...魔灵株....八百年份的石花...这可都是炼制上等仙丹的珍稀药材！放到世间都是有价无市那种！”
    叶天阳连忙在兑换系统里找到工具那一栏，花了二十万兑了两套采药工具，“徒儿，快帮为师采药，这些都是可以炼制仙丹的宝贝啊！”叶天阳把其中一套扔给了孙猴子之后就马不停蹄地开始采药了。
    “好咧师傅！”孙猴子一听能炼仙丹顿时精神了，忙学着师傅采药的手艺也开始采起来。
    不一会，二人就把这片药圃给糟蹋得像是被啃过一样，到处都是采药留下的坑坑洼洼，如果此时有仙人路过，那肯定会痛心疾首这片药田竟被毁成这样。
    “嘿嘿，收获满满啊！就这药田就抵得上几千万炼气值了，更不用说我准备兑换息壤培植，到时候把这些灵株一种，我想就算是天庭上的神仙估计也不一定有我有钱。”叶天阳心里此时也是乐开了花，抛着手里的乾坤袋，这乾坤袋里的东西如果泄露出去，怕不是会引得无数大妖为之发狂。
    “师傅，我觉得此处地方不像是牛魔王的，因为如果牛魔王有这么多灵株，早已经修为通天成一代大妖了，怎么可能只是一片山头的大王。”孙猴子挠了挠头，提出自己的见解。
    “这倒也是，那这样的话...此处有没有可能是上古时代的仙人留下来的呢？”叶天阳思索道。
    叶天阳所处的时代正是天庭掌管天地人三界数千年后，处于较为安定的年代，传说在天庭尚未出现时，远古时代盘古开天辟地，女娲补天，混沌初开，天地灵气比其现今浓郁千倍，那时可谓是地仙满地走，天仙多如狗。而随后千年，天地灵气逐渐被越来越多的修士所占据，导致灵气稀薄，引起世间各门各派为了抢夺灵气宝地纷争不断，史称末法时代。
    末法时代过后，无数鼎盛大教传承终结，仅剩三教存于世间，但三教也已实力大减，故为了天下太平，决定共同遵循天地法则，建立天庭维护世间和平。
    “按照这些灵株的价值，放到当今当然价值连城，但如果处于远古时代估计也就是一个小仙人的洞府而已...”就在叶天阳还在推测时，走在前面探索地形的孙猴子回头呼喊：“师傅！您快来看！这又有一处洞口！”
    叶天阳心里一惊，急忙赶去查看。只见这洞口的通道十分地短，貌似直通一个石室，通道上镶嵌着几颗月光石，就算是晚上也能把整个通道和石室照个亮堂。
    “徒儿，干得不错！这应该又是一处藏宝之地。”叶天阳面露赞赏，孙猴子被夸后高兴得挠头搔脑乱蹦乱跳，叶天阳见猴子这般活泼倒也是轻笑摇头，随手从乾坤袋里取出一些无用的重物，向通道扔去。虽然此地感觉并无什么危险，但总归得小心为上。
    隆隆隆.... 那重物顺着通道翻滚进去，直接滚到了石室，然而并没有触发什么机关。
    “走吧，应该是安全的。”叶天阳招呼了猴子一声就潜进了通道，直奔石室。而猴子也连忙跟上。
    叶天阳将重物收入乾坤袋后就直奔石室内部而去。石室内部空间十分地大，四处堆放着许多金银珠宝，而在中心处，有着三根一米高的石柱矗立，而石柱的顶面上分别放着一个木盒子。
    “看来，这三个盒子里装的应该就是宝物了...”叶天阳沉吟，“不过先把这些金银财宝收一收，好歹也有不少钱。”
    叶天阳招呼了猴子一声，转身就把一串玉珠收入乾坤袋中，猴子见状直接跳进宝山之中，口中咒语不停，大量财宝化作一道金光入了宝袋里头，猴子身上坐着的宝山短短片刻就已经矮了好一截。
    就算叶天阳和猴子马不停蹄的装也足足装了有半个时辰，二人合计一清点，起码有占地两百平的金银珠宝落入囊中。
    “起码有好长一段时间不用担心没钱了。”叶天阳一喜，转身看向了三个透露着一丝神秘气息的木盒子，“接下来该看看到底有什么宝物了！”
    “徒儿，你帮为师护法，我来开这个盒子。”猴子点点头，叶天阳见状上前，小心翼翼地把盒子掀开一角。
    静待片刻后，发现并无异样，叶天阳松了一口气，直接把盒子打开，只见里头藏着一张布帛，叶天阳有些失望，不过还是和猴子一同仔细查看。
    二人谁也没有想到注意到，就在叶天阳把盒子完全打开的瞬间，一道灵气顺着石柱向下延伸，向石室北面渗透而去.....
    “这是....傀儡炼制秘法？”叶天阳看着布帛顶头几个烫金大字皱了皱眉。
    “恭喜宿主激活隐藏未收录秘宝，奖励炼气值一百万！”
    “竟然还有这破系统没收录的宝贝？看来应该是重宝无疑了。”叶天阳大喜。
    咔...咔...嘭！突然，石室的北面墙壁逐渐龟裂，道道裂痕像蜘蛛网一样攀爬。“师傅小心，我感受到墙壁后面有很强的灵力涌动！”孙猴子抄起木棍将叶天阳护在身后。
    蹦！就在这时，墙壁整个裂开，石片四处飞溅，烟尘滚滚下，一道黑影闪现，一个通体银色的拳头直击猴子面门！
    嘭！
    “猴子！！”

 第十五章 百战傀儡

    话音未落，猴子面门中招，一张猴脸都被打歪了，鲜血喷出，整个人被这股拳劲直接嵌进了后面的墙。
    “师傅....小心....”猴子艰难从石壁里拔出手，带起石粉四处飞散。用力咳嗽，咳出了一大片血，显然是被伤及内脏。
    就在猴子中招之前，叶云阳就已经把绝对无敌神通开了，他心下一惊，没想到这个地方竟还隐藏着这么强的存在！要知道猴子自从吃了化妖焚血丹后已是千年修为，就算是牛魔王这种老牌妖王也不是一时半会能收拾的，没想到竟然被这个不知来路的身影一拳击败。
    “擅....闯.....禁....地....者.......死....！”那道银色身影在烟雾滚滚中断断续续地说着话，就在说完最后一个字后，猛然暴起，带起极强的一股劲风，猛然一拳砸向叶云阳，石室的青石地板被拳势震得道道开裂。
    “师傅！”猴子猛地挣扎而出就想冲到叶云阳面前，刚刚那么随意的一拳都已经把他打成重伤，这么强的一拳怕是师傅也难挡！
    啪！叶云阳眼疾手快，先手一巴掌挡住了拳头，劲气在交汇处炸开，整个地面上出现了深达一尺的大坑。
    “他奶奶的，老子这无敌神通可是地仙级别无敌手的！”虽然叶云阳没有受伤，但这一拳的劲也是震得他虎口发麻，心下恼怒之下，一巴掌就拍向那道身影的脸。
    咚！一声金铁交击的脆响，那道身影直接被扇上了天，这时叶天阳才看清了这到底是何方神物。“原来是一个傀儡...”叶云阳神色凝重。傀儡之术自上古大阴阳师传承至今一直未曾断绝，并且还开枝散叶，形成五花八门各种门派，有炼兽的百兽宗，也有炼尸的赶尸门。
    不过，虽然炼制之法未曾断绝，但许多炼制高阶傀儡的材料却是绝种了，导致地仙级别的傀儡几乎寥寥无几，更不用说天仙级别了。
    “擅....闯.....禁.....地.....者....死!”那傀儡被轰上天后依旧念叨这句话，强行稳住了身形，在空中翻转好几圈，借着旋转之力一记鞭腿抽向了叶云阳。
    “这么牛逼的动作都能做，不去做国家体操员真是可惜了！”叶云阳心里吐槽道，但手上还是一掌挥出把傀儡拍飞，叶天阳并非拆不了傀儡，只是想要想法子把他收服，毕竟这年头地仙级别的傀儡真的太稀有了。
    “系统！有没有可以制住傀儡的法宝！”叶天阳趁把傀儡拍飞的间隙问道。
    “有的哟！混天绫，地仙级别无人能逃，只要一百万炼气值~”
    “妈的这么贵还不如抢，有分期付款吗？”“主人，分期付款是啥？”
    叶云阳拍了拍脑门，“算了，这混天绫我要了。”“好的~这就给主人你变出来~”
    叶云阳还来不及肉疼，眼前突然出现一条纯黑色的...长得好像有点像..围巾一样的东西。
    “？？？你告诉我这是混天绫？！”叶云阳心下震惊，这玩意难道真是传说中的那个混天绫吗？！
    “没错哟主人，你只要对着你想要抓住的对象念咒语就可以了哟~”系统调皮的声音适时从叶云阳脑海中响起。
    “妈的...希望你没坑我，不然我回头铁定收拾你！”叶云阳咬牙，将滚滚灵力注入到混天绫中，没想到如泉涌般的灵力注入竟然全被吸收，而且也只是显出微微闪光而已。
    “看来这法宝应该还行吧....混天绫，缚！”叶云阳心里还在嘀咕，但面前傀儡即将站起，此时不容他多想，手指掐印，双手合起，食指指向了傀儡。
    那黑色围巾猛然爆发出极亮的光芒，延伸展开，直接把傀儡包成了个粽子，任凭傀儡如何挣扎都没有一点办法。
    “吼！”傀儡被束缚后挣扎地极为厉害，还发出了愤怒的吼声。
    “好了好了，别嚎了，等我看完宝贝再来收拾你。”叶云阳摆摆手，把刚刚向前冲时不小心跌倒在地的孙猴子给扶了起来。喂了几颗疗伤丹。
    过了一会，原本昏迷的猴子终于醒了过来，睁开眼看，发现师傅安然无恙，顿时喜笑颜开，“嘿嘿，师傅，我就知道您吉人自有天相，定不会轻易仙陨！”
    “就你是个马屁精！”叶云阳笑骂道，“好了，来看看还有两个盒子里头有什么吧。”
    猴子点点头，心急之下，抢先把第二个盒子给开了，从里头拿出了一本泛黄的古籍。毕恭毕敬地双手奉上。
    叶云阳见猴子如此滑稽也禁不住笑了起来，从猴子手中拿过古籍后翻开查阅。
    “傀儡之术秘法篇......截教？！”叶云阳看见书籍封面右下角的印记时顿时大惊。
    从上古时期传承到现在的教派不是没有，但都少之又少，然无一例外都是仙家巨擘。而这截教正是三教之一，与道教齐名。且教派讲究“顺应天意，天地自然。”所以收徒都讲究缘分，不论出身。所以该教虽然是仙家正宗，但所收弟子繁杂，人妖共存。
    “乖乖，这幸好是截教的秘籍，如果是道教估计我只能上交了。”叶云阳暗道一声侥幸，截教讲究缘分，如果流落在外的秘籍被他人捡到，只会认为是与对方有缘，不会强求讨回。但是道教不一样，道教讲究血统，正宗，所以他们不会允许他们宗派之外的人修炼道教秘籍。
    “诶，师傅，快研究研究，该怎么让这傀儡停下来。”猴子挠挠头，指了指躺在角落里还在混天绫的困缚中挣扎的银色傀儡。
    “行，我找找...”叶云阳不停翻页，终于，在控傀术一页中找到了控制傀儡的方法。
    “滴入精血于其核心中，一般来说傀儡动力核心都在胸膛处...再念诵截教清心经，可控傀儡...”叶云阳一步步照办，口诵法经，用匕首割开手腕，鲜血溅出，叶云阳手指一动，法印连掐，把飚出的鲜血都引导成团，再命令猴子割开傀儡的胸膛，里头不断躁动的能量核心跃跃欲出。
    叶云阳引导血球融入其中，法经口诵不停，不一会，还在挣扎的傀儡就慢慢停了下来。
    “猴子，封上他的胸膛。”孙猴子依言照办，叶云阳确认傀儡再无异动后，把混天绫收了一半，“回答我，谁是你的主人。”
    “您.....您是我的主上....”傀儡僵硬了一会，然后慢慢单膝跪下，向我表诚心。
    “很好，那你是什么？”叶云阳收了混天绫，问道。
    傀儡似乎楞住了，好一会，才缓缓抬头说道：
    “吾乃....百战傀儡。”

 第十六章 满载而归

    “总算把这傀儡给收拾了。”孙猴子见这傀儡不再闹腾，不禁松了口气。
    “哟，还有孙大圣怕的东西啊？我还以为你天不怕地不怕呢？”叶云阳见傀儡被收服，再加上宝袋收获颇丰，不禁十分高兴，也忍不住调侃起了孙猴子来。
    “师傅赐名我大圣！大圣...大圣...这名字好，哈哈哈！”孙猴子听到我叫他孙大圣，高兴得抓耳挠腮，不一会又恢复了泼猴的本性，开始围着单膝跪下不动的傀儡西戳戳东看看。
    “好了猴子别看了，把最后一个盒子开了，咱走了。”叶云阳忍不住笑着招呼猴子。猴子点点头，把最后一个木盒也给打开，从里头拿出了一颗宝珠。
    “这是什么？......”叶云阳把玩这手上这颗散发着荧荧光芒的珠子，珠子内部一半黑色一半白色，呈阴阳状，叶云阳仔细查看，发现这宝珠表层虽然晶莹透亮，但十分坚硬，在这里头竟然还有两头阴阳鱼在不停地游动玩耍，不时地带动宝珠里的液体流动。
    “叮！恭喜宿主发现先天宝物“阴阳鱼”，解锁鉴宝功能！”此时系统的声音适时的传来，“鉴宝功能可以鉴定任何物品，获得详细信息，包括可以鉴定未解封的未知宝物。”
    这不就类似于透视眼吗？叶云阳心里一喜，他之前从村民的口中听到过在南方有很多地仙为了获得修炼用的灵石，经常去南方仙派举办的赌石大会里去赌石，如果赌中，那简直走了大运。当然，大多数人进去赌石都是赔个倾家荡产。
    “系统，这个鉴宝功能可以鉴定尚未被开的灵石吗？”叶云阳询问道。
    “可以！”听到系统给出肯定的答案，叶云阳不禁笑出了声，那这样的话，包裹灵石外的哪一层石膜对他而言根本就像不存在一样！
    “叮！检测宿主携带超过一亿炼气值的物品，自动开启兑换系统！”此时系统的提示音不断，这让叶云阳又是乐了一会。
    “师傅怎么对着空气傻笑啊....”此时高兴上头的叶云阳没有注意到，猴子正一脸纳闷地盯着他，因为除了他以外没人可以听到系统的声音，看见系统投影的界面。所以在猴子看来，师傅这看着前方笑个不停的样子着实像个憨憨。
    “系统，开启兑换系统！让我看看有什么东西可以拿去换的。”此时的叶云阳正在兴头上，也没空理身边的猴子，急忙呼唤系统打开兑换。按照系统的说法，如果这样的话那我岂不是可以不用通过交易获得炼气值，直接用灵丹，宝物，药材兑换不就好了！？这样还省下我特别多功夫！
    “提醒宿主，只有通过交易才能获得远比兑换更多的练气值，而且交易获取的练气值通常会有幸运暴击，会经常超过兑换该物品的实际价值！”
    好嘛，这不是鼓励我多多交易咯？那看来三界第一大奸商....咳咳，不，三界第一巨商的宝座，我要定了！
    叶云阳擦了擦做白日梦留下的口水，急忙看向兑换界面。
    “四叶灵草..可兑换三千练气值....龙珠草，可兑换一万练气值.....”叶云阳不断意念滑动眼前的兑换屏幕，一直翻到了最下面，终于看到了阴阳鱼的价值。
    “阴阳鱼.....可兑换八千万练气值？！”乖乖哦，按照交易暴击原则，如果有人把这阴阳鱼给买了，估计练气值起码也有两亿多！
    “天呐，都够买两块息壤了！”叶云阳想着想着嘴角不争气地流出了贪财的口水。
    “师傅?师傅？”叶云阳原本正在幻想自己赚大钱的美梦呢，突然就被面前的孙猴子晃了晃手给拉回了现实。
    “徒儿，咱回去！赚大钱！”叶云阳抖了抖，一抹嘴角上的口水，带着孙猴子就缩地成寸，回到了水晶宫。
    “系统，这个阴阳鱼如何使用？”使用遁法时叶云阳突然想到自己好像漏了件事，急忙问系统道。
    “阴阳鱼属于八阶宝宠，当养到成年期可以化身为阴阳双龙，一条龙就抵得上天仙修为！”系统回复道。
    灵气不仅催生了修士，也催生了不少神兽妖兽，仙家门派就按实力划分为九大阶，一阶最差，九阶最强。而八阶宝宠就意味着这两条阴阳鱼最高可进化到八阶，也就是天仙修为。
    “两条天仙龙啊....”叶云阳口水又要留了，不过这时他又想到，“系统，如果需要把这两条龙喂养长大，需要耗费多少宝材呢？”
    “回宿主，大概需要几千万炼气值的药材，但这只是最普通的药材喂养，如果想要速成可能得上亿练气值，如果想要升阶式喂养，让阴阳鱼最终能到九阶，可能需要耗费几亿的练气值。”
    “？？？妈的这么贵？！你个死系统，能不能便宜点？”听到这个数字，叶云阳贪财奴的本性爆发了，怒而直接在脑海中质问系统。
    “不好意思宿主，这已经是平民价了。”系统不咸不淡地回应道。
    几亿啊....我现在连一亿的息壤都不太买得起....不过能升阶的话....九阶啊...那可是大罗金仙水准！
    天地人三界，修为最高莫过于三教教首，都是天尊级别，下来就是大罗金仙，再下就是天仙级别，再往下就是经常混迹游走于三界的地仙，最底层就是有些修为但却没达到一千年修为的地仙门槛线的小修士小妖兽了。
    如果能有两头大罗金仙的打手，估计也就只有三教教首能压我一头了....“这笔买卖我做了！把喂养清单列给我，这两头小鱼养一个月需要什么药材？”
    “宿主是否确定选择升阶式喂养？”“确定！快点的！”妈的我怕我一动摇又不愿意选了啊！
    “选择成功！以下是阴阳鱼一个月的喂养清单。需喂养二十个月才能正式成为大罗金仙。”叶云阳眼前浮现出一串又一串宝材的名字和所需含量，以及制作混合喂养宝液的炼制之法。
    叶云阳扫了一眼，把几亿的单子分到二十个月，那单月所需的药材也价值不菲，如果不时大户人家是真养不起的
    叶云阳仔细打量，发现大部分药材都在刚刚采集的时候找到了，还有一小部分以他做多年药商的人脉倒也搞得定。
    “不过得先去买快息壤种上，不然直接用了就相当于杀鸡取卵了。”叶云阳叹了口气，敲了敲手上的宝珠，里头的鱼受到惊吓开始四处游动。“希望你俩对得起这个价吧。”

 第十七章 做个快乐的种药农

    “主人，您回来啦！”就在叶云阳和猴子刚到水晶宫门口前，正在伸出一双坏坏的玉手想把摆在柜台上的化妖焚血丹给偷偷拿走的玉兔突然僵住了手，悄咪咪地把手缩了回来，一蹦一跳地跑向叶云阳。
    “猴子，把这兔精的元气之血给我提炼出来，今晚吃兔子火锅。”叶云阳刚刚目睹了玉兔的“犯罪过程”，从不知哪里掏出了大锅和柴火，手上搓着火道法就打算把柴火给点了。
    “主人~！玉兔兔知错啦~不要吃兔兔，兔兔不好吃....”玉兔一听不仅要被抽干元气之血还要被做成火锅，顿时吓得花容失色，小尾巴都翘了起来，连连摆手。
    “那你刚刚这手？怎么回事啊？”叶云阳也不是真想把这兔子煮了吃了，毕竟人有后台，哪天嫦娥仙子找上门来，那可不好交代。但总得敲打敲打这兔子，不然哪天出趟远门，怕是整个水晶宫都给人搬走了。
    “兔兔....兔兔只是想要擦一擦药药，怕药药沾了尘就不好吃啦。”玉兔急中生智，赶紧像对待自家孩子一样轻柔地抚摸着丹药，轻轻地抹去那并不存在的尘。
    “你傻还是我傻？宝丹不染尘不知道吗？”叶云阳一语就道破了玉兔的谎言，他擦了擦挖泥土搞脏的手，把药铺里的药都给收入乾坤袋里，眼里一直看着兑换系统，开始计算起还需要多少练气值以及手头上的药能兑换多少练气值。
    过了一会，叶云阳用了手头上大部分的丹药成功兑换到了一亿练气值。“终于！能做个灵界药农了！”
    叶云阳向看着他呆愣楞的玉兔和猴子招招手，“走吧，咱要开始药农生活了！”
    玉兔和猴子相视一眼，“哈？主人/师傅抽什么风突然想要做个药农？”
    猴子想得更远一点，直接问道:“师傅，我们哪有灵土可以培植宝药啊？”
    “待会你就知道了。”叶云阳神秘地一笑，转身就迈着大步向后院走去。猴子抓耳挠腮了一会也没想明白自家师傅哪来的灵土，只能悻悻然跟了上去，玉兔原本还在发愣呢，看见猴子跟上去，连忙喊道:“大师兄，等等我！”
    三人走到了后院，后院因为无人居住，一直没人打理，倒也是落了些凡尘，显得有些衰败。
    “猴子，鼓个劲儿，把这里用风清一下。”叶云阳此时还在琢磨着息壤如何摆放以及补充肥力等问题，随口吩咐猴子用灵力打扫院子。
    “哦，好的师傅！”猴子一下子吸入一大口气，猴嘴都撑圆了，只见猴子灵力涌动，大嘴一张，一阵灵风就从他口里喷了出来，刮向了后院，把灰尘杂物都吹飞了，一下子就清得干干净净。
    “猴子干的不错，”叶云阳赞了一句，“接下来就要轮到为师来干活了。”
    “系统，兑换息壤，摆放位置，后院！”叶云阳话音刚落，系统就马上给予回复。
    “兑换成功，扣除一亿点练气值！正在形成息壤！”叶云阳看了看自己的余额，确实被扣了一亿点练气值，面上不禁抽搐了一会，早知道，这可是他多年积蓄了啊！
    “希望这息壤确实像效果说的这么给力吧......”叶云阳凝望着眼前涌现的一大片金色的光芒，这光出现得极为突然，把猴子和玉兔都给吓了一跳。
    “正在形成....已形成20%.....已形成40%.....已形成60%......已形成100%，形成成功！”
    叶云阳就看着这一大片金色光芒逐渐凝练形成大块大块黑色厚重的土壤，滚滚灵气从土壤的的缝隙里渗透出来，整个后院的空气都清新了起来，三人不禁深吸一口气，顿觉爽快。
    “哇！师傅！这就是灵土吗！太强啦！”玉兔深吸了好几口气，感觉体内灵力翻滚涌动不停，“师傅！吸这灵气就让我修为增进了一节呢！”
    “师傅，您这灵土的灵力怎么这么强啊？俺老孙也是见过世面的，天仙家的灵土也不及您这的十分之一啊！”猴子面露惊讶道，心中对叶云阳的崇拜更上一层楼。
    “别夸，低调。”叶云阳竖指做了个禁声的手势。他看着这一大片息壤，相当心满意足，“也不白花费我上亿资产。”
    “如果说培植灵株速度是普通灵田的一千倍的话....”叶云阳沉吟道，从乾坤袋中不同类别都各挑了几株出来做种子。其余的分门别类放入乾坤袋1号中，叶云阳为了方便以后的卖药生涯，已经开始有意识的购置多个乾坤袋，并且给每个乾坤袋都编好号各有各的用途。“徒儿，帮为师我把这些种子都给排列整齐地种上。”
    “好咧师傅，包在我身上！”孙猴子大力地拍拍胸脯，抄起叶云阳递的药铲就打算开始铲地。
    “且慢！你这样做是不对滴！”玉兔这时急忙拦住孙猴子，开始摇头晃脑装高手了。
    嘿嘿，种药这行当我熟啊！想当年我可是嫦娥姐姐手下第一号种药高手，拥有丰富的种药经验，这些年广寒宫的药田从贫瘠的不行到如此每年都产出大量灵株，本小姐的功劳可不小！
    叶云阳听玉兔这一顿自卖自夸，也不禁笑道:“哦？没想到您还是老药农了？”
    “那可不？本小姐敢说这人界里头就我最懂种药了！”玉兔一说到自己擅长的领域，顿时神气了起来，还骄傲地挺了挺自己的小胸脯。
    叶云阳思索了一下，玉兔毕竟是天庭里职业种草药的，水平起码也有天仙水准，比人界这边倒是强多了。而且种草药那肯定得尽量让老手上，毕竟宝材有灵，只有越懂得种草药的人才能尽可能提高产量，进行催熟以及保持土壤肥力。
    “行，那你以后就帮我种草药吧！”叶云阳想了想，决定雇佣小玉兔作为御用小药农。
    “可以呀...不过呢...嘿嘿嘿”玉兔说着说着就露出了真面目，两根手指搓动，意思相当明显。
    “干得好了，每两个月一颗化妖焚血丹！”
    “一言为定！”

 第十八章 布置水晶宫

    叶云阳安排好玉兔后，转身一看，才发现还有两个待业人士等着干活，一个是孙猴子，一个是铁扇公主。
    “猴子你就继续经营药铺把，毕竟之前一直做的都不错。”叶云阳说着，就把乾坤袋里所剩无几的药品拿了出来，“你先拿去摆着，回头等我再炼制多一点，充充门面。”
    “好咧师傅！”猴子兴致冲冲地接过药，走出后院到前门打扫收拾起了门面，这一趟出门足足花了有好几天，以致于药铺只有玉兔一妖看家，但玉兔擅种药不擅长炼药。很多炼制丹药的订单都不敢接，这让药铺流失了很多生意。所以叶云阳把药田安置好后就得尽快投入生产，毕竟交易丹药赚练气值才是主要途径，这可不能废。
    “铁扇你的话.......”叶云阳转身看向孤零零有些手足无措站在一旁的铁扇公主，也不禁脑壳一痛。感觉铁扇除了能打一无是处啊.....我这一药铺，这怎么安排？
    “上仙若不介意的话我可以联合我们这一带的妖王跟你采购，毕竟化妖焚血丹对我们而言也十分重要。”铁扇公主敲了敲可爱的小额头，突然脑子旁边冒出了小灯泡，想到了主意。
    “那敢情好啊！这样，我每个月给你一颗化妖焚血丹，如果找到大生意我给你吃提成！”叶云阳顿时就高兴了，他还在想虽然草药十分地多，但大多是仙草，只能炼制符合地仙以上需求的丹药，那这样的话，当地老百姓肯定是消费不起的，那也总不能低价贱卖，不然被天庭一查，估计就要挨罚了。毕竟扰乱丹药等灵物市场价格对天庭的统治极为不利。
    如果铁扇可以做个中介，介绍大妖来购买，身上存着的大量仙草就有了用武之地了。
    “上仙，提成是什么东西？为什么可以吃？”叶云阳还在想着呢，铁扇公主贴过来歪着脑袋，疑惑地问道。
    “不好意思啊...（差点忘了这已经不是蓝色星球了。）你就当是，每次你给我介绍大生意时我给你的奖励吧。”叶云阳连忙解释道。
    “哦！上仙！那我一定会努力多多找大妖来买药，多吃提成！”铁扇公主一听还有奖励，顿时两眼一放光，神情就开始活跃起来，仿佛就想抓几个大妖来买货了。
    行吧....怎么感觉我好像把铁扇给带歪了呢？叶云阳心里有些纳闷，看着一脸兴奋的铁扇，心中不禁感慨：唉，想当年我刚刚进销售这一行，也是如此地有朝气，有活力.....
    “上仙，那我现在就去找大妖来买药，你一定要多多炼制化妖焚血丹哦！”铁扇公主一想到竟然每个月都能得一颗化妖焚血丹，整个人都兴奋了，毕竟铁扇好歹也算在灵界活了数百年了，就没见有人炼制出这种丹药，更别提大量出售了。
    “好的，没有问题，你去吧。”叶云阳无奈地摆摆手，就把铁扇给打发了。铁扇抱拳恭敬行礼后，使出遁法飞速向自己家乡方向遁去，毕竟好东西总要先照顾自家人嘛。
    “接下来就得用剩余的东西，把这水晶宫好好改造一下了。”叶云阳双手抱拳笑道。
    接下来整整一天，叶云阳从系统中兑换了改造水晶宫的一些基础设施图纸，包括磨药作坊，炼丹炉等等进行模拟建造，计算出所需要的材料，不停地兑换进行建造布局，一整天后院包括整个水晶宫都不断传出乒乒乓乓敲打的声音。
    “诶，你说，上仙这是在折腾啥呢？”一个路过的村民a问道
    “这我咋知道，上仙的想法哪是我们这种凡人猜得透的。”村民b撇嘴道。
    “我看上仙驯服的那只猴子和兔妖都来来回回跑了十几趟了，每次都是空手出去满载而归。”村民c说。
    在村民们渐渐传开的猜测下，水晶宫的改造终于在一个月后搞定了。
    “上仙！这一个月我已经找到了十位大妖对化妖焚血丹有需求，其中六位愿意自行准备元气之血。”铁扇此时换上了一件由叶云阳亲自涉及的ol制服状，一条包臀裙把铁扇较好的身材给显露出来。
    原本铁扇对于这件裙子并不喜欢，不是很想穿，但奈何架不住叶云阳重金诱惑：“主要你穿工作服上班，每个月给你多加几枚地仙级别的丹药。”
    “很好，都是以物易物对吧？”叶云阳一边审视着完工的设施建筑，一边回复道。
    “是的，已经有三位大妖提前预支了所有的费用，希望上仙你可以优先炼制他们的丹药。”铁扇比较别扭地走着，已经穿了一个月了她还是不怎么习惯。
    “这个可以，清风明月这两个丹童回来了吗？”叶云阳看了看正在进行丹火预热即将可以准备开炉炼丹的炼丹炉，心下满意地点点头，不愧是花了上百万兑换的三品炼丹炉，确实比以前那个垃圾货好很多。
    说到清风明月，自从自家师傅被叶云阳震住之后，回去之后越想越怕，特别怕叶云阳还回头找他麻烦。所以为了免除后顾之忧，他们师傅就直接把这俩丹童送来帮叶云阳干活。
    刚开始一星期这俩孩子还挺别扭，不愿意干。后来叶云阳向系统兑换了一本初级炼丹秘籍给他们后，一下子就老实了，安安分分当起了学徒，跟着叶云阳学习炼丹术，现在已经可以帮助叶云阳炼制一些比较一般的丹药了。
    “他们说订单上有一味草药药铺里暂时没有，他们需要回去找他们师尊购买。”铁扇翻了翻叶云阳给他准备的羊皮纸订成册的笔记本，回复道。
    “那就好，最近药铺生意还行吧？”虽然把药铺交给孙猴子让他帮忙交易后自己依旧能得到练气值，不过每天进账具体多少叶云阳早已经让系统屏蔽了通知声，不然每天起码有几十条通知，太烦人了。
    “还可以，猴子说有些丹药卖得比较火热，需要上仙您尽快多炼制进行补货。”铁扇跟着叶云阳一个月，知道上仙偶尔会冒出一些自己也听不懂的“黑话”，每当听不懂时就问问，也学一学。比如这个“补货”她后来才明白其实就是字面意思，补充药品。
    “主人主人！有一个天仙到访！”叶云阳还在听着铁扇的汇报，门口突然就冲进来一只兔子，正是玉兔。
    “哦？哪位天仙？”叶云阳一下子提起了兴趣。
    “我也不懂，他说是来邀请您参加炼丹大会的！”
    “我出去拜见拜见！”

 第十九章 炼丹大会

    “哎呀叶云阳小友，您这水晶宫看起来真是布置得富丽堂皇啊！一看就是仙家里的富豪了！”一名仙风道骨，身着白袍的老者像是刘姥姥进了大观园，东瞧瞧西看看，一路啧啧称奇不断。
    “哎呀，我这点小家当哪入得了太乙真人的法眼啊！”叶云阳连连抱拳，显得十分客气。
    面前的老者正是在叶云阳穿越前的那个蓝色星球中赫赫有名的太乙真人，太乙真人作为大罗金仙里头少有的非战斗型修士，在炼丹一道浸淫颇深，此次的炼丹大会也是他作为评委。
    “小友客气了！你看，这三品聚气丹，丹青浓郁，丹香飘散。一看就是极品！我想，就算是老夫我，也难炼出这个水平的丹药啊！”太乙真人眼睛放光地盯着眼前用红木盒子乘着的一颗丹药，小心翼翼地把玩着，鉴赏着，爱不释手。
    这只能说是系统的功劳了....叶云阳心下也不禁汗然，他也没想到从系统中兑换出的炼丹炉竟有如此强悍的效果，竟然能把丹药统统都炼制成最好的品质，当然，这些高质量丹药也成为他赚钱的利器，经铁扇的介绍，叶云阳已经成功从各家大妖手中赚了上亿的练气值，直接回本，这令他爽到爆炸。
    “咳咳，真人，我这只是三品丹药而已，您都可以炼制九品丹药的极品了，在下才是真的望尘莫及啊！”叶云阳连忙恭维道。
    太乙真人有一炉九转金炉，只要祭炼一滴仙人之血，就可以保证丹药的品质绝对是最好的。
    “仙人，您说这炼丹大会是怎么一回事啊？”叶云阳这时终于找到了机会，把闲谈带入了正题。
    “哦~这个啊，那我可得好好跟你说道说道了。”太乙真人像是恍然大悟般，笑呵呵地捋着胡须，跟叶云阳讲解起了炼丹大会。
    原来，炼丹大会其实就是玉帝想要广邀天下炼丹师相互沟通交流的一场专属于炼丹师的盛宴，当然了，门槛也不低，起码也得炼出三品丹药才可参赛。
    可能有人想问了，假如这样的话玉帝不是白提供一大堆炼丹材料和场地嘛？此言差矣！炼丹大会可是三界瞩目的大会，知名度极高，单是这波关注就足以让玉帝赚回成本了，同时玉帝还可以趁机挖别人仙家的墙角来天庭做炼丹师，这波人才补给对于现在人才凋零的天庭来说很是重要。
    “炼丹大会对于小友这种新秀而言，相当重要啊！你想想，如果你能在这种三界瞩目的大会上取得名次，那小友你的知名度就会蹭蹭蹭地往上涨，那到时候来关注生意的人可就不只是这片山头的大妖而已了，而且还可以趁机抬价呢！”太乙真人原本一脸正经地科普着，结果转头就露出了贪财的笑容....
    “哦？！好像很有道理啊....”叶云阳也琢磨琢磨，脸上也露出了贪财的笑容，一老一小两个狐狸相视一笑，嘿嘿直笑。
    对于炼丹系统而言，交易价格决定交易额，交易额决定所获得的练气值的数量，这可是叶云阳的命脉！对于叶云阳而言，手握系统，取得一个好名次简直不要太简单，这波免费宣传绝对血赚。
    “炼丹大会一共分为三种赛事，淘汰赛，小组赛，决赛。 淘汰赛很简单，就是把所有参赛的选手按照自身炼制的丹药水平划分海选组，进行三**规模淘汰测试，每个海选组只能有16人胜出，然后16人就划分为4组进行小组赛，经过两轮pk后只有组内第一才可以出线。每个小组都是第一名相互pk，进行半决赛，决赛。摘得桂冠的将会被评为一代丹王！”太乙真人一脸笑呵呵地解释道。
    “原来如此....那这样的话，这炼丹大会，我参加了！”叶云阳听罢，一脸赞许的点点头，信心满满。我这能炼六品丹药的去报个少年组，去四品丹药那里浑水摸鱼，掌控雷电！
    “既然如此，那我就把小友划分到高层组了，到时候没准你就能跟我徒弟过两招了。”太乙真人一脸笑呵呵地喝着茶水，脸上露出了狡黠的笑容。
    “那感情....等等，真人，你说啥？我这个年龄，这么low的水平，不应该被划到只炼四品，五品的少年组吗？？？”叶云阳原本一脸胜券在握，美滋滋地喝着口茶水。一听太乙真人这话，顿时惊了一下，一口茶水噗地一下喷了出来。
    “诶，老弟，你这话就有失偏颇了，你这水平，去少年组那不是没有挑战嘛，来，跟老家伙们一块玩玩，高层组里你应该是最年轻的那个了！”太乙真人摇头晃脑道。
    “老狐狸！”叶云阳心下暗骂，但口中依旧恭敬悻悻然地说道：“真人啊，您就别耍小辈了，我自己这水平我知道，只配在少年组，我何德何能能去高层组跟大佬pk竞争啊！”
    “诶，老弟，不必多说，我已经帮你报名高层组了，后天，我就亲自来接你上天庭！”太乙真人连连摆手，笑嘻嘻地跟叶云阳道别，转身唤了躲云就飞回天庭了。
    “唉！唉！真人！！！”叶云阳连忙追出去，但也只能闻个云的尾气了。
    “上仙，你确定要去参加炼丹大会吗？”铁扇这时从内院走了出来，担忧地问。
    毕竟这次跟叶云阳比赛的可都是老妖怪，炼制极品都是基本操作了，升格丹药那才叫骚操作。就算上仙有着仙炉助力，但别的老妖怪不可能没有，上仙没有了优势，这可怎么办？
    “去！怕他作甚！”叶云阳咬咬牙，拂袖转身走进内院，还有两天时间准备，他要做的事情还有很多。
    两天时间转瞬即逝，这天下午，叶云阳一脸正气，身上带着好几个乾坤袋，这可是他花了两天时间呕心沥血准备的，专门应付炼丹大会的法宝！
    一股劲风吹来，把叶云阳的长袍吹得猎猎作响，他自信地看着天空，那里，正有一朵云飞了过来。
    “炼丹大会...我来了！”

 第二十章 万人空巷的炼丹大会

    叶云阳很快的就收拾好了行囊，只是象征性的拿了几件换洗的衣服，无论是炼丹炉还是各式的药材，全都是通过系统兑换的，之所以还要拿一点儿衣服，主要是掩人耳目。
    “师父，此去路途遥远，小心发生意外，我陪你走一趟吧！”
    孙悟空主动请缨。
    叶云阳点点头：“猴儿，这一次还真的用得着你！不过你别露面，就在暗处跟着我就行。”
    叶云阳完全了解孙猴子的小心思。这家伙无非就是想要借着这个机会在自己的面前好好的表现表现，换取一些丹药。
    虽然只是炼丹大会，但是叶云阳也不知道是怎么了，心中就是有一种不安分的感觉，好像会有什么事情要发生。
    叶云阳也不知道是不是自己体内的系统在搞鬼，反正自从来到了这个世界，自己的预感好像就非常的灵验，从来都没有出过任何的差错。
    虽然炼丹大会只是修士们比拼炼丹技艺的集会，叶云阳想破了脑袋也想象不出，到底会出什么事情，可叶云阳心中明白，自己的预感，一定是不会出错的。
    叶云阳从怀中摸出了一颗九转仙丹，丢给了孙猴子：“你拿着这个！这些天就在云端悄悄的跟着我，如果没有意外的话，就不要露头。”
    孙悟空高兴的接过了丹药，一张嘴，就吞入了肚子里：“谢谢师傅，谢谢师傅！您就放心吧，我一定按照你的要求做！”
    像悟空这样本身是妖猴得到的妖精，平日里都是依靠自身的苦修来提升实力。如今竟然发现了一个嗑药就能变强的捷径，立马就对丹药产生了极大的兴趣。
    在西游记原著中，孙悟空大闹天宫，除了的吃了那些几千年一开花，几千年一结果的蟠桃，还吃了太上老君的所有丹药。
    叶云阳自信，自己从系统中得来的炼丹炉和药材，绝对不比太上老君珍藏的差。而且自己在系统的指导下，对于炼丹炉的火力把控也接近完美，孙猴子吃的这颗丹药，绝对不比太上老君炼造出来的要差。
    果然，孙猴子咋吃了丹药之后，脸上露出了一抹得意的表情，浑身的毛发都闪烁着一层淡淡的光芒，整个人竟然给人一种太乙金仙那些家伙才有的，飘飘欲仙的状态。
    “好爽啊，感觉有一团灵力就在五脏六腑中不断的游走，身上好像是有轻微的风在吹，真是舒服死我老孙了！师父放心，这一路上，我一定按照你的要求，悄悄的藏在暗处！”
    孙悟空像模像样的对叶云阳作揖道谢。
    这猴子是典型的恣意妄为，别说是满天的神仙，哪怕是见了佛祖，也没有什么礼数。但是他却能对连散仙都不是的叶云阳如此的恭敬，可以说，他已经完全的被叶云阳给降伏了。
    叶云阳心中暗想，如果西天取经的时候，唐僧也有这么一手，也不至于在前半段，跟孙猴子闹的那么僵了。动不动就奖励孙猴子一颗丹药，既能增加他的实力，确保整个西行的安全程度，还能让这家伙死心塌地的跟着，不比紧箍咒那样的招数好用多了！
    炼丹大会的地点定在了福禄寿三仙居住的蓬莱仙岛。
    这里既灵力浓郁，又照顾到了一些人类的修行者，方便他们能够到达。
    为了爆词低调叶云阳并没有直接的腾云驾雾飞到蓬莱仙岛，而是将自伪装成了一个人类的炼丹师，从对岸坐接引的船，前往蓬莱仙岛。
    炼丹大会不光在仙界引起了极大的轰动，在人间界卷起的波浪，一点儿都不比仙界少。
    有无数的炼丹师都希望能凭借这一次的炼丹大会，让自己的才能被那些上仙给注意到，从而被上仙们收为门内弟子。
    人间界的天材地宝十分的有限，这些炼丹师也往往得不到什么像样的传承，想要在炼丹大会中一举夺魁，基本上是不可能的。能将炼丹大会当成敲门砖，成为一些上仙的门内弟子，才是这些来自人间界的炼丹师，所希求的。
    叶云阳混入了接引平民炼丹师的大船。船上的炼丹师们一个个都是如临大敌的模样，互相都充满了敌意。
    对于他们来说，炼丹大会其实就是一场没有硝烟的战争，能不能飞黄腾达，就全都在今天了。
    对于这一点，叶云阳完全的能够理解。这家伙上了船之后，就静静的走向了船舱的角落。
    叶云阳才刚刚的在角落里坐好，一个笑嘻嘻的家伙就来到了叶云阳的身旁，故作亲昵的攀住了叶云阳的肩膀：“没想到啊，原来参加炼丹大会的，不光是只有那些老头子，还有跟我年纪差不多的。”
    叶云阳抬头看了一眼，才发现这家伙说的没错，船舱里的这些家伙，大多都在三十岁往上，还有许多人胡子都白了，看起来老态龙钟的。整个船舱里，竟然就只有叶云阳和面前的这个家伙，看上去比较年轻。
    “我叫杨宗年，请问兄弟怎么称呼？”
    杨宗年笑嘻嘻的做了个自我介绍。
    “叶云阳。”
    叶云阳隐蔽的将地面的家伙从头大量到尾。
    这家伙身体内由着一些灵力波动，虽然跟散仙或者那些金仙的内门弟子比拟不了，但是这种灵力波动，在人间界，也算是非常的难的了。
    叶云阳觉得，眼前的这个家伙，应该是来自于人间界某个隐秘的修行家族。
    炼丹大会为了全方面的选拔有潜力的炼丹师，分为了多个分组。其中叶云阳参加的这个，是级别最高的分组。也曾氏因为如此，参赛的才全都是一群老头。
    面前的责怪年轻人本身的灵力波动不弱，又来自于某个隐匿的家族，本身有传承。再加上年纪轻，可塑性强，在叶云阳看来，这年轻人一定会被那些神仙给看上了。
    唯一的问题是，不知道将他收为弟子的，会是那些散仙，还是太乙和太白金星这样的真仙了。
    无论是哪一种，对于这年轻人来说，都市前途无量。

 第二十一章 大还丹

    其他的炼丹师肯定也想到了这一点，所以对于杨宗年，表现粗了更多的敌意。
    更让叶云阳有点儿无语的是，这帮家伙甚至将这种敌意附加到了叶云阳的身上！自己上船之后一句话毒米有所，就被这帮家伙给排挤针对了！
    蓬莱岛位于东海的深处，对于神仙们来说，腾云驾雾不过是一瞬间的事情，但是对于普通人来说，却要在灵船的承载下，走上一天一夜。
    这还是因为接引的灵船经过特殊的改造，船底有灵石镶嵌，这些灵石能够吸引水下的大鱼，心甘情愿的拖着灵船前行。
    如果不是这样，速度只会更慢。
    船上特意为所有的炼丹师准备了丹药，这种丹药在服用之后，能让人连续三天三夜都不会觉得恶，而且在吃了之后，自身的精力和精神状态，都会调整到最好。
    灵船的管理者将这些丹药放在了大铁盘子里，送到船舱中，让这些家伙自取。叶云阳和杨宗年从船舱的角落里挤到最前面的时候，盘子里的丹药早已经被人给拿走了。
    这类丹药本来都是以人头来分发的，本来是不应该出现短缺的，不用手，一定是这帮老家伙将原本属于他们的丹药，给拿走了。
    这样的垃圾，叶云阳本来也不看在眼里，只是这帮老家伙如此直白的针对和敌意，让叶云阳有点儿不舒服。他正准备跟这帮老家伙好好的说道一下，杨宗年一把拦住了他。
    “没事儿，就是点儿吃了不饿的丹药罢了，别冲动。没有就没有了。”
    让叶云阳略感意外的是，杨宗年这家伙明明岁数看着不大，表现出来的，却非常的老成。
    这家伙强行把叶云阳给拽到了一边，神神秘秘的从口袋里取出了一颗丹药：“吃吧，这东西可比统一派发的大路货要好上太多了！”
    叶云阳深吸了一口气，已经从这枚丹药中所蕴含的灵力波动，准确的判断出了这枚丹药。
    这是一枚品相非常好的大还丹。
    这种丹药在仙界非常的常见，哪怕对于炼丹没有什么研究的普通散仙，只要有合适的材料，也能轻松的炼造出大还丹。
    但是在人间界，灵气稀薄，再加上天材地宝也很少，在这样的情况下，还能炼造出这个档次的丹药，这就有点儿难的了。
    就凭这一手大还丹，杨宗年的炼丹水准，就已经体现的淋漓尽致了。
    叶云阳越发的确定，这小子，一定是来自于一个渊源非常救援的修仙隐匿家族。这家伙不光有水准，家底也不一般。
    大还丹确实吃了之后，也会让人有饱腹感，好几天都不会饿，但是这只是它的一个附加的作用。它真正的功效，是在服用之后，让人在短时间之内，恢复灵力。
    哪怕是对于散仙来说，服用一颗大还丹，也能恢复百分之50的灵力。这样难得的丹药，居然就当作干粮服用，这样的壮举，恐怕在整个炼丹大会上，也至此一份了。
    叶云阳本来就对这小子印象不算差，再加上又吃了他的丹药，也不想白白的接受了他的这一份好意，索性就给他一些提示。
    “在炼丹大会开始之后，千万要机灵一点儿，如果出了什么事情，无比要护住自身的周全。”
    杨宗年也不知道有没有听明白叶云阳的话，但他略微的愣了一下之后，还是机械的点了点头。
    “好……好的，我会记在心中的。不知道叶兄能不能直说，在炼丹大会上，到底会发生什么事情？”
    叶云阳摆出了一副没有任何表情的面孔，不再回答他了。一旁的杨宗年也只是闹了一个自讨没趣，发出一声又一声的干笑，依次来缓解自己内心的尴尬。
    不是叶云阳要刻意的玩高冷，事实上，他也不知道，这炼丹大会上，带回发生什么。他也只是有这样的预感，而且在来到了蓬莱仙岛之后，他的这种预感，比之前还要强烈了。
    所有的炼丹师都知道丹药宝贵，在服用了统一配发的丹药之后，所有的人都闭目打坐，力求从丹药中尽肯能多的吸取灵力。杨宗年作为其中绝对的异类，在服用了丹药之后，竟然就大大咧咧的躺在了一旁，呼呼大睡。
    一天一夜的时间很快就过去，在万众瞩目之中，这一艘承载了几千名炼丹师的灵船，终于来到了蓬莱岛。
    作为福禄寿三仙的福地洞天，蓬莱岛的名气在人间界非常的大，但是这一处福地洞天本身，其实十分的普通，
    在灵力的浓郁程度上，甚至都不如孙猴子的花果山水帘洞。
    福禄寿三仙就是典型的那种名气大于实力的，在人间界的字画雕像总，都经常有他们的身影，也算是表达了普通人的一种美好的祝愿。
    但实际上，作为三名散仙，他们的修为和境界，在天庭中，并不起眼。当初孙猴子捣毁了人参果树，孙猴子第一想到的，就是三仙。结果散仙非但没有任何的办法，还对地仙之祖镇元子表现出了极其明显的惧怕。
    这一次也是天庭和几位金仙出言，强烈的要求将蓬莱仙岛作为炼丹大会的场地。
    这一次的大会有大量的烦人参加，大量的凡人涌入，必然会对蓬莱岛的浓郁灵气有着很大的影响。但这事是天庭吩咐下来的，三仙就算心有不满，也只能乖乖的接受。
    “这就是蓬莱仙岛了！我终于也踏上神仙的居所了！”
    灵船靠岸之后，有不少的炼丹师全都迫不及待的涌到了海滩上。甚至还有心急的家伙，完全不等船靠岸，就跳了下去。基本上所有来到岛上的人类修行者，第一时间做的事情，就狠狠的一个深呼吸，呼吸吐纳一下。
    对于他们来说，灵气如此浓郁的神仙居所，这辈子可能只体验这一次了。这么好的机会，绝对不会放弃。
    一个人的呼吸吐纳是极为有限的，但是几千人没人都吸进一口灵气，呼出一口浊气，所激发的反应，就不一样了。

 第二十二章 三转仙丹

    几千人一起吐纳，让蓬莱仙岛出现了很严重的灵气潮汐，大量的灵气被i这些普通人吸走，吐出的浊气，又进一步的污染了岛上的灵气。
    绝大多数的人类炼丹师都觉得随着自己的呼吸吐纳，自己的修为似乎都有了些许的提高，但是他们看不见的是，三仙隐匿在半空，对这些人类的修行者，一顿咬牙切齿，恨得压根都痒痒。
    叶云阳将这一切都看在了眼中，云端的悟空笑得在云彩上直打滚，三仙虽然心中无比的不爽这会儿也只能强行的挤出一副笑脸。
    云端的孙猴子，笑得更加的开心了。
    “所有的人类修行者，在岛上不得造次，今日你们好好的修习，明天早上，在岛中间的空地上，开始这一次的炼丹大会。”
    三仙在云端缓缓的开口，通过出声的方式，来打断了炼丹师们的呼吸吐纳。看起来这三个家伙好像是在维护炼丹大会的秩序，其实是为了打断这些炼丹师们，维护他们岛上剩余不多的灵气。
    “仙音！居然是仙音入脑！我长这么大，终于遇到神仙了！”
    不少炼丹师听到了三仙的声音，都激动的痛哭流涕。
    叶云阳简直是要笑死了，哪里有什么仙音入脑，三仙不就大大咧咧的站在这些家伙的脑袋上面吗？这帮家伙自己看不见，怎么还扯上仙音了。
    三仙虽然能耐不怎么样，但是不管怎么说，也是活了一把老骨头的岁数，轮这些不上台面的手段，还是能把那些蠢货耍的团团转的。在场的这些傻蛋还真的一个个都停下了呼吸吐纳。
    在撒谈上突兀的出现了许多的房屋，房屋都死三仙用仙法构造出来的。虽然比较简陋，但还是能满足炼丹师们休息的日常要求。
    每一间房间都与这些家伙的号码牌相对应，咋散仙的督促之后，炼丹师们按照吩咐，一个个的进入到了各自的房间。
    在临别的时候杨宗年大大咧咧的问了一嘴：“叶兄，这一次您准备用什么样的丹药，来参加本次的大会？我准备用辟邪灵丹来参选。我的辟邪灵丹，在服用了之后，不光能逼退那些邪气，还有着部分大还丹的功效，可以让人在逼退邪气的同时，迅速的恢复实力。驱魔人在驱魔过程中，如果嫩用上这样的东西，简直就是有了另一条命！”
    杨宗年十分得瑟的显摆着自己的炼丹成功。周围有不少老家伙都偷听到了杨宗年的话，一脸震惊的看直了眼睛。
    在他们的认知里，这种带有多重功效的仙丹，在炼造技术桑，几乎不可能是凡人所掌握的。如果眼前这个看起来其貌不扬的小伙子，真的能如他所说的，锻造出这种双重效果的丹药，恐怕他就要在这一次的炼丹大会总拔得头筹了。
    本来就已经因为年龄的优势，必然会得到仙人们的青睐，自己的炼丹水准又是实打实的碾压其他炼丹师，这个叫杨宗年的家伙，实力简直应该用恐怖来形容了。
    叶云阳的脸上没有任何的表情，他收音成线，低声说道：“这一次的炼丹大会，我也没有什么多准备的，就简简单单的炼一个三转仙丹吧。”
    “什么，三转仙丹，你不是开玩笑吧？”
    杨宗年只觉得自己的喉咙里仿佛被塞入了一枚**，整个人都震惊的说不出话来。
    三转仙丹是什么水准，普通的散仙都没有办法炼造出来的！这个水准的仙丹，哪怕是在散仙中，也是绝对的宝贝，能用来交换很多神兵利器的。
    而六转仙丹，只有太乙真人，太白金星一类的天界册封的正神，才能炼造。
    至于传说中的九转仙丹，在天界也是有一个人，太上老君，能有百分百的把握，炼制成功。
    对于普通人来说，只要吃一粒三转仙丹，就能拥有半仙之体，哪怕不修炼，不再吸取任何的天材地宝，也能轻松的活个五六百岁。
    杨宗年确实是来自一个有着久远流传的炼丹家族，据说他们家的先祖早年间跟随太乙真人炼丹，后来飞升得道，做了一个不受任何人管制的散仙。
    先祖在几百年前曾经回到过家族中，给他们杨家留下了不少的药材和相应的功法，杨家才因此而飞黄腾达。
    据杨宗年所知，哪怕是自己的先祖，也只留下了一枚效力不是非常完美的三转仙丹，被家族中的大族长服用了下去。
    杨家的大族长，凭借那一枚三转仙丹，提升了许多的寿元，这些年也不断的自己炼制丹药续命。可就是这样，近二十年，大族长还是肉眼可见的衰老了下去，生命已经快要走到了尽头。
    对于杨宗年这样隐世家族的子弟来说，三转仙丹也只存在于传说之中，面前这家伙竟然如此的大言不惭，一开口，就是眼炼制九转仙丹。
    “我劝你不要好高骛远，这一次炼丹大会的主持者，可是天界的仙人。你如果随便的炼制一些没有功效的丹药玩噱头，那可是在诓骗仙人，不仅会取消参加炼丹大会的资格，搞不好，还会被仙人降罪！那些仙人只要弹一弹手指，就足够咱们这些普通人死无葬身之地！”
    叶云阳的说法太过惊世骇俗，杨宗年的第一下刚发，就是这家伙是胡乱的吹牛，活着拉大旗车虎皮，随便的搞了个丹药，就冠以三转仙丹的说法。
    这种江湖骗子的做法，实在是太不入流了。在人间界或需还能骗一骗那些没有什么见识的蠢货，但是想要用这样的方法去诓骗天仙，那可是异想天开。戏耍仙人的后果有多严重，普通人都能想象的到。
    叶云阳也很无语。他也想要保持低调。在这一次的炼丹大会上，他的想法是既要搞出名堂，又不能做的太显眼，免得被某些别有用心的人盯上，或者是遭人妒恨。
    他已经尽量的想要低调了，但问题是，三转仙丹，就是他酥掌握的，最低级的丹药了。比这更低级的垃圾，他实在是不会炼制！

 第二十三章 散仙的炼丹童子

    叶云阳本以为，以杨宗年这种炼丹家族天才少年的身份，应该能接受自己的这种说法。正因为这样，他才会将自己的计划全盘托出。没有想到，就连杨宗年都表现的如此的震惊。
    叶云阳自从来到这个世界之后，就一直从系统中，兑换各种高级的丹药，他完全没有意识到，自己的这种说话，别说是凡人接受不了，即使一般的散仙，也接受不了！
    叶云阳也懒得跟满脸不可置信的杨宗年多费口舌，他直接进入了他的房间之中，一把关山了房门。
    经过一晚上的休息，第二天一早，天才刚刚亮，大量的炼丹师就赶奔到蓬莱仙岛中间的空地上，开始进行丹药的炼制。
    这帮家伙为了自己的炼丹炉能发挥出最好的效力，早早就在规定的区域挖好了坑，进行了长达几个小时的对炼丹炉的热制。
    跟他们相反，叶云阳一直睡到了大天亮，基本上是卡着炼丹大会开始的时间，才慢慢悠悠的来到了会场。
    这家伙如此特别的表现，马上引起了在场众多的炼丹童子的注意。
    这一次的炼丹大会的裁判全都是由各位散仙门下的童子们担任的。
    这些童子原本也都是凡人，只是因为怀有仙骨被一些神仙看重，这才摇身一变，成了炼丹童子。
    虽然本质上仍旧是凡人，但是这帮家伙却对同样是凡人的其他炼丹师，有着很强的优越感。
    叶云阳基本上是踩着时间入场的行为，在他们的眼中，这已经是跟弃权没有什么两样了。
    炼丹除了第各种药材有着十分严苛的要求之外，更重要的，是炼制的时候，丹炉的温度。
    炼丹师们为了能让丹炉中的温度达标，往往要提前好多个时辰来燃烧特制的燃料。
    像太上老君那一级别的仙人，甚至要使用三昧真火，来达到严苛的温度。也正是因为这样，仙人和凡人炼出来的同等丹药，也存在着很大的差别。
    在场的这些炼丹师一辈子都在等待这个飞黄腾达的机会，为了能炼制出尽量完美的丹药，这帮家伙早早的就来到了空地上生火，使用各种秘制的材料进行助燃。
    哪怕是做出了充足的准备，这些炼丹师仍旧满脸的谨慎，生怕哪一个环节出了问题。可叶云阳倒好，卡着时辰来到炼丹大会的会场，还满脸的无所谓。无论从那个角度看，这货都像是来走一个过场。
    有的炼丹童子觉得有趣，在叶云阳架设炼丹炉的时候，一个好事儿的光头凑到了面前。
    “你今天准备炼制的什么丹药？看起来一副与世无争的模样，是准备的弃权回家了？”
    叶云阳没好气的白了这个傻蛋一眼：“什么叫与世无争？我这明明是做好了完全的准备！”
    被叶云阳白了一眼，光头心中有点不太爽快。
    这家伙因为天生脱发的原因，整个人虽然穿着十分讲究的道袍，腰间还垂挂着一枚散发着丝丝灵气的玉扣，但是他整个人给人的感觉，并没有多少的仙风道骨，反倒还有一点儿像是市井无赖。
    但其实，这光头的修为不错，在这些炼丹童子中，都算是高的。而且比上不足比下有余，虽然自己并没有那副仙风道骨的仙人模样，但再怎么说，也要比普通人强上太多太多。
    面前的这个家伙竟敢对自己不敬，用眼瞥自己。
    这种完全被自己踩在脚下的凡人，竟然敢用眼睛瞥自己！
    光头心中虽然无比的不爽，但他并没有太过表现出来，相反的，这家伙仍旧维持着笑吟吟的模样：“哦？这么的胸有成竹？还真让人好奇啊，不知道你这一次要炼制的，是什么丹药？”
    按照光头的想法，对方只要说出一个丹药的名称，自己就将这种丹药的药效已经炼制方法，包括所用的药材，以及在炼制当中所需要注意的要点，就全都的手出来是，到时候，眼前这个看上去有点儿轻狂的小子，一定会对自己佩服的五体投地！
    光头越想越是得意，仿佛自己已经看到了叶云阳满脸崇拜的模样。
    “我这一次准备炼制的，是三转仙丹！”
    叶云阳以一副云淡风轻的口气说道。
    “什么？你是说，三转仙丹？”
    光头生怕自己听错了。
    叶云阳架好了自己的炼丹炉，再次重复道：“没错，就是三转仙丹。”
    “开什么玩笑！”
    不光是光头，身旁的几位炼丹童子，也都笑了起来。和他们一起笑的，还有几位正在炼丹的炼丹师。
    三转仙丹，对于普通人来说，完全是可望不可及的宝贝。别说是凡人炼丹师，哪怕是这些侍奉仙人的童子，也从来都没有见过。
    眼前的这个小子，不知道从哪儿听到了这种说法，竟然就大言不惭的，要炼制这种丹药！
    这个拙劣的玩笑，简直要让人笑掉大牙。
    “不会吧，不会真的有人这么傻，要开这种玩笑吧？”
    光头笑的抬不起腰，还有几个炼丹童子，一副笑岔气的模样。
    叶云阳的嘴角也浮现出了一抹笑意：“不会吧，不会真的有人觉得，炼制三转仙丹，是一件很难的事情吧？你们这些侍奉仙人的童子，不会也没有见过这种丹药吧？”
    “你……”
    光头一时语塞。
    仙人之间也分三六九等，仙人的炼丹童子，也是一样。
    来维持秩序的这些童子，基本上都是外门童子，而且塔恩侍奉的仙人，基本都是在天庭没有什么地位的散仙。
    真正的那几位金仙的童子，在这一轮，都是充当评委的。对于那些侍奉金仙的童子来说，三转仙丹可能不算什么宝贝，很多人甚至都吃过。但是对于光头这类人来说，如果能到到师傅的一枚三转仙丹赏赐，那都是绝对的大机缘了，渴望不可求！
    正因为这三转仙丹如此的难得与珍贵，在场的这些童子们才越发的不敢相信，面前这个凡人，能炼制出三转仙丹！

 第二十四章 碾压全场

    “哈哈哈，我也算是见过不少凡人的炼丹师了，但是像你这样，如此大言不惭的，还真是少见。那我就好好看看，你到底是怎么炼制出三转仙丹的！”
    光头彻底的来了兴趣。他现在已经决定好了，一会儿这家伙如果闹出什么乱子，自己就趁机将他撵出会场，再给他一点儿惩罚。让他知道，如此的大言不惭，如此的轻视仙人座下的炼丹童子，会是森马样的后果。
    光头从不认为叶云阳能炼制出三转仙丹，这货无非是搞出一些噱头，胡乱添加药材，各种药材在丹炉中发生反应，很容易让丹炉发生爆炸。只要出现这种乱象，自己就可以名正言顺的，将这个讨厌的家伙给撵走了。
    叶云阳知道这光头心中到底是在打着什么样的拙劣心思，他压根没有将这样的小人物放在心上。
    他满不在乎的打了个响指，一团火苗立马出现在了炼丹炉的下方。
    这一手，让之前还充满嗤笑的大会会场，瞬间安静了下来。
    凡人炼丹师们看不懂这是怎么回事，在他们看来，叶云阳可能是使用了某种奇特的设备，甚至有可能是某种法宝。
    但是几位炼丹童子的眼界比这些普通人可强上太多太多，所感受到的震惊，也比这些家伙强烈的多。
    “这……这不会是三昧真火吧？”
    光头心中生出了一个恐怖想法。
    他的师父鹿鸣真人只是一名散仙，但是却有幸的观看过太上老君炼丹的场景。据师父说，太上老君也是这样随意的一招手，就让炼丹炉的底部，燃烧了起来。师父的描述，跟叶云阳的所作所为，一模一样！
    光头强行压制住了心中的震惊。
    不可能的，绝对不可能的！连师父那样已经得到的仙人，都不能操控三昧真火，眼前的这个凡人，又怎么可能做得到？一定是自己想多了。这家伙说不准是使用了什么诡计！没错，一定是诡计！
    光头一个劲儿的在心中否定着自己的恐怖想法，但是叶云阳却当着他的面，将各种各样的天材地宝一样一样的放入到炼丹炉中，那些天材地宝酥散发出来的强烈灵力波动，让周围的炼丹师，无不动容。
    这些药材任意挑出一样，都能让这些炼丹师们当作绝对的宝贝，一辈一辈的传下去，但是看叶云阳的神情，拿着这些宝贝，就好像在拿着大白菜。
    “别想那这些宝贝充门面，这一次是炼丹大会，不是显宝大会，最终还是要凭借凭借丹药说话。拿这么一炉宝贝，最终却炼制不出什么丹药，只会被人嗤笑！”
    留下这句话，光头扭头走向了远方。
    师父正在用意念召唤他，不然的话，他恨不得就站在叶云阳的身旁，从头盯到尾，看看这家伙到底能耍出什么样的花招。
    光头虽然走了，但是其他的炼丹师们却频频的向叶云阳投来了目光。叶云阳拿出的那些天材地宝，彻底把他们给震撼傻了。
    这些傻蛋的目光，让叶云阳有点儿不爽，在他看来，做三转仙丹，及好像做乱炖一样，真的没有丝毫的技巧，无非就是按照比例放入那些材料，然后控制三昧真火保持稳定，就轻松的搞定了。
    做这种低档次的丹药，也根本用不着自己有多么的上心。
    比起周围这帮炼丹师们复杂的目光，叶云阳更关心的，是心中那种不好的预感。
    随着时间的流逝，自己的这种预感越来越强烈了。
    “大圣，你有没有感觉到，什么不寻常的东西？”
    丹药已经在炼丹炉中逐渐的汇聚成型，叶云阳根本就懒得去管炉内的情况，他用意念对孙悟空轻声发问。
    孙悟空本来在云端百无聊赖，听到了叶云阳的说法，他漫不经心的抽了抽鼻子，用自己的千里眼四周看了一下之后，整个人立马警惕了起来。
    “你这么说……我倒是感受到了，这蓬莱仙岛的周围，为什么会有一股妖气？这本来应该是仙岛啊，妖精们应该退避三舍才对，怎么有妖精能如此的大胆，就算是过路的话，也应该收起自己一身的妖气才对啊！”
    叶云阳心中咯噔一下，心说自己的预感果然是应验了。看来是要有大妖来蓬莱岛上闹事了！
    孙悟空能感受到，妖气在不断的接近：“什么情况？真的有大妖要来闹事？不应该啊？”
    孙悟空算的上是这个世界绝对的刺头了，在他的眼里，就没有他不敢干的事情。但是今天，他属实有点儿吃惊。
    硬闯蓬莱仙岛的事情，很多的妖精都做得出来。当年孙悟空连大闹天宫都敢做，更别说一个小小的蓬莱仙岛了。
    但问题是，每一次有妖精霍乱仙境，后果毒非常的惨。这一手，不光惩戒了闹事的妖精本身，也震慑了其他的妖精。
    现在那些有点儿能耐的妖精，哪一个不是老老实实的呆在自己的洞里。怎么还敢有人出来蹦哒？
    再说了，这一次的炼丹大会，参加大会的都市一些凡人，炼制出来的东西，连散仙的炼丹童子都看不上，有实力的大妖，怎么可能会看得上这种档次的丹药。
    孙悟空越想越是奇怪，但是周围越来越强烈的妖气，可是实打实的。
    “不好……妖怪已经献身了！好像……好像是九头象！”
    孙悟空借助火眼金睛，看清了雾气中的妖怪。在一群小妖的簇拥下，有一个极为高大又魁梧的家伙。
    这家伙长着九个脑袋，每一个脑袋上，都有锋利的獠牙和粗壮有力的鼻子，孙悟空一下就认出了这个妖怪的身份，这是有几千年不曾在这个世界上出没的传说级大妖，九头象！
    哪怕是踏遍三山五岳的孙悟空，也是第一次见到九头象的真身！在这等大妖的面前，被人尊称大圣的孙悟空，也只是一个后辈。
    “真的是九头象！传说这老家伙极其谨慎，尽量的不招惹天界。今天竟然敢擅闯蓬莱仙岛，恐怕不是善茬！”
    孙悟空用意念向叶云阳发出了警告。

 第二十五章 九头象

    “九头象？这是什么妖精？”
    叶云阳脑子里有点儿发懵。他可是清清楚楚的记得，在西游记中，就只记载了一个白象妖怪，金翅大鹏的二哥，普贤菩萨的坐骑，实力非常的一般。
    “九头象这几千年很少的出来，所以很多人都不知道他。听说过无支祁吧？大名鼎鼎的水猿大圣。当年无支祁就是打败了九头象的名字，从他的手中，夺来的大圣的名号。”
    叶云阳虽然没听说过九头象的名号，但是大名鼎鼎的无支祁，他还是听说过的。据说这无支祁在大禹治水的年代，曾经为祸一方，大禹和一众神仙斗了他三天三夜，才终于将他击败。据说当年大禹用一座龟山将无支祁压在了一个秘密的地方，为了避免他被放出来，这个秘密的地方，只有大禹的后人知道。
    当年也正是无支祁闹的大江大河都不安生，大禹才用定海神针定住了东海。而定海神针，就是孙悟空手中的金箍棒。
    以大禹的能耐，还需要联合那么多的神仙，三天三夜才将无支祁收服，能和他争夺大圣名号的九头象，肯定也不好对付了！
    “看来这个老妖精，比大圣你还要强？”
    叶云阳用上了激将法，他知道，孙猴子百精百灵，但就是受不了激将法，接受不了谁比他强。
    果然，听到了叶云阳的说法，孙悟空抓耳挠腮：“也不能这么说！这老家虽然发力高强，但真的是真刀真枪的斗上一场，他真未必是我的对手！但问题是，他擅长水战，而我最不擅长的，就是水战。如果真的打起来，他只要钻入了水中，就立于不败之地了。”
    “不擅长水战？”
    叶云阳的眼珠子转了转。
    “系统，你那里有没有什么丹药，能让大圣长时间的呆在水下？”
    “不就是闭气丹吗。服用了之后，能让人在三个时辰内，如履平地。哪怕是再不会水的旱鸭子，也能表现的比鱼还灵活！”
    叶云阳的眼睛一下就亮了起来：“没错，就是这东西，赶紧拿一个给我！”
    “你要我就给你，那我多没有面子！这样吧，给你一个试用版的，这药丸的效力只有一个半时辰，时辰到了之后，会出现短暂的脱力状态。如果服用者本身水性就不好，在脱力状态下，很容易会死在水中。其他的，倒跟正式版的没有什么区别。嗯，给你吧！”
    一枚丹药凭空出现在了叶云阳的手中。
    叶云阳恨不得要骂娘。
    这哪里是什么临时版，这明明是送命版！
    “不付出任何的代价，就想从我这儿获得丹药？别做梦了！给你一个试用版的，还是看在咱们往日的交情上！”
    系统的说法，把叶云阳给整无奈了。
    好在这丹药是给孙猴子吃，不是给自己吃。
    叶云阳将丹药攥在了手中：“大圣，如果是真刀真枪的打，给你一个半时辰，你能打过这个妖精嘛？”
    “哼！如果是在地面上，别说是一个半时辰，只需要半个时辰，我就能打的他跪地叫爷爷。老东西无非就是在水下有点儿能耐罢了！”
    孙悟空摆出满脸遗憾的模样。
    叶云阳心说你自己作死，可就怪不得我了。这么大的大话都放出来了，总不能说我坑你吧。
    “大圣，我有一枚丹药，可以在服用了服用了之后，在水中如履平地！”
    叶云阳将手中的丹药向上一弹，准确无误的送到了孙悟空的手中。
    听到叶云阳的说法，孙悟空的眼睛都直了：“还有这样的好东西？没说的，只要我老孙能入的了水，收拾这个九头象，简直是轻轻松松！”
    “不过……这丹药有点儿问题，只能坚持一个半时辰。到时间之后，会出现一点儿小的副作用……”
    叶云阳本准备隐晦的说明这丹药的副作用，但谁知自己的话刚说了一半，就被孙悟空豪气万千的给打断：“放心吧，一个半时辰，足够用了。如果想要象牙制品的话，可一定得给我说，这九头象身上有足足十八只象牙呢！”
    “你先隐在云端，不要出来，这妖精要死真的敢造次，那可钱都看你的了！”
    孙猴子听从了叶云阳的吩咐，化作了一朵云，将自己的气息完全的隐藏了起来。
    一旁的炼丹师们完全没有意识到危险已经来临，他们也听不到叶云阳和孙悟空之间的对话，但是叶云阳看着云端，又是摆手势，又是点头摇头的模样，让周围的炼丹师们哈哈大笑。
    自他们看来，叶云阳已经变得精神不太正常了。
    这是在炼丹过程中，因为炼丹失误，而经常出现的的情况。
    炼丹失误，导致各种天材地宝的的灵力外泄，炼丹师首当其冲，大量的灵力冲击就容易让人出现精神错乱的情况。
    在炼丹大会上，出现了这种精神错乱的情况，这就说明，叶云阳的炼丹，已经失败了。
    “哈哈哈，这傻蛋刚才牛皮吹的山响，闹了半天，是一个只会装逼的废物！这样的废物，真的笑死人了！”
    “还有脸说要炼制三转仙丹呢，连最基本的丹药凝聚环节都没有达到，就已经被四溢的灵力冲击的神经不正常了。白白浪费了这么一锅好药材！”
    “要我说，这傻蛋不光是这一次的炼丹大会玩完了，估计这一辈子，都没有机会，再来到蓬莱仙岛了。用这么多天材地宝装逼，结果就装成了这么个样子！”
    众人的嘲讽叶云阳全都看在了眼里，都不等他做出任何的反应，脚下的地面，突然一阵剧烈的摇晃。
    这摇晃的幅度太大了，不少人的炼丹炉都在剧烈的摇晃中，翻倒在地。
    “这……这到底是怎么了，地震了？”
    剧烈的摇晃扔在继续，不少倒霉蛋都摔倒在地。
    这一次的炼丹大会对他们实在太重要了，还有许多执念重的，哪怕摔倒在地，也死死的抱着炙热的炼丹炉子，生怕炉子发生翻倒。炼丹大会的会场，瞬间就乱成了一锅粥。

 第二十六章 洪荒前辈

    “不是地震！可能是有妖精来袭了！我们蓬莱仙岛是人间仙境，这个岛都是悬浮在海面上的，根本局不可能发生地震！”
    也有的炼丹童子比较机灵，意识到这剧烈的晃荡并不是地震。
    “妖精来袭！？什么样的妖精能有这么大胆？”
    炼丹师们全都是眼界有限的普通人。在他们的眼里，神仙就是无所不能的。那些妖精也只能为祸人间，是不敢招惹这些海外的仙人的。
    殊不知在某些大妖的眼中，像福禄寿这样的散仙，还真的不放在眼里。就像孙悟空这样的大妖，一半的散仙见了他，都要恭恭敬敬的，生怕这家伙突然的犯浑。
    进蓬莱仙岛的周围迅速的升腾起了浓浓的雾气。这下子连叶云阳也看出来了，这雾气并不是仙雾，而是一种含有强烈妖气的妖雾。雾气中，有许多的怪异的身影，借助着武器的掩护，在张牙舞爪。
    这些只不过是为虎作伥的小喽，真正的正主九头象的身影，则好像一座山一样，逐渐的出现在了雾气之中。
    福禄寿三仙也终于从云彩中露头，每个人都是一副勉力的维持着潇洒逍遥的神仙模样，实际上，他们脸上，写满了紧张。
    “阁下可是九头象前辈？我们三位小仙真的是三生有幸，能见到您的阵容。不知道九头象阁下进入来我蓬莱仙岛，有何贵干？”
    九头象的资历实在是太老了，他虽然是妖精，但是他得道的年代，是在洪荒时期，直至几千年前，都是整个世界上有名有号的大妖精，哪怕是福禄寿三仙，也必须得尊他为前辈。
    在福禄寿三仙看来，这种活了几万年的妖精，一半都比较识时务，知道能耐太大，也决不能和天界搞的太僵，不然一定会遭到清缴。九头象能活过如此漫长的年龄，不光他的实力惊人，更重要的，是他知道惜命。
    这家伙虽然也跟一些神仙有过过节，但绝对没有得罪过整个天庭。也正是因为这样，天庭才对九头象睁一只眼闭一只眼，没有将其剿灭。
    九头象已经有几千年没有出现在西游世界了，本以为这家伙是彻底的褪去了凶性，变成了一个隐修，谁知道今天，他竟然带着如此多的妖精，前来侵犯蓬莱仙岛！
    福禄寿三仙在说话的同时，各自暗自掐诀念咒，送了一道求救的符咒前往天庭，希望天庭快快的派人前来驰援。
    “哈哈哈，福禄寿，你们三个小毛头！爷爷我叱诧风云的时候，你们三个小子还没有得道呢，现在居然也摆起了神仙的架子！三个小散仙，就感收获这么多凡人的敬仰。真是笑死爷爷了！”
    九头象的声音不算特别的大，但是声音中，却蕴含着一种力量，在场的凡人们都被这种声音震的捂着耳朵满地打滚，福禄寿三仙身上的衣服也被大片的崩飞，几乎就要衣不蔽体，整个人狼狈不堪。
    三仙不得不运起自身的灵气，来抵抗九头象的音波冲击。与此同时，云雾中山一样的身形逐渐变得清晰起来，一个足有十米多高，长着九只象头的恐怖怪物清晰的出现在众人的目光之中。
    伴随着说话声，九只象头脸上的面部表情各异，九条长臂甩来甩去，就好像是触手一样，诡异到了极点。
    这种长相怪异的妖精，明显是洪荒时期修炼得道的，在经历了洪荒的仙妖大战之后，这样的妖精基本已经不存在于这个世界之上了。
    叶云阳注意到，其实这九头象在说话的时候，刻意的留手了。以他的修为，本可以轻松的震死这些几乎没有灵力波动的凡人炼丹师，但他却并没有这么做，而是刻意的有所收敛。
    对于这种上古的大妖来说，弄死一个人，就跟弄死一个蚂蚁差不了多少。有些大妖将一座城甚至一个国家的人都给屠戮殆尽，天庭害怕损失太大，也没有出兵剿灭他们。
    以九头象的修为来说，他只要不当面的挑衅天庭，随意的杀死几百几千凡人，天庭是一定会装作没有看到的。这家伙故意的留炼丹师们一条性命，肯定不是善心发作！叶云阳的脑子冒出了一个大胆的想法：“难道说，九头象的目的，其实是这些炼丹师？但是为什么呢？他要这些家伙，有什么用呢？”
    叶云阳正在心中思索着，站在云端的九头象又发话了：“听说今天是仙凡两届举办炼丹大会的日子？我正好路过此地，就来凑凑热闹，讨几个丹药吃。福禄寿你们三个不会这么小气，连丹药都不给我吃吧？”
    福禄寿三仙的脑袋上冷汗直冒。
    这九头象突然的出现在蓬莱仙岛，绝对不是为了要丹药吃的。这一点，傻瓜都能想的明白。如果真的只是给几个丹药就能解决的问题，那反倒还容易解决了。
    “九头象前辈，今天的炼丹大会，主要是考核这些人类的炼丹师们。这些炼丹师水准欠佳，手中也没有什么想要的天材地宝，炼出的东西对于普通人来说，是好东西，吃了能延年益寿，但是对于我们门下的童子来说，这些来自凡间的丹药，和垃圾无异。连我手下的童子都不愿意吃的东西，我们怎么敢把这种水准的东西，给您呢！”
    寿星老小心翼翼的给九头象带了个高帽。
    如今天庭应该已经接受到了他们求救的符篆，如今他们拖得越久，对他们越有利。
    “哈哈哈，你小子倒是会说话。这帮凡人炼出来的丹药，我还真是不惜的吃，免得脏了我的口。你们可能不知道，我九头象有一个爱好，正是炼丹！今天既然是炼丹大会，我九头象厚颜在这儿露上一手，你们应该不反对吧？”
    九头象的话虽然说的很客气，但是看他的模样，却没有一点儿想要征求这三位散仙同意的意思。
    “这些年来，我在海外的洞府中炼制了一种丹药，今天就在大家的面前献丑了！”
    九头象的声音猛地抬高了八度。

 第二十七章 凶药

    伴随着九头象的话音，九头象的九只鼻子猛地全都甩向了前方，从鼻孔里吹出的强风，将地上的炼丹师们全都吹成了滚地葫芦。哪怕是福禄寿三仙，这时一不得不联手的在身前施加了一道防护罩，来抵御这阵飓风。
    在飓风中，仿佛是有一只无形的大手，抓住了一个摔倒在地的人类炼丹师。人类炼丹师的面前凭空的出现了一枚丹药，丹药在强风的吹拂下，强行钻进了人类炼丹师的喉咙。
    在吞下了丹药之后，人类炼丹师的面庞迅速变得铁青，整个人好像无法喘气一样，双手抓着喉咙，一阵挣扎。这家伙的脸上写满了恐惧，一条又一条的青筋就好像蚯蚓一样，爬满了他的面庞。
    “砰！”
    人类炼丹师的身上升腾起了一团血雾，与此同时，这家伙的体型开始快速的变化，身上的皮肤变得丑陋又充满褶皱，整个人在几秒钟的时间，竟然变成了一个体型足有二三米的妖怪。
    这家伙身为人类的时候，体内的灵力波动非常的弱，也仅仅只是比普通人强点有限。但是在变成了妖精之后，这家伙身上的灵力竟然井喷一样成倍的增加了。
    “这是我潜心研究的丹药，叫做凶药，怎么样，是不是很神奇？”
    九头象无比的得意，。几只鼻子都是一阵摇摆。
    “你……”
    这突如其来的状况，让在场的所有人都惊呆了。在狂风的肆虐下，这些家伙甚至都忘了呼喊和求救。
    九头象的这一手，实在太惊世骇俗了。
    竟然只用了一枚丹药，就把人变成了怪物！
    眼前的景象不光是吓傻了所有的人类炼丹师，就连福禄寿三仙，也震惊的说不出话来。
    这三位也是在炼丹这一行业中浸淫了一辈子的老骨头，如此惊世骇俗的场景，却是第一次得见。
    “我的凶药，能让普通人吃了一步登天。有一点儿微末本事的小妖吃了，实力更是指数型上涨，立马能跟散仙媲美。可惜啊，我手下的这些笨蛋妖精，实在没有炼丹这方面的天赋。”
    “我今天来这儿的目的，就是跟那些神仙一样，招募几个炼丹童子。不知道有没有人愿意做我座下的炼丹童子？愿意跟着我的，立马赏赐凶药一枚！”
    这下子，叶云阳可算是确信，这九头象是来干嘛的了。这家伙确实如自己之前所想的那样，来这里的目的，就是为了这些人类炼丹师！
    半空中那个已经变成了妖魔的人类炼丹师还在被一只看不见的大手抓着，不断的进行着野兽一样的嘶吼。
    这样一副鬼模样，让所有人都觉得不寒而栗，自然不可能有人愿意得到这样的赏赐。
    九头象对于这种的状况情况早已经预想到了：“别看他现在这个样子，他其实还没有认清楚，自己到底变得有多强大！”
    说着话，九头象从身旁的一位小妖那里躲过了一把三股叉，鼻子一甩，朝着那个人类倒霉蛋投掷了过去：“你们瞧好了，得道了凶药的加持之后，普通人能获得什么样的生命力！”
    三股叉裹挟着劲风，将倒霉蛋的前胸整个茬出了一个大窟窿，他胸前的骨骼和血肉全都**飞，从他的胸前，竟然能看到背后的场景。
    “啊！”
    人类炼丹师们发出一阵鬼叫，对他们来说，这样的场景真的是闻所未闻。
    但是紧接着，更加诡异的事情发生了。前胸被轰出一个打洞的倒霉蛋，竟然没有死，在一阵挣扎中，这家伙前胸的窟窿竟然在迅速的愈合。不过是几个弹指的功夫，看起来骇人的伤口，竟然就消失的无影无踪。
    倒霉蛋对于自己的变化也无比的吃惊，看了看自己的前胸，又看了看自己已经变成魔爪化的手臂。
    “是不是对自己体内蕴含的力量感到吃惊？现在的你，甚至已经能跟一些天兵天将媲美了！在身体机能上，不光获得了强大的自愈能力和肉体强度，自身的寿命也极大程度的提高了。现在的你，即使不再服用任何延年益寿的药物，也可以轻松的获得超过千年的寿元！”
    “嚯！”
    包括三仙在内，在场的所有人，都倒抽了一口凉气。
    获得超过千年的寿元！这可是半仙之体的标准！九头象的一颗凶药，效力竟然比一颗三转仙丹还要恐怖！”
    叶云阳不屑的撇了撇嘴，在他看来，九头象的凶药，就是不折不扣的垃圾丹药。在药效上，只比三转仙丹强上那么一点儿，但是使用后却要变成彻头彻尾的怪物，而且心智貌似也发生了些许的改变。
    如果是以如此丑陋的面目活上千年，叶云阳宁愿选择早点儿去死。
    在叶云阳的眼里，凶药是不折不扣的垃圾，但是在普通人的眼中，就不一样了。
    听说服用之后，不光能获得千年的寿元，更能获得强大的力量，许多炼丹师的脸上，都露出了贪婪的神情。
    有许多来蓬莱仙岛的炼丹师，已经是一把年纪了。虽然一直以来，炼丹师们都在自我炼制丹药续命，可作为普通人，他们所能得到的灵草终究是有限的，如果再不能得到仙人的青睐，他们的生命就即将走到了尽头。
    如今听说只要愿意为九头象服务，就能得到一枚凶药，有人立马就心动了。
    与千年的寿元比起来，变成怪物，迷失心智，根本就不是任何的问题。人间界常年遭受怪物的祸害，对于许多人啦说，怪物并不是孽畜，而是一种高高在上的生物，变成怪物的模样，也没有什么不好。
    “我！我愿意作为您的座下炼丹童子！”
    一位白发苍苍的老者伸出了手。
    作为回应，九头象的一条鼻子一甩，竟然从鼻孔中喷出了一颗药丸。这药丸就好像是暗器一样，向老头激射而来，射穿了他的嘴唇和门牙，药丸连带着老家伙的门牙，一起落入到了肚中。
    “啊！”
    老者发出一声痛彻心扉的惨叫。

 第二十八章 自甘堕落

    老人满嘴鲜血的发出野兽一样的惨叫。吞下的凶药很快就发挥了药效，老家伙本来有些干瘪的身形，迅速的膨胀了起来，不过是一眨眼的功夫，竟然就变成了一个两米多，十分魁梧的巨汉。
    与此同时，老家伙脸上皱纹全都变平，皮肤逐渐的变成了灰蓝色，一头的白发也全都脱落。
    老家伙的鼻子开始变长，被打落的门牙，不光重新的长了出来，而且还向外伸着，变成了两颗闪烁着凶光的獠牙。
    这老家伙竟然变成了一只半人半象的怪物！
    “哦？居然变得跟我有几分相像？看来凶药的药力吸收的相当不错！以后，你就是我座下的第一位炼丹童子了！”
    变成象妖的老家伙用一声愉悦的嘶吼作为回应。
    伴随着他这一声吼，他的长鼻子无意识的甩动，在地上留下一道深深的沟壑。
    这个无心之举，让在场的所有人类都明白，刚才还病怏怏的老家伙，现在真的获得了强大的肉体力量！
    “我，我也愿意成为您座下的炼丹童子！”
    “还有我！我也是！”
    “我也是！以后以大王马首是瞻！”
    越来越多的人聚起了手。
    这些家伙中，一部分是真的渴望获得长达千年的寿元和超乎寻常的力量。还有一大部分人，只是害怕不接受的话，会立马遭到清算。
    别说这个像山一样高大的九头怪物，就是食用凶药变成的这种小妖，要弄死普通人，也易于反掌。
    弱小的实力，让人类根本没有勇气反抗九头象的要求。
    “很好！人类有一句话，叫做识时务者为俊杰，看来今天来参加炼丹大会的各位，都很识时务！”
    九头象满意的哈哈大笑，扭头看向了福禄寿三仙。
    “别以为我不知道，你们三个，刚刚给天庭发去了信息。但是那又怎么样？当年我在洪荒猎杀那些古贤的时候，洪荒还只是一个空架子！你们认为天庭听到了我的名号，是会马上的出兵，还是刻意的拖延一会儿，避免和我正面的交手？”
    三仙的脸色变得十分的难看。不愧是洪荒年代就叱诧风云的老妖精，九头象对于天庭的行事风格，实在太了解。
    天庭中，除了二郎神那家伙还算耿直，向来嫉恶如仇，对于滥杀无辜的妖精，绝不姑息。除了他之外，其他的天兵天将，全都信奉绥靖政策。对于强大的妖精，尽量的避其锋芒。妖精们一般也都有分寸，不会正面的跟天兵天将们正面交手。
    按照时间来算，天庭如果再第一时间出兵，这会儿应该已经来到噢蓬莱仙岛解围了。但是直到现在，连一个天兵天将的影子都没看见。三仙心中都明白，那帮奉行绥靖政策的天将，一定是在故意的拖延时间，不想跟这种洪荒大妖正面的碰撞！
    三仙明白，在九头象退走之前，是不可能有救兵出现了。
    九头象从鼻子里再次喷出了三枚丹药，这三没丹药在空中漂浮着，轻飘飘的游荡到了福禄寿三仙的面前：“听说你们这三个小散仙在了；炼丹方面，还有点儿小造诣。被丹药吃了吧，你们的炼丹技能，我用得着！”
    九头象的语气非常的平和，但是却有一股不容拒绝的味道。
    三仙互相看了一眼，满脸的苦涩。
    跟那些人类一样，他们并不羡慕千年的寿元和强悍的身体力量，因为这一切，他们已经有了。
    三仙经历了漫长的修行，熬过了那么都的劫难，最终才获得了散仙的修为。让他们堕落成妖精，他们当然是不情愿的。
    但是面前的这种情况，又不允许他们拒绝。本身三仙修炼的就是辅助性的法术，在战斗方面，并不擅长。再加上他们的修为，也跟九头象有着档次上的差距，这样的差距，让他们根本就没法拒绝。
    同意九头象的哟球，至少还能当妖精，继续的苟活，如果拒绝的话，毫无疑问，九头象会在瞬间，将他们人道毁灭。
    就在三仙苦涩的张嘴，任由丹药飞到他们嘴里的瞬间，得到了叶云阳的命令，在云端隐藏太久的孙悟空，终于动了。
    这家伙使用分身法术，瞬间在三仙的身旁浮现出了三个分身，这三个分身各抽了三仙一个嘴巴，让他们歪过了身子，没有吞下丹药。
    “作为仙人，居然自甘堕落想要成为妖精！神仙做成这个样子，真是够丢人的！”
    孙悟空的真身出现在了他们三人的面前，阴阳怪气的对他们进行着嘲讽。
    当年孙悟空从菩提老祖那里得到，就曾遍访三山五岳，就结实过三仙。
    三仙虽然屈服于孙悟空的强大实力，表面上对孙悟空恭恭敬敬，但其实在私下里，对他颇有微词。
    孙悟空是妖猴得到，就算是学成了刀法，仍旧还是有一丝妖精的习性，在三仙看来，他们虽然是散仙，单思在地位上，还是要比孙悟空这个妖猴要高的。
    然而今天，散仙却被妖猴当面训斥，福禄寿三仙满心羞愧的同时，又没有办法进行驳斥。
    孙悟空从耳朵眼中抽出了金箍棒，霸气的随风一晃，变成了长棍：“九头象是吧？我学道法的时候，就听说过你的名号，可惜啊，那个时候你归隐了，一直不曾和你较量一番。听说你曾经在妖猴无支祁的手下走过三百招，不知道在我的手下，能走多少招！”
    九头象的十八只眼睛一起盯住了孙悟空，从九条鼻子里一起喷出了九条白雾：“孙悟空是吧？早就听人说，花果山水帘洞的一块石头得了道，成了一只妖猴，能耐不小。今天看来，也不过如此！”
    九头象虽然这么说，但还是双手一招，凭空抓住了两把巨斧，整个人显得极为谨慎。
    灵长类作为最接近人类的宗族，在修行上，也是最容易的。一般来说，得道的灵猴，都是名震一方的大妖。比如几千年前的水猿大圣无支祁，再比如眼前的这只妖猴孙悟空。

 第二十九章 天翻地覆

    蓬莱仙岛彻底的变成了一锅粥，有的炼丹师吃了丹药之后，正在开始蜕变，有的炼丹师还没有获得丹药，正在对九头象跪拜祈求，而九头象却不再搭理他们，而是警惕的看着眼前的孙悟空。
    不少吃了凶药变成了怪物的家伙，都凶性大发，开始对身边的人类动手。一时喊叫声求饶声和哀嚎声大作。
    叶云阳找了个相对安全的地方，目不转睛的看着九头象和孙悟空。
    孙悟空的能耐，叶云阳早就已经在书中，在无数的影视剧作品中，有着十分系统的了解。但是对于九头象，叶云阳知道的并不多。
    如今他满心的好奇，想要看一看，这个号称活了几万年的洪荒大妖，到底是不是名副其实。
    光是从孙悟空和九头象小心谨慎的模样来看，这九头象绝对不弱。能让孙悟空如此认真对待的大妖，并不多。
    在漫长的对视之中，最终还是孙悟空先动手了。
    “妖精，吃俺老孙一棒！”孙悟空的身形突然化作了一道残影，迅猛的向九头象冲了过来。
    九头象虽然手中拿着武器，但是他最为依仗的，还是他的九条长鼻子，就在孙悟空冲到近前的瞬间，九头象猛地甩动九条长鼻子，长鼻子形成了一张网，将孙悟空罩的死死的。
    但是九头象罩住的，却不是孙悟空的真身，而是一道幻象。作为这个世界武艺数一数二的大妖，孙悟空哪能如此轻易的被人看穿了自己的身法。这家伙的真身瞬间的出现在了九头象的身后，一棒子砸向了九头象的一只脑袋。
    危急时分，九头象的反应还算是比较迅速，这家伙抽出了两条鼻子，护在了脑袋上，勉强的接下了孙悟空这一招，没有被瞬间爆头。
    虽然如此，他庞大的身形还是被迫的承接了金箍棒的下砸力道。
    “轰轰轰！”
    接二连三的爆破声从九头象的脚下爆发，多条裂痕在整个蓬莱仙岛的中心地带不断的蔓延。
    叶云阳看的倒吸了一口凉气。这就是两只大圣级别大妖交手所产生的威能吗？以自己目前的水准，绝对接不下他们一招！
    三仙在一旁心疼的直咬牙花子。一方面，他们很感谢孙悟空在为难时机帮他们解围，让他们免于堕落成妖精。
    但是另一方面，他们又在心中记恨着孙悟空。这家伙一出手就没轻没重的，从中心地带，将整个蓬莱仙岛给阵出了一条裂缝。
    整个蓬莱仙岛，都是一个聚宝盆的地势，是三仙得道的时候，还特意在周边印下了符咒，这符咒能让周围的灵气源源不断的向蓬莱仙岛汇集。
    而孙悟空和九头象的这一次交手，就震碎了地下的符咒，让整个蓬莱仙岛的灵气，开始外泄了。
    然而这对于他们两个来说，还远远不够。
    孙悟空在一击没有得逞之后，甚至都不需要回气，立马又是连出三棒。
    每出一棒的瞬间，孙悟空的身前都会浮现出一个虚晃的残影，整个人瞬间变成了层层虚化的影子。
    这也是孙悟空常用的伎俩，看起来这些残影全都是幻象，但是如果不加防御，这些虚影完全可以变成尸体。层峦叠嶂的残影每一个都带着和本体相比略有弱化的战斗力。
    如果是普通的妖精，只要使出这一招，就算不立马的落败，这少也会捉襟见肘。
    但是孙悟空的对手，是九头象。这家伙凭借手中的双斧和九头鼻子，一开始还真的能防个滴水不漏。
    眼看着空中的残影越来越多，九头象就立马的采取了变招，只见他从九条鼻子里一起喷出大量的清水。九条鼻子就好像在半空中形成了一个瀑布一样，瞬间将孙悟空浇了一个透心凉。
    孙悟空的身形猛地一个停顿，无数的攻击都听了下来，而九头象抓住了机会，一条鼻子狠狠地抽打在孙悟空的身上，将他抽到了一边。
    “哈哈哈，传说中的美猴王孙悟空，也不过如此！”
    九头象一声浪笑。
    虽然许多年不曾在四大洲出现过。但是一直以来，九头象都在收集着四大洲所有的消息。作为近些年的后起之秀，他没少听说孙悟空的名号。
    他知道，这是一个得了道的大妖，轮实力，绝对跟他是一个境界的。
    不过据说孙悟空有着一个致命的弱点，就是怕水。而九头象最为擅长的，恰恰是水战！
    孙悟空被九头象的长鼻抽到，整个人就像喝醉了酒一样，摇摇晃晃的。
    他具备铜头铁骨，这样的击打对他来说并不致命，但是从象鼻中喷出的那些水，却让他既恶心又讨厌。
    “早就听说，孙悟空怕水。我今天就偏要在水里，跟你玩一玩！”
    九头象狠狠的一垛地，九条鼻子一起插入了地山，九条鼻子竟然将他脚下的地面划开了一个圆形的空洞，整个蓬莱仙岛的法阵被彻底的破坏，地下的海水瞬间就喷涌了出来。
    水面开始不断的升高，除了那些失去了意识的人型怪物，其他的炼丹师全都哭爹喊娘的向高处爬去。
    蓬莱仙岛的中心地带，很快就被海水占据。
    九头象好像山一样巨硕的身形，在水中竟然变得有些虚幻，九条长鼻不断的摇摆着，整个人极为兴奋。
    作为本身就是在水中诞生的怪物，只有在水中，才是九头象真正的主场。
    三仙在半空中急得直跺脚，却什么都不敢干。他们的蓬莱仙岛，竟然在转瞬之间，就被毁成了这个样子！
    “嘿嘿，有点儿意思，居然要跟爷爷玩水战！孙爷爷正好试一试这枚丹药！”
    孙悟空大半个身子都隐没在了水中，但是他却并没有丝毫的惊慌，将早已经准备好的丹药，塞入了口中。
    在见识过叶云阳的丹药之后，现在他对于叶云阳，已经是百分百的信任。
    在服用了丹药之后，孙悟空的外表很快出现了一层透明的薄膜。薄膜看上去很轻揉，实际上却韧性十足，无论孙悟空如何的动作，都保证他包裹在薄膜中，不会真正的接触到海水。

 第三十章 击败九头象

    于是乎，待薄膜覆盖全身之后，孙悟空火力全开，他从耳朵里掏出了一根小小的棍棒抛在空中，那小小的棍棒在众散仙、炼丹师们的注视下慢慢变长变大，等到了一定程度以后，众人才发觉那就是传说中的金箍棒。
    孙悟空金晴一亮，离开水中腾空一跃，便将棍子旋转到身后，架起了气势，又迅速潜入水中与那九头象争斗。
    “哈哈哈哈哈，没想到你孙悟空这猴子竟然还能破了自己的短处，潜入水中与我打斗，那么今日我就让你知道知道我妖怪祖宗九头象的厉害！”
    九头象恕呵着道，说着他卷起自己粗而长鼻子，在水中形成了一个巨大黑色光芒的光球，九头象咬牙一个使力就将那光球推向了孙悟空。
    孙悟空见状，横向拿起金箍棒来抵挡着黑色光球，黑色光球与金箍棒之间，因为孙悟空的抵挡形成了一道金色的半椭圆形屏障。
    孙悟空心里想着这样僵持不是个办法，我必须要打败这个九头家，接着孙悟空刚刚从自己的心海里脱离出来，他就迅速转动着手里的金箍棒，将光球越推越远，他又迅速放下金箍棒，在自己的手中形成了一股力量，想都没想，就往九头象了方向推去。
    九头象反应不过来，接连吃了自己原先的黑色光球和孙悟空发出的招，他受了击打，轻咳了一声，孙悟空也是耳朵灵，听到了九头象的咳声，他拿起金箍棒插腰嘲讽着对九头象说：“妖怪祖宗，怎么那么快就要败下阵来了，怕不是年事已高，准备入阿鼻地狱了吧！”
    孙悟空语言戳人，硬生生的又让九头象燃起了斗志，他冷哼一声：“孙猴子，我看你是不见棺材不落泪。”
    九头象在体内运功调整了一下自己，怒瞪着对面的孙悟空，踩着水流就将自己从水中抽离了出来，孙悟空一挥金箍棒也随着九头象出了水中，岂料刚一露出身子，九头象那个老妖怪便用鼻子环住了孙悟空，打得孙悟空一个措不及防。
    九头象的鼻子越收越紧，勒得孙悟空面红耳赤，几乎没有任何空余的缝隙可言，在危险之际，他脑中灵光一现，意念一动，将同样被勒着的金箍棒缩小，此时金箍棒就如同一根尖锐的针，孙悟空一个使劲就将金箍棒戳进了九头象的鼻子。
    孙悟空又念咒将金箍棒越变越大，使九头象的鼻子出现了一个血洞。
    此时的九头象惊恐的睁大了眼睛，两天痛啸的同时，鼻子也松开了孙悟空，孙悟空计谋得逞，满脸得瑟的冲九头象做了个鬼脸。
    “你竟然使奸诈的计谋！可恶！”
    说着又不顾痛意，冲上去与孙悟空撕打在一起。
    九头象这妖怪顾名思义有九个头，也就是说也有九个鼻子，但是因为孙悟空他目前伤了最得力的那一只。
    九头象冲过去与孙悟空厮打的过程中，自己的鼻子以肉眼可见的速度恢复着，在场观看战争的一众散仙以及炼丹师们都惊呼着，实际上九头象是用另一只鼻子替补了这只被捅出血洞的鼻子。
    他朝空中一挥，原本毫无波澜的水面，瞬间卷起了一个水洞，水洞又慢慢升高，形成了一个水柱，他想：孙悟空虽然此时不惧怕水了，但我只要将水化作一道极强的力，也是少不了能够伤到他的。
    于是，那水柱气势汹汹，目标明确地冲向了孙悟空，九头象也冲了过去，试图给孙悟空最后一击，不妙的是，水柱冲到孙悟空之后，孙悟空竟然消失了，他意识到自己被戏弄了，又转头向后看去，他竟然看到了七八个孙悟空！
    就这样，两人厮打不止，足足战了九个小时。
    “老妖怪，你还挺能打的。”
    “彼此彼此。”
    九头象、孙悟空两人气喘吁吁的躺在地上对话。
    “要不咱们就不打了吧，各自回家好好过日子。”九头象服软，喘着粗气对孙悟空说。
    “不行，俺老孙今天必须打败你！”九头象听孙悟空的语气似乎很不服气，他就想拿起自己妖精前辈的架势训孙悟空，哪知道孙悟空举起手就是当头一棒。
    在一旁观战了很久的叶云阳觉得是时机了，在自己的心海里，他问系统：“系统，有没有什么对付前面这个妖怪的宝物。”
    “有的，主人。”
    系统弹出了一样物品，叶云阳把上面的字念出来：“缚妖环，能够在面对妖怪时，拿出比对方还要强大的力量束缚住它，兑换需练气值一百万。”
    叶云阳心口又是一痛，怎么又要一百万？我哪那么多一百万。
    想虽然是这么想，但还是老老实实的兑换了，毕竟九头象可是洪荒时期的妖怪，收服了他可就赚大了。
    此时的孙悟空与九头象正对话着，孙悟空说，“老妖精，你可不要以为我年纪小，你就想欺负我，看俺老孙不把你给弄死。”
    “孙猴子，你虽是我妖界杰出的后辈，却也别想骑到我头上来。”
    说着，九头象闭上眼睛，嘴巴动着，不知道在念什么咒。
    就在此时，叶云阳朝着九头象抛出了缚妖环，并在所有人面前指着他说：“你九头象这妖怪作恶多端，竟然还欺负了我的人，今日我就要将你在些就地正法。”
    叶云阳虽然知道缚妖环只能束缚住眼前这个妖怪，却也想说几句话吓唬吓唬他。
    哪里知道九头象竟然当真了！他九头象受过伤流过血，却从未被如此束缚过，且他还能感觉这个环在慢慢缩小，他也试图使出自己的法力挣扎过，哪知自己赖以生存的法力竟然用不了了！
    他慌了，急忙对着眼前的叶云阳说：“大仙大仙！是我不对，是我的错，求求你放过我吧，我以后定会造福人间的。”
    “也不需要你造福人间，只要你成为我的坐骑，我现在就放了你，并保证你以后跟着我必定受益良多。”
    “这，这”九头象犹豫了，毕竟以他的身份，怎么可能会愿意去给一个凡人当坐骑呢？云阳看出了他的不情愿，念咒又收紧了缚妖环，九头象感觉自己快死了，急忙答应了下来。

 第三十一章 抢孙悟空的功劳

    这一幕就这么发生在一大堆仙人凡人的面前，他们个个目瞪口呆，不敢相信，一句凡人竟然收服了九头象这等妖怪，实在是令人不敢相信！
    孙悟空也是看得目瞪口呆，他一个跳跃就跳到了叶云阳身旁，“你真是好生厉害，我与这妖精缠斗了许久，都未将他打败，你竟一瞬之间就让他臣服成为你的坐骑了，俺老孙属实佩服。”
    孙悟空看着叶云阳，眼里满是敬佩，手又对叶云阳做势抱了抱拳。
    “猴子，算你有眼光。”
    他听了这话，本来还打算接下去，但他突然想到，倘若不是俺老孙先上前去与那九头象缠斗，消耗了他大部分精力体力，这人怎么可能会这么轻易就将他收服了！必定是想强俺老孙的功劳！
    “喂，你这人怎么抢我功劳？”孙悟空拍了一下叶云阳的肩膀，微张嘴巴瞪大眼睛对叶云阳说。
    “你这猴子怎的如此不讲理？我怎么就抢你功劳了？”叶云阳知道是孙悟空的孩子气又上来了，却也没有哄着他，存心想逗逗这泼皮。
    孙悟空认为自己被抢了功劳，急得自己围着叶云阳转了好几圈，抓耳挠腮，指着叶云阳。摆出凶狠的表情说道：“这九头象本已经快要到了对我认输之时，你却跑出来做势收服了他，赢得所有人惊讶敬畏，好让你成为人上人，心定是蓄谋已久的。”
    “我不服，我不服。”
    “你过来我们俩再打一架，以证是谁厉害。”
    “你怎么不过来？是不是认为自己打不过我了，想要认输！”
    “哼！俺老孙今天就让你知道知道我的厉害！”
    孙悟空绕在叶云阳身边自言自语了一大堆话，将自己的不服气全都表现了出来。叶云阳一阵无语，连本来想和他拌上两嘴的心都没了，他哪知道这泼猴那么能掰扯。
    叶云阳无奈的说：“行，是我抢了你的功劳，你孙大圣最最最强大了，成没？”
    “哼，这还差不多。”孙悟空虽然讨厌别人抢走他的功劳，但他分得清是非，不会贸然对别人出手，这下叶云阳这么一说，瞬间就满足了他那颗心。
    这出小闹剧过后，两人并没有再理会那个大赛，本来来这里参加这个比赛是想拿个第一回去让众仙人众炼丹师都知道知道他叶云阳这号人的，现在好了，因为一个九头象全把兴致给扫光光了。
    两人在蓬莱岛随便找个地方就坐下了，九头象因体型庞大，被岛上的人牵去了个地方安置了。
    清风吹拂过脸庞，叶云阳打坐冥想，在系统中查找九头象是个什么来头，而孙悟空因为刚刚和九头象的打斗，受了点伤，此时也在打坐恢复。
    叶云阳探查到，这个九头象确实是从上古时期就存在的，但他并非西游世界的原有物，是外界一门显赫神族中一位天神的坐骑，那个神族就是婆罗门，婆罗门在外界无论是以前还是现在都是最高贵、最显赫的存在。
    主人都那么高贵了，坐骑的来头自然也不小，竟然是九头象，他可是能战西游世界赫赫有名的孙大圣整整九小时还多的存在。
    再强大有什么用？还不是被我收服了。叶云阳越想越开心，越想越爽，
    这东西虽然力量强大，为我所用自然不错，但是他也太占地方了，长得又不怎么样，我以后出门总不能老骑着一个丑不拉叽的大象吧。叶云阳内心默默吐槽，发现自己新收服的九头象一点也不讨人喜欢，决定了把他送到观世音菩萨那。
    这时，突然走过来一个老者，低下腰来，抱着拳头对他们两个说，“二位今天都有帮忙收服了那凶兽，有几位大仙对二位佩服至极，也是为了以示感谢，想要设宴款待一下二位，不知可否？”
    叶云阳思索了一番，却没打好主意，
    他轻轻推了一下孙悟空的肩，使在恢复功力中的孙悟空醒了过来。
    “有人为了感谢你今天收服了那九头象，想要设宴款待，去不去？”
    孙悟空刚醒过来，叶云阳说什么就是什么，他点了几下头，说去。
    老者在得到肯定答复之后开心的呵呵笑了几声，就退下去安排事宜了。两人也是闲的没事干，起身在蓬莱岛这种风景优美的地方逛了起来。
    到了宴席布置好的时间，叶云阳与孙悟空两人一前一后，全都入场了。他们也是第1回参加仙家宴席，眼前一个个行走的神仙大部分都身着白衣，现场被仙气所环绕，琉璃盏，美人腰，一样不少。
    他们坐在东家下面一点的位置，眼前仙果美酒美食遍布，孙悟空迫不及待的坐了下来，拿起一个仙果就开始啃食，刚咬了没几口，又往自己的嘴里灌酒，吃得不亦乐乎。
    叶云阳的吃相也没有好到哪去，鸡腿，烧鹅，烤翅，他通通没放过，全程大快朵颐，每一样菜品都让他爱不释手。
    仙姬们舞姿翩翩，乐人们奏曲鸣鸣，实属仙家气派，
    “猴子，甭吃那么难看。”
    “你不也是吗？好意思来说我。”
    “你懂什么，这叫男儿本性，你一猴子就该有一猴样。”
    “说那么多干嘛？吃你的。”孙悟空掰起一个鸡腿，就往叶云阳的嘴里塞。
    叶云阳咬了几口，拿下嘴里的鸡腿，有些口齿不清的对旁边的孙悟空说：“猴子，想正式拜师吗？”
    孙悟空一听他这么说，手里倒酒的动作、嘴里咀嚼的动作都慢了下来，俺老孙以前其实是拜过菩提老祖为师的，如今真要拜他为师，又算个什么回事？但是他又那么厉害，拜他为师，似乎也不为过。
    孙悟空犹豫了一会儿，没说出自己以前的师傅，又继续喝酒吃果，没有回答叶云阳。
    叶云阳似乎是看穿了孙悟空所想，右手拿起酒壶，往自己的杯里倒了一杯酒，笑着调侃他说，“猴子，你还不如拜我为师呢，我上天入地无所不能，比那菩提老祖强多了。”说完拿起酒杯喝了下去。
    “你怎么知道我以前的师父是菩提老祖？”
    “都说了我上天入地无所不能。”

 第三十二章 高老庄

    第二天清晨。
    蓬莱岛一间房内，叶云阳缓缓睁开眼睛，感觉头痛欲裂，仙家的酒好喝是好喝，就是后劲儿有点大，差点撑不住。
    他仔细打量了一下周围，自己被白色帐幕所包围，在一张床上睡了一夜，想来应该是昨天晚上戏和猴子喝大了，蓬莱岛的人才把他们带到这间房的，猴子？对了，还有猴子呢？
    “猴子，孙猴子，孙悟空！”叶云阳踉踉跄跄的走下床，在整个房间里寻找着孙悟空。
    忽然看到离自己这床不远的对面还有另一张床，他光着脚走过去打开帐幕，看见一个黄毛猴子抱着酒瓶睡得不省人事。
    “啧。”叶云阳无奈的“啧”了一声，伸手前去推了推孙悟空的脑袋，“呆！妖精别碰我，不然俺老孙让你提前魂归西天。”孙悟空半梦半醒的对着叶云阳说。
    “走了上路了，别睡那么多啊。”说着叶云扬伸**走了孙悟空怀里的酒瓶，孙悟空瞬间清醒了，“烦死了，为什么不能多住几天？这那么好要酒有酒要什么有什么的。”
    “悟空，别把这当自己家，花果山才是你的归属，你快些起床洗漱，我有件事让要你帮我跑一趟。”
    孙悟空不情不愿的走下了床，前去洗漱。
    半刻钟过后，孙悟空收拾好了自己来找叶云阳了，叶云阳此时也收拾妥当，准备和孙悟空说些事情。他把孙悟空拉到茶桌来，对他说
    “悟空，你去南海，请那观世音菩萨过来蓬莱岛可好？”
    “为何要去？”
    “我想让观世音菩萨帮忙收了那九头象，不然路上很碍事。”
    “好，俺老孙就勉为其难帮你吧。”说完，他立即推开了门，念咒召来筋斗云，猴一上去瞬间连影都没了。
    叶云阳叹了口气，似乎是在感叹，终于把九头象这家伙给解决了。
    孙悟空踩着筋斗云去的，不一会儿就到达了南海上的岛屿，岛屿遍是竹子，仙气缭绕，孙悟空从竹林的入口走了进去，摸索了许久才在一处铺满雨花石的空地找到观世音坐下的童子，“这位仙子这位仙子，可否告知俺老孙菩萨所在何处？”
    那童子铜铃大眼，樱桃小嘴，额间一点嫣红，她转了一下眼睛，说道：“大圣往前直走，再转个弯就是了。”
    “如此便谢谢了。”
    孙悟空按照那童子所讲，果然找到了竹林中一处极为空旷的地带，那有一朵巨大的莲花宝座，观世音菩萨身穿白衣手执玉净瓶，就坐在莲花的中间打坐，他走上前去对菩萨说：“菩萨，悟空来了，找您有点事儿要解决。”
    “悟空且说来听听。”
    “菩萨，那蓬莱岛有一妖兽，我受人所托，前来请你去往蓬莱岛将那妖兽收服，不知可否？”
    “哈哈哈，悟空，你遇上了难事还是不愿意自己解决，本作应允便是了。”
    “谢谢菩萨。”
    不多时，孙悟空带着菩萨来到了蓬莱岛。
    叶云阳已经在岛上恭候多时了，见两人的身影逐渐接近，他正了一下站姿，待两人到达时，他恭敬的低头说着：“菩萨。”菩萨点头回应了他。
    干正事要紧，菩萨的时间不能耽误，叶云阳快速的领着两人到达了放置九头象的地方，面对着庞大的九头象，叶云阳给菩萨介绍了起来，“这妖兽并非本土之物，乃外界高人坐骑，原本几千年不见身影的他，昨日现了身，却目的不轨，我与悟空二人将其制服了，现如今请现如今请菩萨将他收走，否则留在这里，定是祸害无穷啊！”叶云阳夸张的对菩萨说。
    菩萨微微点了点头，拿出插在玉净瓶中的竹枝，朝九头象洒了几滴水，念咒作法只见九头象的身子散发金光，随后被菩萨将其收入了玉净瓶中。
    菩萨与孙悟空叶云阳一行人纷纷离开了蓬莱岛，菩萨回到南海继续修行，而孙悟空和叶云阳两人则要前往高老庄。
    往外头赶的时候，叶云阳问孙悟空：“悟空，你可知晓高老庄怎么走？”
    孙悟空挠了挠头，“咱们到时候抓个土地问问不就成了。”叶云阳一想也是，就没有再问孙悟空了。
    按照西游记的走向，孙悟空接下来是要去高老庄收服猪八戒的。
    那猪八戒原本是天庭上的天蓬元帅，在一酒席上，因垂涎嫦娥的美色，对其出言不逊，被玉帝指责了。
    而后又到月宫去企图侵占嫦娥，被嫦娥告发了，玉帝要乏他下凡间做凡人，天蓬不愿意，受到了天兵天将的追杀。
    在追杀中不小心从云端跌下，正好跌进了一个猪窝里，母猪此时又在产仔，因天庭的力量，他就投胎成了猪。
    “叮！有新任务有新任务，请收服猪八戒，完成后将得到一百万炼气值，奖励将自动到账！”
    在叶云阳脑海中响起了系统的一道声音，看来这猪八戒是不收不行了。
    两人到达一片土地后，孙悟空一蹬脚，嘴里说着：“土地土地快出来！土地土地快出来！”
    “大圣，大圣，小仙来了，不知有何吩咐？”
    只见一个身材矮小的小老头，满脸的皱纹，头发胡须眉毛都是白白的，身穿布衣拿着木杖出现了。
    “土地，你们这附近可有一个地方叫高老庄的？”
    “呃，这……这。”土地吞吞吐吐的，似乎有什么难言之隐。
    “说啊！”孙悟空猴急的不得了
    “大圣去那等地方做甚？那地方不吉利，大圣还是不去比较好。”
    “我偏要去，你究竟说不说？”
    “大圣，这也不是小仙不愿意，是小仙不行啊。”
    “大圣求求您就别逼我了。”
    看了有一会儿的叶云阳此时说：“土地，你为何不敢说？难不成是那高老庄里有什么东西让你惧怕？”叶云阳的语气略带些质疑。
    “啊不不不，还请二位快回去吧，小仙真的是不能说出来啊，不然我会死的。”土地此时已经在祈求他们两个了。
    而叶云阳并没有动摇想要离开的意思，孙悟空似乎还有些愤怒。

 第三十三章 不小心打死土地公

    他很毛躁，喜欢靠武力解决问题，拿出金箍棒，一棒就砸在土地身上，毫不留情，幸运的是土地躲过了孙悟空的棒子。
    土地额头冒着冷汗，用手擦了擦，跪了下来握手祈求道：“大圣，求您放过我吧，我一个小小地仙，还是想保命的啊。”
    “哼！俺老孙可不是吃软的！今日你就说你带不带我们去吧，若是你还带我们去高老庄的话，我们还好商量，倘若你不带，今日你就不用回你的土地庙了！等着被俺老孙的金箍棒打死吧！”
    土地越说孙悟空越气，又是几棒下去，土地全都躲开了，孙悟空还想继续下手，却被一旁的叶云阳止住了。
    “悟空，遇事不可急躁，不到万不得已，切勿使用武力。”孙悟空气呼呼的，收起了手中的金箍棒，“哼！”
    “土地，你且告诉我们高老庄如何走，你若好好带路，我们定不会为难你。”
    “竟然上仙都那么说了，那我带路便是。”土地虽然愿意为他们两个带路了，但不知为何他的心情突然变得沉重。连说话的语气都更加老练了几分，不似之前圆滑。
    “哼！算你土地识相，不然我定把你碾成肉泥。”
    “是是是，大圣说的是。”
    于是乎，土地走在前面，后面是孙悟空，最后才是叶云阳。在走路过程中，叶云阳进入系统查看。
    在系统中，丹药灵草倒是没有少，反而还因为系统内天然拥有的灵气，使他们的品质提升了一些，商店也因为叶云阳的进步上新了许多商品。
    锁魂链，将其绑在刚死不久并且还有希望救活的人身上，可以使人的七魂六魄不消散，一千万炼气值。
    破元盾，可有效防御一切杀招，一百万炼气值。
    灵戒，滴血认主后，可将死物活物存放于此，一亿炼气值。
    不愧是他叶云阳的系统，里面卖的他现实生活中都没见过。
    其中还有在世间少有的丹药售卖，就是价格太过高昂了，就算他有钱也不会买，除非是万不得已。
    想想自己前些日子刚花一亿炼气值买了息壤，心中就是疼痛不已，如今自己想在商店里花钱买些东西都得注意些，实属不易啊。叶云阳也知道花钱要花在刀刃上这个道理，逛商店他也就是随便看看眼馋一下自己，买还是没有买的。
    走出系统前，想到孙悟空之前与九头象打斗受了些伤，他就从里面拿了一些自己炼制的单药，想给孙悟空补补。
    出去的时候太过着急了，不小心将几瓶丹药抛了出来，还有一枚补灵丹也被抛了出来，不来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------巧的是，那丹药精准无误的砸到了土地公后背，土地公瞬间就被打死了，轰然倒地。
    孙悟空和叶云阳瞪大了双眼，不可思议的看向眼前这一幕，徒弟也是神仙啊，怎么那么容易就死了？
    “会不会是你那丹药的灵气太过强大，砸到土地身上的时候，土地承受不住就殒了？”孙悟空转过头去对叶云阳说。
    “叮！宿主失手误伤此土地公，扣除九十九炼气值。”叶云阳脑海中的系统提示音响起了。
    本来就快要山穷水尽的叶云阳，突然被扣除了九十九炼气值，心里头一阵窝火，凭什么不小心弄死了个地仙也要扣除炼气值？！
    “这下麻烦了，这土地虽然能力薄弱，但好歹也是个仙官，现如今就这么被我们弄死了，可怎么得了啊？”孙悟空不知道该怎么办，抓起了自己的耳朵，努力在想。
    “土地竟然被我一颗仙丹随随便便就砸死了，我不仅损失了一颗灵力充沛的补灵丹，还损失了九十九炼气值。”叶云阳彻底呆了。
    “咱们现在还在前往高老庄的路上，这半路上土地就这么死了，现如今如何是好都不知道呢。”孙悟空愤愤的说道
    “对了，上仙，咱们把土地弄死，这件事情绝对不能让天庭上的玉皇大帝知道，否则你我都难逃大劫。”孙悟空平时吊儿郎当的，现在面对起生死大事，却是一副正儿八经的样子。
    “如何才能让他们不知道？”叶云阳对上话，双手交叉扶着额头冷静的说。
    他记得西游记里没有这一段啊，一般西游记里土地都只充当指南针罢了，完全没有土地会被打死这一说。
    “上仙，咱们找个地方把它给埋了吧，反正只是一个无名小仙，咱们处理妥当些，兴许不会被发现。”
    “当真？”
    “管他那么多，咱们挖个坑，把这土地给埋了便是。”
    “这话说的倒也对，悟空，我背着土地的仙体，你去寻个好地方，咱们将他埋了。”
    孙悟空重重点头。
    一人一妖穿行在这片土地上，孙悟空前行着，见前面树木茂密，挡住了去路，就用金箍棒推出了一条道，走过去，孙悟空被眼前的风景所迷住了，流水潺潺，鸟语花香，太阳光照在小溪上，波光粼粼，周围树木环绕，绝佳的良地啊！
    “上仙上仙，你快来此处，此处山清水秀，就用来埋土地吧。”
    “可以。”叶云阳身上背了个土地，行走较慢些，后面才跟上孙悟空。
    孙悟空金箍棒抛到空中，嘴里说着：“变大变大变大。”空中的金箍棒宽度就变成了一个人体宽度，孙悟空用手指挥着金箍棒，用金箍棒的一端为土地挖了个坑，随后就收住了手。
    叶云阳缓缓走过去，将背上的土地放了下来，又轻轻放到孙悟空挖的坑里，为他整理好衣物，就对着身后的孙悟空说：“悟空，埋上吧。”
    孙悟空听了以后，又指挥着金箍棒将泥土推进坑中，土地就这么被安葬了，跳了这么一处地方，也算是对得起他。
    “土地，请你原谅我的无心之失，我真的不是故意的。”叶云阳对着面前的土堆后悔地说。
    孙悟空走了过来，“土地，安息吧。”
    孙悟空虽然毛躁，但所幸没弄出人命，他可好，一个不小心就把别人弄死了。

 第三十四章 高老庄的猪妖

    “悟空，我还想帮土地立个碑，你去找块合适的石头给我。”叶云阳觉得一个人死了不能没有碑，更何况是仙呢。
    “好，上仙且在此处稍等我片刻。”于是乎他走出了那片山清水秀的地方。到石头堆里寻找合适的石头，给土地做个碑。
    时候不久，孙悟空就扛着一块方方长长的石头回来了，“上仙，给。”孙悟空把石头递到了叶云阳面前，叶云阳盯着那块石头看了一会儿，缓慢伸出手去接了过来。
    他心情沉重，黑色的眼眸像是一块小小的深潭，让人琢磨不透。
    他把石头直立放到小土堆的前面，手在空中比划着写字，字全都落到了石碑上，那上面写着：土地仙。
    写完了以后他又走过去继续说道：“土地，今日意外将你弄死，我深感抱歉，希望你泉下有知，能够原谅我。”
    叶云阳对着土地仙的墓，深深鞠了个躬，便与孙悟空离去了。
    “上仙，我们要按着刚刚徒弟带着我们走的方向继续前进吗？”
    “不错，想来再走过去些就到了高老庄了。”
    果然不出叶云阳所料，仅仅向原本的方向又走了小半刻钟就到达了一个村庄，村庄门装潢的落落大方，门上方并未写有什么名字，这点很奇怪。
    “上仙，果真是不到一会儿就走到了。”孙猴子蹦蹦跳跳的，全然忘记了刚刚片刻的悲伤与惊恐。
    叶云阳和孙悟空一同走了进去，孙悟空东看看西摸摸，像个未面世的小孩子突然打开了新世界的大门一样。
    一旁的叶云阳则不同，他的眼睛像扫描仪一样，全面观察完毕了这个村庄。
    村庄里的屋子排列的整整齐齐且都不太寒酸，像是每个正常家庭都有的样子，行人不多，但有小孩哭闹打闹的声音，有时不远处还会传来农民们的工作声。像极了一个庄该有的样子。
    “悟空，你前去找个人问一下，此处可否是高老庄。”叶云阳不确定这里是不是高老庄，特地叫孙悟空去找个人问一下。
    “好。”
    孙悟空远远的就看到有个身穿褐色麻布衣，黑色长裤的农民伯伯，他戴着一顶草帽，正坐在树下乘凉，手旁边还有一把孙悟空叫不上名的农作用具。
    “这位大伯……
    “啊啊啊！”孙悟空连一句话都没有说完，那农民不过执意转身看到孙悟空的脸，原本在眼前的农民就跑向远处了。孙悟空十分不解，我又并未欺负他，也没有拿出金箍棒来吓人，他怎的如此惧怕我？孙悟空无所谓的挥了挥手，全当不在意了。
    “这位大伯，我想问一下这是不是高……
    “啊！”一声巨大的尖叫过后，手里扛着锄头的农民伯伯竟然晕过去了？！
    孙悟空再次不解，这个村庄的人都那么怕生吗？
    思索完了以后，他又开始找下一个目标，孙悟空想，老的竟然那么容易被吓到，换个年轻点的总不会了吧？
    于是，孙悟空跑到一青年男子的面前，“这位壮年，我有件事不知想询问一下你可否？”
    “当然可……啊！妖怪啊！”
    孙悟空本来以为青年都要应允了，心里十分高兴，哪只转头看了他的样子之后被吓得双眼无主，孙悟空心中十分的不甘心，疾步走上前去，将想要逃跑的青年拦下，“我真的只是想让你回答我一些问题而已，不会怎么样的。”孙悟空的语气极为诚恳，可对方仍然是吓得直不起腿，嘴巴哆哆嗦嗦的。
    “壮年啊，我想询问一下这个庄子是不是叫高老庄？”孙悟空尽量拿出自己最和善的语气。
    那壮年连连点了好几下头，就是不敢说话。
    看到这个情景的叶云阳扶额，实在没办法了，他走上前去安抚着那个壮年，“小哥，别害怕，他是个好妖精，不会伤害别人的，你且放宽心与他说话便是。”那青年成功的被叶云阳安抚到了一些情绪，但还是有些不相信，眼神中还带着些许疏离，叶云阳看出了他的顾忌，又放低姿态诚恳的和他说，“倘若他是个坏妖精，那我和他来这一路上，我的命早就没了。”
    “对呀，对呀，我可是个好妖精，从不为祸四方的。”孙悟空跟着附和。
    小哥吞了吞口水，暂且相信了叶云阳所说。叶云阳继续开口，“这个庄子是不是叫高老庄？”
    “是的。”
    了解西游记的规则，他循序渐进：“庄子上可否有什么怪事发生过？”
    小哥一听这话，眼泪吧嗒吧嗒的掉了起来，“猪妖，我家小姐，我家小姐，呜呜呜呜呜”小哥因为情绪太过激动，没有掌控好语言。“小哥你别着急，慢慢道来与我们听。”
    “好，好。”说着，他拿衣袖擦了擦自己的眼泪，鼻子一吸，就开始说。
    “几年前，我们庄子上来了个猪妖，人人都惧怕他，他无恶不作，经常抢庄上富人的东西，有一天我们家小姐比试招亲，不曾想那猪妖竟然也过来一同参加了，而且到了最后只有那猪妖与一名男子留了下来，双方约定比试一场，约定谁赢了谁就是我家小姐的未婚夫婿，结果那猪妖竟然说比谁吃馒头更快，此等拙劣的赛局，我家小姐都不想看下去，可到了最后竟然是那猪妖赢了。”
    说到这里，小哥的眼泪又开始掉了下来，“我家小姐天仙容貌，家里又有钱，是多少男子求不到的，怎么可以委曲求全，嫁给一个猪妖呢？”
    “我家小姐宁死不嫁，这么多天了，那猪妖也没有上门来说什么，可到了出嫁那一天，我们府里没有摆酒席，小姐也没穿嫁衣，大家都以为这件事情过了，可是那猪妖竟然去到我们府中，说我们府的人不信守诺言，大发雷霆，把府里搅得一团乱。”
    后些年，那猪妖愈发猖獗，公然就敢抢别人的东西，欺负我们，吓得现在我们庄子里人人都不敢出门，偶尔几个还是迫不得已，必须要出来的。

 第三十五章 高翠兰

    “最过分的是，过分的是那猪妖还抢走了我们家小姐！呜呜呜呜呜”叶云阳看着眼前这哭哭啼啼的男子，“我们可以帮你，我们可以帮庄子里的人降服猪妖，可以帮你们府里的人抢回你们小姐。”叶云阳信誓旦旦的说道。
    “算了吧，你们不过是这个庄子的一个过路人而已，没必要管那么多闲事，还是速速离开好些，指不准这猪妖哪天就来了，你们跑都不知道怎么跑。”
    “不行，俺孙悟空生来向善，遇见这种事情怎么可以坐视不理？！”叶元阳都还没说呢，孙悟空就插上来了这么一句话。
    “即便你们有这个心，也没有这个能力，那猪妖法力高强，这几年以来，我们老爷不断请那些得道高僧仙人前来剿灭猪妖，却没有一个成功而返，我劝二位不要逞能，还是好好想想怎么在高老庄度过这几天吧。”说完那小哥叹了口气，准备离去。
    “悟空，给他露一手，让他知道知道究竟是咱们怕猪妖还是猪妖怕咱们。”
    “是，上仙。”说着，孙悟空慢慢运起功来，举起一掌就往那边的山头打去，那一掌逐渐形成一个虚影，越靠近山头越大，直至把那山头劈断。
    准备离开的小哥叹为观止，目瞪口呆，“想不到二位还有这种本领，是小生刚刚才识浅薄冲撞了二位。”
    “如今，不知道之前所说的，现在可还作数？只要你们成功救出小姐，赶走猪妖，高员外心有重谢！”小哥眼睛里的光都要放出来了，迫不及待的想要得到肯定回答。
    “自然作数。”叶云阳应下来。
    “那不知二位姓甚名谁？”
    “叶云阳孙悟空。”叶云阳指了指自己又指了指旁边的孙悟空。
    “躺若员外知到咱们这来了两个这样子的高人，一定会开心坏的，解救我们小姐也全都靠你们了。”
    没多久，那小哥便领着他们到达了一处府邸，那府邸门前有两个石狮子，红木实心的门上面还雕刻了些许美丽花纹，并且还有两个家丁守在门前两端，这一切都证实了这个府邸以前的辉煌热闹，即便现在还一模一样，也不免添了一分冷清，一分萧条。
    “二位，这里便是高府了，以前猪妖没来，我们小姐还在的时候，府里总是热热闹闹的，不似如今。”说完眼眶又开始红了起来，但他也没有耽误正事，很快就把。叶云阳与孙悟空请了进去。
    刚一进门就看到了高员外和高夫人，原来是高员外和高夫人听闻有高人相助，心中无比欢喜，早早的就在门前候着了。
    高夫人高员外气质雍容，身着华衣，却因为失去爱女，脸上不免憔悴几分。
    带叶云阳和孙悟空走近以后，高夫人吓了一大跳，不是说请的是高人吗？怎么请来了另一个妖精？这妖精面色狰狞，定是喜欢食人！高夫人越想越害怕。
    偏偏孙悟空还走上前去仔细打量高夫人，惹得她半条魂都没了。
    高夫人手里拿着手帕，她捂着心口，手抖的指向孙悟空说：“这，这，这哪是什么高人！我看就是和那猪妖一伙的！”
    “夫人你听我解……
    “你这妇人怎的乱说话？我堂堂孙悟空，行得端坐得正，就从没做过什么亏心事，今日到了嘴巴里，我就成了这种妖，当真是荒谬！荒谬！”孙悟空朝高夫人摆了一个凶狠的表情。
    “你，你给我出去，莫要在此处气我！
    “悟空，切莫不可如此无礼！”说完又上前同高夫人说话，“高夫人，高员外，我等二人确确实实有那实力，能够降伏猪妖，我能说出这番话，必定也是有把握的，望不要误会。”
    “与我同行这位，名叫孙悟空，脾性是顽劣了点，但能力绝对是很强的，心也是向善的。”
    “对啊对啊夫人，我今日亲眼所见那孙先生将一山峰劈裂。”那小哥说道。
    “当真？”高夫人疑惑的朝叶云阳一行人问去。
    “自然是真的。”
    “夫人，我会炼丹会收妖会破阵，像你们所讲那等猪妖，根本不需要我出力就可以解决，只需悟空出手，那猪妖手到禽来。这悟空出身花果山，天生能力巨大，能达寻常妖兽所不及之地。”
    “当然，倘若需要我的话，我也一定会全力以赴，将二位的女儿救出来。”
    高夫人和高员外只两人如此笃定的样子，也就对他们的实力信了一半。此时一名穿灰袍的道士却发出了一声冷笑，“呵，当真？我真是没见过如此厚颜无耻之人，买通家奴，再加上自己的一双巧嘴，能说会道，骗了一堆人。”
    “高员外，实话同你讲，这世间能收猪妖的只有我一人，帮您收完妖，这后边还有人等着我去呢，切莫被奸人三言两语给欺骗了。”高员外此时不知道该信谁好了，这道士是这一带收妖十分有名的，而这两人又自称神通广大，无所不能，就连在自己身边十几年的家奴都说亲眼看到那两人中的孙悟空使用法力将山峰劈断，谁真谁假，现在也不好判定。
    “哈哈哈哈哈！你这恶人反倒先告状了，也不看看自己几斤几两，还试图颠倒黑白，你真以为我孙悟空好欺负？”
    “哼！我仙家道法一脉流承，威力巨大，降服区区猪妖还不在话下，更何况我是我师父最得意的弟子，他那一身功夫我都学会了，反倒是你们，服装言行皆粗鲁，还有一个是个妖，我看你们是坑蒙拐骗多了！”灰袍道人一气呵成，将该讲的不该讲的瞎编的，全都说出来了。
    “对了，二位如此年纪就敢说自己有那种成绩，不知师承何门？所在何处？可否是名流？”
    “哼！你可听好了！我没有师傅，生下来就在花果山，是那里的美猴王，天天被美果香瓜伺候着，旗下猴子猴孙无数，在妖界，我美猴王无人不知无人不晓！”孙悟空十分傲气的回答了灰袍道士的尖锐问题。

 第三十六章黑风

    高员外眉头紧皱，他捋了一下胡须，“二位莫要再争了，既你们都说自己有能力收服猪妖，
    那你们就都来帮我收妖怪，看看谁最终能够收得。”思虑再三，最终想出了这么一个办法，他继续补充，“若你们两者中真的有人能够帮我收服猪妖，救出我的女儿，我高某必定少不了重谢。”
    “小小猪妖俺老孙还不放在眼里，我这金箍棒一下去，别说猪妖了，神仙都得喊疼。”孙悟空得瑟说着。
    “，我看你们到了猪妖那，只有被吃等死的份儿，更何谈什么救出高员外家的小姐，可笑至极。”灰袍道士嘲讽着孙悟空和叶云阳二人。
    夜幕降临，冷清了许久的高府开始变得热闹起来，家丁们端着菜肴，鱼贯穿梭在高府的走廊里，为府里来了三个高人设宴。
    孙悟空和叶云阳刚刚入座，就抬起头来看了看桌上的菜肴，炒青菜、炒莴笋、葱花汤等一系列素菜，孙悟空看了看桌上的菜肴，眼睛都要掉到地上了，“高员外，我们二人好心好意来为你收妖，你却拿这菜叶子来给我们吃，高府何时变得如此贫穷了？”
    叶云阳也甚为不解，难道高府招待客人，就是吃菜叶子的吗？
    “误会了呀！不是这样的！”高丞相急忙放下手中的碗筷，“那道士先生一身道袍，想来定是个出家子弟，我便为他安排了素食，我以为二位也是一样的，便也同样安排上了素食。”
    “怎的？莫非二位师傅不吃素，喜食荤？”高夫人也出来救场。
    孙悟空生气了，瞪着自己的眼睛站在座位上又吵又闹，耍起了泼皮，“哼！我不管，今日这餐我必定要吃到肉，莫要以为我是好打发的！”
    “俺老孙赶来这高老庄精疲力竭，倘若你今日执意不给我吃肉的话，我就把你这府邸给掀了！”
    高员外为难的看向孙悟空，“孙道长，你看这都已经开席了，不好再去周折一番让大家等候，明日，老夫保证从明日起，二位顿顿有肉，餐餐有酒。”
    高员外认为自己已经很是退让了，孙悟空应该不会再为难他。哪知他变本加厉，拿起桌子中间的一盆菜直接就摔到了地上，“我不管什么明日，我这餐必须吃到肉。”
    高夫人直接就被吓到了，当场就是一声尖叫。
    “好好好，孙道长您稍等片刻，我这就唤人去炒些肉菜来。”高员外擦了擦额头的冷汗，想到自己的女儿，不得已才向孙悟空妥协。
    “算你识相。”
    “管家，吩咐下去让厨房炒些肉菜。”高员外提高了声音，方便让门外的管家听到。
    孙悟空这才算消停了下来，没有再为难高员外。
    ――――――――――
    “老爷，菜来了！”管家的声音远远就传进了厅堂，随后就是一群群家丁，他们手里都捧着一盘菜，鱼香肉丝、红烧肘子、东坡肉等等一系列肉菜，全都端到了孙悟空和叶云阳桌前，虽比不得之前在蓬莱岛的菜式，但是也足够他们二人饱餐一顿了。
    这一点闹剧结束了，晚宴正式开始。
    孙悟空和叶云阳对着面前的美味佳肴开始大快朵颐起来，餐桌上瞬时就没了一小半菜，孙悟空和叶云阳嘴里正吃着肘子呢，就听对面的灰袍道士说：“哼！吾乃出家道人，一生只食素菜，你二人打着道士的名号，干着非道人所为之事，实乃耻辱。”
    嘴里正嚼着肘子的叶云阳一听就不高兴了，“我们从未说过我们是道士，是你们自认为厉害的人都是道士，再说，我们就算是吃肉又怎么了？又没吃着你的，说不定你这道士表面一套背后一套，背地里也是喝酒吃肉呢。”
    “切莫不可胡言乱语，污蔑这等事，贫道可受不来。”
    气氛一瞬之间极其尴尬，孙悟空又自顾着自己吃，并未听他们说话，没与那道士吵起来。
    高员外出来打了圆场，“二位道长，和气生财，和气生财，说不准到时候擒猪妖还需得二位合力才能将那猪妖抓获，现下二位先友好相处，后面的事后面再议。”高员外一番圆滑的话使叶云阳熄了怒火，“我不与你斤斤计较。”
    灰袍道士并未回话，却死死地盯着孙悟空与叶云阳，心想，这二人怕不是也上这户人家来骗钱的？不行不行，我花了好些精力才让高员外信任我是个法力高强的降妖道人的，如今跑出来这么两个，定是抢我生意，绝技不能让他们得逞。
    “三位道长，感谢你们能前来这高老庄解救我的女儿，希望三位不负所托，成功收服猪妖，带回我的女儿，我敬三位一杯。”高夫人突然说了这么一番话，又举起酒杯喝了下去。
    三人纷纷停下了手上吃饭的动作，都拿起酒杯来，往里倒酒，喝了下去。
    “高夫人，你不必担心，待我今晚做法，就把那猪妖降服，你且宽心就好。”灰袍道以茶代酒，装得一副真道士模样
    到了今晚深夜，高府全府人都没睡，灯火通明。
    灰袍道士在高府的庭院内摆了一张桌子，桌子上摆了些果，又有一个香炉，上面插了三根香火，还有一个能看出堪堪是猪模样的布偶。
    灰袍道士站在桌子前方，手里拿着柄桃木剑，他闭上了眼睛，嘴巴不停的在动，似乎是在念什么经文，高员外、高夫人，孙悟空和叶云阳都站在离他不远处的地方，看着他施法。
    他突然转过身来，对高员外和高夫人说，“高员外，高夫人，我刚刚在请神仙，那桌子上就只有那么几个果，神仙不肯来。”
    “我懂了，我懂了。”高夫人急切的说完就走到那桌子边上去，放了几锭银子，怕不够还把自己头上的金钗也放到了桌子上。
    灰袍道士走过去，缓缓露出了一个笑容。
    他拿着桃木剑，对着个猪形布偶喝道：“猪妖现！猪妖现！”灰袍道士想糊弄糊弄就过去了，等会儿就说那猪妖法力太高，需得准备几天。
    突然夜空中吹起一阵大风，隐隐约约可见一团黑风正靠近着那道士，快要到时，那黑风突然与迅雷不及掩耳之势，卷走了道士，高员外和高夫人大惊失措，“猪妖来了，那猪妖来了！”高夫人惊喊道。

 第三十七章 高员外述说猪妖

    叶云阳见状，对着旁边的孙悟空说：“悟空，想必那便是猪妖了，你先前去救下那道士，其他的莫要管。“
    “是。”说着孙悟空就拿出金箍棒，朝空中卷走道士的那黑风去。
    黑风已经快要逃窜出高府了，里头的猪妖正沾沾自喜，听闻那高老头又找了道士想要将我擒住，带走翠兰，可如今这找的是个什么货色？还是一如既往的不堪一击。
    被猪妖抓着衣领的灰袍道士此刻面白如雪，皆是惊恐，他一动也不敢动，生怕猪妖将他打死。
    忽然，猪妖突然听见一道声音，“妖怪！哪里跑！”孙悟空拿着金箍棒挡在黑风面前，一棒下去，黑风瞬间散了，只见一个肥大的猪妖一手持着耙子，一手拽着那灰袍道人的衣领。
    猪妖还处在不可思议中，这么久的时间了，我还从来没有遇见过可以与我打上一架的人。
    趁着猪妖不注意，孙悟空抓准空档一个棒子就往猪妖那打，猪妖堪堪躲开了，见形势不妙，一松手就把那道士往地上抛，道士吓得腿都软了，发现自己正在坠落又大声喊叫，“啊！救我！救我啊！”
    孙悟空突然想起叶云阳叮嘱过，要把灰袍道士救下来，于是他一个飞身，就把灰袍道士接住了，落到地面上的时候，灰袍道士一下就坐在了地上，惊魂未定，孙悟空对叶云阳高员外和高夫人说：“你们且在此处稍等我片刻，待我去将那猪妖擒住，解救出二位的女儿。”
    “唉，悟空，莫要再追了，任他走吧。”叶云阳拉住想要继续追猪妖的孙悟空。
    “俺老孙今天就暂且放他一马。”
    原来混乱的高府后院已经安静下来了，高夫人和高员外已经不再恐慌，反而是满满的震惊，他们似乎看到了女儿能被救出来的希望，心中不胜欢喜。
    “道长法力当真是极为高强，我夫妇二人着实佩服。”高夫人惊讶的说着，她以为叶云阳和孙悟空即便是有本事，也得花上几分功夫去对付猪妖，但没想到他们竟然就这么一会儿就把猪妖吓跑了。
    此时原先做法的灰袍道士插嘴言道，“高夫人高员外，刚刚那猪妖是趁我一时不备，才将我掳走了，再给我几天时间，我必定能将那妖怪捉住。”
    “您看，刚刚那猪妖还是我招来的，这说明我也肯定有能力收服他，我所承师门皆是得道高僧，实在不行我去向我师傅寻见宝物，收服猪妖不在话下的。”灰袍道士极力为自己辩解。
    “哈哈哈哈哈，笑死俺老孙了，你这道士刚刚掉下来的时候，脸都是白的，倘若我是你，被那猪妖抓住了肯定拼了全力与那猪妖撕打，哪能像你一样坐以待毙，被他吓死了，哈哈哈哈哈。”孙悟空毫不留情的嘲笑那道士。
    “这位道长我想你应该可以离开我高府了，如此同我说并没有用，谁有能力谁没能力，已经一清二楚了。”高员外拂袖冷冷说道，“管家，请这位道长出去。”
    “两位道长，明晚我们再设宴商谈收服猪妖之事，二位道长请先回去休息。”高夫人让家奴领着叶云阳与孙悟空往西厢房去了。
    第二日晚上
    高府果然办了一场更大的晚宴，美酒佳肴，鲍鱼燕窝鱼翅，应有尽有。
    “这高员外还挺会做事，知道我们喜食酒肉，特地办了那么大一桌。”孙悟空说着就立刻坐了下来，拿起桌上倒有酒的酒杯往肚子里灌了。“啊！真是不错。”
    叶云阳也入了座，不过这次他规规矩矩的，等候高员外和高夫人也入了座之后才开始吃。
    高夫人刚一进门就客气的说道，“道长不必等我们，先吃饭就是了，在这高府，二位便是我们的座上宾，如此拘谨也太客气了。”
    “是啊道长，这几日你且安心住着，想要什么说一声就是，没谁会拦着你。”高员外也在一旁附和。
    叶云阳看他们太过热情了，心里有些不适应，“那就多谢二位照顾了。”
    此时的叶云阳心情并没有那么轻松，虽然现在的情况走向都按照西游记里面的路走了，但有时不免会发生一些意外，就比如上次的土地仙。
    晚宴已经进行到一半了，众人也都开开心心，高员外叫侍女拿来手帕擦了擦嘴，“二位道长怕还没有了解那猪妖为何掳走我小女的原因吧？高某今日在此同二位细细说来。”
    “几年前，这高老庄来了一位年轻的小伙子，这小伙子长得白净，力气也极大，我便招他入我高府干活，他能日犁数亩田，一手扛三袋沙，是个勤恳的苗，后来他合我眼缘，人也老实能干，我便让他做了我的女婿，她和我女儿成亲那晚上，不慎喝醉了酒，竟然在众人的面前变换了模样，肥头大耳，还长了一个猪鼻子，肚子也慢慢隆起，身上的肉都长出来了，整个人和之前完全换了个样，变成了猪妖，我女儿翠兰看他那副模样不愿嫁他，他硬是将我女儿掳走囚禁了。”
    “他变成了猪妖以后，不曾有了当初的人性，胃口也是极大，但只吃素，一顿数百个馒头数百张烧饼三四十碗白米饭，有时开荤也就是喝酒，喝一回酒就要喝许多，我家之前有个酒窖，不到半年就全被他喝光了。他在高老庄里也不再劳作，每日吃食全都靠抢，这左邻右舍全都被抢了个遍，人人都极其惧怕他。”
    “这说法怎和高老庄最开始遇上的小哥不一样？”孙悟空轻声问旁边的叶云阳。
    “听高员外说就对了，那小哥兴许不太了解实情。”
    悲痛不已的神色渐渐在高员外脸上显现出来，高夫人也好不到哪去，眼泪跟断了线的珍珠一样掉。
    “二位道长，我求求你们救出我的女儿吧，我们高府就这一个女儿，自然是事事都盼着她好的，如今她落入猪妖之手，我这当父母的怎能坐视不理？呜呜呜呜呜”高夫人一边说一边哭，爱女心切，很想要把女儿救出来。
    晚宴先前的欢愉渐渐消散，一间屋子里只听到高夫人的啜泣声。

 第三十八章 解救高翠兰

    “高夫人，切莫那么伤心了，我等既然来到了高老庄这里，也承诺了你们，就必定会帮你们解救出令爱。”叶云阳见高夫人哭的太伤心了，出声安慰了一下
    高夫人调整好了情绪，没有再哭了，吸了吸鼻子，“如此就好，如此就好，我相信小女苦尽甘来，一定能得到解脱。
    “对了，不知二位的女儿被囚禁于何地？”
    “就在我家一荒废的院落里，那院落本来是猪妖刚来我们府给他住的地方，现如今他用来囚禁起了我们的女儿，每日只允许家奴送菜送饭，已经囚禁大半年了。”
    孙悟空正在啃鸡腿的手止住了，对着高员外就说：“我要去我要去！高员外，可否带俺老孙前去一探究竟？”
    孙悟空很是激动，鸡腿都不吃了，就要前往那个院子。
    在去那院子的途中，叶云阳对孙悟空说，“悟空，你若是碰见了那猪妖，与他打斗时，万不要伤了他，我留着有用。“
    “这打架生生死死的，我可免不了伤了他，我尽量不把他弄死就是。”
    高员外高夫人领着叶云阳与孙悟空到了一处破败的院落，那院落围墙极高，杂草丛生，甚至还有些荆棘，高员外从自己的腰间拿出一把钥匙，打开了院落大门，院落内更是荒杂，几乎没有任何活物。
    孙悟空三步作两步走到一处房间门前，指着那房门询问高员外，“这便是猪妖锁你女儿的地方？”
    “不错，就是这里。”
    说完四人一同走了进去
    高员外高夫人只一进门，就看到了坐在墙角喃喃自语的女儿。
    高翠兰此时一身脏衣，头发蓬乱，脸上沾了些泥灰，双眼空洞无神，樱桃小嘴没有一丝血色，她驼着背慢慢站起来，整个人薄如纸片。
    高员外心里一阵心疼，轻唤了声：“翠兰，爹爹来找你了。”
    高翠兰认出了自己父亲的声音，缓缓站起来说：“爹爹，女儿好苦啊！”说完蓄了很久的眼泪一颗一颗掉了下来。
    高夫人也走上前去拥住了自己的女儿，“翠兰，我的女儿啊，我本该娇生惯养的女儿，如今怎的成了这样？”高夫人心中止不住的心疼，眼泪也跟着掉了一大堆。
    好不煽情的一幕，可惜并没有持续太久，高翠兰就松开高夫人的怀抱，“阿娘，你们快些离开吧，再过不久那猪妖就要回来了，他已经把女儿害得如此凄惨，万不可再祸害爹爹阿娘。”
    “阿娘你看，那猪妖来了，那猪妖来了，啊！”高翠兰吓得蹲下身子，抱头哭泣。
    可众人转身一看，哪里有什么猪妖？叶云阳见高翠兰这情况，许是神志不清，出现幻觉了。他上前询问：“翠兰姑娘，猪妖还并未来呢，莫要惊恐。”
    高翠兰微微松开了抱着头的手，露出自己的眼睛看了一眼，“啊！猪妖就在那里，就在那里！”高翠兰的声音愈发提高，好像真的看见了一样。
    “高夫人，我想翠兰小姐是长年累月沉浸在猪妖的恐惧中，被吓得神志不清了，出现了幻觉。”
    高夫人用手帕捂住自己的口鼻，尽量不让自己哭出声，“翠兰不怕，翠兰不怕，阿娘在呢。”高夫人说话的声音都是抖的，她蹲下去轻抚了抚女儿的脊背。
    “翠兰，爹爹为你请了高人，以后你便不必再过这种被猪妖恐吓的日子了。”
    话一说到这儿，高翠兰似乎是清醒了一样，嘴巴哆嗦着，“爹爹，你不必再做这些无用之功了，猪妖法力高强，大家都是有见识过的，女儿已经不奢望逃出这囚禁之地了，再过些日子，您就当没有我这个女儿吧！”
    高翠兰下定决心般的声音冲击着高员外的心，翠兰可是我的女儿啊！我既将她带到这个人间来，须得好好守护她，怎能让她在这繁花似锦之年辞去人间！
    高夫人听的心都碎了，“翠兰不可这么想！阿娘怀胎十月才生下你，后又将你养育成人，如今你遇了难，爹爹和阿娘寻了好久的法子想要将你解救出来，你万不可一句话就把我们撂下啊翠兰！”她嘶吼着道。
    孙悟空和叶云阳极为同情这一家三口，平时猴急的孙悟空此刻安静了下来，静静听着他们对话。
    两人心里还在可怜这一家三口呢，突然高员外就拉着高夫人和高翠兰对着他们两人跪了下来，“二位道长，小女高翠兰在猪妖这儿受尽折磨，求求你们一定要把她救出去。”
    “二位道长，你们可一定要救救我的女儿啊。”话落，三人对着孙悟空和叶云阳磕了个头，再起身时，三人都狼狈至极，高员外红着眼眶，高夫人还在让泪，高翠兰就更不用说了。
    “高夫人高员外不必如此，我与悟空定会助你们一家。”叶云阳已经不知道是第几次说这种话了。
    “三位先行起来，咱们回去商量一个计划。”
    “翠兰现在也可以回去了吗？”高员外有些不可思议。
    “自然是现在就可以回去了，翠兰小姐以后不用再过那种苦日子了，安心回家住着便是。”叶云阳吐字清晰，每一字都被高员外清清楚楚的听见了，高员外和高夫人出了那房门之后，又对叶云扬表达了无上感谢之意。
    已是深夜，月牙儿高高挂在夜空中，人走在路上都能看见影。
    按照之前他们商讨的计划，高员外一家三口躲起来，猪妖交给孙悟空和叶云阳对付。
    高员外府里已经不见了他们一家三口，叶云阳在那处破败的院子逛来逛去，这猪妖怎么还没来？也实在太没趣了吧。
    “悟空，我肚子饿了，你去寻些吃食来，对了，要荤的。”叶云阳对不远处的孙悟空说道。
    “知道了。”于是孙悟空转头就往院落外面走去，独留叶云阳一人在此院落瞎逛。
    没多久，孙悟空就捧着几个油光发亮的鸡腿来到了叶云阳面前，“那，吃吧。”

 第三十九章戏猪妖

    叶云阳迫不及待的从孙悟空手里抢了个鸡腿过来，他饿得两眼看那鸡腿发光，一口下去就没了一小半，嘴里美滋滋的咀嚼着鸡腿肉的鲜美。
    孙悟空也是一样，虽然他还不太饿，但是看叶云阳吃相如此，他也拿个鸡腿开始啃了起来，鸡皮表面上的油沾了一嘴，可他们俩却还是吃得不亦乐乎。到了最后只剩一个鸡腿时，孙悟空抢先想要拿过来，叶云阳一看可不乐意了，我还没吃饱呢！这最后一个鸡腿必须是我的！
    他抬起自己的手拍开了孙悟空即将触摸到鸡腿的魔爪，“你一猴子吃那么多荤的干嘛？尝一些就算了呗。”
    “莫要以为俺老孙听了你几天话，你就能强我鸡腿儿！”孙悟空强势回应。
    二人你争我强，谁也不愿让着谁，最终得一鸡腿落地的结果。
    叶云阳怒了，“猴子！”
    “做什么？想打架啊？”
    “干正事儿，赶快变化成高翠兰的模样。”叶云阳本想冲他发火，但一想到这孙猴子的脾气，怕事情闹大，隐忍了下来。
    “哼，知道了。”说完孙悟空作势念起了咒，一瞬间就变成了高翠兰的模样，且还穿着粉红色的衣裳，画着美丽的妆容，连发型都是极其华贵的。叶云阳眼前这个“高翠兰”明艳美丽，心想那猪妖见了一定欢喜。
    “猴子，到时候你使些计谋，让那猪妖迷上你，事事都同你说。“
    “哈哈哈哈哈，我孙悟空想一你猪妖迷上我，那还不简单，你就等着看我将猪妖擒住吧。”孙悟空自信满满，对抓到猪妖一事已经胸有成竹。他自信的推门，走进了那囚禁高翠兰的房间。
    叶云阳也对捉拿猪妖做好了准备，他按照计划走到院子里荒废的假山旁躲起来，等待猪妖现身。
    没一会儿，空中狂风大作，忽然一阵黑风落到了院子中，黑风逐渐散去，猪妖显现了出来，他一步一步走向了那个孙悟空所在的房间。
    他推开门，眼睛在四处寻找高翠兰，猪妖眼睛看到里卧时，他的眼睛都要掉了，只见身材窈窕婀娜的高翠兰身着粉衣坐在床边，手里拿着朵花在轻轻的嗅，嘴角甜蜜的笑容简直要淹没了猪妖。
    猪妖快步走到那床边，色眯眯地笑着，憨厚的声音从他喉里传来：“娘子，我来了，你今日如此打扮，可否是在等我？”
    孙悟空一抬头就看到猪妖，虽说之前交手过一次，但因为月黑风高，没看清模样，现下在这种被蜡烛光照亮的环境里，孙悟空彻底看清了猪妖的模样，猪妖一个圆大的头，长着两只猪耳朵，鼻子嘴巴也是猪鼻子猪嘴巴，头上没有毛发，只带了一个黑色的帽子，身上的衣服堪堪遮住其他部位，露出了大肚腩和胸膛，下身还算规矩，整整齐齐。
    孙悟空憋着笑，不敢大声笑出来。
    然而此时猪妖看到的“高翠兰”并未说话，只是朝着猪妖抛了个媚眼，而后将灯吹灭。
    屋里乌漆抹黑，压根就看不见东西了。
    猪妖实在是按耐不住，在黑暗中，他想着高翠兰刚刚的位置，一扑过去，结果扑了个空。他重新站起来，心想这不会是娘子的情趣吧，我得配合配合些她。
    “娘子，你在哪里啊？”猪妖对着黑暗的空气说道。
    “我在这儿。”一声娇滴滴的声音响起，“高翠兰”还特意拉长了尾音，让猪妖欲罢不能。猪妖看见窗户那儿出现了“高翠兰”，跑过去就想让她抓住。
    结果还是和第一次一样，扑了个空，猪八戒埋怨道：“娘子，你在哪儿啊？你就别戏弄俺老猪了，快些出来吧。”
    “我在这儿，郎召你也太没劲儿了，才玩了那么一会儿就认输，哼！”站在灯笼旁的“高翠兰”对猪妖撒娇道。
    “哎哟哟哟，是我惹你不快了，我给娘子赔礼道歉。”猪妖贴着一张笑脸凑到“高翠兰”面前。孙悟空忍着笑，娇哼了一声，走到床边坐下。猪妖见“高翠兰”并未理他，就走到“高翠兰”跟前对她说，“娘子，你看看我啊。”
    话刚刚落下“高翠兰”别过脸又转到另一边，“哼。”猪妖又跟先前一样走到“高翠兰”面前，“娘子，你怎的了？”猪妖以为“高翠兰”受了什么委屈，询问她道。
    这么一说话，“高翠兰”才肯理他，“我腿有些酸疼。”
    “那我给你锤锤可好？”猪妖为了讨“高翠兰”欢心急忙说道。
    “嗯，可行。”
    躲在假山的叶云阳提前服用了些特异药丸，远远的就能看见和听见屋子里头的所作所为，简直就要被这个猴子笑死了，一只猪给一只猴子捶腿，还互叫郎君娘子，哈哈哈哈哈。
    “娘子，力度可够？可否需要再使点劲儿？”主要关切询问眼前这个自己的娘子。猪妖力度正好，把孙悟空伺候的舒舒服服的，都差点睡着了。
    猪妖一语惊醒梦中人，此时的“高翠兰”回了神，她玩心大作，猪妖询问她这句话后，“高翠兰”一脚就踹开了猪妖的手。
    “娘子，可否是我劲儿使大了，伤着了你？”
    “郎君，你可否是真心心悦与我？”“高翠兰”答非所问，但那猪妖还是回答了她：“娘子，我定然是心悦于你啊，绝无二心的。”
    “高翠兰”娇娇瞪了他一眼，埋怨着说：“那你这整天飞沙走石，云里来雾里去的，你将我放置在这大半年，我都不知道你姓甚名谁，家住何处，哼，连这些问题都未交代清楚，竟还妄想同我做夫妻。”
    此时猪妖急了，“娘子，这些事先前我就交代过的呀，我以相视为姓，姓猪，叫猪刚鬣，家住福陵山云栈洞，不信的话，娘子可请家里的人前去查看。”
    “好了好了，我信你便是。”“高翠兰”用衣袖掩嘴得逞的笑了笑。
    “既如此，那我可要带娘子回福陵山洞房了！”
    “娘子你倒是瞧瞧我啊，打从我进这个门开始，你都没正眼看过我几次。”猪八戒此时语气有些委屈了。

 第四十章收服猪妖

    “娘子你倒是瞧瞧我啊，打从我进这个门开始，你都没正眼看过我几次。”猪八戒此时语气有些委屈了。
    “我瞧你做什么？你长相如此恐怖，只多瞧一眼我都害怕，而且你也别妄想了，我是不会同你回去你那洞府的，更不会与你圆房，你还是早些放弃这等念想比较好。”“高翠兰”说完这话，似是赌气一般，更把脸别过去了。
    猪妖并没有把“高翠兰”说的这番话放在眼里，他大无所谓的说着，“想要好看还不简单，俺老猪变换一个就是了，只是这变来变去的太过麻烦，还不如这个样子好些，至于洞房一事，我定会努力讨得你的欢心，心甘情愿的与我洞房。”
    “再说了，你我二人是夫妻，应该妻不嫌夫丑才对。”猪妖果然是猪妖，厚脸皮的说出了这番话。
    “高翠兰”不给猪妖脸面，“还想着夫妻呢，我爹爹这几日请了个高人，就准备要将你收服了。”
    “高人？哈哈哈哈哈！我可不怕他什么高人，即便是请九天荡魔祖师下界，我与他也有几分交情，不敢拿我怎么样，娘子你就放心吧，你这如意郎君是跑不了了。”说完还猥琐的嘿嘿笑了几声。惹得孙悟空肚内翻江倒海。
    “我也不知道我那岳父岳母怎么想的，天天想着上哪找些人来降住自己的女婿，但真是奇怪，我若真的被收走了，娘子你可就成寡妇了。”猪妖看来还是把自己在高员外高夫人心中的地位看得太高了。
    “哼！”
    “你自然是对我不好，才惹得我爹爹阿娘不快，想要找人将你收走。”“高翠兰”真是为猪妖的智商担心。
    “哎，别人乱说我就不管了，娘子你可不能乱说，俺老猪对天发誓，从始至终我都是真心对你的。”
    “哼，猪刚鬣，请你囚禁我大半年这一条就足够让我爹爹阿娘记恨你了，你想哪个母亲父亲的女儿被一个妖怪因禁，大半年见不到一次，换做是谁家也都会伤心。”
    “娘子，我那不是囚禁你，我是担心有人来将你带走，我就做不成你的郎君了。”
    “那你在庄子里的所作所为呢？这总不会是假吧，你抢庄里人的东西吃食，还到处吓人。”“高翠兰”愤愤的坐在床边说道。
    “我那也是不得已而为之，我这肚子饿了，家中却没有吃食，便来这庄子里问人要些，可他们都不给我，还对我出言不逊，我老猪怎么能受得了？”
    “你话说的那么好听，以为谁会信？”
    “娘子，咱们不说了，你看这天色已晚，咱们就先睡下吧。”
    “高翠兰”眼睛一亮，笑着应下，“好啊。”说完只见那猪妖从“高翠兰”的背后围住了她，并摸住了她的手，孙悟空觉得是时候了，就念咒现出了真身。
    此刻的猪妖正沉浸在温柔乡里，突然感觉自己握着的手毛茸茸的，他低头一看那手，长满了金色的毛发！一个女人怎么会有这种毛发？他瞪大了眼睛，微张嘴巴，满脸的惊讶，猪妖转头看了一下高翠兰的脸，豁然就是一张猴子脸！那猴子脸对他嘿嘿嘿笑了几声。“猪妖，抱着俺老孙可舒服？”
    猪妖吓得立马就松开了怀里这人，坐倒在地，他手指哆嗦的指向孙悟空，“你你你，你是什么人？我娘子呢？”
    “嘿嘿嘿嘿嘿，你站起来再仔细瞅瞅我是谁！”
    猪妖缓缓站了起来，看着眼前这金毛发的猴子，仔细地回想，他突然灵光乍现，“你是孙悟空？！”
    “不错不错，算你还识相，认出了孙爷爷。”孙悟空语言极其嚣张。
    眼前这个猴子在妖界鼎鼎大名，即便是在天宫，他也占一席之地，他在天宫上当过弼马温，第一天走马上任就惹得天宫大乱，自己在当天蓬元帅的时候就有所耳闻。
    “孙悟空，你不好好在花果山待着，来此作甚？”猪妖摆起了一副高高在上的姿态。
    孙悟空的回答很不正经，“自然是来这高老庄寻你啊，我的郎君，嘿嘿嘿嘿嘿。”自己说完这句话，抓耳挠腮还发出了猴笑。
    “不知刚刚爷爷我的腰可好抱？可细？你可中意啊？嗯？”孙悟空继续调戏这猪妖。
    “孙悟空，你莫要欺妖太甚！我之前可是当过天蓬元帅的，即便现在不是了，与我有交情的神仙道人也都会助我一臂之力”猪妖知道自己可能打不过孙悟空，搬出了自己前世这后台。
    “哦～原来是天蓬元帅啊，就是那个在天宫宴会中喝醉酒调戏嫦娥，被玉帝责骂，然后又跑去月宫试图侵占嫦娥仙子，被玉帝直接贬下凡的天蓬元帅吗？哈哈哈哈哈”
    “俺老孙还听说，你被天兵天降追杀的时候，不慎从云端跌进了人间一个猪窝里，长了副猪的模样，现下看来，并非不假啊！”说完孙悟空又笑了起来，似乎把自己刚刚当高翠兰所憋的笑声全都释放了出来。
    躲在假山后的叶云阳，听到了房中巨大动静，他怕猪要会跑，特意在门前守候，以防那猪妖耍奸计。
    “孙悟空，你想怎么样？咱们两个都是妖，不然咱们就结拜为兄弟，多一个兄弟多一条路嘛，而你只需要把我放走就行,哦，对了,还要把我的娘子还回来。”
    “猪妖，你是不是真以为自己很厉害了？”
    猪妖见孙悟空不愿意合作,他拔腿就要跑出门去,门已经被推开了,他只要再走几步就可以逃离这里。
    突然，一道灵力屏障挡住了想要离开的猪妖，猪妖一个反弹就被弹到坐倒在地。
    他用手撑着地面慢慢站了起来，质问着说：“你又是什么人？”
    “和孙爷爷我一伙的人，都是来擒拿你的。”
    “嗯，我是与他一伙的人，也是来收服你的人。”话音刚落，那猪妖吓了一大跳，连肥肉都抖动了一下，他再次确认，“你、你说你是什么人？”
    “我是上天派来收服你的人。”
    猪八戒一脸惊讶，两只膝盖啪的一声就跪了下来。

 第四十一章猪八戒

    此时的孙悟空却十分生气，他道：“你这猪妖，亏得你以前还是天蓬元帅，遇上了我竟然只想逃跑？！看我今天不把你打死，了你心愿，让你重新投胎长个新样貌。”说着就拿出自己的金箍棒，举手就要打下去。
    猪妖不知为何根本就不做反抗，只是原地跪着，就连金箍棒快要砸下来之时，他也仅仅只是闭上眼睛皱了皱眉头，主要原以为自己就要被打死了，那成想叶云阳一喝就把孙悟空正在进行的动作停下了。
    “悟空，你忘记我说话了吗？”叶云阳喝止着
    正要打往猪妖身上的金箍棒赫然停住了，“哼，今天算你这妖精好运。”孙悟空冷哼了一声，在叶云阳的注视下，不情不愿地收回了金箍棒。
    跪在地上的猪妖此时已经泪流满面，劫后余生和感动不已的心情塞满了他整个心，
    他巍巍颤颤的在地上说着，擦了一把自己的猪鼻涕，“道长啊，我在这高老庄等了半年，现下终于等到你了！”
    “瞧你这么说，是有谁让你特意在此等候？还是你为了逃过一死在演苦肉计？”孙悟空语言刁钻，把猪妖吓得连连后退，他否认道
    “不是不是，你可一定要相信我啊道长，这半年前的一天里，观世音菩萨突然出现在我的眼前，她引我向善，我就受了她的戒行在这里吃斋把素，她还叫我跟随一名西行的人前往西天拜佛取经，将功折罪，还得正果，想来那人就是道长了。”
    叶云阳看着眼前这个猪妖，他虽了解西游记里高老庄收猪八戒这一记，可这猪妖上来就说这种话，弄得他实在是不知道该如何回答。
    他走上前去，扶起猪妖，“你先站起来，我们在细细说。”猪妖就在叶云阳的搀扶下站了起来，站起来时许是跪了太久，还有些站不住。
    “道长，我老猪想要拜你为师，请道长应允！”
    “你当真想要拜我为师？这西行一路恐危险重重，若当真拜了我做师傅，以后少不了是要逃命的咯。”叶云阳打趣着。
    “害，俺老猪什么大风大浪没见过，即是那天宫上的人来了想要刻意刁难您，我一定能护您周全，保你取经。”猪妖铁了心要认叶云阳当师傅，噼里啪啦就说了这么一通话。
    “我且再问你一次，你当真愿意做我的徒儿？”
    “自然是真的愿意，不然我怎么可能会心甘情愿在这高老庄等你那么久呢，在高老庄这些日子，我日日忍着别人的唾骂，就是为了等有一天你来到这儿，我同你一起去西天啊”猪妖肯定回答着。
    叶云阳实在无奈，就说：“好，从今天起我便是你的师傅，你做我的徒儿。”
    “谢谢师傅，谢谢师傅。”猪妖憨厚笑了几声，内心得到满足
    “咱们先不在此处了吧，这蚊虫极多，俺老孙都被叮出了好几个包。”孙悟空突然插了一嘴，又继续说，“你们两个别在这师徒情深了，煞透了风景。”
    “师父，这师兄说的对啊，咱们这就回往高家府邸。”
    “谁是你师兄，莫要胡说，掉了俺老孙身价！”孙悟空急着开口，生怕被别人误认为是叶云阳的徒弟。
    “呆子！你若再这么胡说，俺老孙的棒子你是吃定了！”
    “师父，你看他。”猪妖转头对叶云阳说诉，仿佛受了天大的委屈一般。
    叶云阳长呼了一口气，“好了，你们两个不准再闹，全都随我回去。”说完孙悟空先走了一步，后面的猪妖和叶云阳紧随着。
    两人在收服猪妖这要这一会儿，天已经蒙蒙亮了，走回高家厅堂内之时，每人找个位置坐了下，可奇怪的是，高家竟全无一人，“这高家内怎么一个人也没有？”
    猪妖心生疑惑，询问着旁边两人。
    “嘿嘿嘿嘿嘿，自然是我们收服你，怕殃及到其他人，先叫他们走了呀。”孙悟空贼笑着，“我原以为能够和你痛痛快快的打上架，那成想你竟如此软弱，我都还没打，你就认输了。”
    “悟空，不可胡闹，我们就在此静静等候高夫人高员外还有翠兰小姐回来吧。”说完叶云阳在位置上打起了坐。
    坐在离叶云阳不远的，猪妖看他打起了坐，作势也开始打坐，孙悟空看着他们两个，嘴里说道：“没趣没趣，一点都不好玩。”随后也开始入定了。
    小半个时辰过后，猪妖说，“师傅，咱们这一路西行可有什么行李？”听到了猪妖话的叶云阳缓缓睁开眼睛，说：“有些，但不是特别多。”
    “那这行李就让俺老猪来拿吧，师傅你别看俺老猪胖，我很有力气的，以后在路上的什么脏活累活苦活，我老猪都能干。”
    “嗯，孺子可教也。”
    “对了，你那叫猪刚鬣的名字太过粗俗，我得给你重新起一个，嗯……既然猴子叫悟空，那你就叫悟能，猪悟能。”叶云阳考虑到这一点，给猪妖起了个名字
    猪妖喜笑颜开，“是，谢师傅赐名。”
    “师父，我吃斋许久，能够认你做师傅，俺老猪是无比喜悦啊，不然我今日就开了荤可好？”
    “哎，不可，你如今乃是出家人，需得吃斋食，不可动五荤三厌，不如这样，我给你另起个名字，让你谨记住这点，就叫八戒吧，戒了五荤三厌，如何？”叶云阳询问着猪妖。
    “好啊好啊，哈哈哈哈哈，我老猪如今是有两个名字的妖。”猪八戒大笑着
    叶云阳想起了孙悟空还没认他做师傅，打趣道：“悟空，你看八戒都认我做师傅了，要不你也认一个？大师兄的位置还是你的，先来后到嘛。”
    入定中的孙悟空缓缓醒来，眼睛都还没完全睁开呢，就听见了叶云阳说这句话，孙悟空不屑一顾，“我孙悟空是什么人？花果山的大王，你说认就认，做梦了吧你？”他喋喋不休又继续说着：“哪天我孙悟空要真的认你做了师傅，我都能叫你一声爷爷。”

 第四十二章鹰愁涧

    三人打趣聊天了好一会儿，天也已经亮亮堂堂的了，此时高府的大门被推开一点，那管家探头进去，身在外边，眼睛左看右看，看了好好久，直至他确认府中没有猪妖作乱，才大张府门，让家奴们纷纷走进去，高员外高夫人和高翠兰也走了进去，
    “翠兰不怕，你看这府中根本就没有猪妖，想必已经被二位长老收服了。”高夫人见高翠兰面色恐惧，拍着高翠兰的脊背，轻声安抚着。
    这一家三口渐渐靠近了厅堂，高员外隔着些距离，看见厅堂里坐着三个人，他心中十疑惑，想要上前去一问。
    几人走了进去，看见厅堂中有孙悟空，叶云阳，还有猪八戒！高员外高夫人瞬间被吓得大惊失色，高翠兰更是直接被吓倒在地里，嘴里叫着：“爹爹阿娘，那猪妖来抓我了。”高翠兰眼睛里的眼泪不停的掉，还伸手抱住了高夫人的小腿。
    猪八戒急了，想要上前去和自己的娘子说道几句，但一想到高翠兰就是因为自己长相丑陋才被吓哭的，如今上前去岂不是更让她恐惧吗？
    “师父，你帮我去同翠兰好好说说，让她莫再哭泣了。”
    叶云阳应下，上前安慰道好：“翠兰小姐，这猪妖已经被我们收服了，如今一心向善，还拜了我为师，你大可不必再害怕，以后你就能回到你爹爹阿娘的怀抱了。”如此说完高翠兰果然止了泣声，但心里还是有些害怕，站起身来就退到高夫人身后。
    听了叶云阳这一番话的高员外心里喜不自胜，“感谢二位道长啊，你们可是真真的造福了我高老庄，解救了小女。”高员外语气诚恳的说完，还抱拳对孙悟空和叶云阳以示敬意，仔细一看，连那眼眶都湿润了几分。
    “不必言谢，我等三人即刻就要出发西行了，这几日也感谢高员外对悟空和我的细心关照。”叶云阳微笑着，一副善人面孔。
    高夫人感恩心切，一听叶云阳和孙悟空准备走了，劝阻道：““如此着急上路做甚？待我与相公再好好款待道长几日，道长在上路也不急的。”
    “多谢高夫人好意。”叶云阳伸出手臂，两只手掌叠加在一起，对高夫人弯了个腰，“我等还有有事在身，不可在此处都做停留。”
    “翠兰，我等会儿就要上路西行了，这一走就不知道是什么时候，你且好好在高老庄等我，待我赎了罪孽，功成身退就回来。”猪八戒声音厚重，知道自己即将离开这高老庄了，先行与高翠兰交代一声。
    高翠兰没有回应他，高夫人和高原外也没有出声喝止猪八戒说这番话。
    随后，这三人就立马要上路了，临行前，高员外与高夫人给三人塞衣服干粮，整整两大箱，猪八戒可苦了，要背着这两行囊。
    “道长，我看你们这一路还远，也没有什么马匹的，定会极其劳累，这马全当是我高某人对你们的谢礼，收下吧。”高员外牵来一匹白马，将缰绳放到叶云阳手中。
    “如此，便多谢了。”叶云阳向高员外道谢。
    说完这一行三人便上路了。
    从早到晚这三人走了一大段的路，“师傅你快看，前面是个什么？”猪八戒说完就全然不顾身上的肥肉跑了过去。
    “我记得此处叫蛇盘山鹰愁涧。”孙悟空远远看着那地方说道。
    猪八戒走过去后，发现前面路断了，心道：这下麻烦了，路平白无故的怎么断了呀？这儿的人也不知道修个桥，哎呀。”
    “师傅猴子你们快来，咱们这路断了，走不通。”猪八戒冲着身后大喊。
    叶云阳一见此，心里头知道了这一劫是白龙马，但他也并未说出来，毕竟孙悟空一行人是要历经九九八十一难才能取得真经的。
    他只是坐在马背上，驱着手里的缰绳，让马儿跑得更快些，孙悟空也着急忙慌的跑了过去，“哎呀，真是事事不顺，走个好好的路都能半道断了一截。”孙悟空恨铁不成钢，听语气简直都想找人来把那处断的地方用泥填上。
    叶云阳跳下马，想要前去一看这崖底究竟有没有白龙马。“哎师傅，你别过去，让俺老猪来看。”猪八戒很主动的提出。
    叶云阳看猪八戒要去，叮嘱道：“那就八戒你前去看看吧，小心些。”
    “好嘞。”说完猪八戒放下了行李，小跑到那崖边一探究竟。
    猪八戒生怕自己跌死在此处，趴在崖边，伸出自己的猪头看向下面，只见这崖底，烟雾缭绕，深不见底，隐隐约约中，猪八戒看到了，这下面是一处深坛，他开心的大喊着：“师傅，这个崖底是一出深潭，倘想要过去还得费些精力。”
    这话就刚刚说完，崖就起了动静，猪八戒耳力不错，听见了一种生物的低吼声，这还没完，潭底的立马被拨开云雾立马被拨开，飞出了一条白龙，白龙有些愠怒，在空中注视了一会儿这三人，却并未对这三人下手。
    而是转移目标，看上了那匹白马，那白龙大吼一声，一飞过去就将那白马抓住带回了潭底。
    猪八戒吓得躲到了一旁，孙悟空倒是未见行动。
    “可恶，竟然将我的马匹带走了，我定要让那白龙付出代价。”叶云阳咬牙说着，心中无数愤恨，简直就要把那白龙活剥生吞了。
    孙悟空说：“先莫要计较那么多，明日我再为你讨回公道，天色已晚了，咱们去找出人家住下，否则到时月黑风高，若真有妖怪，那他们行事可就方便多了。”
    “师傅，就先听这猴子的吧，万一有什么不测就不好了。”
    “也罢，那白马之事，且明日再论吧。”叶云阳说道。
    孙悟空的头往不远处看了看，“我瞧那不远处就有几户人家，定会有人愿意让我们住宿，我们就往那边走。”孙悟空用手指了指不远处的几户人家。
    于是猪八戒就挑着两箱行李往那处走了，后头跟着孙悟空与叶云阳。

 第四十三章 恶龙闹江

    太阳已经落山，仅剩余晖照耀着这三人前行。
    这三人在第一户人家停了下来，叶云阳看着眼前这破败的屋子，心中不胜怜悯，眼前这屋子像是被缝缝补补过后的衣服，外头的围栏是用各种木板拼凑而成，里面屋子的外表也是破旧不堪，看起来根本就不能住人。
    叶云阳站在那围栏的门口面前，转头对后面的人说：“我前去与这屋子的主人商量可否让我们今晚借宿在此，你们二人就在此等候。”
    “是，师傅。”“俺老孙知道了。”猪八戒孙悟空回答道。
    叶云阳迈步走上前去，踏进了这个院子，他缓缓走着又走到了屋子的门前，用手指轻轻叩了叩木门，“有人在吗？”屋子里并未传出回应，他耐心的又重复道：“有人在吗？”
    这回木门轻轻的被里头人打开了，打开木门的人是个身着麻衣，头发灰黑，看起来年过五旬的老婆婆，那老婆婆上下打量了叶云阳，问道：“不知这位长老上我家门所为向事？”
    “我与外面那二人是同行的，皆是去西天取经，今日路过此处，见天色已晚，想要在此借住一宿，不知可否？”叶云阳细细的将自己所想讲出来，语气十分挚恳。
    “不是老身我不愿意，只是有些难言之隐不可说出，故不能让几位长老借住于此。”老婆婆面露难色，最终还是选择不让叶云阳三人借住。
    “还是在往下走些寻人家住吧，我家实在不方便。”老婆婆说着。
    “无碍，无碍，打扰您了。”说完老婆婆关上了门，叶云阳也转身走了。
    孙悟空见叶云阳出来了，立刻就提起精神问道：“如何如何？这户人家可让我们借住？”
    叶云阳失望的摇了摇头，孙悟空瞬间就蔫儿了。
    不过这三人并没有气馁，继续去寻找能让他们住宿的人家。到了第二户人家时，结果依然还是同第一户人家一样，被拒绝了，猪八戒埋怨道：“这都第二户人家了，还没有人愿意让我们借住，眼看着这地方也没多少户人家，照这形势下去，咱们只能睡草地了。”
    “住嘴，你这呆子莫要说这些话诲气人。”
    “嘿哟，你这猴子口气倒是不小……
    叶云阳听着两人打闹的声音，逐渐走进了第三家。他心情紧张，生怕这次又被拒绝，叶云阳敲了三下门，不一会就有人来打开门了，“这位长老可有事？”叶云阳看着眼前这个憨厚老实的大伯，感觉到了能够借宿的希望。“有一冒昧请求，我与外面二人想要借宿于大伯你家，我们已经被前面两家拒绝了，希望您能够应允。”叶云良的语气堪称谦卑。
    那大伯看了一下不远处的孙悟空与猪八戒，又抬头看了看此时的天色，对着叶云阳说：“那你喊他们过来，今晚就在我家住宿一宿吧。”
    “是，是。”叶云阳应下后迅速走到孙悟空与猪八戒那儿，“八戒悟空，快些拿上行李进去，这家的主人说可以让我们在他家住宿。”
    两眼发亮的孙悟空与猪八戒片刻都没有耽误，一人一只箱子就提了进去。
    一行人终于找到了住宿的地方，心里不胜欢喜，一踏进门槛，放下行李，那大伯就对着孙悟空猪八戒叶云阳三人说：“三位客人来吃饭啦。”
    猪八戒对吃饭一事十分热衷，“来了来了。”而后所有人都到了饭桌上。
    “不知三位路过此地是为何事？”大伯一边夹着菜一边问。
    孙悟空抢先回答，“去西天取经，修成正果。”
    “啊～原来是三位长老啊！那我可得好生招待了。”
    孙悟空突然夸赞起了那大伯，“大伯，你人当真是好啊，这么几户人家，就只有你是愿意让我们住宿的，其他人都不肯，说是有什么难言之隐，不能说出来。”他说完后拿了个馒头放到嘴里。
    大伯表情突然开始严肃了起来，没说话低头只顾吃饭，“大伯，若当真有什么难言之隐，尽管说出来便是，我们三人本事高着呢，定能为你解决你所烦恼。”叶云阳以为起初那老婆婆是不让他们进她家门所以才拿什么难言之隐随便来唬唬，眼前看这大伯这般反应，想必定是有什么事情了。
    “唉，那我便同你们几个长老说说那难言之隐。”大伯叹着气，放下了手中碗筷。
    “离我们这远点，有个叫鹰愁涧的地方，那鹰愁涧下边是处深潭，这深潭诡异莫测，里头无鱼无虾，水是盐的，有时连下雨都只对准那一处下，而造成这一切的原因就是那住了条白龙，龙是我们所景仰尊敬的神兽，刚开始我们也都供奉着他，要鸡要鸭二话不说就立马奉上，
    可我们哪成想，那是条恶龙。”
    “他已经开始对鸡鸭不满足，有次来时，更是直接抓走了一个我们这里的青年，那青年一去不返，至今都还没有回来，恐怕已经遭遇不测了，这的人不让你们住也是情有可原，一是避讳，二是怕牵连你们。
    “怪不得我们刚进门的时候你都不怕我与呆子的貌样，原是见过了比我们长相还恐怖的妖怪。”孙悟空打趣那大伯道。
    “今日我们路过鹰愁涧时，被那白龙掳走了一匹白马，只怕如今早就在了那白龙的腹中了。”叶云阳一想起这个就生气，那可是高员外怕他在这西行路中累着特送他的白马，这才骑了没多久就死了，想不招人恨也难啊。
    “啊？长老竟被掳走了一匹白马？！唉，不知何时才有人能将那白龙制住，长老且忍忍就算了。”大伯略微有些惊讶，但更多的是无奈。
    “嘿嘿嘿嘿嘿。”孙悟空挠着脸颊发出猴叫，“大伯你放心，明日我就去那鹰愁涧会会白龙，将他制住。
    大伯对孙悟空的实力有些质疑，“长老当真有这能力？那白龙可是很强的，刀枪不入，长老尽量小心行事。”
    “大伯不必担心，俺老孙有分寸。”
    大伯勉强的点了点头，似乎还有些认为他打不过白龙，“三位长老先行休息吧，房间已经为你们准备好了。”
    “那便谢谢大伯了。”叶云阳微笑道。

 第四十四章斗白龙

    次日清晨，孙悟空早早的就起了床。
    那大伯看见了他就说：“长老那么早起来，是要去鹰愁涧了吧？”
    “不错，既那白马作恶多端，我必须得收了他呀。”孙悟空回答道。
    “那长老一路小心。” “多谢大伯叮嘱，俺老孙去去就回。”说着，孙悟空就打开了门，朝外走去。
    孙悟空走到那里并未花太多时间，他站在崖前，大声喊着，“白龙出来，白龙出来！”喊叫了好一会儿，潭里还是没有回应。他有些愠怒,直接从耳朵里掏出金箍棒，嘴里说着：“变大变大变大。”那金箍棒就变得宛如长柱一般又大又长，孙悟空举起金箍棒直接往那潭里插去，搅和着那潭。
    潭里正在睡觉的白龙感受到了动静，心道：这是谁在扰我清梦？哼！找死。于是白龙冲缣度ィ孙悟空只听一声怒吼就见一条白花花的大龙从潭底冲了出来，那白龙腾空在空中与孙悟空四目相对，而后那白龙突然嘶吼一声，似是愤怒。
    白龙嘴里就吐出了一个水球，那水球巨大无比，生生的就要往孙悟空那砸。
    孙悟空感觉大事不妙，果然那水球准确无误的砸中了他，孙悟空怕水，上回与九头象一战还是服用了叶云阳的药丸才能悉数应下那些杀招，这回叶云阳不在场，他那药丸也没带在身上。
    虽然身上穿了虎皮短裙上衣，但也实实被浇了个透心凉，他拿出自己最大的毅力，忍下这凉意，抽出金箍棒就往那白龙身上打，“呆！你这白龙在此处作恶多端，今日我老孙就收了你！”
    那一棒打在了白龙的腹部，白龙又是一声嘶吼，眼球中的血丝开始蔓延 ，白龙这回没有吐水球，而是直接将水吐了出来，孙悟空横拿金箍棒抵御，一道金光屏障像墙挡住了白龙吐出的水，屏障后的孙悟空得到了保护，可惜因为先前孙悟空被浇过一次，法力不足支撑太久，最终那屏障还是破了，水的凉意再加上冲击力使孙悟空苦不堪言，“哈哈哈哈哈，你这行者也不过如此，不过我打了我一棍就妄想赢我，属实好笑，有我在这鹰愁涧一天，就不可能让人过了这。”
    “你这白龙口气好大，敢不敢下来同我斗法？”孙悟空强撑着，尽量让自己看起来没有损伤。
    “哼！怕你不成？”白龙回应。
    随后那白龙逐渐化为一个光球，落在了孙悟空对面，光球落地后逐渐散开，里头的人现出了真容，他便是那白龙。
    白龙身着白蓝龙纹衣，额角两端分别有两只蓝色的龙角，眉间有个蓝色印记，鬓角旁还有些奇怪的花纹。他将左手置后右手置前，气质不凡，他两眼盯着孙悟空。
    “哼，你这恶龙在此为非作歹许久，周围的农民原先把你当天神一样供着，要鸡要鸭他们都给，你却直接吃了他们村一个壮年，你说这是否属实？”孙悟空是看眼前这白龙幻化而成的样子，虽人模狗样，但他开口是一点也不客气。
    白龙嚣张道：“属实又如何？不属实又如何？你管这闲事做甚，反正又与你无关。”
    “我老孙就喜欢替天行道不行吗？”
    “那也得看你有没有这个能力。“说着白龙就变出一把冰剑，上前去与孙悟空对招，而此时的孙悟空感慨：我是惧怕这凉水，但这凉水变成的冰剑我是一点不怕，这白龙真乃是给了我机会，那就不要怪我不客气了。
    “接招。”白龙马说着，手里的剑就刺向了孙悟空，悟空侧过身去躲过了袭击，用自己的手抓住了那白龙握剑的手，一个使劲就把白龙捏痛了，白龙不得已放下手中冰剑，吃痛道：“可恶。”“过奖过奖。”孙悟空猴笑着说。
    又拽着白龙的手把他甩到空中，白龙重重落下，十分不甘，他站起来作势，口中念着些咒语，忽然那在孙悟空后面的冰剑就动了起来，一把冰剑变成了无数把，起初只是在孙悟空面前围成一个圈转着，后来那白龙停止了自己的动作，冰剑直冲云霄，又迅速落下，团团包围住了孙悟空。
    “白龙，你打不过我就想用这些冰剑来对付我，做梦吧！”孙悟空隔着冰剑对外头的白龙说着。
    “哈哈哈哈哈，眼下你被困在我的冰剑里，不赶快想想怎么出来，还有闲时在这儿同我说话。”白龙嘲讽着孙悟空。
    “你待俺老孙把这冰剑全都打碎，出去就把你扒皮抽筋炖了做龙汤补补。”说完孙悟空举起金箍棒挥向围着他的冰剑，这一挥下去冰剑竟然全无动静，完好无损，孙悟空心里有些震惊，想来那白龙也是有几分本事的，看来得认真对待了。
    他握紧了自己的金箍棒，使了全力又一挥下去，这回所有冰剑倒是震动了几下。冰剑外的白龙见这，心下一紧，又做法加固了那冰剑。
    孙悟空虽两棒落下还不见这些冰剑败下阵来，但是他也不气馁，盘腿坐在地上，将金箍棒横放，往里灌入了自己的法力使金箍棒更加神威。
    此次他接连三棒落下，那些围着他的兵剑毫无例外的全都落在了地上。
    白龙大惊失措，赶忙说着：“我不过是对那些农民下了手，又未伤及到你，你为何非要对我赶尽杀绝？”
    “哼！昨天有三人路过此处，还有一匹白马，我就是那三人之一，你就算不记得我也总该记得自己昨天吃了一匹白马吧。”孙悟空道。
    “昨日我确实吃了一匹马，不过那只是因为太饿了。”白龙回答道。
    孙悟空看他的意思是吃了就吃了没什么所谓，他道：“我不管，我要你还我白马，还我白马！”
    此刻白龙脸上表情为难，“那白马都已经被我吃下肚了，只怕此刻已经在我肚中化为一滩水，你要我还你白马，我去哪寻给你，难不成要我吐出来？”

 第四十五章炼丹药

    “既你吐不出来，那就拿你的命来偿我白马吧。”孙悟空说着就举起金箍棒想要把白龙马打死，那白龙见此大惊失措，一个瞬移就跑到了另一处地方，可孙悟空速度也是够快，即便是白龙使了瞬移他也能够打伤白龙的脚，这一棒就令白龙更加惊慌了，他直接化作真身往天空上飞去，孙悟空给脚踩筋斗云，跟着一同上了去。
    “白龙，你今日是逃不掉了，莫要再挣扎。”孙悟空大声的对着离自己不远的白龙说道，那白龙此刻受了伤，尾巴处都是鲜红的血，即便是飞在空中，龙身也是有些摇曳，他飞到空中来，以为孙悟空就拿他没办法，哪只孙悟空竟然也有这样本事。
    他现下无计可施了，扭头就快速的想要回到潭底，孙悟空见状，心想今日自己怕是抓不到这白龙了。
    但孙悟空也没有就这么放白龙走，在白龙整个身子下坠潭中时，孙悟空举起金箍棒就往白龙的肚子打，白龙受了莫大疼痛，大声嘶吼着。
    “白龙，我孙悟空定要除你，莫不要以为逃过了今日就可以逃过永时，我改日再来。”孙悟空大声对着潭下喊。喊完他就回了那老伯家。
    孙悟空与白龙斗法这一会儿，太阳已经快要升到天空中间了，待孙悟空赶回那老伯家时，已然是中午时候。
    孙悟空推开那门，只见猪八戒叶云阳大伯皆坐在饭桌上等他回来吃饭，他因没有抓到那白龙，心情有些差劲，不咸不淡的开口道：“你们吃你们的，不用等我。”说完他就走去厨房拿了一副碗筷，舀了饭就坐下来静静吃。
    “悟空，我听大伯说，你今日早早起了身，就去那鹰愁涧与白龙斗法了。”叶云阳开口问孙悟空。
    “不错，我今日确实是想去擒那白龙，可惜让他跑了，那白龙真真跟条泥鳅似的，我一个不注意，他就逃掉，不过他也是有几分本事，今日差点困住了我，若非我急中生智，只怕现在还未回来，与他在那缠斗呢。”孙悟空没有把坏的心情带到饭桌上来，兴致勃勃地同他们分享今日与白龙一战之事。
    叶云阳叹了口气，“哎，猴子你若是不那么早起，等等我们同你一起去，你也不至于抓不到啊。”
    “师傅说得对，你这一个猴一根棒的，能对付也不能把他给弄死啊，人多力量大，你若带上我和师父，定然事半功倍，我老猪虽没你本事那么高，但出来混了那么多年，多多少少还是有几分本事，你再看师父，会炼丹会收妖的，不带上我们，你就是亏了呀。”猪八戒一边吃饭一边说着这话，有点含糊不清。
    孙悟空用筷子夹了块咸菜放入嘴中吞下，“瞧你这猪样，我孙悟空是谁？当年我收服猴子们成为花果山大王时，你们还不知道在哪处地儿呢，莫要担心那么多，就凭我的本事，竟然能将那白龙收服，你们且静候佳音就是。”
    “你这个倔猴子。”猪八戒无奈。
    “对了，上回在蓬莱岛收服九头象的时候，你给我服的那药丸可还有？”孙悟空顿了手中吃饭的动作，抬头看向叶云阳。
    “早就没有了，怎的？你要用吗？”
    “我若没用那么闲找你要它干嘛？”
    “那白龙是属水的，今日把我浇了个透心凉，若非我极力忍着，只怕他早就看出了我的短处，过些时候我还会去鹰愁涧，既然没有了，你给我炼制些，以防万一他再对我用那些水招。”孙悟空言道。
    “行，过会儿我就给你炼些。”叶云阳答应下。
    吃完饭后，猪八戒和孙悟空皆回了屋，叶云阳想要收拾碗筷，被老伯拦下，“来者是客，这种事情自然是我们来做了，长老回屋便是。”
    叶云阳被劝退，只好先行回屋炼丹。
    他坐在床上，双腿盘着闭上眼睛进入自己的系统里，“主人，你好久没来了，欢迎回到系统。”系统中官方的冰冷女声起，叶云阳有点吓到，差点忘记了系统还有这声音。
    “好久不见。”叶云阳勉勉强强扯出了个笑容。
    “系统，我许久之前炼制的那个御水丹的丹方和材料可还有？”叶云阳许久没有炼过那个丹了，连丹方都已经忘记。
    “正在查找中……
    “主人，已查询到御水丹的丹方还在药材没有。”官方冰冷的女声响起，叶云阳又听见了炼气值哗哗流掉的声音。
    “那你先给我看看丹方吧。”叶云阳轻咳一声说道。
    “好的主人。”
    叶云阳，眼前突然泛起一阵白光，几行字逐渐显现在白光之中，叶云阳心里默念着：青石一个，折玉叶七片，熔潭水一两，甚石一个，流晶一块。
    “怎么这么多？御水丸不就只是一颗中级丹药吗？我记得以前好像没那么多的吧。”叶云阳甚感疑惑。
    “主人，那是因为你第一次炼御水丹的时候，自己刚找了两味材料就嫌麻烦，全都交给系统寻找了。”
    “我怎么没印象？”
    “主人，你那个时候炼气值充足，想买什么随随便便就买了，根本就没有记那么多。”
    叶云阳真是忍不住想抽自己，我当时怎么就那么败家呢？不知道省省？
    “那我现在炼气值余额还有多少？”
    “主人可自行前往余额处查看。”
    叶云阳明了，心念一动，就来到了查询余额的地方。
    “欢迎主人。”负责这块区域的系统女声响起
    “查询我的余额。”
    “主人，你目前的余额是五亿两千万整。”
    “不可能吧？哪儿来那么多？”叶云阳十分疑惑，自己这段时间并没有什么金钱收入，按理来说，炼气值应该也不会增长，怎么一下子涨了那么多？开玩笑呢？
    “主人，你的丹药铺这段时间盈利极大，这些利润全都记入了主人你的帐下，所以练气值才会增长。”
    “原来是这样，看来我不在这段时间兔妖和铁扇把丹药铺经营的很好嘛，竟然盈利了这么多。”

 第四十六章收服白龙的办法

    查询完毕自己的余额以后，又回到了原先系统的地方，他心里挂念着兔妖与铁扇，便询问系统道：“系统，有没有那种可以和远方人隔空对话聊天的东西？”
    “有的，主人。”系统女声的声音刚刚落下，叶云阳眼前就弹出了一个商品介绍。
    名称：思镜。
    功能：可隔空与心中所想之人对话相见。
    用法：将买主的血滴上镜子随便一处，待镜子认主后，只需眼睛紧紧盯着镜子，心中想所见之人，镜子即会显现出来，并且所思之人的那边也可看到买主，双方可进行对话。
    价格：一百万炼气值。
    叶云阳一口气看完了所有，看到价格时，心里那股节俭气全被磨没了，他想着自己如今是身价五亿两千炼气值的男人，花点不过份。
    “系统，我买下了。”
    “好的，主人。”
    “叮，主人，你的思镜到账了，已帮你存放起来。”
    叶云阳并未应声，只继续道：“帮我准备御水丹的材料，可扣除炼气值。”
    “好的主人，现在就为你准备，请稍后……
    ”御水丹材料已准备完毕，主人现在可开始炼制。”
    系统说完后，叶云阳取出自己当初花三千九百万炼气值买的六级丹炉，“唉，才这么一段时间不用，上面竟然都落了灰。”叶云阳用手摸了摸那丹炉的边缘，沾了一手的灰。
    他静下心来努力炼制着御水丹，小半个时辰过后，但要只炼制成功了一半，此时叶云阳的额头已经冒了冷汗，他极力控制着丹药的火候，哪怕多一分少一毫，这一炉丹药就将前功尽弃。
    又过了一个时辰，叶云阳终于炼制成功！他兴奋极了，赶忙将那一炉丹药拿起来装好，走出了系统。
    走出系统的叶云阳猛的一下睁开眼睛，他从床上跳了下来，手里握着个木盒子，立马就往门外走去了。
    过了一会儿，孙悟空的房门被轻轻敲了几下，“这就来！”听到了敲门声的孙悟空快速回应，他一打开门就看到叶云阳站在门前，此时的叶云阳额头满是汗，就连头发都有稍许凌乱，孙悟空用奇怪的眼神打量着他。
    “你这是怎么了？一副生完孩子的样子。”
    “滚，为了给你炼丹，费了我好些精力体力时候。”说着就把手里的木盒递到孙悟空面前。
    孙悟空把那木盒接了过去，迫不及待的就把它打开，“一二三四五六七八九十，十个！你瞧不起我？我对付那白龙只需要一颗丹药就好了，你干嘛给我炼制那么多？闲的没事干啊？”
    叶云阳朝他翻了一个白眼，慢慢道来：“你以后还不知要面对多少妖魔鬼怪，多炼制些才好，否则哪天遇上了用水招的妖怪，你就只能听天由命，败下阵来。”
    “哼，那就多谢了。”说着孙悟空就想把房门关上。
    一只手突然止住了孙悟空的动作，是叶云阳，他道：“你拿了丹药就想走人，哪有这好事给你。”说完直接用手把门推开走了进去。
    叶云阳随便看了几眼这个房间后，径直走向茶桌坐下，悠闲的喝起茶来，“我寻了个宝贝，能让咱们看到兔妖与铁扇。”
    “那又如何？”
    “咱们俩一起看。”说完就从系统中取出了思镜，按照使用方法所说让镜子认了主，心中即开始默念兔妖与铁扇。
    没一会儿，镜子中果然出现了兔妖与铁扇的身影，可她们两人好些时候才注意到店铺里面突然出现的光镜，“兔子铁扇，你们俩在那边可还好？”孙悟空嘴上说着不愿意，自己却还第一个上前说话。
    “我们俩都好，这的生意也越发景气，你们要是不快点回来，我们把这挣的钱全花了。”铁扇对着空中那镜子说。
    “店中可还有丹药？”叶云阳突然出现在镜子里问着。
    叶云阳还在等待着她们俩回答，那镜子却突然恢复了原本的模样，叶云阳想破口大骂，只是这门口的一道女声，引起了他注意。
    “有人在吗？”
    “来啦来啦。”正在忙活的大伯赶忙回应。
    大伯把那少女请了进去，只因那少女说是来找叶长老的。
    “不知姑娘寻我何事？”叶云阳孙悟空猪八戒是一同被大伯叫下楼的。
    “叶长老，我是观世音菩萨身边的童子，自上次观音菩萨与你在蓬莱岛一见，就觉得你器宇不凡，但一定会有坎坷，故特地吩咐我偷偷跟在你们身边看着，昨天因为我有事，返回了南海一天，今日才得空回来，菩萨知道你们的白马被白龙吃了，白龙还不让你们过鹰愁涧，特地拖我来告诉你们这白龙的一些事。
    孙悟空一听到白龙之事兴致一时就起来了，他道：“姑娘快快同我们说来。”
    那童子叹了一口气，“唉，说来这也是个悲剧，这白龙原是西海龙王敖闰的三太子，数百年前他成婚那一日，各方各界都给他送了无数珍贵礼品，就连当时玉帝也是送了一颗圆润饱满的夜明珠的。”
    孙悟空很好奇，他问：“难不成他来这鹰愁涧，是因为那颗夜明珠？”
    “不错，当时他兴高采烈，直至洞房花烛夜之时，那三太子就听房中有人在窃窃私语，原来是那三太子的新娘与一珊瑚精在偷情，那新娘道‘如今我嫁给三太子也是权宜之计，我心中一直都是有你的，你且忍忍，咱们谋划谋划就把那三太子杀掉。’那新娘刚刚说完这句话，生态市就直接站在了她面前，撞破这两人私会之事。”
    “那珊瑚精上前去与他打斗一番，三太子虽是龙，可那珊瑚精道行高深，三太子根本就斗不过他，他眼睁睁的看着珊瑚精与他那新娘逃离房间，心中恼怒至极，把整个房间给砸了，而那房间之中有玉帝送的一颗夜明珠，还有各种大人士送的礼品，全都被他一气之下给砸光了，按照天庭的惩罚，他就被贬到了这鹰愁涧。”

 第四十七章白龙马

    “哈哈哈哈哈，他属实也是惨，被戴了绿帽子没能讨回公道，还到了这种地方，要换俺老孙，并不能让那狗男女过安生日子。”孙悟空觉得白龙的经历又好笑又可怜，都忍不住想要嘲笑他一番了。
    “那依仙子这么说，我们是当如何去降服那白龙？”叶云阳听完了整个过程，思索着降服那白龙的计策。
    “竟然是俺老孙拿上金箍棒，去把那鹰愁涧弄得天翻地覆，待白龙出来时，我在拿他这是好好嘲笑他一番，他定然会恼羞成怒，对我出招，我届时服下那药丸，与他大战三百回合，将它变成一副龙尸。”孙悟空一口气讲完自己的计划。
    那仙子一听就不乐意了，“不可不可，太为鲁莽了。”
    “怎的就鲁莽？还未曾试一试呢，你就这么说，那仙子你有什么好计谋，你说来听听。”孙悟空回答道。
    “依我所言，你应当去寻那西海龙王敖闰，与他好好说道一番，让他来此劝一劝白龙，再去南海请一请菩萨点化他，你这整天打打杀杀的，要是遭罪可就麻烦了。”仙子这话都把孙悟空说懵了。
    他道，“我孙悟空是谁？竟还曾怕过那种东西，你不必多说，我按照我说的来就是。”
    叶云阳看孙悟空的态度是非要再跟那白龙战上一战不可，“悟空，你就听仙子所言，去那西海找敖闰龙王，叫他来这劝白龙，白龙定然不会不听自己父亲的话，在喊菩萨来点化一番，反正你就跑去万两趟，有筋斗云也不会太费力，这样不会一兵一卒也不费力就收服了那白龙，岂不美矣？”
    “行了行了，莫说那么多，我去就是。”
    “唉，悟空，带上我与八戒一起去。”
    叶云阳话刚说完，孙悟空就召来了筋斗云，猪八戒扛着两个箱子，上筋斗云的时候，孙悟空吐槽，“你这呆子起码有三白斤吧，筋斗云都擅了几分。”
    猪八戒没理他，一旁的叶云阳在快要离开那大伯家之时道，“大伯，你好好保重，我们这就先走了，仙子你就回南海吧，不必跟一路我们了。”
    那仙子与大伯纷纷应下。
    半个时辰过后，一行三人来到了西海龙宫，孙悟空拍了拍门，只见两个虾兵把门打开了，其中一个问“尔等是何身份？为何来此？”
    “哼，你连你孙爷爷的名号都没听过？去请你家龙王过来！”孙悟空走到那虾兵面前指指着他说。
    那虾兵顿时就慌了神，连忙道，“小妖多有得罪！小妖多有得罪！请见谅，小妖这就去请龙王，请在此稍等片刻。”
    “报！大王，门外来了孙悟空，说要见您，要你去那宫门处迎他。”虾兵急急忙忙走到龙宫大殿上与西海龙王说。
    西海龙王有些不可置信，“什么？！那猴子不是好久不来了吗？怎的今天突然就到了这？”
    “回大王，小妖不知。”
    西海龙王思索了一番，怕那猴子闹他龙宫，决定还是去会他一会。
    不久，西海龙王就走到了龙宫门处，他向孙悟空走过来时，赔上了个和蔼可亲的笑脸，“哈哈哈哈哈，不知猴王来我龙宫，有何贵干？”
    “哼，我们三人西行路过鹰愁涧，哪成想那有条白龙，把我们的白马吃了。”孙悟空本还想继续说下去的，可是被那西海龙王打断
    “猴王，此处不方便议事，咱们进龙宫里去一边喝美酒吃美食一边好好畅谈。”西海龙王语气尊敬。
    “行。”
    于是这三人就随着龙王来到了龙宫大殿，这大殿金碧辉煌，光光是夜明珠就放了许多，殿中摆了四张桌子，一看就知道是为那孙悟空叶云阳与猪八戒准备的。
    孙悟空找了个桌子就坐下，开始畅饮美酒。
    对面多的叶云阳就没有这好心情了，眼神一直看向着他，提醒孙悟空还有正事要办，孙悟空喝了一壶酒之后，似乎注意到了叶云阳的眼神，猛然想起自己来龙宫是为那鹰愁涧白龙一事的。
    他急忙放下自己手中的酒杯，问西海龙王：“老龙王，那鹰愁涧底下的白龙可否是你们这的三太子？”
    西海龙王一听到孙悟空提这三太子之事，脸上就现出了愁容，“不错，那确实是我三儿，数年前因为砸毁玉王大帝送的夜明珠之事被贬到那贫瘠之地。”
    “哼，你这三儿这几日冲撞了我，还将我们的马吃掉了，我要他赔他不肯，我就说要拿他来偿，你同我们一起去那鹰愁涧劝他。”
    西海龙王就疑惑了，这龙是龙，马是马，哪是一回事儿啊？
    “猴王，我那三儿不是一条龙吗？你怎的让他来偿？”
    “自然是将他从一条龙变成一匹马啊，我孙悟空变化这一点还是行的。”
    “那，那也行吧。”龙王有些犹豫，毕竟也是自己的亲生儿子。
    “好，既然你答应下，那我现在就去寻那观音，你且与这两个先去鹰愁涧，我稍后同你们会合。”
    说完孙悟空召来筋斗云，一跳上去就前往了南海。
    不多时，孙悟空找到菩萨后，与她迅速说完整件事情，就把菩萨带到了这鹰愁涧。
    孙悟空在鹰愁涧上头喊着，“白龙出来！白龙出来！”
    果然没过一会儿，白龙就被孙悟空的喊声吵醒，飞了出来，他定金一看就看见了自己的父亲与观音菩萨，白龙变成人身，走到观音与龙王面前问：“父亲菩萨来找我何事？”
    西海龙王叹了口气，道：“孩儿啊，你吃了这三人一匹白马，理应偿还，你就委屈委屈同他们一起西行吧。”
    “父亲！”白龙有些不情愿。
    “三太子，你只要同他们一起西行，圆满完成了以后，就可将你的罪孽赎完，并且还可以回到西海龙宫，过你西海三太子的生活，不知你可否愿意？”菩萨这时开口。
    白龙有些犹豫，但后面想想着水底暗无天日的生活，他就释怀了，他道：“我愿意。”
    于是菩萨与西海龙王各回了南海与西海，这一行三人也变成了一行三人，一匹白马。

 第四十八章 人参果

    叶云阳见白龙马已然归队，西行组合还差最后一人，心中不禁有些感慨，正当要感叹一声时，却听到了猪八戒叹气的声音。
    “唉！”猪八戒又叹了口气，烦躁地揉了揉自己稀疏的几根毛发，一双小眼睛时不时瞄着叶云阳，一副心事重重的样子看得叶云阳有些好笑。
    “哟，你这呆子，收服了白龙怎的还叹气起来了？”孙悟空阴阳怪气道，“再揉你就成秃毛猪了。”
    叶云阳也有些好奇，于是顺着孙悟空的话说：“是啊八戒，这是怎么了？”
    “哎哟，倒也不是什么大事。”猪八戒挠了挠后脑勺不好意思地说，“我跟翠兰虽然已经成了夫妻，但是这西游一行路途太过遥远，而且，而且，万一最后俺老猪真的成了神仙，但是翠兰还是普通人，待俺回来时，翠兰人已成白骨，那可该怎么办啊！”
    猪八戒越想越担心，于是转头对叶云阳道：“师傅，我想回高老庄再看看翠兰。”
    孙悟空不以为意地白了一眼猪八戒：“腻腻歪歪。”他没经历过情苦，自然也不懂得分别之愁。
    猪八戒气急，拽着孙悟空往一旁理论，一时间，只剩白龙马与叶云阳站在原地。
    白龙马见这师徒三人没有行动的意思，于是甩了甩尾巴跪坐下开始打盹。
    叶云阳若有所思，回去是不能回去的，依照猪八戒的性格，到时候高翠兰万一真的有所挽留，只怕猪八戒真的会答应，拿着西天取经就难了啊。
    于是叶云阳连忙席地而坐，闭眼进入了自己的系统。
    “主人，有什么事吗？”系统说。
    叶云阳连忙趁着猪八戒和孙悟空理论的功夫道：“系统系统，你这里有没有可以让人长生不老的东西？”
    “有的，主人。”系统冰冷的女声刚刚落下，叶云阳的面前就弹出了一个商品介绍。
    名称：人参果。
    功能：可让普通人类保持容颜延长寿命。
    用法：将人参果食用即可，待完全吸收后，即可到达效果。
    价格：积分1000。
    原本听到系统提示的时候叶云阳还是欣喜若狂的，但是看见价格却有些肉疼了。再加上这果子确实鲜香扑鼻，叶云阳也想大朵快颐一番。
    但是考虑到即将前往万寿山五庄观，那里有镇元子种下的原汁原味的人参果，想怎么吃怎么吃，而且目前也没有什么别的更好的办法了。
    于是叶云阳咬了咬牙对系统说：“系统，我买它。”
    “好的主人，已经为您暂存。”系统冰冷地说。
    “唉，师傅，你怎么坐下了啊？”猪八戒遥远地看着叶云阳席地而坐有些纳闷，心里责怪自己只顾着跟那猴子理论，居然忘了师傅还在这里等着。
    叶云阳见猪八戒已经注意到自己，慢慢悠悠站起身，笑了笑说道：“看你跟悟空玩的开心，就也没有出声打扰。”
    “谁跟这呆子玩了？”孙悟空抱着自己的金箍棒骂着猪八戒。
    碍于叶云阳就在眼前，猪八戒只是朝孙悟空瞪了瞪眼睛，倒是也没有再说什么。
    叶云阳装作不经意地说：“八戒啊，你先前说害怕你回来时翠兰已经死去了，我这里先前得了一样东西，也许能够帮你。”
    果然，一听这话，猪八戒的眼睛瞬间就亮了，一对耳朵扑闪扑闪，就连鼻子激动地颤了颤。
    孙悟空一见猪八戒激动的样就非常嫌弃：“瞧你那没出息的样。”但是他嫌弃的声音就在叶云阳拿出人参果的那一刻停止了。
    除了人参果奇特的造型惹人注目，它的香气勾的孙悟空猪八戒连带叶云阳心动不已，恨不得马上把这果子吞吃入肚，甚至眼前有已经出现了果子被自己咬了一口而汁水横流的景象。
    叶云阳不着痕迹地咽了咽口水，将果子放在手心说：“这果子名叫人参果，状如孩童，鲜香多汁，有让人寿命延长且驻颜美容之效。”
    “本是想着等取经回来参加你的婚礼的时候再送给你的，倒是忘了高小姐的现实情况。”叶云阳尽可能地让自己看起来和善一些，将目光从人参果上撕下来，随即便递给了猪八戒。
    “如今，八戒你倒是提醒我了。”叶云阳笑了笑。
    一旁的孙悟空倒是不干了，赶忙道：“师傅！你这是偏心啊！我怎么没有礼物！”
    叶云阳瞥了一眼孙悟空说：“等你要娶亲了，我肯定送你礼物。”
    孙悟空摸了摸鼻子“切”了一声站到了一遍，眼神却一遍一遍凌迟着两人。
    “哎哟，谢谢师傅。”猪八戒连忙欢天喜地地接过人参果，咕咚咕咚地咽着口水，恨不得将眼前的果子直接生吞入腹。
    但是一想到在高老庄苦苦等待着自己的翠兰，猪八戒狠狠地在心里抽了自己一巴掌，从衣袖里翻出一个小小的绣着翠兰名字的绢帕，将人参果包好慎重地放进自己怀里，郑重地对叶云阳说：“师傅你放心，从此俺老猪跟着你上刀山下火海也在所不辞！”
    叶云阳没好气地笑了笑，拍了拍猪八戒的肩，对着孙悟空说“悟空啊，西行取经一时不能取得，不如就陪八戒回去这一趟吧，也让八戒和高小姐好好告个别，了了八戒和高小姐的一桩心愿。”
    孙悟空虽然不情愿，但是也说不了什么。
    白龙马在一旁甩着尾巴看好戏，心道：这西天取经的路倒是也不是那么难捱。
    孙悟空见不得白龙马置身事外快快乐乐的样子，贱兮兮地拍了一把白龙马的屁股揉了揉白龙马的毛，假惺惺说：“哎哎，三太子你可别嫉妒，你到时成亲，师傅也会送你礼物的。”
    叶云阳没好气地看了一眼孙悟空，知道孙悟空有万般不情愿倒是也没怎么为难他欺负白龙马，而且之前这白龙欺负孙悟空和自己的马，叶云阳也不打算就这么算了，因此他对孙悟空只是喊了一声：“悟空，该启程了。”
    夕阳的余晖将三人一马的影子渐渐拉长。

 第四十九章 回高老庄

    他们从蛇盘山鹰愁涧往外走，在借宿的人家中稍微休息了一晚带足了干粮，迎着那户人家的欢送声才开始赶路。
    回高老庄的路意外的顺畅，到达高老庄时，天还亮亮堂堂的，风也暖呼呼的。
    兴许是之前见过孙悟空和猪八戒了，村庄里的村民见着他们回来没有恐慌，反而出乎意料的和善，主动为他们引向高员外家的路。
    街上的人不全知道孙悟空当天的事迹，但是还是有所耳闻，小声议论着这长相怪异的猴子和猪。
    一位刚来高老庄的卖菜的大妈又害怕又好奇地问着旁边的人这究竟是妖精还是神仙，旁边的人答道：“这是往西天去取经的长老。”
    大妈恍然大悟地点了点头，又继续去卖菜。
    叶云阳倒是没有对这些异样的眼光感到不舒服，反而侧身笑嘻嘻让猪八戒前去敲门，猪八戒也没有犹豫，瞪着那双炯炯有神的小眼睛，给自己壮了壮胆子，走上前拍了拍门喊：“有人吗？我们回来了。”
    远远听见有人应和了一声，然后就是一阵急忙的脚步声传来。
    开门的还是昔日的那位管家，只见他欢欢喜喜将门打开然后立马又愣住了，手颤巍巍地指着猪八戒：“猪……猪妖啊！！！”眼见着就要晕过去。
    没想到这猪妖还回来了啊！！是叶长老和孙长老都被这猪妖吃了吗！！！管家有些绝望地想，完了，这下可完了。
    叶云阳见情况不对，赶忙上前抚慰解释道：“管家，是我们，是我们，我们在鹰愁涧降了那条龙，特地回来跟高员外高夫人还有高小姐告个别。”
    那管家的眼白都快翻过去了，看见了一脸和气而又镇定的叶云阳知道人还健在，才又缓了过来，拍了拍自己的胸脯以抚慰自己受伤的幼小的心灵。
    他之前的一声大喝传到了前厅，高员外和高夫人急急忙忙赶来，让高翠兰留在前厅，情况不对就马上跑，身旁还跟着几位小厮，正赶着听到了叶云阳的解释，本来已经提到嗓子眼的心咕咚一声落回了肚子里，两人对视一眼，心里不禁雀跃着：走了好，走了好啊！
    高员外清了清嗓子，堆起一副笑模样迎着师徒三人还有一匹马进了高家院子，又吩咐小厮将马牵去马厩喂食。
    白龙马不屑地甩了甩尾巴，刚想用尾巴抽人，就措不及防被孙悟空揉了揉屁股，整只马都要跳起来了。
    “悟空！”叶云阳不满地喊了一声，瞥了一眼孙悟空。
    孙悟空笑嘻嘻道：“我这不是看它要发脾气吗。”
    高员外倒是没有在意这个小小的插曲，只是赞叹了一声：“果然不愧是长老的马！有脾气！有血性！”随即让下人赶快牵着下去。
    白龙马还想作妖，但是瞥见孙悟空示威的眼神，怂怂地喷了口气跟着下人走了。
    前厅里的高小姐正紧张地等待着，看见高员外和高夫人迎着叶云阳一行人进来有些害怕却又有些期待，连忙吩咐下人准备饭菜和茶水，自己也跟着下人进了厨房。
    叶云阳一行人纷纷落座，但是尽管知道猪八戒对他们并没有恶意，高员外和高夫人还是很害怕，座位离得远远的，也不跟猪八戒他们对视。
    猪八戒观察了一会，想要说话问高翠兰的行踪，却又不知道该怎么开口，两只肥大的耳朵耷拉着，想了想还是从怀里将那个裹着人参果的绢帕拿了出来。
    高员外是认得自己女儿的手帕，也知道一个外男拿着女孩的手帕的意思，一时间心又吊到了嗓子眼，这猪妖莫不是还是贼心不死！
    待到高员外开口说话的时候声音都变得九曲十八弯：“猪长……长老，这是何意啊？”
    猪八戒见自己又吓到了高员外，连忙道歉：“我我我，那个，这不是……哎”
    孙悟空自管事喊猪妖时心情就不是很好，这会看高员外吓掉魂的样子又格外来气，一把抢过猪八戒手里的帕子说道：“虽说这呆子在高老庄做了些不好的事情，但总归没有伤害你们，还一直护着你们，女婿也是你们自己选的，你们这么害怕作甚？！作甚？！”吓得高员外和高夫人连连往后仰身。
    叶云阳心道说得好啊，但是他又不能表露出来，只能等高员外和高夫人真的受不住了才出声劝诫：“悟空，你吓着高员外了。”
    说罢叶云阳又转身对着高员外一拜：“高员外，真是对不住，劣徒顽劣，还请高员外见谅。但是八戒是真的对高员外您没有恶意的。”
    叶云阳一脸歉意，看得高员外和高夫人心里有些过不去，高员外摆了摆手说：“啊，啊，没有大碍，不碍事，不碍事的。”却又被孙悟空的恐吓声吓得够呛。
    叶云阳微微笑了笑，他又不是不护徒弟，见到高员外的反应虽然谅解但是也是不太友好。你自己找的女婿，自己说的不嫌弃，等到人真的这样了，又喊着要除妖了。
    孙悟空在一旁哼哼唧唧扭着脸生气，叶云阳不去管他，伸手不动声色地戳了戳猪八戒宽大的衣袍，示意他向高员外和高夫人解释。
    猪八戒愣愣地点头，走上一步却又吓得高员外和高夫人连连后退，不得不退回去说：“岳父大人，岳母大人，俺老猪没有别的意思，马上就要随师傅和那猴子去西天取经了，特地从蛇盘山鹰愁涧回来给岳父大人岳母大人还有高小姐告白，也为俺老猪以前做的那些混账事道歉，还请岳父大人和岳母大人原谅。”
    孙悟空在旁边哼哼两声说：“我们只是来告别的，看你们那兴师动众的样子，亏俺老孙还帮你们除妖。”说罢又觉得生气，朝高员外做了个鬼脸，吓得高员外和高夫人一愣一愣的。
    高员外和高夫人面面相觑，他们也知道猪八戒这么多年来从来没有威胁过他们，也没有伤害过他们，但是就是忍不住提防，听了这一番话心里有些愧疚，也就慢慢放下了戒心。
    高员外伏低做小，请求着孙悟空的原谅：“这，这孙长老说的道理我们都懂，但是我们，我们只是普通的平民百姓，还是会害怕的。”
    “嗯嗯，对的，不如这样，我看翠兰已经去厨房了，那就请诸位长老边吃边聊吧。”高夫人在一旁攥着手绢应和着，吩咐下人将饭菜准备好，迎着叶云阳坐了上座。
    似是突然想起了那人参果似的，叶云阳将那绢帕从孙悟空手中拿回来，又递给猪八戒说：“还是八戒你亲手交给翠兰小姐吧。”
    猪八戒毕恭毕敬地接过去，有了高员外和高夫人的暗许，越发焦躁地等待高翠兰。
    一旁的孙悟空没眼见地转过了头，叶云阳则和高员外和高夫人开始攀谈。

 第五十章 告别高翠兰

    席间的下人来来往往，却始终不见高翠兰的身影，猪八戒也是越发急躁。
    叶云阳叹了口气，刚想替猪八戒出声问询，却见高翠兰已经小步快走过来，向高员外和高夫人问了好，转过头，娇羞地朝叶云阳打了招呼：“长老们安好。”
    叶云阳还没有来得及搭话，猪八戒就急不可耐地傻兮兮地笑着接话：“安好安好。”紧接着又殷勤地把绢帕递给高翠兰，不好意思地说：“翠兰呐，这是我师父送给咱们的新婚礼物，希望我们能够白头偕老。”
    高翠兰羞红了脸，回头看了看高员外和高夫人，见高员外和高夫人没有什么特殊的反应，反而是微笑着暗暗点头，才小心翼翼地接过被绢帕小心包着的人参果。
    高翠兰轻轻地将帕子打开，露出了里面的人参果。瞬间，一股清香慢悠悠地钻进了前厅各个人的鼻子。
    那状如孩童的果子起先把高翠兰吓了一跳，等这股清香蔓延开的时候，才意识到是这果子散发出来的香味，心下多了几分计较，又偷偷地看了看正在傻呵呵地笑着的猪八戒。
    闻到香味的猪八戒咕咚咕咚地咽着口水，眼神直直地盯着人参果，好不容易才把眼睛硬生生移开，鲁莽地擦了擦嘴，对着高翠兰说：“翠兰，这果子名叫人参果，有延长寿命驻颜美容的功效，是我师父见我实在可怜，才把这果子给了我的，连那泼猴也是没有的。”猪八戒傻笑着解释，示意高翠兰赶快吃：“我要这东西没有用，我都快成神仙了，我只是害怕你……总之，你快吃吧。”
    高翠兰有些疑虑，看了人参果好几眼，还是没有吃，而是担忧地看着猪八戒，开口道：“猪……猪长老，这果子你给了我，那你怎么办呢？”
    “你还有功夫担心他呢？他怎么样活的时间都比你长。”孙悟空在一旁没好气道，这果子他都没得分。
    叶云阳看见高翠兰更加疑虑了，连忙开口解释道：“翠兰小姐，你不用担心八戒，他原本是天庭上的天蓬元帅，因为贪恋嫦娥仙子的美色，犯了些错误，才被玉帝惩罚，投胎成猪身。此次西行，八戒和悟空都会修成仙身，就算修不成仙，这一番造化也会延长他们的寿命，而你身为一个普通人，是赶不上的。”
    高员外和高夫人吸了口气，又对视了一眼，他们怎么都没有想到这个猪妖会是天上的神仙的。
    高翠兰也有些吃惊，但更多的是难过。
    且不说二人身份悬殊，他是天蓬元帅，而她只是一介平民。论姿色，她定当是比不上嫦娥仙子的吧，那可是仙子啊！
    她知道自己的心意，这猪妖，啊不，天蓬元帅之前待她确实不错，也帮了高老庄很多忙，合情合理该是她的夫婿的。
    这寿命，确实是她先前所担心的，想到这里，高翠兰不禁红了眼眶。
    猪八戒眼见着自己心爱的妻子马上就要哭了，自己并不知道怎么就把人弄哭了，但是自己也不知道该做些什么，两只耳朵急得颤啊颤的。
    孙悟空不愿意搭理他们，在一旁生气地干坐着喝茶。
    叶云阳拍了拍猪八戒的胳膊，走上前跟高翠兰解释道：“翠兰小姐，我送这人参果的意思没有别的，八戒他担心等到西行回来后你就不在了，于是向我讨了这果子，你不能辜负八戒的一番心意啊。”
    “翠兰小姐，这呆子既然已经向我师父讨了这果子来，就定当已经下定决心为你负责了，你不用担心旁的东西了。”孙悟空翘着二郎腿喝着茶水说着，“况且还有我师父和我呢，你不相信那呆子，也得相信我们才是，总归有我们替你看着的。”
    高翠兰听罢讷讷地点了点头，用自己的绢帕擦了擦眼角的泪水，回头看了看高员外和高夫人，才把人参果一口口吃了下去。
    叶云阳有些惋惜这么好的人参果，却也欣慰高翠兰应该能等到猪八戒西天取经回来之后。
    而高员外和高夫人则是心里多了些计较，他们知道自己的女儿也对这如今猪身的那劳什子天蓬元帅有意思，罢了罢了，儿孙自有儿孙福啊！强求不得强求不得啊！高夫人暗暗叹了口气。
    叶云阳一直留意着高员外和高夫人的动作，见他们如此这般，心里好笑的同时又有几分难过，他们是真的很宠爱自己的女儿。
    猪八戒看着高翠兰慢慢吃下了人参果，下意识松了口气，快乐地拍了拍自己的大肚子说：“这果子要完全消化才能延年益寿，可惜了只有一枚，要不然岳父大人和岳母大人也是该有的。”
    高员外和高夫人有些意外这天上的神仙竟然还想着自己，不禁对猪八戒又多出来几分好感，眼睛里也带了一些真情实切的笑意。
    高夫人张罗着吃饭，一股脑地往猪八戒碗里挑菜，笑意盈盈地对猪八戒说：“猪长老吃得多些，我让人准备了足够的饭菜，马上就要分别了，各位长老也别空着肚子走。”高翠兰也赞同地点点头，那微红的眼眶还带着些泪意，看得猪八戒心里痒苏苏的。
    孙悟空坐不住，吃过了就去马厩里调戏白龙马了，又被高员外赞叹着说真是情谊深厚，而叶云阳则有些无奈。
    听罢高夫人的话，叶云阳笑着说道：“那还是多谢高夫人了。”
    “不用谢不用谢，应该的应该的，您对我们高老庄有恩呐，有什么忙需要我们的，我们一定竭尽全力，这顿饭，您们呐，就敞开吃！”高员外豪气地说着，想了想，高员外又问道：“叶长老，咱们这，西天取经如果不是太着急的话，就明天再动身吧，我也好为你们准备准备行李。”
    叶云阳有些意外一枚人参果就将高员外的态度转变了，却也没有说些多余的话：“那就恭敬不如从命了。”
    天色已经渐渐从蔚蓝暗淡成灰色，前厅里也渐渐亮起了烛光。

 第五十一章 重新启程

    “你听说了吗，咱们姑爷，是天上的神仙呢！”几个下人混在一起窃窃私语着。
    “天上的神仙？天上的神仙有长这幅样子的？”几个粗布麻衣的下人将信将疑，眼睛时不时瞅着坐在上席的猪八戒一行人。
    高夫人心里不以为意，她看着这天上的神仙对自己的女儿有意，也根据这些时日猪八戒对高翠兰的表现看出来这两个人实在是情谊深厚。
    高夫人不是那糊涂之人，看了看自己女儿对猪八戒憨憨的女儿姿态，她也不会多加阻拦，更何况，那猪八戒还为自己的女儿求了那延寿的灵药，甚至还想到了自己和丈夫，心下更加满意。
    高翠兰是何等的聪明伶俐。
    她看得出来自己的父母已经对猪八戒有了好感，索性也不再藏着掖着，直接为猪八戒布菜倒茶，乐得猪八戒耳朵一直扇呼。
    叶云阳吃了一吨狗粮，也没怎么吃菜，看着这两个人浑身冒的粉红泡泡就已经饱了。
    但他心里也是由衷地开心，毕竟自己也是出了一份力的，而且他对高翠兰也着实欣赏。
    不在乎自己的丈夫是不是妖怪，不在乎他的前程将要怎样，敢于喜欢，敢于热爱。
    叶云阳看着捂着帕子笑意盈盈的高翠兰，抿着嘴笑了笑低下头喝了一口茶。
    夜晚的星星不断地眨着眼睛，将夜幕衬得像个画本的幕布，仿佛下一秒就要有黑色的小人上来亮相。
    席间的灯火明明灭灭，几个人的身影恍恍惚惚，快乐的笑语一串串钻出了紧闭着的房门。
    夜晚总是在人们幸福的鼾声中度过的，第二天的天空依然晴朗，太阳高高的挂着，但也不会晒的人难受。
    尽管这不是信息高速发展的时代，消息的传递也是非常快的。
    这家的小玉告诉了那家的小红，这家的小红又告诉了别家的小兰，小兰又告诉了自己的家人，一传十，十传百，群众的力量是无穷大的。
    很快，高老庄的群众都知道了高员外有一个当神仙的女婿，一时间羡慕不已，夸赞扑面而来，这也让高员外对猪八戒的认可度又提升了不少，至少在面对猪八戒的时候多了些笑模样。
    猪八戒是不知道这些事情的，他正在跟高翠兰商议着西行取经回来之后的事情。
    高夫人也不出生打扰，只是让厨房提前做好了饭，给叶云阳准备好了行李，张罗着吃中饭。
    叶云阳看着一桌子的素菜陷入了沉思。
    不能忘记自己的人设，不能忘记自己的人设，不能忘记自己的人设……
    叶云阳再三告诫自己，终于颤巍巍伸出了夹着筷子的双手，又故作镇定地夹了几片菜叶，面不改色地混着没有什么味道的米饭咽了下去。
    他想吃肉，想吃肉啊！！！
    上天是不会同情他的，甚至嫌弃虐待不够还会给他补刀。
    高员外见着叶云阳仿若世外高人一样的深情，不禁对叶云阳又多了几分敬佩之情，一个劲地往叶云阳的碗里夹菜叶，生怕怠慢了这位叶长老：“叶长老，跟我就不要客气了嘛，你长得这样瘦小，又不能吃荤菜，该多吃点饭的啊！”
    然后转身对着下人说：“来来来，再给叶长老端上几份菜来！”
    何苦呢！这是何苦呢！
    他叶云阳不吃菜的啊！他是个肉食性动物的啊！！
    他要吃肉！要吃肉！！肉啊啊啊啊！！！
    但是淡定如叶云阳，即使在这么崩溃的情况下，他也是不会表现出来的，只是淡定地将筷子放下，抬手制止高员外的动作说道：“不必了，高员外。”
    叶云阳在内心深处嘶吼着，表面确实更加不动声色：“我已经吃不下了，就没有必要再添菜了，还是多谢高员外的款待了。”
    高员外连忙摆手：“谈不上帮助，谈不上帮助，都是叶长老一直在帮我高老庄降服……额……啊不，调节了高老庄和猪长老之间的误会，我才要感谢叶长老啊！这不，知道叶长老是得道高僧，我是一点荤腥也没有准备啊！”
    叶云阳在心底里不断咆哮：什么得道高僧！什么出家人！我的肉呢？！肉呢？！
    但是叶云阳是不会表现的，他只会笑眯眯而暗戳戳地疯狂虐待自己碗里的菜叶子。
    高员外下意识脱口就是“猪妖”，看着自己的女儿不赞同地看着他，他才意识到，这才改了口。
    高翠兰也连忙应和道：“多谢叶长老还有……猪长老这些日子对我们家的照顾，这些事是应该的。”
    猪八戒笑眯眯地看着高翠兰，一双肥肥的手又小心翼翼地摸上了高翠兰的袖子。
    见高翠兰也没有反感的意思，猪八戒顿时更加高兴了。
    叶云阳将他们自以为偷偷摸摸的小活动看得一清二楚，一吨又一吨的狗粮向他砸过来，将原本对菜的强烈意见该变成了这世界果然对单身狗有非同寻常的恶意。
    等到临走时，猪八戒和高翠兰的感情已经更上一层楼，甚至于猪八戒光明正大地当街跟高翠兰玩起了飞吻，看得旁边路过的小姑娘又羞又躁，却也是实打实的羡慕。
    孙悟空揪着猪八戒的耳朵，痛打猪八戒荡漾的春心，拍起猪八戒的脑门是毫不含糊，看得站在一旁的高翠兰用绢帕捂着嘴直笑。
    高员外将一大兜子拖上了白龙马，用衣襟擦了擦并不怎么存在的汗，快乐地对叶云阳说：“叶长老啊，这些干粮应该够你们吃上一段时间了！”
    叶云阳心里只想喊mmp，但是，他怎么会说出来呢！
    于是叶云阳又装作一幅得道高僧的样子，想要婉拒这些素到掉渣的干粮，但是高员外看出来他的意思，连忙说道：“叶长老，这都是我们的一点心意啊！不说您且救了我们高老庄，就当您为我高家招揽女婿，我们高家也不能亏待了您啊！”
    说着说着高员外又拍了拍白龙马的屁股说：“这些干粮也算不得什么大事，您要是再不收下，就当您是不愿与我高家交好了！”
    叶云阳无奈，只得收下粮食匆忙启程。

 第五十二章 颠覆

    叶云阳拽着白龙马，孙悟空拽着猪八戒的耳朵，猪八戒眼含热泪望着依旧守在村庄门口的高翠兰。
    也不知道是疼的还是怎么着。
    总而言之，三人就这么稀里糊涂地上了路。
    对于高员外给的那一大袋粮食，猪八戒整天宝贝得跟什么似的，时不时摸一摸还搂一搂，恨不得时时刻刻都跟那袋粮食在一起，仿佛跟那粮食待着，就能证明高翠兰有多爱自己一样，看得叶云阳气不打一处来。
    成吨成吨的狗粮砸向叶云阳，叶云阳终于被惹得不耐烦了。
    他转身和蔼地对猪八戒说：“八戒啊，咱们把这袋粮食扔掉吧！”
    猪八戒闻言一愣，心想这师父莫不是吃错了药，哪有把到手的粮食扔掉的道理，而且这还是他岳父大人给的粮食！
    顿时猪八戒就不干了，急急忙忙跳着要把粮食护在怀里：“师父！师父！这是为什么啊！哪有把到手的粮食扔掉的道理！况且，况且扔掉了我们吃什么啊！”
    孙悟空闻言又要上去揪猪八戒的耳朵，气不打一处来地说：“哪有那么多为什么！师父让你做你就照做就是了！”
    猪八戒才不愿意跟着孙悟空走，把粮食紧紧搂在怀里说道：“俺老猪才不干这浪费粮食之事！”
    其实你只是怕没饭吃吧……
    叶云阳哭笑不得地再三承诺给猪八戒，绝对不会让他没有东西吃，这才算罢了。
    “叮咚！”系统上线了。
    叶云阳心神一动，暗暗在脑海里注意着系统的动静。
    只听见系统冰冷的女声：“主人，任务提示：要完成四大天王的任务，需要让四大天王心甘情愿喊您一声爷爷。”
    叶云阳整个人都跟被雷劈了一样，什么鬼东西？！让四大天王叫他爷爷？！还他妈必须要心甘情愿的？！！
    叶云阳从震撼中回过神来，再想找系统询问，系统已经不再回复了。
    怀着震惊和恍惚的心情，叶云阳一路上都没有再跟孙悟空和猪八戒说过话，孙悟空和猪八戒以为是他们太过吵闹惹了叶云阳烦，顿时消停下来。
    直到半路叶云阳的肚子发出抗议的“咕咕”声，叶云阳才发现队伍里的异样。
    抬头望去，前面是一条树林环绕的幽静的小路，叶云阳的眼睛亮了几分。
    有树林，就有野兽，有野兽，就有肉吃！
    叶云阳连忙回头却看着孙悟空别扭而又小心翼翼瞅着自己，猪八戒低头瞪着那双小眼睛时不时瞅一瞅叶云阳，两只大耳朵不时呼扇呼扇。
    叶云阳看得有些好笑，连忙说道：“悟空，八戒，都饿了吧，让悟空捉几只野兽回来烤吧。”
    猪八戒惊呆了。
    猪八戒没想到出家人也是要吃肉的。
    猪八戒感觉全世界都欺骗了他。
    猪八戒颤颤巍巍地说：“师……师父，出……出家人，也是……也是要吃肉的吗？”
    孙悟空顿时找到了跟猪八戒杠的理由，大声喝了一声：“你这呆子！师父愿意吃什么吃什么！哪里有你说话的份！”
    猪八戒低着头吃痛地捂着耳朵应声说道：“是是是！知道了知道了！”
    孙悟空恨铁不成钢地踹了猪八戒一脚：“你这呆子！师傅细皮嫩肉的不能到前面的林子里去！在这里你给我好好地守着师父！我去捉几只野兽来！”
    猪八戒捂着头连连应声：“哎哎哎。”
    叶云阳笑着劝架，赶着孙悟空去前面的林子里打猎。
    孙悟空不耐烦地嗤了一声，牵着白龙马走到了前面的林子里。
    猪八戒还沉浸在吃惊里，只是用一双小眼睛瞅着叶云阳，也不跟叶云阳讲话。
    叶云阳闲得无聊，索性找了块石头，当场闭眼坐下打坐，跟自己的系统开始聊天。
    可猪八戒不知道叶云阳只是闲的没事干开始调戏自己的系统，他只见叶云阳正正经经打坐，烈日当头也不见一丝懈怠的神情，真的以为叶云阳是有通天之为的得到大能，跟着叶云阳将来必有大造化！
    猪八戒又观察了好一会，发现叶云阳的呼吸都是微弱而有规律的，又联想到之前叶云阳喊孙悟空去打猎烤野兽，默默点了点头跟自己说：“可能这就是传说中的，酒肉穿肠过，佛祖心中留吧！”
    可是既然这样，为什么在高家吃饭的时候不明确提出来呢？
    猪八戒用自己的猪脑袋使劲琢磨着，又顿悟了：莫非这就是得到大能所崇尚的幻化吗！将所食之物在自己眼中幻化成一样的模样，一样的味道，所以吃什么都是无所谓的！
    猪八戒了然地点了点头，心中对叶云阳的崇拜之情又多了几分，看待叶云阳也多了几分敬重。
    半个小时过后，猪八戒已经闲不住了。
    叶云阳挑逗自己的系统也挑逗不出什么来了，因为被日头晒得有些恍惚，所以慢慢悠悠才睁开了眼睛。
    叶云阳一睁开眼就看见猪八戒捧着大脸凑在自己的面前，生生吓得叶云阳一哆嗦。
    猪八戒见叶云阳已经睁开了眼，还被自己吓了一跳，憨憨地挠了挠头说：“哎呀师父你醒了，我怕这日头晒化了你，刚想把你叫醒，咱们去找个阴凉的地方打坐呢。”
    叶云阳清了清嗓子，有些心虚地说道：“无妨，我刚刚只是打坐入了定而已，对外界没有多大的感知，但是肉体还是容易被外界环境所伤，还是多谢八戒你的细心啊。”
    猪八戒闻言一双精明的小眼睛亮了亮，又憨憨地笑了笑，猪鼻子一耸一耸的：“哎，师父，哎嘿嘿，这多亏了俺老猪细心啊！”
    叶云阳见猪八戒这毫不虚心的样子有些无奈，正当二人对话时，孙悟空已经牵着白龙马从前面不远处的林子里出来了。
    叶云阳还没有说些什么，猪八戒已经跳开了：“哎哎！大师兄带着野兽来了嘿！咱们有肉吃了嘿师父！”
    叶云阳心想：刚刚是谁听说出家人吃肉那么震惊的？
    正想着，孙悟空已经牵着白龙马到眼前了。
    白龙马心不甘情不愿地驮着一捆柴火，孙悟空手里拖着一只异常大的野猪。

 第五十三章 黄毛貂鼠

    看见孙悟空柃着的野兽不是别的，正是自己的同门时，猪八戒不禁倒吸了一口凉气 。
    这这这，这这这，这该怎么吃啊！哪有猪吃猪的啊？！猪八戒简直欲哭无泪。
    孙悟空冷笑了一声，只将那只异常大的野猪扔在地上，手环抱着胸冷冷看着猪八戒：“今天，就吃这蠢猪了！”
    “你才蠢！你全家都蠢！”猪八戒嗷地一声喊出来，挺着大肚子就要冲上去跟孙悟空打架，惊得一旁的白龙马差点一蹄子踢出去。
    孙悟空更是巴不得再揍这呆子一顿，出言挑衅道：“来啊你这呆子！俺老孙还怕你不成！”
    叶云阳见事态发展不对，急急出手骂道：“悟空！你何必惹得八戒不自在！”
    孙悟空哼了一声不搭话，但是也没有再出手的意思--他看猪八戒这幅思春样不爽已经很久了！
    看着叶云阳出手制止了，猪八戒也不能怎么样了，只得恨恨地咬了咬牙，又看了看地上的野猪，简直气不打一处来。
    叶云阳无法，只得顺着猪八戒的毛道：“八戒啊，悟空没有别的意思，他绝对不是在讽刺你啊！”
    天知道叶云阳真的没有别的意思，话说出口才意识到自己说错话了，甚至他都听到脑海里系统冰冷的笑声了。
    系统也会有感情的吗？叶云阳迷茫地挥了挥手。
    猪八戒是听了更气了，但是说这话的是叶云阳，他只是不满地喊了一声：“师父！你这是偏心！”
    孙悟空哈哈大笑。
    一旁的白龙马幸灾乐祸地原地踏了几步，甩了甩自己靓丽的尾巴，又引来了孙悟空的觊觎--这孙子一向看不得别人舒坦，叶云阳除外。
    叶云阳不打算参与他们的争吵，他又劝解了猪八戒几句才算作罢。
    他正饿着呢，没工夫跟他们瞎闹腾。
    于是叶云阳嘱托孙悟空找地方将那野猪处理好，自己则是去一旁引火，猪八戒牵着白龙马去找点草吃，引得白龙马不满地喷气--牲畜没有人权吗？！
    猪八戒过意不去，抢着接过叶云阳手中的活：“师父，师父你到一旁歇着就行了，这里交给我们就行了，白龙马也不是普通的马，也不能真让他吃草啊！它饿了会自己去觅食的！”
    叶云阳看了看孙悟空，又看了看猪八戒，心里想：行，没白养活这俩徒弟。
    叶云阳也不矫情，就这么愉快地退出身去找白龙马玩。
    尽管白龙马懒得跟他闹腾。
    猪八戒和孙悟空忙前忙后，终于掏干净了内脏又清理干净，架起了火堆烤上了还滴着血的野猪肉。
    火堆霹雳啪啦的响声熏得野猪肉的香味越发紧实。
    猪八戒离肉最近，那诱人的香味使劲往他鼻子里钻，猪八戒也不再说什么这野猪跟他同属于一个品种了。
    笑话，他可是天上的天蓬元帅，哪能跟这野猪比较！
    他才不会承认他想吃的！
    然后一个劲地瞅着火架上的野猪肉，瞅着瞅着眼泪就从嘴里流了出来--呜呜呜，真的太香了。
    孙悟空老早就瞧见了猪八戒没出息的样，张嘴就嘲讽：“瞧你那没出息的样子，这不是你同宗的吗？看看你那哈喇子流的。”
    猪八戒伸手抹了抹自己的嘴，一溜水又不小心流了出来，猪八戒又毫不在意地一撩袖子抹去了水渍，然后又猥琐地笑了笑：“嘿，嘿嘿嘿，我可是成了精的，是天蓬元帅的转世，跟这树林里的野猪可不一样！”
    叶云阳闻言一愣，顿时笑出了声。
    白龙马也撩了撩蹄子以示嘲讽。
    野猪肉很快就烤好了，这野猪果然不愧是孙悟空打来的野猪，肉质和汁水都是一等一的好，烤出来的肉不仅紧实筋道，而且混着烤熟的汁水的味道更加鲜嫩。
    就连一向挑剔的叶云阳，也没有在吃的时候发出多大异议，原因无他，这猪肉也是真的好吃！
    三人很快就将这只巨大的野猪分食完毕，就连白龙马也得了几块肉，但是期间因为孙悟空至今对它存在偏见，故意将刚烤好的肉送到白龙马嘴边，惹得白龙马差点起了一嘴燎泡。
    叶云阳在一旁笑看着白龙马对孙悟空撩蹄子，也不出声。
    猪八戒一手一块肉挑拨从旁边着：“白龙马！你揍他啊！你揍他啊！师兄你不行啊！从左边攻击啊！”
    话音还未落，白龙马还没有怎么样，猪八戒就先被孙悟空跳起来摁着揍了一顿。
    然后白龙马又施施然慢慢踱步上前，优雅而又不失力度地踢了猪八戒好几脚。
    吃饱喝足之后，是闹也闹够了，疯也疯够了，时候也不早了，叶云阳吩咐孙悟空将原地收拾好，三人一马就又开始了赶路。
    穿过这一片树林之后是一片坡。
    如果叶云阳没有记错的话，下面的剧情就该是黄风岭了，那前面的路，也该是向黄风岭的路了。
    叶云阳想了想原著的剧情，这黄风岭黄风洞中有个妖怪，是灵山脚下的得道黄毛貂鼠成精，吹的是三昧神风。捉了唐僧，孙悟空敌不过，请来灵吉菩萨才将那怪收服，这才过了那黄风岭。
    叶云阳想到这里不禁笑了笑，这黄毛貂鼠捉走原著那个手不能提肩不能抗的嫩皮细肉的唐僧倒是轻而易举，要是想把他捉走，这可不是那么容易的事。
    这可真是说曹操曹操到了。
    不一会天色渐渐昏暗下来，一阵一阵妖风刮得路旁的稀疏的树东倒西歪，将要把腰折断似的，白龙马更是被连连吹退了几步，孙悟空和猪八戒就更不用说了，连路都看不清了。
    这幅妖怪还未露头就山雨欲来风满楼的架势也倒是实打实的引起了叶云阳的注意。
    叶云阳心下多了几分提防，这黄风怪黄毛貂鼠的实力确实是不容小觑。
    但是黄毛貂鼠这藏头露尾的样子可就触怒了那只疯脾气的猴子。
    只见孙悟空从耳朵中掏出金箍棒，定住身体，当堂大喝：“来者何人！报上名来！俺老孙与你一战！”

 第五十四章 黄风怪

    可天空中乌云密布，狂风烈烈，满堂树木东倒西歪，根本没有人理会回答孙悟空的诘问。
    一阵阵黄沙遮天盖地扑面而来，大颗大颗的沙子直直往人眼睛里冲。
    那怪风越吹越大，越吹越大，简直有了沙尘暴的气势。
    叶云阳见状就知道是原著中黄毛貂鼠黄风怪的前锋大将--那只虎妖搞的鬼。
    此时的师徒三人还有那一匹白龙马已经连连后退却也无可奈何了。
    叶云阳有心让那只虎妖对自己动手，把自己掳走，于是更是不加掩饰地向那只虎妖展示自己的脆弱。
    叶云阳也知道那黄毛貂鼠会用三昧神风，心下一动，有意再加上那么一把火，用宽大的袍子捂着脸，避免黄沙吃进嘴里，嘶吼着对孙悟空说：“悟空！先去找黄风岭黄风洞！那里有只成了精的黄毛貂鼠！！”
    可见那黄风似是有自主意识似的，听得这话，原本还可见的范围区域顷刻被黄烟笼罩，风力又不知道强了多少度，直奔叶云阳而去。
    只见叶云阳身旁的黄风忽然卷地而起，硬生生将叶云阳拔高数十米卷入空中，徒留孙悟空与猪八戒在原地大喊：“师父！！”
    果不其然，这虎妖果然上了当，叶云阳立马被这黄风卷入了黄风洞。
    此洞幽暗昏惑，有石柱倒挂，缝隙汩汩流水。
    洞外却别有洞天。
    那山是高不高，却是直上青霄；这涧深是不深，却是直通地府。
    山岭前面，有都都白云，嶝嶝怪石，说不尽千丈万丈挟魂崖。
    山崖后有弯弯曲曲藏龙洞，洞中有叮叮当当滴水岩。洞外树林成障，狂蟒乱舞，老虎成群，偶有山中猛禽过，草里飞禽，扑轳轳起；林中走兽，掬律律行。
    溪中猛然窜蛟过，湖中倏然见大龙。
    猛然一阵鸟惊起，吓得人心漏蹬蹬惊。
    正是那当倒洞当当倒洞，洞当当倒洞当山。青岱染成千丈玉，碧纱笼罩万堆烟。
    叶云阳被黄毛貂鼠黄风怪的先锋大将虎妖掳到黄风洞后，一行几个怪模怪样的小妖立马就冲了上来，龇牙咧嘴地恐吓叶云阳。
    一只殷勤的小妖怪鞠躬作揖对那虎妖道：“先锋将军，您这一趟真是收货颇丰啊，有劳将军您了。”
    虎妖摆了摆手，将叶云阳扔到地上，龇着牙对叶云阳说道：“你这和尚，看起来细皮嫩肉的，是怎么知道我黄风岭黄风洞中有黄毛貂鼠大王的？！！快说！”
    叶云阳心中无语，脸上也是更加无辜，心里想着：“我连孙悟空都降服的了，还怕你们这群小妖怪不成？”
    那虎妖见叶云阳不答话，更是气愤，上前一步攥住叶云阳的衣领喊道：“你这臭和尚，不要敬酒不吃吃罚酒！”
    但是叶云阳装作一幅被吓惨的模样，被揪住衣领全身戏精似的抖动着，嘴唇更是失去了血色，一幅被吓坏的小白兔的样子。
    那群小妖见他这副柔弱的白莲花模样，心里多了几分轻蔑，哈哈大笑着，越发恶劣地贴身恐吓叶云阳。
    虎妖见叶云阳这样，也不以为意，以为叶云阳只是偶然知道黄风岭黄风洞的，当即开始让小妖将叶云阳压下去面见他们家大王黄毛貂鼠黄风怪。
    这正中叶云阳下怀。
    再说停在原地的猪八戒和孙悟空二人。
    他们二人见叶云阳被掳走之后黄风就渐渐停了下来，纷纷大怒，这妖怪就是冲着他们师父来的！！
    孙悟空更是气的厉害，当场举起金箍棒大喝一声：“妖精，还我师父！”就要翻腾起筋斗云追上去。
    猪八戒赶忙拉住孙悟空，将行李放在一旁，将白龙马的缰绳绑在树上，匆匆拿出了九齿钉耙，不顾刚刚和孙悟空的争吵，直接拉上孙悟空的衣袖，跟着孙悟空上了筋斗云。
    前方二人看见了前方烟云缭绕的一处秀美巍峨的山峰便想着这大概就是叶云阳所说的黄风岭了，于是孙悟空更加气愤，架着筋斗云直追上去。
    孙悟空与猪八戒二人联手闯入黄风岭，将那守在洞口的小妖精打得落花流水，逼问着叶云阳的位置。
    那小妖被二人这气势吓得瑟瑟发抖，也不敢再多言语，连忙弓着身：“二位爷爷，二位爷爷，您往这边请！往这边请！”
    孙悟空和猪八戒揪着那只小妖就直直冲向了黄风洞。
    那边叶云阳正被一群小妖“欺负”着，在旁边无人看见的角落里，叶云阳偷偷勾了勾唇角：大鱼马上就要上钩了。
    原本那黄风怪在原著里，是与孙悟空打成平手，甚至动用那三昧神风将孙悟空的眼睛吹瞎了，幸亏得了珈蓝护法和太白金星等各路神仙的帮助，这才救出了唐僧，化险为夷，度过了这一难。
    这么强大的大妖怪马上就要被自己降服，甚至所兑换的点数也应该是十分强大的。
    一想到这里，叶云阳心中更是多了几分欣喜，越发迫不及待地想要见到那只成了精的黄毛貂鼠黄风怪。
    那只成了精的黄毛貂鼠从虎妖那里听说了叶云阳的事，果然急急忙忙赶了过来。
    他手持三股钢叉，金盔金甲铛铛作响，脚踩一双鹿皮靴。
    只见那只黄毛貂鼠一甩披风，登上了石座，大喇喇地坐下质问着地上的叶云阳：“你这和尚是哪里来的？！又是要到哪里去？！是怎么知道我在这黄风岭中黄风洞的？！”
    叶云阳低头说：“我是要去西边取经的和尚，知道大王您的名字也是受菩萨点化而来。”
    那只黄毛貂鼠眉头一跳，饶有兴趣地问道：“得了菩萨的电化？这么说，你这和尚，是要成仙的和尚咯？那这皮肉--”他转身对着自己左右两旁的小妖嘿嘿笑了笑说：“想必也是有助于我们修行的咯？”
    “大王说的有理啊！既然这和尚已经被我们抓了来，不弱干脆--”那小妖贱兮兮地直笑：“我们把他煮了，也好有助于我们大王得道成仙啊！”
    叶云阳不说话，只是偷偷笑了笑。

 第五十五章 擒拿黄风怪

    那只穿着金闪闪的黄毛貂鼠心下一动，心里想着：这小妖说的有道理啊！老子自修炼成精以来，一直在这黄风岭中称王称霸，所率领的都是一些杂毛的小妖精，修炼成仙也不知道要多少年！如今就有这么个机会摆在面前，不抓住的妖精才是傻子！
    更何况……他虽然实力强劲，但是也不是没有对手……那碍事的灵吉菩萨，他黄风看他不爽已经很久了！
    于是想清楚的黄风怪当下立即吩咐身旁的小妖：“快，快去架起铁锅煮水！好好招待这位远道而来的客人！哈哈哈哈哈哈！”
    叶云阳于是也干巴巴地笑：“哈哈哈哈哈哈。”笑得黄毛貂鼠浑身发毛。
    叶云阳笑完了还觉得不够，低着头又笑了起来。
    只见那只黄毛貂鼠炸了毛似的喊：“你笑什么笑！等会有你好受的！”
    那方叶云阳的脸上挂着看似暖洋洋的笑容，挺身直立起身，原先被虎妖捆在身上的绳子早就被松松垮垮得解开了，而黄风怪和虎妖乃至身边的零星贴身看管的小妖精竟然什么都没有发现！
    在那只黄毛貂鼠惊愕的时候争分夺秒地直冲黄毛貂鼠面门而去！
    那叶云阳岂能是坐以待毙之辈，他来这一趟就是为了把积分拿到手，好补一下之前买人参果所花费的费用，在大吼让虎妖带他走的那一刻，他早就已经做好了万全的准备！
    但是那黄毛貂鼠岂能眼睁睁地坐着等死？只见他瞬间甩着斗篷掀起一阵黑色的狂风，就想要遁地而逃。
    但叶云阳岂能让他如意，登时直追而上！眼见着二人的距离越拉越短！甚至马上就要追上来了！
    旁边的数十个小妖抱头鼠窜，还有几个忠心护主的想要拦住叶云阳，但是却被黄毛貂鼠惹出来的黑风给硬生生卷死了。
    那只黄毛貂鼠见这三昧神风对叶云阳什么作用都不起，还把自己的几个得力手下给弄死了，都市悔恨从心起，也已经反应过来中了叶云阳的计！
    这和尚从一开始接近他们就是想要杀了他！！真的是太可恶了！！
    这时，数十只跟着虎妖的小妖拿着武器叫喊着围攻而上，那只虎妖更是冲锋在前。
    这给了那只黄毛貂鼠逃跑的时间，登时这黄毛貂鼠就已经逃至山洞深处，眼观着这场不可思议的战局。
    这黄毛貂鼠黄风怪原以为叶云阳只是一个普通的野和尚，但是没有想到这得了菩萨点化的和尚战力这么强大，况且这和尚一卡式的目的就是他黄风怪，难道……莫非是灵吉菩萨搞的鬼？？！
    叶云阳不知道那只藏头露尾的黄风怪到底在脑补一些什么乱七八糟的东西，他只管手起刀落，登时将挡在眼前的数十只小妖怪切的七零八落。
    “叮咚。”系统上线了。
    原先叶云阳就怀疑，打妖怪就给积分的真实情况，系统的上线无疑给了叶云阳最强有力的回复。
    “恭喜主人，奖励积分50点……奖励积分50点……奖励积分50点……”
    叶云阳心下一喜，又杀了一只小妖，果然听到了系统奖励提示的声音！
    果然！每杀死一只小妖！就奖励50点积分！
    叶云阳顿时杀得更起劲了，没有一会系统叮叮咚咚的提示音就差点谱成一首曲子。
    这边叶云阳兴奋得跟打了鸡血似的，黄风怪那边可就不是那么好受了。
    那虎妖呼哧呼哧地喘着粗气，身边还躺着无数的死相惨状的小妖怪。
    那黄毛貂鼠显然是没有想到叶云阳杀妖怪跟切菜似的，顿时不知该如何是好，只好拿着他的钢叉吹着气，以求给虎妖最强的支援。
    现在的叶云阳可没有空管他到底在纠结什么东西，他没有想到原来原著里里能跟孙悟空斗得不相上下甚至还伤了孙悟空的大妖怪会是这种怂包，况且这黄毛貂鼠逃还不会逃，现在硬生生被困在山洞深处，也没有个出口，而他现在守在山洞接近洞口的地方，这只黄毛貂鼠要想出去就必须经过他！
    只要那黄风怪接近他，就真的必死无疑！
    叶云阳快乐地切着黄毛貂鼠的手下们，看得黄毛貂鼠全身的毛都快炸起来了，又是生气又是害怕。
    那虎妖莽得很，也不管他跟叶云阳的实力差距，举着武器就直接嗷了一声然后大喝道：“你这泼皮和尚！杀我兄弟！我与你不共戴天之仇！”
    然后掀起了一阵狂风就直冲叶云阳面门而来！
    叶云阳毫不在意，掐手决念法就直冲这虎妖而来，还有空出言挑衅道：“你们这是什么道理？把我掳来的是你们，结果骂我无赖的居然还是你们，你们这不是骑驴找驴，贼喊抓贼吗！”
    那虎妖闻言更是生气，又是一阵阵狂猎的强风席卷山洞。
    那一人一妖会武术，山洞确是实打实存在的，它可怜巴巴地承受着此起彼伏的争斗。
    两人在地面上掀起了一阵又一阵的小旋风，洞中的摆设七零八落地散落在地上，看得黄毛貂鼠牙痛不已。
    那都是他收藏了多少年的宝贝啊！！
    尽管那只虎妖拼尽全力只求杀死叶云阳，但是他终究还是被叶云阳打死了。
    原因无他――谁会跟钱，啊不，积分过不去呢！
    这么一只虎妖，不知道能换多少积分，兑换成多少鲜嫩可口的人参果。
    “叮咚！”系统冰冷悦耳的提示音响起，叶云阳心中一喜，等待着系统的下文。+
    “恭喜主人获得100积分。”
    “温馨提示：杀掉更高级的妖怪，解锁新的积分模式。”
    叶云阳果然没有猜测错误，如果每一个小妖都是50积分，那么相应的，稍微高级一点的妖怪的积分会成倍增长。
    叶云阳又想到了自己买人参果花出去的1000积分，现在叮叮咚咚已经赚回来不知道多少果子了。
    叶云阳心念一动，看到了躲在不远处的黄毛貂鼠黄风怪，一只虎妖100积分，那么一只打扮得金光闪闪的还是成了精的黄毛貂鼠，该是多少积分？

 第五十六章 制服

    这边叶云阳正快乐地赚着积分，乐颠颠地给自己还有孙悟空他们攒买人参果的积分，彼时那边的孙悟空和猪八戒已经差不多赶到了黄风洞附近。
    不料他们之前捉住的那只小妖精倒是有血性得很，竟然胆敢诈他们，将他们骗到黄风洞附近后，两批举着武器的小妖精嗷嗷叫着就冲了出来。
    孙悟空和猪八戒也不敢怠慢，纷纷转身将自己的本命武器掏出来开始战斗，只恳求叶云阳能够再撑一会。
    猪八戒更甚，一直晃着他软踏踏的耳朵，向上天祷告：“哎哟，各路神仙求你们保佑啊，我师父手不能提，肩不能扛，最是娇嫩，虽然他平常也吃野猪肉，还偏心那只糟心的野猴子，但是他人还是很好的，求你们保佑，求你们保佑啊！”
    孙悟空将金箍棒舞得飒飒生风，嘴里还不停的N吧N：“呔！你们这群小妖精！跟你们爷爷作什么对！乖乖给我们让开路，好去把你们爷爷的师父请出来！”
    那猪八戒也是个心大的，闻言还想了一想说道：“你们叫我师兄一声爷爷，就得叫我一声爷爷，哎，师兄，那爷爷的师父他们该喊什么啊？”
    “你管他们喊什么呢！你这呆子！”孙悟空恨铁不成钢地骂着猪八戒。
    那打头阵的小妖精神情有些恍惚：这和尚究竟是个什么东西成了精，居然还吃肉的！
    这边孙悟空与猪八戒吵得热烈，那边叶云阳也已经解决了洞府里打扮得妖精，冲到了那黄风怪黄毛貂鼠的面前，掐手念诀就要弄死黄风怪。
    那黄风怪确是没有想到他的速度会这样快，动作这样狠，顿时吓呆在原地，双腿不断瑟缩着。
    “叮咚。”系统再次上线，用冰冷的女声发出一道道指令：
    本次猎杀对象：黄风怪（黄毛貂鼠）。
    猎杀奖励：未知。
    温馨提示：猎杀对象看实力大小给予宿主相应的积分奖励，请宿主大人加油哦！
    叶云阳心下微微一动，看着黄毛貂鼠的眼神都变了。
    那黄毛貂鼠连忙运用法术砸向叶云阳，但是那法术像是失了魂似的什么用都没有，一团团红光打在叶云阳身上就像打在棉花上，“唰”的一下就散开了。
    叶云阳猩红着眼睛，不断用法术屠杀着身旁的小妖精，叮叮咚咚的“您已获得50积分”的提示音响了又响。
    黄风怪是真的没有想到叶云阳能这么厉害，简直欲哭无泪。
    眼见着那叶云阳就奔着他过来了，他下意识地“噗通”一声跪下了。
    不仅那黄风怪一愣，叶云阳也是一愣，下意识停住了手
    黄风怪见状心中一喜，连忙磕头求饶道：“哎哟，哎哟，不知道您有这样的神通，是小的有眼不识泰山，您就宽宏大量原谅小的这一回吧！”
    但是叶云阳是铁了心想要这只黄毛貂鼠身上的积分，才不管他到底在乱嚎些什么，手下一动，就要掐诀念咒。
    黄风怪见劝不住叶云阳，连连磕头，一个比一个响，全身止不住地颤抖着：“哎哟，高僧，高僧，您就原谅小的吧，原谅小的这一回吧！”
    叶云阳什么话也不说，眼看着术法就要打到那黄风怪的身上了，那黄风怪身下一阵濡湿，然后一点点水渍在地上蔓延开来。
    这黄风怪竟是硬生生被叶云阳吓尿了裤子！
    叶云阳看得一愣，然后哈哈大笑，这原著里和孙悟空打得不相上下的一顶一的大妖怪，就是这么一副没出息贪生怕死的样子吗！
    那黄风怪见叶云阳乐得哈哈直笑，心下屈辱确也不敢说什么，只得继续磕头，陪着笑脸道：“高僧，高僧，您法力无穷，小的甘拜下风，嘿嘿，甘拜下风！”
    那黄风怪见叶云阳目前的杀气已经淡了很多，以为找对了方法，心下一喜却也有些不屑：这人果然是嫩的很啊！
    但是很快他就不这么想了。
    叶云阳乐也乐完了，看也看完了手下一动，又要动手。
    那黄风怪见不能让叶云阳回心转意，闭着眼睛拿出了最后一道杀手锏：“你你你，你不能杀我，我可是灵吉菩萨的弟子！你杀了我，就是跟灵吉菩萨作对！你不是受菩萨点化吗！灵吉菩萨为我报仇，你就再无出头之日！”
    叶云阳又是乐得直不起腰来。
    这只黄毛貂鼠得是害怕到什么程度，都把灵吉菩萨搬出来了！真当他没有看过原著的吗！亏他还是黄风大圣呢！
    那黄风怪自以为吓住了叶云阳，又连声大喝道：“哼！你最好赶紧把我放了！要不然！我让你吃不了兜着走！”
    叶云阳冷哼了一声道：“你当我真的不清楚你的来历吗？！”
    那黄风怪吓得一抖。
    叶云阳环抱着胸，倒是也不怕这只黄毛貂鼠逃跑，懒懒散散开口道：“我跟你家灵吉菩萨有那么一点关系，他见了我也要停下来问声好的，你算哪根葱，也敢跟我在这里大放厥词。”
    其实，叶云阳这话说的十分巧妙，表面上是他跟灵吉菩萨关系非常好的样子，其实，人灵吉菩萨温驯谦和，见了谁都是有礼貌地停下脚步问声好的。
    但是，吓坏了的黄风怪可没有想到这一层的关系，他只是以为，这妖僧跟灵吉菩萨是旧交，定是那灵吉菩萨叫这妖僧来缉拿他的！！
    这黄风怪万千心思从中过，实在是咽不下这口气，当场捏住了自己的三股钢叉就要趁着叶云阳放松的时刻将这妖僧杀死！唯有吃了这妖僧的肉！喝了这妖僧的血！才能解他心头之恨！！
    黄风怪眼睛猩红，悄悄在暗处攥紧了拳头，捏上自己的武器。
    那叶云阳那么大个人站在那里，又不是看不见这黄风怪到底要做些什么，只是好笑这黄风怪还真把自己当成主角了，以为他叶云阳拿反派剧本的吗。
    于是叶云阳当机立断就把黄风怪摁在地上揍了一顿，揍得那只黄毛貂鼠满地乱滚着，哇哇大叫，哭爷爷叫奶奶的。

 第五十七章 脱胎换骨

    叶云阳作势要掐手念诀，看起来是要给黄风怪一个大招，正当要打在黄风怪身上的时候却扑了空，只见叶云阳的眼前突然升腾起一片红色的雾，那原本躺在地上的黄风怪却是不知所踪。
    就连黄风怪那骚包的金光闪闪的装备都凭空消失了。
    叶云阳眼神瞬间凌厉，以为有谁从他手中将这本属于他的妖怪，啊不，积分给抢走了，凛冽的杀意萦绕着这处山洞。
    “叮咚。”系统上线提示音响起微微缓和了这紧张的气氛，随即又是一阵叮叮咚咚的提示声音。
    一阵刺刺拉拉的电子撒花的音效响起，仿佛庆贺一般，叶云阳的眼前出现了系统的电子界面：
    恭喜宿主获得：被吓破胆的黄风怪（黄毛貂鼠）的本命武器三昧神风与三股钢叉。
    奖励：积分1000。
    是否选择将武器融合？
    原想着这黄风怪是去哪了，不成想竟然是被自己给吓死了！真是没出息。叶云阳嗤笑一声，又仔细看了看屏幕界面。
    叶云阳想了想，说了一声：“是。”
    只见下一秒，一团黄色的烟雾与黄风怪之前捏着的三股钢叉渐渐在空中混为一个整体，一片混沌的红色烟雾与之前那黄风怪散去的如出一辙出现又渐渐消散――一枚血红色的妖丹。
    “叮咚。”系统再次上线，冰冷的女声听起来很高兴的样子：“恭喜宿主获得黄风怪的妖丹一枚，请大胆服用，脱体换骨，请再接再厉哦~”
    叶云阳听从了系统的建议，想都不想张嘴就直接将这枚血红色的妖丹吞了下去。
    事实证明，叶云阳还是太年轻了。
    不一会，一股热流自叶云阳丹田处向外流淌，周身筋骨像崩碎一样撕裂得疼，叶云阳张嘴吐出了一口猩红的血。
    然后叶云阳捂着自己的肚子无力地倒在了地上，额头的汗水一颗颗砸在地上，五官都要拧在一起。
    叶云阳的耳朵中已经出现了幻听，水流滴滴答答的声音忽近忽远，像催眠一样。
    叶云阳的眼睛也慢慢模糊起来，心里不禁咒骂系统：这该死的系统到底让我吃了什么鬼东西？
    “叮咚叮咚。”系统抗议地叮咚两声以示自己能听得到叶云阳骂自己。
    系统委屈巴巴地开口解释道：“主人，这妖丹的名字叫脱胎换骨，是换掉你不好的髓脉，重筑你的根基，疼痛是你自己身体的机能对外来者的抵触，等以后获得妖丹的时候身体就不会再排斥了。”
    叶云阳也听不见系统在咕哝些什么话，他的大脑一片混沌，只听见了几个模糊的字眼，类似于“重筑”“排斥”之类的，知道了自己的身体对这妖丹是排斥的。
    该死的！身体排斥你不早点告诉我！！我一点准备都没有啊！！！叶云阳继续在心里骂着，他反正已经说不出话来了。
    他的嗓子针扎似的疼痛，一股铁锈的味道灌满了整张嘴。
    系统可能是受了刺激，不知怎么又恢复到了冷冷清清的样子，冰冷的女声不含带一分感情：“主人，是你自己太弱了。”
    叶云阳在心里没好气地白了一眼系统，又惹得肌肉一阵痉挛。
    脱胎换骨的过程异常痛苦，疼得叶云阳恨不得在地上打滚，却又不敢。
    叶云阳身上的每寸肌肤都异常酸痛，每根筋骨都硬生生被撕裂再重新组合，仿佛整个人都被撕裂了一样，每道血脉都快速流动着，心脏快得要破腔而出。
    脱胎换骨期间，叶云阳不知道疼晕过去多少次，又多少次在筋骨碎裂的疼痛中醒过来。
    他身上的衣衫已经湿得透透了，稍微一拧就能挤出水来，身上的污泥一道一道的，都是原本身体里的脏污。
    脸上浮起的一层厚厚的黑色油脂将原本俊秀的面庞掩盖在脏污之下。
    一眼望去，这个躺在地上的男人好像是不知道多少年前的古尸。
    时间一分一秒的过去了，脱体换骨也慢慢地走向了尾声，除了肌肉还是是不是痉挛一下以证明刚刚叶云阳经历了怎样地痛苦，已经没有什么大碍了。
    此时的叶云阳已经能够虚弱地张开双眼，微微调动一下全身的肌肉，听到一些模糊的声音。
    “叮咚。”系统标志性的提示音再次驾到，只不过在叶云阳听起来还是有些不清晰的：“恭喜宿主获得天地圣人的称号。”
    一个电子屏幕又刺啦刺啦地伴随噼里啪啦的撒花音效闪现在叶云阳面前。
    恭喜宿主获得：天地圣人（称号）。
    使用介绍：只要使用者获得了天地圣人的称号，即拥有天庭和地府相应的礼遇。该使用者乃天庭和地府亲封的圣人，连玉帝来了都要对您和颜悦色，如来佛祖见了您也要打声招呼。
    兑换时间：兑换当天生效且终生有用。
    宿主是否选择激活此称号？
    叶云阳迷迷糊糊地选择了：“是。”
    又是一阵噼里啪啦的电子礼炮的声音响起：“恭喜宿主激活称号：天地圣人，扣除积分：100。”
    叶云阳只留了眼白给系统，他就知道这系统从来就不安好心，怎么可能就平白无故地给他一个称号，分文代价而不取。
    系统委屈，但是系统不敢说。
    叶云阳又在地上躺了一会儿，才摇摇晃晃地扶着墙站起来，摸了一把自己的脸，发现手上和脸上都黑乎乎油腻腻的。
    叶云阳虽然没有洁癖，但是也见不得自己脏成了这幅样子。
    于是，他拜托系统给自己使用了清洁的法术，扣除了50积分--这还是叶云阳讨价还价要来的。
    叶云阳扶着墙一步一步小心翼翼地挪动着，他得适应一下这幅刚刚新生的躯体。
    右脚微微挪动，一股钻心的疼痛就席卷而来。
    叶云阳的脱胎换骨其实早就结束了，但是肌肉记忆的疼痛却远远没有过去。
    一个人记忆中的疼痛总是比实际疼痛更加疼的，这是心理问题，他必须要让自己适应起来。
    山洞中的缝隙还在滴滴答答地滴着水，叶云阳不得不边练习走路，边躲避障碍。

 五十八章 新的起点

    叶云阳摸索着墙壁慢慢悠悠地向洞外走去，他已经感觉到自己的丹田处比之前好上了很多。
    丹田内部已经不再冰火两重天，而是像泡在温泉水中一样，温暖而细小的水流一遍又一遍洗涤着丹田内部，极大地缓解了叶云阳的痛苦。
    统共走了也没有几步路，叶云阳已经汗流浃背，气喘吁吁。
    但是深入灵魂深处的筋骨撕裂的痛楚已经消散了不少，叶云阳相信，只要再给他那么一小会时间，他就能完完全全适应这幅身体。
    但是天公不作美，孙悟空和猪八戒已经冲破了层层包围，直奔黄风洞而来。
    到达黄风洞口的二人与狼狈不已的弯腰扶墙的叶云阳正好打了个照面。
    这就很尴尬了。
    孙悟空和猪八戒不知道洞里发生了什么事，见到叶云阳这幅样子登时以为叶云阳是偷偷跑出来的，那妖怪肯定狠狠欺负了他们的师父！
    孙悟空可是气得不轻，呔了一声就要化风而去为叶云阳报仇。
    叶云阳好歹脑子清醒了大半，看到孙悟空的动作顿时吓醒了
    开玩笑，他哪能让孙悟空和猪八戒见到洞里面的情况！
    于是叶云阳眼疾手快地拉住了孙悟空和急吼吼叫嚣着也要冲进去的猪八戒，喘着粗气背靠着墙虚弱道：“悟……悟空，八戒，不要再追了，那妖怪早就已经跑了。”
    孙悟空急忙搀扶住叶云阳，面色焦急地说道：“师父？那妖怪如此伤你！哪能就这么算了！你与八戒且在此守候，待俺老孙捉了那妖怪来给您赔罪！”说罢竟又要转身就走。
    叶云阳无语凝噎，但是他也没有功夫再去劝孙悟空，只能用为数不多的力气死死攥住孙悟空的袖子。
    孙悟空无法，气都没处撒，逮住了猪八戒就是一顿骂：“你这呆子！我让你好好看着师父！你干甚去了！”
    猪八戒冤得不得了，听见孙悟空骂他，他也急了，双手捧着大肚子，两只耳朵呼扇呼扇，耸着鼻子道：“你那是什么时候让我看着的！都在师父身边你不也没看好吗！到头来还怨我？”
    孙悟空哼了一声要上去揍猪八戒，猪八戒连忙捂着头绕着叶云阳跑。
    “你打我干什么，你打我干什么，师父有手有脚，你还能管的了师父去哪吗！”
    叶云阳的脑袋又要炸开了，他紧皱着眉头，怒喝一声道：“都别吵了！”
    孙悟空和猪八戒这才停下来，两人各站叶云阳一边，把头扭过去，谁也不搭理谁。
    叶云阳都快气死了，但是他除了哄着也不能怎么样。
    顾忌着叶云阳的身体情况，三个人一致决定找个地方先休整一下。
    其实叶云阳起先提议在这个山洞呆一宿就算了，反正这个山洞也基本上是空的，但是孙悟空和猪八戒不同意，说什么不能让身体抱恙的叶云阳住这么简陋的地方。
    于是孙悟空去山腰和山下看看有没有人家可以借宿，猪八戒则去之前的山坡找行李和拴在树上的白龙马，只留下叶云阳呆在原地独自休息。
    三个人就这么愉快的分好了各自的任务。
    等到孙悟空和猪八戒都走了后，叶云阳立马开始闭目打坐，进入系统，跟系统唠嗑。
    “叮咚。”系统上线了，似乎是有些意外叶云阳选择在这种时候进入系统，好意提醒道：“宿主，你现在的精神力很虚弱，最好休息一下。”
    叶云阳道：“我知道，我只想问问你脱胎换骨之后我跟之前有什么大的变化吗？”
    系统冰冷的女声带了一点点柔和，仿佛这样就是对叶云阳的怜悯：“很抱歉宿主，脱胎换骨除了能够让您根骨更加适合修炼，暂时还不能带来更好的使用效果。”
    叶云阳灵敏地抓住了一个字眼，忙开口道：“暂时？是指的以后会有吗？”
    系统用冰冷的女声说道：“是的呢宿主，因为您身体虚弱的缘故，暂时性还不能完全检测出脱胎换骨的效用。”
    “你这说了半天不跟没说一样吗？”叶云阳痛苦地皱着眉头揉了揉额头，“行，我知道了，我徒弟他们应该也快回来了。”
    叶云阳慢慢睁开眼睛，果然看见孙悟空和猪八戒以及一只白龙马的身影到达了洞口处。
    孙悟空说他在半山腰处找到了一户人家愿意借宿，拽着叶云阳就冲去了半山腰，猪八戒的反应慢了半拍，叶云阳和孙悟空已经走远了，他才连忙拽着白龙马跟上。
    那一户人家是一对老夫妻，叶云阳不知道孙悟空是怎么跟人家说的，那户人家看到了孙悟空和猪八戒怪异的模样居然没有丝毫恐惧。
    后来叶云阳才知道，这户人家连带着后面的一个小村庄都受了那只黄毛貂鼠和他属下那些小妖精的迫害，其他人家都搬走了，只有他们这一户老夫妻，因为年龄太大了，有些眷恋故土，也不愿意再搬，就干脆住在了这里。
    那只黄毛貂鼠看他们年龄大了，肉也老，两夫妻也不主动惹事，就也不去理会他们。
    叶云阳一行人被张罗着招待了一番斋饭，借宿了一宿就又要重新上路了。
    但是叶云阳惊奇地发现，自己的丹田处已经无甚大碍，全身也轻松异常。
    叶云阳悄悄问了系统，系统说这是妖丹完全吸收了的情况，这妖丹除了强身健体之用，还能在关键时刻保住叶云阳的命。
    在叶云阳粗暴的理解中，就是一颗妖丹等于一条命。
    叶云阳的眼睛亮了亮。
    叶云阳带着孙悟空和猪八戒，谢过那户人家的招待就正式上路了。
    如果叶云阳没有记错的话，现在就到了流沙河的环节了，他很快就能见到他的第三个徒弟了。
    果然，叶云阳一眼望去，前面的一个被模糊掩盖的界碑上面刻着三个大字：流沙河。
    但孙悟空和猪八戒并没有看见界碑，只听得云中忽然雷声大作，河水奔涌，振聋发聩，天地走沙，乱石滚滚。
    孙悟空连忙嘱咐好猪八戒让其看着叶云阳，自己则前去探路。
    到了之后，孙悟空定睛一看，天空冽冽闪电中，有一朵厚重的乌云上站立着四个人。
    一人持琵琶，一人持宝剑，一人持赤龙，一人持宝伞，四人贴身而立，皆宝甲披身，怒目圆睁。天地走沙之间又如索命猛鬼。
    那四人不是别人，正是天庭的四大天王！

 五十九章 变数

    猪八戒拽着叶云阳的袖子瑟瑟发抖道：“师父！师父！这究竟是怎么一回事啊！”
    叶云阳眯着眼睛，看了看天空中的乌云，心中有了计较，但是只是拍了拍猪八戒肉肉的手，并不言语。
    孙悟空心中有诸多疑虑，却也没有深想叶云阳会和四大天王扯上关系。
    孙悟空只以为四大天王是路过。
    只见孙悟空抬手而立，心中不屑，眼下轻蔑，自言自语道：“居然还搞出了这种阵仗，玉帝那老糊涂真是越来越不干人事。”
    于是孙悟空一蹦三跳地回来之后，便只叫猪八戒好好看着叶云阳，等待那四大天王从这里过去。
    叶云阳看着那四大天王怒目圆睁，视线不断扫描着这处峭壁，像是发现了什么似的。
    那手持琵琶的持国天王一手举着武器，一遍侧耳倾听旁边站立着的广目天王的话语。
    只见那四人匆匆交流完毕，一齐看向叶云阳一行人站立的所在地。
    就在孙悟空以为这场不大不小的意外就要结束的时候，异变突生，只见那四大天王驾着乌云直冲站立在峭壁间的叶云阳而来。
    雷声轰轰直扎大地，闪电咣咣气势汹涌。
    河流汹涌澎湃，乱石穿空，惊涛拍岸。
    一阵又一阵的大风呼啸而过。
    那天地间的乌云徜徉着，闪电越劈越低，越劈越低，直冲三人站立的那块峭壁而来。
    白龙马警惕地甩了甩尾巴，一双圆溜溜玻璃弹珠似的眼睛睁得老大。
    只见众多乌云中最黑的那一朵伴着呼啸的烈风而来，直接停在了一身素衣的叶云阳面前。
    处在正中央的不是别人，正是那广目天王。
    那广目天王毗留博叉身白色，穿金甲，手中缠绕一龙，对着叶云阳怒声大喝道：“你就是无辜杀害土地公的叶云阳吗？！”
    旁边其他的三个天王皆欺身向前，手中的宝器散发着莹莹的光芒仿佛下一秒就会光芒大作，法器运行，把叶云阳扣留在地。
    叶云阳经历了这么多的大风大浪，杀了这么多的妖魔鬼怪，才不惧怕这四个人搞出来的这么点阵仗。
    “叮咚。”系统上线了，冰冷的女声在这天地之间显得十分微弱：“温馨提示，关键人物：四大天王。”
    叶云阳心念微微一动。
    那猪八戒听闻广目天王的话，下一秒登时瞪大了那双小眼睛，一双肉乎乎的手颤抖着指向叶云阳，两只大耳朵呼扇呼扇，不可思议地看着广目天王：“杀，杀人？！就，就我师父？？！”
    可怜的猪八戒怎么也不敢相信自己那柔弱的普通人师父居然还有本事杀了土地公。
    也对，这和尚不是普通的和尚啊！他他他他是吃肉的和尚啊！！
    这么一想，猪八戒不禁想到了刚刚路过的黄风洞中的那只未曾谋面的黄毛貂鼠。
    叶云阳说他已经跑掉了，看这架势，应该不是跑掉了，是杀掉了才对吧？？！
    猪八戒越想越不对劲，小小的脑袋里满是疑惑，那黄风洞除了围剿他和那只野猴子的两队小妖怪，就没有别的妖怪了。
    难不成，难不成都被叶云阳杀了不成？？！
    “是，他叶云阳杀了土地！”那广目天王大怒：“叶云阳！那土地何曾招惹过你？！以至于你要这样痛下杀手！”
    猪八戒还是不敢相信，不知道是给自己一个解释还是怎样，拽着叶云阳的袖子焦急地说道：“师父！师父！师父你快解释啊！这，这肯定是有误会的啊！”
    叶云阳不以为意，冷哼一声不去理会那广目天王。
    孙悟空却是呆愣了一会，他跟叶云阳待在一起的时间比猪八戒要长得多，听到广目天王的话，除了呆愣片刻，他倒是很快就接受了这个结果。
    广目天王冷哼一声道：“误会？！能有什么误会？！你当那天庭和地府的眼睛都是瞎的吗？！叶云阳，你最好束手就擒！跟我们前去天庭，面见玉帝！”
    猪八戒顿时感到眼前天昏地暗，他这到底是跟了一个什么样的师父啊！！
    那孙悟空离经叛道惯了，闻言叼了根猴子毛在嘴里，冷冷哼道：“笑话，你说什么就是什么了？我师父要是偏不走你们还能绑着他不成？”
    然后转身就冲着猪八戒一顿骂：“哼！你这是什么呆子！我不是让你好好看着师父的吗！”
    猪八戒瞪着眼睛说道：“我这不是看着的吗，谁知道师父他老人家还有这么大的能耐的啊，再说了，又不是我让师父去杀那土地公的，那时候，我还没跟着师父呢。”
    那手持宝伞的多闻天王嫌弃这二人实在是太吵，上前一步喝道：“你这妖孽，犯下打大错，还不跟我们回天庭？！”
    叶云阳心中无语至极，他不想跟这四个金光奕奕的家伙说话，在心里默默召唤系统：“系统，系统。”
    “叮咚。”系统上线了，“主人，我有什么能够帮您的吗？”
    “我要使用称号。”叶云阳高深莫测道。
    “很抱歉宿主，由于关键人物与称号无关，所以并不能生效呢。”系统提示道。
    “为什么无关？”叶云阳按奈不住了。
    “温馨提示：通俗来讲，天地圣人（称号）能够帮助您赚得天庭和地府的人的好感度，但是并不能号令他们呢。况且宿主你已经彻底惹怒了关键人物，称号的作用与此不相符呢。”系统再次贴心解释道。
    叶云阳彻底无语了。
    他不知道居然还有这一层关系。
    恶意值和刷好感值原来不能并存的啊？那这个称号给了他到底有什么用？？
    叶云阳心中不断吐槽，表面却稳如泰山，丝毫不慌。
    那四大天王中的广目天王步步紧逼，一声一声诘问着叶云阳，仿佛叶云阳再不回答，他就会直接就地逮捕叶云阳去天庭接受玉帝的审问。

 第六十章 谈判

    叶云阳看着那咄咄逼人的四大天王。
    持国天王手持一袭白衣，手执琵琶，怒目圆睁地看着叶云阳。
    广目天王则是一身红袍，手中的长蛇妖娆万千，在其雄壮有力的臂膀上缠绕着，眼神冷淡，一下一下地吐着蛇信子。
    增长天王青衣淡然，似世外仙人，眼神虽飘忽不定，而手中宝剑却又蓄势待发之志，凌厉十分，似乎下一秒这萦绕着宝光的宝剑就要劈到了叶云阳身上。
    多闻天王绿袖飞舞，一把同样颜色的油纸伞于手中紧握，那伞虽是油纸所制，却不显娇弱，多闻天王凌厉的眼神紧盯着叶云阳和护着他的师徒四人，生怕他脱离视线跑掉。
    那手持琵琶主管音律的持国天王率先开口说道：“这位兄弟，你我并非不讲道理之人。今日你若乖乖同我兄弟四人回去面见玉帝，让我兄弟四人好交差，我兄弟四人定能在玉帝面前替你美言几句，或许可以免除你的死罪。”
    仿佛是为了应和那持国天王的话，这四人脚踩的乌云又浓厚的几分，天上的雷声也更加轰烈。
    峭壁底下浑浊的河水轰隆隆地咆哮着，林间的飞鸟却是一片寂静，偶有几只不长眼的乌鸦嘎嘎叫了两声又戛然而止。
    那旁的叶云阳听完这话，冷哼一声，心想：哼，若我同你们回去，你们倒是好交差了，美不美言还不一定呢，若是到时候把我往玉帝面前一扔，三言两语便可替我脱罪，那还捉我干什么？
    叶云阳随即露出了一副不耐烦且我才不信你的邪的不羁的表情。
    持国天王见状，心想这也确实在意料之中，向广目天王抛了个眼色，示意他来出面。
    广目天王收到哥哥的指示，立即向前一步，怒目圆睁，冲叶云阳不客气地大声喝道：“好你个小兔崽子，别不知道天高地厚！我们愿意为你开脱是你的福分，你应当好好珍惜才是！”
    叶云阳自知若是再不给他们点回复的话，怕是会被他们轮番轰炸，听完广目天王这席话，立即开口道：“我若是无论如何都不跟你们走呢？你们能拿我如何？”
    四大天王不是没有料到他会这么说，只是没有料到他这么理直气壮。
    登时四人有些无语，愤怒的火焰险些将四人燃烧殆尽。
    这四大天王知道在凡间不好轻易动手，更加不能伤及无辜，却也不想在气势上输了他们，张口便答道：“不随我们去，便格杀勿论！”
    叶云阳噗嗤一笑，道：“格杀勿论？你们说的倒是容易，我要是死了，你们拿什么复命呢？”
    叶云阳这么精明的人，当然知道四大天王不敢把他怎么样，他如果就这么死了，四大天王该如何与玉帝交代？
    于是他紧抓着这一点不放，好以整暇地想看四大天王接下来会怎么做。
    只是他始终弄不明白，为什么一定要阻拦他去西天取经？这原本的师徒四人不也是要去取经的吗？何苦抓着他一人不放？
    他看向依旧面目严肃的四大天王，踱步绕出了孙悟空和猪八戒的保护圈，嘴里还叼着一根从孙悟空身上顺来的猴子毛，慢慢悠悠地叼着，嘴里说道：“四位大人们，我们聊聊吧。”
    四大天王互相看了看，面面相觑，心里纵使有千百般疑惑，不知道这孽障到底要搞什么鬼，也不好当面说出来，跌了自己的颜面。
    持国天王看了看其他三位兄弟，又看了看叶云阳，想着若是能够不废一兵一卒就能将叶云阳抓回天庭，倒也无妨，于是他向前一步，说道：“聊聊？当然可以，只要你肯跟我们走。”
    叶云阳就知道他会这么说，却也不着急,慢悠悠开口道：“你们为什么非得抓着我不放？我一个人去西天取经有什么错，既没有触犯天条，也没有伤害谁的利益，你们何苦抓着我不放？”
    这方持国天王还未说什么，那边孙悟空就炸了毛似的喊着：“就是就是！你们这些玉帝的走狗！”
    那猪八戒见势也连忙上前一步道：“就是就是！不就是打死一个土地吗！你们作甚老是抓着我师父不放？！”
    那持国天王气得浑身发抖，打死一个土地？？！那土地若是有那么容易修成，打死一个倒是也没什么！可那土地又犯了什么过错！
    天地之间循环，讲求的是因果循环，因果报应。他叶云阳种下了入此之因，就该食尽报应之苦果！
    只不过叶云阳意外地看了一眼这个为自己开脱罪行的二徒弟，没想到这看起来蠢兮兮的猪八戒居然能够接受自己并非是个普通人，甚至还能打赢他的事实。
    那系统是个没出息的，都到这种时候了，也不出来给点提示。叶云阳心里狠狠地骂着。
    那广目天王见昔日的天蓬元帅成了猪八戒这种样子，还维护叶云阳这不知天高地厚的东西。
    神情鄙夷地骂道：“你堂堂天蓬元帅，贪图美色，被贬下凡，投胎成猪身，竟然还不想着勤奋修炼，将功补过，反而与这孽障和那妖猴厮混在一起，真是狗改不了吃屎！”
    旁边的其他三位天王也是如此的神情，多闻天王更甚，鼻孔都快朝天上去了。
    猪八戒面对这昔日的同僚，神情有些瑟缩，想要反驳却又不知道该怎么说，你了好几句都没你出个什么来，整个人蔫蔫的，退到了叶云阳身后。
    孙悟空虽然平常经常打骂猪八戒，但是真到了这种时候，也是非常护犊子的。
    只见这孙悟空上前一步，大喝了一声：“呔！你们这玉帝的看门狗！有什么能耐，使出来就是了，何苦在这跟那呆子嚼口舌？！俺老孙可不怕你们！”
    那暴脾气的广目天王顿时就要下来与孙悟空一站，被旁边的持国天王给拉住了。
    叶云阳没想把事情闹大，刚想把四大天王从那朵飘着的乌云上请下来，就听见了那广目天王如此这般羞辱猪八戒的话语。
    同样护犊子的叶云阳沉默了。

 第六十一章 大骂四大金刚

    第六十一章 大骂四大金刚
    孙悟空将金箍棒往胸前一挥，手掌在眼睛面前来回的上下摆动，这意思显然是看不起你们，要打就赶紧就打。
    那广目天王一看带头的叶云阳，竟然一句话也不说，觉得这个叶于炀很好欺负，毕竟只是一个吃斋念佛的家伙，欺负这样一个人那是没有半点的心理负担的.
    而且要把他带走也是上天的命令，今天无论如何都要将他拿下，至于天蓬元帅猪八戒和这个带着紧箍咒的孙猴子，完全不用在意。
    “哈哈哈哈，我说齐天大圣啊，你还记得500多年前你大闹天宫的时候，我们四大天王可是将你捉拿过的，你的本领根本就超不过我们的四大兵器。“
    “不错，我们的兵器。有神奇琵琶，神奇阮琴，还有甲咒保健，还有。宝珠银蛇，另外还有银鼠宝伞，想必就凭你一个人，今天是不可能打败我们的。”
    “识相的就乖乖将你师傅交出来，要不然的话，今天你们几个全部都要死。”
    脾气火爆的广目天王果然厉害，这几句话说的让孙悟空更加是眼圈鲜红，突然想到500年前自己当时确实跟他们有一战。
    不过这4个家伙并没有困住自己，那宝伞确实厉害，自己在里面被弄得晕头转向，最后只能缩小身体百万倍，才从伞沿里面逃离。
    这件事情一直是身为齐天大圣的一种耻辱，但是今天被这几个家伙说出来，倒是想大战一场，一旦将这4个家伙再叫去一顿，将来这4个家伙看到自己也只能老老实实的俯首称臣，至少跟自己说话必须得客气客气。
    “是吗？我记得当年你们几个可是空手而归的，既然如此咱们就再来大战一场来吧，这个家伙俺老孙的金箍棒早已经痒的不行了，我已经听到我的金箍棒嚷着要打架了。”
    看着孙悟空这么气急败坏的样子，那毛毛的爪子只挠头上的皮毛，4个天王突然哈哈大笑起来看孙悟空，简直就像看一只猴子一样，完全没有把孙悟空当成一个人来看，是的，毕竟孙悟空全身还是布满了猴毛，他本身也就是一只猴子。
    “我爱猴头儿被佛祖在山下压了500年，还不老实啊，这500年来也没一个母猴来陪你，真是可怜的，现在是不是因为长久没有母猴来进行感情培养了，所以脾气火爆了，想打来吧猴子，看我们4个兄弟怎么扒猴皮吃猴肉喝猴血来呀……哈哈哈哈。”
    四大天王越说越笑的大声，将脾气火爆的孙悟空气的两眼通红，牙齿疙疙瘩瘩的磨起来。
    叶云阳一看情势不妙，如果再这样下去的话，孙悟空肯定要是大战一场。跟一个猴子讲嘲笑的话，那肯定是自讨苦吃啊。
    不过叶玉阳早就看不惯这四大天王了，这几个家伙没有半点像是天上神仙的那种美德。
    反而出言不逊，每一句话都带着不屑和鄙视，对于一个神仙来讲，实在是太没有资格了。
    “你们几个家伙闭嘴。你们如果敢再多嘴一次，我就对你们几个不客气。只有我杀土地公公是那家伙，本身就不是一个神仙的料。白白拿着天上的俸禄，不做实事儿，出卖神仙界。 现在 四位还是赶紧离开吧，这件事情我将来到西天会对佛祖有解释的。”
    猪八戒站在一边儿话也不说，两只耳朵忽闪忽闪的不停的颤动着。要打架说实话他也不怕，再怎么说也是统御 过10万天兵的水平.
    自己的武力值绝对不低于孙悟空这家伙，而对于四大天王来讲，他们的实力猪八戒非常了解，要打的话自己单挑，他们两个也未必会输。
    那广目天王一听唐僧目中无人，竟然不把自己天王的身份放在眼中，顿时大为生气。
    “看来你是不想服从啊，既然如此那就看招儿吧，受死。”
    只是听到嗖的一声，一到金光在广木天王的身边儿亮起，再一看这广木天王的右手臂上一条金色的长龙在空中旋绕一圈儿，朝着叶云阳飞跃而来。
    我的天哪，竟然是他的宝物，也就是飞天龙。这种飞天龙其实是从蛇进化来的，现在成为了广木天王的武器，一旦被这条龙咬住或缠住，即使是高级神仙都很难脱离。
    “师傅快让开，看我怎么教训这个不知天高地厚的家伙，吃俺老孙一棒。”
    还没有等叶云阳出手，正在叶云阳有点惊讶之时，孙悟空早按捺不住满腔的怒火，将手中金箍棒嗖嗖的转上一圈，顿时金光闪烁在地上，突然脚一踏筋斗云翻了起来.
    在空中连转了十几个旋风转金箍棒，随时变成了一根长达30米的巨棒，直径所有一米来宽。
    叶云阳看对方出手只取自己性命，简直是毫不留情啊，不管怎么样自己可是佛祖派来去西天取经的，而这广木天王也属于西方的佛祖下的天王同门之内竟然不能相容，也证明了这广木天王其实是一个内心狭隘的人.
    很可能也打着自己的如意算盘，有可能是有更大的利益，难道是自己如果去西天取经，就会导致这广目天王将来有利益受损吗？
    不管怎么样，先干掉他再说。
    如果不将对方打趴下，对方是不可能尊重你的，对于弱肉强食社会出来的叶云阳非常明白，在古时的这个时代更是**裸的丛林法则。
    动物社会如此，人类社会也是如此，在天庭和魔界社会更是如此，没有人能逃脱这个法则。
    “八戒还愣着干什么？赶快去帮忙啊。帮了你大师兄以后为师都向着你。快点快点。”
    叶云阳一句话点醒了正在发呆的八戒，猪八戒听师傅这么一说，顿时来了兴致大声的回答了说道。
    “好了，师傅，就等您命令了。看我老猪如何教训这4个不知天高地厚的家伙。”
    立即跟悟空上去打斗起来，四大天王一看，猪八戒和孙悟空都已经上来了，顿时全部强强联手围城4个方向全部将自己的看家本领亮了出来准备攻击。
    一看四大天王的宝物都已经使出来了，叶云阳顿时有点惊慌不好，如果没有自己加入的话，那悟空和八戒可能要吃亏，但是如果自己要加入战斗，那就必须让悟空和八戒知道，自己其实是一个法力很高的人。

 第六十二章轻轻出手

    第六十二章轻轻出手
    四大天王身后的几十个天兵，一看打起来，瞬间全部凝聚起来，以最快的速度冲向前来，将孙悟空和猪八戒全部围起来，不断的将弓箭和其它的一些长枪之类的兵器，打向对方。
    一看自己两个徒弟都受到围攻，在地上的叶云阳一下傻眼了，这还了得，自己如果再不救自己的两个徒弟的话，真的就不好办了。露出身手可不太妙啊，怎么办？
    暂时先静观其变，看眼前孙悟空和猪八戒还能坚持得来，等他们坚持不住了，自己就上去。
    只见增长天王一把长剑，一剑挥落下来，正打在金箍棒上面，铛的一声，响声震得大地颤动，猪八戒一耙子上去，长剑一剑刺下来，嗖的一声，猪八戒的头上的黑幅子，竟然被击落下来。
    吓得八戒赶紧将幅子一扶，在空中打了个滚，回头朝着地面上来了。看来八戒打不过呀，可能修炼这几百年天天好吃懒做，功力早就大不如前。
    其它的天兵追赶过来，八戒一耙一个，解决掉几个。一看八戒打死几个天兵，又被十几个天兵抓到，叶云阳吓了一大跳，不行，自己得赶紧出手了，再不出手八戒可能要吃大亏了。
    当即上前，运用自己的寒冰神功，一股无形的寒气自丹田而生，周遭的空气立即变得冰冷起来，本来就有些冰冷的空气，更加的让人感觉不到呼吸。一瞬之间，空气凝固起来。
    “着。“
    寒冰之气打将出来，三个天兵立即被冻住了，全身变成了冰块，被八戒一击，顿时粉身储骨，全部变成了冰块。八戒一挥耙子，又死了几个。
    “恭喜宿主斩杀三个天兵，获得三百经验值。“
    “恭喜宿主移动速度加一。“
    “恭喜宿主金币加一。”
    大脑中响起了系统的声音，不错，这正是系统的奖励之声，太棒了，如果这样下去的话，杀个几百个天兵，自己就可以连升几级，这简直是免费送来的奖励呀。
    八戒打的正爽，忽然看到这些天兵竟然都被冻住了，非常奇怪，这是怎么回事？一回头，看看空中的猴哥以一敌四，正打的不可开交，金箍棒所到之处，金光刺眼，几大金刚还正在使用着宝物，但显然猴哥已经有了五百年前的打斗经验，所以现在四大金刚没这么容易能打败猴哥。
    再一看，看到师父叶云阳竟然在闭着眼睛，嘴里念叨着什么咒语，吓得八戒赶紧摸了一下头上的紧箍咒，没事。
    叶云阳念了一会儿，小士兵又死了几个。剩下的天兵一看死了十几个天兵，这还了得，一个转身，迅速的腾云驾雾，飞天空中去了。
    八戒紧追不舍，一耙子打将过去，天兵们都吓坏了，连连逃跑。
    “天王救我们。”天兵一看天王们还在打架，急忙求救。
    四大天王正跟孙悟空打的你来我往，一看天空死了十几个，顿时愤怒不已。这若是回去的话，怎么向玉帝交差呀？一个天兵都不好弄，更何况有十个天兵呢，这可不是开玩笑的呀。
    人家好不容易修行几千上万年，才有了到天上当神仙的资格，这一战，竟然死了十几来，真是罪孽。
    “好吧，是你们自找的，看我的神奇琵琶。”
    持国天王愤怒的简直要吃人一般，当即亮出自己的大宝物，那是一个用天山寒冰打造出来了天宫琵琶，弹出来的音调可以用来杀人。
    就算是神仙的耳朵听了，都有可能会痛不欲生。孙悟空早年见识过这种琵琶的威力，早有了防范的结果。
    大叫一声：“师父，八戒，赶紧捂住耳朵。不要听这音乐声。”
    叶云阳一听，赶紧捂住耳朵。八戒却哈哈大笑着说：“大师兄，放心吧，我这耳朵天生向下耷拉着，隔音的，不用捂。”
    叶云阳刚捂着耳朵，就听到了铛铛的音乐声响了起来。那音乐声听起来确实美的很，有点摇滚的感觉，像是有美女在跳舞一般，让人如痴如醉。
    虽然捂着耳朵，但还是可以听得到这么美的音乐，叶云阳知道不能松开手，否则的话就必定完蛋。
    孙悟空连续在空中挥动金箍棒，打了半个钟左右，四大天王体力也有些不支了。
    叶云阳一看，顿时来了兴致，暗运自己的系统神功，经脉之上灵气流动，那是上天的最高级的神之灵力。
    在全身运行一周，全聚于掌之上。朝天空一掌挥出，顿时云彩飘浮，凝聚成团，一把将所有的灵力化为法力打将出去。无数个陷形的剑气在空中散开，如同密密麻麻的弓箭一般，冲向四大天王。
    激斗正酣的四大天王哪里有注意到背后无形的剑气，还不知道怎么回事,突然背后砰的一声，剧痛入骨，全身不知所感，身体如沉到云里雾里，意识迷迷糊类。
    孙悟空大为吃惊，怎么回事，这几个家伙忽然昏迷了过去，打着打着睡着了？
    再一看，四大天王的兵器全部落下地面去了，有神奇琵琶，有银鼠，有神伞，还臂蛇，还有其它的几个，全落在地面之上，真是奇了怪了。
    这是以前都不曾有过的事情，难道是自己法力增加而自己不自知？
    叶云阳打败四大金刚，心花怒放，正等着系统吸收能量，获得奖励之时，忽然听到了大脑之中传来了异样的声音。
    “扣除分数四百分，打败天宫四大天王的惩罚。”
    “什么？有没有开玩笑啊，我说系统大爷，我杀了天兵，你就奖我几百积分，现在为什么要扣我的分啊？”
    这可实在是气人了，自己经验增加，不但没有得到积分，反而还得到了惩罚，这实在是太不公平了。
    不行，我不服，我非常的不服，我就是不服。
    “系统检测到宿主所打败的是天庭的四大天王，四大天王身为三界之大将，肩负着维护天地魔之间平衡的重任，重伤几人，实际上是破坏平衡。破坏平衡就是在破坏你自身的能量，所以扣除积分。”
    这他喵的是什么解释啊，实在是难以让人信服。不过看着眼前的落在地面之上的四大法器，气愤的叶云阳有了惊奇的想法。

 第六十三章 流沙河

    第六十三章流沙河
    伤害正义之天神，自然会惩罚自己，降低积分。但是如果收缴兵器，那可是经验大事，应该是没问题的。
    想到就要行动，利用系统神力，可以完成这次转化。
    却说天空的四大天王，一看自身神器被夺，顿时心如乱马，这可如何是好啊，丢人丢大了。虽然说孙悟空可是齐天大圣，但是四人同时被夺兵器，这要传出去，以后在天界可怎么立足，会被，同僚们耻笑的。
    四大天王浮在空中，大声的说道：“我说齐天大圣啊，还是天蓬元帅，希望给个面子，还有叶云阳高僧，希望能给个面子，将这四大神器归还给我们吧，算是咱们相识一场，也算是给天界的面子。”
    猪八戒一听这话，兴奋的一挥袖子，跳得老高，开心不已的说：“我说师父和大师兄，咱们把这神器拿在手里，可千万不能交回去。我在天庭当大帅的时候，这四大天王就不是好东西。”
    孙悟空也笑着说：“师父，这四大天王空有名头，实则都是无恶不作的家伙，咱们可千万不能上了几个天王的当。要知道，刚才他们还要杀我们呢，千万不可心软。”
    孙悟空的几句话，让叶云阳微笑着点了点头，果不其然，不愧是齐天大圣，心跟自己都想天一块儿去了。
    “好的，为师答应你们。不过你们俩激战半天了，肯定也累了许多，元力大耗。这样吧，为师就给你们一些好处。”
    “好处？”八戒一听有好处，就屁颠屁颠的过来了，一抹嘴里的口水。
    “师父，有什么好处啊，是不是有什么吃的了？”
    猴子白了八戒一眼，眼皮翻了翻。
    叶云阳没有回答，而是向大脑中的系统说道：“系统，我已经收缴了四大天王的神器，请将其转化没收，并给予奖厉。”
    “系统收到，请宿主稍等。”
    突然之间，神器白光四射，变成炽白化的一团白水一样的东西，嗖的一声闪烁一下，就消失不见。
    “恭喜宿主获得转化神器的奖励，得到四枚金丹，和一枚强化的元力丹。”
    这时，叶云阳朝自己的口袋中一看，果然多出一枚神丹来，当即拿出四枚金丹，在悟空和八戒手中，一人放了两枚，笑着说道：“来吧，吃下去。”
    八戒一看，也不问是什么神丹，一仰头张开大猪嘴，阿呜一声，直接吞到肚子里去了。孙悟空轻尝一口，突然感觉嗓子噪热无比，特别口渴。
    “咳，咳，师父，这是什么神丹啊，俺老孙当年可是偷过长生不老丹的，味道都没有这个难吃。这到底是什么？”
    叶云阳轻微一笑：“且听为师解释，这是金丹，吃完后会强化身体的铜皮铁骨之力，也就是抗打抗法之力，跟你之前偷吃太上老君的并没有相同之处，赶快吃了吧。”
    八戒一听是神丹，乐的喜笑颜开。当即走到悟空面前，笑着说：“猴哥，你还有一颗神丹，不如这颗给我吧，怎么样？”
    孙悟空哼了一声，没有理会。
    正在此时四大天王突然请求道：“请高僧将神器还给我们，我们这就上报天庭，不再追究圣僧杀土地之事，请给个面子。”
    实际上，神器是被系统保存起来了，只要叶云阳能够答应，系统马上就可以吐出来兵器。但是如果这么容易就将兵器交给他们的话，估计他们还会得寸进尺的。
    于是，叶云阳笑而不答。
    “求求圣僧了，千万要还我们神器啊，就算我们以后为你做牛做马也是心甘情愿的呀。”
    广目天王终于服软了，这可老实了。
    但是叶云阳可不想就此奉还，不灭灭天庭的威风，将来肯定还会来找自己的麻烦，要一次性将这些天将打的落花流水，让他们丢人丢尽，这才能显得自己以后的强大。
    突然在此时，天空白雾飘浮，在天空形成碰见的状态，空中所有地方黑暗起来，太阳被遮蔽了起来，原本明亮的天空，现在变得完全黑暗下来。
    怎么回事？八戒愣着往天上看。悟空火眼金睛朝天空一望，不妙，是玉帝带着几百个神仙下来了。
    “师父，是玉帝下凡来了，怎么办？”孙悟空走到叶云阳身边。
    叶云阳也早看到了，只见文武百官，直接在空中停着。玉帝带着太白金星和太已真人跳下来，来，来到叶云阳身边。
    玉帝亲自出马，那自己可不能不卖这个面子，显然，玉帝早看到了这里的一切情况。
    按道理来讲，自己是要扣头拜礼的。
    “贫僧叶云阳拜见玉帝。”说着，假装要扣下头来，玉帝赶紧扶着叶云阳。
    “云阳啊，这是我的错误，我已经查明那个土地神，确实亵渎天界，为非作歹。是我的不对。现在，就请你将四大神器还过来吧，算是卖给我一个面子。”
    一听这话，孙悟空哼了一声，抱着臂膀背过身去。猪八戒不敢说话，毕竟玉帝一直在八戒头上的上司。
    “这……好吧，既然玉帝圣驾前来，我哪有不遵守之理，好，系统，请将兵器哭出来吧。”
    “听宿主的，神器已经吐出。”
    一瞬间，地面之上神器全部出现，闪闪发光。玉帝笑着握着叶云阳的手说道：“太棒了，既然如此，我就先回天庭去了。天上事太多，我日理万机，所以不便久留，以后有事的话可以找我来办。”
    “好的。”
    说着玉帝一挥袖子，一行仙人飞上天去了。四大天王也收起了利刃，朝着天空飞跃而去。
    看着他们离开，孙悟空和八戒捂嘴偷笑，这次可真的是让玉帝丢人丢大了。
    叶云阳说道：“赶快牵马走了，前面就是流沙河，大家要小心了。”
    又行了半小时，来到一个流沙河前。八百里宽的流沙河，果然厉害。一眼望去，如同太平洋一样宽阔，海水非常湍急，一眼望不到边。
    再看一枯叶落到水面之上，瞬间立即不见。
    “师父，我去看看这河流有多宽，然后想办法怎么过河，你在这里稍等。

 第六十四大战沙悟净

    第六十四大战沙悟净
    “好的，你要小心，这里有妖怪，吃很多人。”
    “不怕，俺老孙厉害的很。”说着一个跟头翻了过去，飞在河面之上。
    突然飞天中间，只听到霹雳般的天崩地裂的声音，水面浪花滚滚，飞溅起来，不一会就见到一个人蹦了出来，高一丈二尺，还有一头如火红艳般的蓬松头发，脖子上面系着七个人头骨，腰上全是人腿央绑着，牙齿突出半尺来长，好一个食人的妖怪。
    叶云阳看的清清楚楚，是的，只是没想到这传说中的沙僧这么高大，足有两米。肌肉发达的简直像大腿一样的胳膊。
    还有的是那一身红头发，披到腰间，如果从无远处看，还认为是个女子。
    但是身上的骷颅来看的话，绝对是个狠角色。卷帘大将，意思就是玉帝的贴身保镖，真是没想到，这么厉害的一个角色，竟然在这里每日受万箭穿心之痛？
    好吧，孙悟空已经和沙僧打起来了。
    这悟空是个好斗之人，沙僧又是玉帝的保镖，这下可好看了。
    八戒凑上来，眼睛翻了翻，双眼皮直直的看着河面上的二人，离岸边约有五里来远，想看清没这么容易。
    “师父，那里有妖怪，我得去帮猴哥，你要小心啊。你站在这里不要动，防止被那个妖怪给抢去了，吃你的肉啊。”
    听着八戒关心的话，叶云阳觉得好笑，生气的说：“少废话了，你呆在这里不要动，想必你猴哥肯定是可以搞定那个妖怪的，咱们静观其斗就行。”
    一听师父的话，八戒哪里还敢说话，只得站在师父的身边，静静的看着大战。
    只见那两米高的妖怪突然手中的长叉大摆，水面掀起上百米来高，如同海啸一般直袭孙悟空。猪八戒一看不妙，水面涨高，师父可是不会水呀，怎么办？
    当即走到叶云阳面前，关心的说：“师父，俺老猪当年可是十万水军天兵的统帅，水性好的没的说，在水下呆上几年都不会憋死。来，大水啸要来了，我背着你赶紧的，咱们躲避一下水灾。”
    叶云阳点点头，觉得很对。几百米高的海啸，自己还是第一次遇到。看来在这流沙河遇到的风浪，远不是像电视剧所拍的那样简单，这是一场惊天动地的恶战。
    “好，走吧。”
    八戒背着叶云阳往天空飞去，白龙马紧跟在身后。
    正在此时，孙悟空早一棒变大，变出上千米长，近百米粗，在水啸的浪头之处用力的挥舞，想要抵挡住这水势，但用处并不大，水势不但没有减少，而且还在不断的增高。
    孙悟空一个筋斗云飞天空中，对着妖怪大叫道：“喂，妖怪，你是什么名号，赶紧报上名来，你孙爷爷这棒下可不打无名之鬼。”
    妖怪大叫道：“你是何人，敢在我面前嚣张，看我不吃了你。”
    “我？哈哈，说出来吓死你，我可是齐天大圣，五百年前打翻天空的那个牛人，识相的赶紧老实的投降，否则我扒你皮吃你的肉喝你的血。”
    妖怪听了之后，哈哈大笑。
    “我说是谁，原来是孙猴子，可笑啊可笑。”
    “可笑什么？”孙悟空可是最害怕别人看不起自己，尤其是听到齐天大圣的名号，还不低下头来的，这种妖怪简直是让孙悟空忍无可忍。
    “可笑，你一只猴子没事小打小闹，还真把自己当回事了。”
    “找打。”早就气的不行的孙猴子，一棒打过来，那妖怪立即举长叉相迎，铛铛几声，神力相战，水势越大。
    猪八戒将叶云阳背到山上，才放了下来。这山有近千米之高，想必一时半分的水是涌不上来的。
    “师父，没事了。看来猴哥的法力不行啊，这都半小时了，还没搞定，不行，我得过去帮帮忙。“
    “那好吧，注意点，千万不要打死这妖怪一定要活捉。”狂放不羁不断的盯嘱。
    “为什么要师父，你就不怕我受伤？”八戒有些小气。
    叶云阳嘿嘿一笑：“出家人慈悲为怀，为师知道八戒你法力高强，任仅这个妖怪你肯定轻而易举的可以搞定。你比你猴哥要厉害的多。”
    八戒一听到赞美，嘿嘿一笑，立即腾云离开。
    孙悟空正和沙和尚打的厉害，一会钻水，一会出来，打的不可开交。八戒一来，妖怪钻入水底，悟空水性一般，不能长久的打，站在水面之上。
    不一会儿，八戒冲进河底被打的鼻青脸肿扔到了水面上。
    “哇，天蓬元帅你都敢打，活的不耐烦了吧？”悟空大叫。
    妖怪一看这长嘴猪的样子，哈哈大笑着说：“就这头猪怪，还天蓬元帅呢，连我都打不过，我看是天蓬猪屎。”
    这话让八戒更是气愤，一耙子抡上来又大战三百回合。悟空在旁边看着，偶尔上前帮忙。只是这妖怪非常聪明，悟空一上来，他就立即冲进河底消失罢战。
    他也知道，两人加在一块，自己根本不是对手，所以罢战是最好的选择。
    一来二回，让二人头疼不已。
    眼看天色就要黑暗下来，猪八戒肚子咕咕叫了起来，妖怪还是没有出来怎么办呢？
    时间不早了，看着天空的乌云，叶云阳觉得应该是自己出山了。
    当即来到流沙河前方，对着河水大叫：“沙悟净，赶快出来吧，为师已经在这里了。如果再不出来的话，你将永世受万箭穿心之苦。”
    八戒和悟空大惊，师父怎么了，说这话干什么?难不成师父认识这妖怪？
    正想着，河水哗啦一声，百米高的水花喷涨起来，一股黑影飞上天空，驾驭着黑色的乌云。
    “那和尚，你胡说什么，你怎么知道观音给我起名叫沙悟净？”
    声音宏亮，百里可闻。
    “观音菩萨告诉过我，你就是卷帘大将对不对？等西天取经的人。过来嗓，我给你剃度。如果再执迷不悟，我们就不管你了，让你一万年也无法挣脱穿心的痛苦，你自己决定吧。”

 第六十五章 鲶鱼流沙河

    第六十五章鲶鱼流沙河
    沙悟净一听，立即飞到叶云阳面前。悟空和八戒正要阻拦，叶云阳喝住二位，上前和沙悟净面对面，看着沙悟净的眼睛。
    “就你这软和尚，还想做我的师父管我？”沙和尚觉得可笑，肚子上的人头骨更加恐怖。
    看来不用点狠的，这家伙是不会慑服的。当即运用神力，加上刚刚吃过的元力丹，元力增加数倍。
    “呀……”咬紧牙齿，只听到声波一样的一阵气风，竟然从身上散发了出去。沙悟净没有防备，肯间被击的头脑一昏，双膝一下跪了下来。
    是的，跪在叶云阳面前，简直就像是拜师之礼一样。
    厉害，这师父果然厉害，真人不露相啊。看来这师父得拜，观音不会骗我。
    于是，纳头便拜，连扣三个响头。八戒和悟空惊呆了，师父是怎么回事，仅靠眼神就搞字了这个妖怪，而且还要收为徒弟？不会吧？
    仔细一看，那妖怪的额头之上，竟然满满都是汗水在看妖怪的脸上青筋暴露，而且微微在颤抖着，这显然是意志力不支的表现。
    八戒和悟空同时纳闷儿，这师傅只不过是一个普通的僧人，什么时候有这么大的意志力能够让一个武艺高强的妖怪慑服？
    叶云阳看着沙和尚扣完头，轻轻的笑着说道：“你现在入我佛门就是我的弟子，既然是我的弟子，那就要听我的话，以后如果有半点不听话，我就会念着紧箍咒。来吧，把紧箍咒带上。”
    说的也不管沙和尚有没有同意，直接就把这紧箍咒扣到了沙和尚的头上。
    沙和尚哪里还敢说什么只是双手合十，老老实实的接受。
    “放心吧，师傅叫观音菩萨指点我，让我在这等你，肯定不会骗我的，你既然来了，那就是我永远的师傅，我要跟着你去西天取经解除我每天都要受到万箭穿心之苦。”
    八戒一听立即站了出来。
    “我说妖怪。不是啊，我说沙师弟，无论是先来后到还是我的本事和地位，都远在你之上。所以从现在开始你是老三知道吗？”
    沙和尚还有点不服气，但是觉得既然唐僧能够将这两大高手笼络到自己手下，绝对是有更加高人一等的本事的。
    “好吧，沙悟净拜见两位师兄。”
    说着跪下来，单膝下跪，像猪八戒和孙悟空磕头。
    猪八戒开心的不行，将上衣一脱，把自己的大肚子和大肥背都露了出来。
    拉着孙悟空的手，跳起了交谊舞。
    “太好了，太好了，以后我不用挑担子了，有人帮我挑担子了，真是太棒了。”
    猪八戒感觉像是卸去了一副重担一样，开心的不行。
    叶云阳拿出自己包裹里面的剃度刀，然后让沙和尚坐在石头上面，一刀一刀的将和尚的头发全部刮干净。
    然后又拿出了一套蓝色的袈裟，交到了沙和尚手中。
    “悟净你听着，你既然入我佛门，就不能再杀生了。以后也绝对不可以再吃人，一旦为师有看到你有一次犯错，那么你就不要再跟着为师去西天了。”
    沙悟净赶紧回答说道：“师傅放心吧，我绝对会改邪归正。”
    而这时候突然天空一亮只见一个年轻穿着着白红交叉的战甲的，十六七岁的男孩儿正从空中飘飘而落下。
    八戒和悟空已经看到了。
    “这不是观音菩萨身边的木吒吗，他怎么来了？”
    八戒跟木渣的关系还是很熟的，这小子长得还是挺帅气的。是托塔李天王的二儿子，平常都是跟着观音菩萨混的。
    这叶云阳还是认识木渣的，只是没想到这么年轻，十七八岁的样子。
    大步上前，双手合10。
    “阿弥陀佛，原来是帅哥木渣啊。你来了正好，我现在正要过流沙河呢。你来可以帮我过去。”
    木吒摇了摇头。
    “真是不好意思啊，圣僧，这观音菩萨让我来是把你的徒弟杀无尽的，身上的杀气除掉，把他身上的万箭穿心的惩罚除掉。跟你这个和尚没关系，过河这事还是你们自己解决吧。”
    一听这话可把叶云阳给惊呆了，难不成西游记里记载的是假的吗？还是电视剧把自己骗了？
    好吧，其实这也影响不了自己多少。
    只见木渣一挥手，沙和尚脖子上的那个骷髅全部变成了念珠。
    而沙和尚的红头发也变成了黑色头发，牙齿也变得更加人性化，不再有之前长长的獠牙。
    “好了，大师过河的事情你们自己搞定吧，我就先走了。”
    木扎一挥手，脚下弹起一片白云，朝着天空冉冉升起。
    孙悟空气的大骂。
    “这小家伙过来了不帮忙渡河反而还说风凉话。这观音菩萨也是真的，明知道是流沙和宽度有上千里那么宽干嘛？还不过来帮帮忙？”
    “就是就是，这观音菩萨就尽找我们麻烦。等我下一次见到他，我非要给观音菩萨点厉害瞧瞧。”
    叶云阳想了想，觉得自己在不暴露实力的情况下，还是过得了这800里的流沙河的。
    凭自己的法力，如果骑在白龙马上面，然后让沙悟净孙悟空和猪八戒在水面上踩着水面的福利，然后渡河也不是不可能。
    “我说悟净啊，你这流沙河里有没有大一点的鲨鱼啊，或者说是乌龟啊，或者其他能够夸帮助我渡河的东西？”
    沙悟净听了点点头说：“师傅这流沙河内大型的鱼类都和我有关系，我现在马上给你叫一只过来，然后到时候你坐在这鱼身上，咱们就过了这流沙河。”
    “好的，快去吧。”
    沙悟净当季在空中旋转一圈儿，嗖的一声直接侵入了几千米的水里。
    猪八戒三位在岸边儿焦急的等候。
    过了约10分钟左右，就听到水下轰隆一声，沙悟净骑着一只巨大的黑色的鲶鱼。
    看那宽度有三米多宽，长度足有20米长。
    “上来吧师傅，你们全部都上来，我这粘鱼精朋友的背上也最多半天时间，他就能够游到对岸。”
    这么大一个黑色的鲶鱼，猪八戒一看就立即兴奋了起来。
    白龙马一样，从岸上一跳稳稳的落在了黑色鲶鱼的背上面。

 第六十六章 神秘的庄园

    第六十六章神秘的庄园
    师徒4人在水中度过了大半天，终于在第2天上午日上三竿之时，来到了河的对岸。
    叶云阳心中有感激之情，回过头来对着鲶鱼说道：“我说这位鲶鱼兄弟啊，等我以后到西天了，一定向佛祖求情啊，让你变成人。”
    “劝谁稀罕当人呢，我在这流沙河自由自在的，所有的鲤鱼螃蟹都要听我的话。我对当人没任何兴趣。好啦，我先走了，祝你们西天好运。”
    鲶鱼说完，一头嵌进水中，扑棱了一下，巨大的尾巴消失在了黑暗的河水之中。
    这句怼的叶云阳简直无话可说，没想到这鲶鱼竟然不想当人，自己太过于自作多情了好吧。
    “我说师傅这鲶鱼，人家就想当于一条鱼在水里面游来游去，说不定未来还想舍身饲虎割肉喂鹰成为农民家里的盘中餐呢。你就不要再耿耿于怀了。”
    “你懂什么？出家人要有感恩之心。”
    叶云阳生气的回了一句！
    “去，你越敢问，人家越欺负你！到时候我要没饭吃，我就来这流沙河，将那鲶鱼抓到一块一块的割肉吃，腌着吃，煮着吃，蒸着吃，拌着吃，嚼着吃，卤着吃。”
    猪八戒边说边流口水。
    “闭嘴。”
    叶云阳一句话说的猪八戒赶紧闭嘴，用手紧紧的捂住了长长的嘴巴，不敢再说。
    孙悟空嘿嘿，一发笑在内心轻轻的说了一声：“真是个呆子。”
    这不叶云阳这又骑上了白龙马，一行人开始翻山越岭，从高高的原始森林里面冲了过去，下面全是沼泽热气腾腾热的猪八戒将上衣全部脱了下来。
    “八戒你把衣服脱了干嘛？成何体统。怎么说也是出家人士万一被这里所居住的一些老百姓看到的话，那我们出家人的印象就坏了。”
    八戒根本不屑一顾，边走边拧着衣服的汗水说：“我说师傅像这么一个偏僻的地方，几百里都不一定见到一个人家。你就不要在那儿装了，搞得自己难受的很。”
    这话也确实不错，穿着衣服真的热的恨不得将自己的皮都扒下来。
    虽然叶林阳觉得这样很不妥，但也确实热的受不了。要知道越往西越接近沙漠，白天的温度就越高，尤其是像这种原始森林里面。
    于是叶云阳将自己的袈裟一坨挂在马头上面。
    “喂，师傅你刚刚说了不让我脱，你看你也脱了。”
    猪八戒一看叶云阳将袈裟也拖了，用来散热，就忍不住地嘿嘿发笑，去指责自己的师傅。
    “不行啊，实在太热了，我也受不了了。而且咱们两天两夜都没睡觉了，吃的东西也没有了，赶紧来找个地方好好睡上一觉好好大吃一顿。”
    一听师傅说要大吃一顿猪八戒，顿时口水又哗哗流了下来。
    “好啊师傅，我真有这样的想法，不知道猴哥和沙师弟饿不饿，如果两位不饿的话，到时候把你们的吃的喝的都让我吃，你们自己先饿着。”
    “八戒别这么自私，总部的人都让你自己吃，你说这话是很不对的。”
    猪八戒被叶云阳这么一说，也不再吭声了。
    接下来应该是几个观音逗猪八戒的一节，应该是这样。
    叶云阳想着几位菩萨，就知道好事又来临了。不过也没关系，至少能大吃大喝，还能好好的住上一夜。
    正想着呢，忽然看到山脚下的一个地方，炊烟冉冉升起，仔细一看，竟然是一个非常大的庄园。
    占地有近百亩，而且。蓝砖红瓦，从外面看去，周边还种了许许多多的一些水果，有有的是葡萄，有的是苹果，还有香蕉之类的，简直是应有尽有。
    而且在庄园的边上还有一条非常清澈的，从山上流下来的小溪正在哗哗的流淌着。
    “哎哟，师傅，你看前面有小溪，赶紧过来喝点水，快渴死我了。”
    猪八戒拿着钵盂在小区里面连续地舀了几碗水，咕咚咕咚的自己喝了个大饱！
    孙悟空和沙悟净也都在小溪边上喝了许多，白龙马低头畅饮。
    八戒把钵盂盛满水端到了叶云阳手里。
    “师傅这水好甘甜的，赶紧喝吧，赶紧喝，赶紧喝。”
    叶云阳也早就口渴难耐，一饮而尽。
    “悟空啊，前面有一个大庄园，从这里来看的话，这庄园应该有不菲的身价。咱们过去借宿一宿，等明天再上路吧。”
    “好的师傅。”孙悟空非常轻快的回答。
    猪八戒一听有庄园，那就证明有吃的了，立即手舞足蹈，在地上来回打滚。
    “太好了，太好了，终于有吃的了，我的肚子早就饿的咕咕叫了，这几天我至少饿瘦了15斤。我再饿下去就变成一只瘦猪了。”
    “二师兄你就不要再抱怨了，马上就有吃的了，快走吧！”
    沙和尚抓了一下猪八戒的袖子往前牵了牵，猪八戒捂着肚子向前走。
    越往下面发现下面风景越美，一块儿一块儿的田地清澈无比的，小溪的水源，还有成方形的一些果园到处都是五彩斑斓，七颜六色的花香。
    这可是骊山老母跟三位菩萨的地方啊。这些都是假的，是他们变出来的。
    叶云阳暗叹了一句。这次就要看猪八戒出丑了。
    这种事情自己还是不要阻止为妙，不过到时候可以怂恿一下猪八戒，也许事情发展会更精彩。
    孙悟空飞到这庄园的门前，只见庄园的大门上面写着花香世家。
    正要上前去敲门，猪八戒早迫不及待的冲到了最前面，猛烈的用自己的拳头在门上面砰砰砰的用力的打了三拳。
    “谁呀？谁来了？”
    里面一句非常大的声音，简直更像是一个蛮不讲理的老太婆。
    叶云阳一听就知道了，这肯定是骊山老母的扮演的那个老妇女来了。
    只听到大门嘎吱一声打开来，只见一个穿着紫色长袍的中年女子，手中拿着鹅毛扇头，上面裹着一个高髻发型，三个金钗插在头发上面，前方的金钗上面镶着十几颗珍珠。
    阳光之下闪耀着光芒。
    “喂，我说大娘，我们这几个人是到西天取经的和尚路过你这里，想弄点吃的喝的，今天晚上还要在这里注意呀，赶紧找地方给我们腾房子吧。”
    猪八戒口无遮拦，早一把冲到了院子里面去。
    那黎山老母故意装的吓了一大跳，嘴中大叫道：“妖怪，有妖怪有妖怪。有野猪精跑进来了，快来人哪。”

 第六十七 八戒心动

    孙悟空紧接着也跳到院子里面来，那庄园的老妇女顿.心时下了一下子，差点儿跌倒在地上，向后退了，退盘山的靠在了一边的柱子上面。、
    叶云阳暗道，这黎山老母演的还真像，自己可是知道他们
    她的身份的。如果说出来那可就不妙了。
    这场戏自己还是不要拆台，等会儿到晚上之后自己还要去看猪八戒摸媳妇儿的事情，不是有。联联爱爱，还有珍珍。那一场戏，自己当初是最爱的。
    既然黎山老母要演，那自己也只能陪着她演。
    “哎，八戒悟空，你们赶紧退后，你们长相丑陋，别吓人家，让为师上前去，为师长相端正，相貌堂堂，你们俩以后不准再走在前面，否则出事之后那就是罪孽。”
    叶云阳装着将孙悟空，猪八戒拉扯在自己身后，然后迈着小碎步，来到黎山老母面前，双手合十地鞠了个躬。
    “收音机施主，我的两个徒弟长相确实不帅。他们天生长得就这样子，但是你也不用担心，他们可不是什么坏人。如果吓到了你实在是不好意思，我们只是想在这里借宿一宿，吃点喝点东西，明天就走。”
    这黎山老母哼哼。医生这才翻了翻眼珠，演的跟真的一样，然后非常小心翼翼的向后退了几步，退到一个巨大的椰子树下面。
    “我怎么知道你们几个是不是强盗的，你们虽然嘴上说是要取经，但是。所以这种不招人厌的地方，万一你们几个要做坏事我可怎么办呢？毕竟我是一个女人，家家里只有三个女儿，还未嫁出去。如果你们几个做了坏事，我们哪有什么力量阻拦呢？”
    这孙悟空性子比较急，盯着这黎山老母扮演的妇女，看了又看，觉得有点不对劲。
    “我说婆娘，你看我们几个长得样子，如果真抢你，现在就抢了。也用不着等那么久。如果你这里需要什么打杀的妖怪，我们几个还可以帮你。赶紧弄点吃的喝的过来吧，我们早就饿的肚子咕咕叫了。”
    叶云阳觉得孙悟空说话时在屋里，这有点让人感觉不舒服。
    “悟空休得无礼。你要记住了，跟师祖们说话一定要客客气气的说话，声音一定要温文尔雅，一定要礼数周到，千万不能把失主们当成敌人。”
    叶云阳说着上前一步，你面带微笑。
    “女施主请不用再担心了，我们真的不是坏人，你见过强盗还挑着这么大担子过来吗？真正强盗来了，应该是手中拿着刀枪棍棒或者是直接上前威胁我们几个，可是好人，所以不用担心了。”
    这婆娘再次盯着唐僧上下打量，眼神儿简直像是做贼的一样，不时的轻轻的点了点头。
    好像在说：这唐僧还可以呀，竟然这么有礼貌，不过没关系，真真正正的还在后面呢。
    一旁的猪八戒刚刚听到这婆娘竟然有三个漂亮女儿，还没嫁出去，一下子就开始寻思着怎么去看看这三个女儿，说不定还能捞到手呢。
    阴阳就转头看看八戒的脸色，果不其然，这猪八戒眼神飘忽不定，看来正在幻想着事情。
    按道理来讲，八戒这体格早就肥胖的，有几百斤重哪有事情，天天想女性和美色这些东西的。
    “等一下，等一下，我说大娘啊，你说你有三个女儿，是不是都很漂亮啊？现在都在家里？”
    这黎山老母听了心里就非常不舒服，脸色骤然一变，非常厌恶地摇起了手中的羽毛扇。
    “是啊，老身是有三个女儿。一个年方20，一个年方18，一个年方16。现在都没有嫁人呢，长得那不用说的，个个都是貌若天仙，倾国倾城的。
    叶云阳一看猪八戒动了心，自己当然不好解释，这也是路上的九九八十一难的其中之一。
    “八戒你就不要再胡思乱想了，咱们有咱们的事情，即使人家有三个女儿跟你没有半毛钱关系，赶紧咱们找个地方先歇一下，然后让这里的庄主给咱们弄点儿吃的喝的，明天早上你就上路吧。。”
    叶云阳的话却说的八戒非常不喜欢听人家，可是天蓬元帅怎么可能凡事都听你的呢？
    正说着，婆娘摇头叹一口气：“跟老身来吧。”
    来到后院处，是个三室一厅的地方，地方非常宽敞，非常干净。几个人安顿好之后，猪八戒就左看右看。
    “八戒，你干什么呢，赶紧过来睡一会儿吧，咱们几天都没有睡觉了。”
    八戒一听说：“师父，我只是想知道有没有吃的，这几天都没有吃上好东西了，肚子饿的难受啊。”
    婆娘在外面大叫道：“几位师父，各位稍等，等晚上我们吃饭之时，会给几位端上来吃的。还有时辰，时间就到了，几位再忍忍吧。到时候开饭是我们这里的规矩。”
    叶云阳当然知道其中原因，点点头说：“那就谢谢庄主了，多谢。”
    几个人当即躺了下来，八戒左看右看，走来走去，急的睡不着觉。
    孙悟空往房梁之上一勾，闭上眼睛休息。沙僧则在地板之上铺个被单，躺下来睡觉。叶云阳地位最高，当然也要睡在床上面。
    再看八戒，还是睡不着。
    “八戒，你怎么不睡呢，为师都瞌睡的不行了，赶紧睡吧，别胡思乱想了。”
    越是这样说，八戒越是痒痒，当即借口说：“师父，这几天没有吃什么好东西，我睡不着觉。这样吧，白龙马也没怎么睡觉，又驮着师父您，肯定很累了，我去放马。”
    说着，也不等唐僧说话，飞也似的拉开门冲了出去，门都不关。
    沙僧摇摇头说：“师父，二师兄肯定不是放马去了。”
    孙悟空在房梁上面说：“据我所知，这呆子肯定是去借机会看庄主的三个漂亮女儿去了。”
    叶云阳没想到悟空竟然也这么懂八戒。
    于是站起来说道：“既然如此，作为师父不得不过去阻止，万一八戒做出什么坏事就不妙了。悟空，悟净，走了，咱们几个在暗处悄悄的跟着，万一八戒要做出有辱佛门之事，咱们必须出手相拦。”

 第六十七章 偷看美女

    孙悟空紧接着也跳到院子里面来，那庄园的老妇女顿.心时下了一下子，差点儿跌倒在地上，向后退了，退盘山的靠在了一边的柱子上面。、
    叶云阳暗道，这黎山老母演的还真像，自己可是知道他们
    她的身份的。如果说出来那可就不妙了。
    这场戏自己还是不要拆台，等会儿到晚上之后自己还要去看猪八戒摸媳妇儿的事情，不是有。联联爱爱，还有珍珍。那一场戏，自己当初是最爱的。
    既然黎山老母要演，那自己也只能陪着她演。
    “哎，八戒悟空，你们赶紧退后，你们长相丑陋，别吓人家，让为师上前去，为师长相端正，相貌堂堂，你们俩以后不准再走在前面，否则出事之后那就是罪孽。”
    叶云阳装着将孙悟空，猪八戒拉扯在自己身后，然后迈着小碎步，来到黎山老母面前，双手合十地鞠了个躬。
    “收音机施主，我的两个徒弟长相确实不帅。他们天生长得就这样子，但是你也不用担心，他们可不是什么坏人。如果吓到了你实在是不好意思，我们只是想在这里借宿一宿，吃点喝点东西，明天就走。”
    这黎山老母哼哼。医生这才翻了翻眼珠，演的跟真的一样，然后非常小心翼翼的向后退了几步，退到一个巨大的椰子树下面。
    “我怎么知道你们几个是不是强盗的，你们虽然嘴上说是要取经，但是。所以这种不招人厌的地方，万一你们几个要做坏事我可怎么办呢？毕竟我是一个女人，家家里只有三个女儿，还未嫁出去。如果你们几个做了坏事，我们哪有什么力量阻拦呢？”
    这孙悟空性子比较急，盯着这黎山老母扮演的妇女，看了又看，觉得有点不对劲。
    “我说婆娘，你看我们几个长得样子，如果真抢你，现在就抢了。也用不着等那么久。如果你这里需要什么打杀的妖怪，我们几个还可以帮你。赶紧弄点吃的喝的过来吧，我们早就饿的肚子咕咕叫了。”
    叶云阳觉得孙悟空说话时在屋里，这有点让人感觉不舒服。
    “悟空休得无礼。你要记住了，跟师祖们说话一定要客客气气的说话，声音一定要温文尔雅，一定要礼数周到，千万不能把失主们当成敌人。”
    叶云阳说着上前一步，你面带微笑。
    “女施主请不用再担心了，我们真的不是坏人，你见过强盗还挑着这么大担子过来吗？真正强盗来了，应该是手中拿着刀枪棍棒或者是直接上前威胁我们几个，可是好人，所以不用担心了。”
    这婆娘再次盯着唐僧上下打量，眼神儿简直像是做贼的一样，不时的轻轻的点了点头。
    好像在说：这唐僧还可以呀，竟然这么有礼貌，不过没关系，真真正正的还在后面呢。
    一旁的猪八戒刚刚听到这婆娘竟然有三个漂亮女儿，还没嫁出去，一下子就开始寻思着怎么去看看这三个女儿，说不定还能捞到手呢。
    阴阳就转头看看八戒的脸色，果不其然，这猪八戒眼神飘忽不定，看来正在幻想着事情。
    按道理来讲，八戒这体格早就肥胖的，有几百斤重哪有事情，天天想女性和美色这些东西的。
    “等一下，等一下，我说大娘啊，你说你有三个女儿，是不是都很漂亮啊？现在都在家里？”
    这黎山老母听了心里就非常不舒服，脸色骤然一变，非常厌恶地摇起了手中的羽毛扇。
    “是啊，老身是有三个女儿。一个年方20，一个年方18，一个年方16。现在都没有嫁人呢，长得那不用说的，个个都是貌若天仙，倾国倾城的。
    叶云阳一看猪八戒动了心，自己当然不好解释，这也是路上的九九八十一难的其中之一。
    “八戒你就不要再胡思乱想了，咱们有咱们的事情，即使人家有三个女儿跟你没有半毛钱关系，赶紧咱们找个地方先歇一下，然后让这里的庄主给咱们弄点儿吃的喝的，明天早上你就上路吧。。”
    叶云阳的话却说的八戒非常不喜欢听人家，可是天蓬元帅怎么可能凡事都听你的呢？
    正说着，婆娘摇头叹一口气：“跟老身来吧。”
    来到后院处，是个三室一厅的地方，地方非常宽敞，非常干净。几个人安顿好之后，猪八戒就左看右看。
    “八戒，你干什么呢，赶紧过来睡一会儿吧，咱们几天都没有睡觉了。”
    八戒一听说：“师父，我只是想知道有没有吃的，这几天都没有吃上好东西了，肚子饿的难受啊。”
    婆娘在外面大叫道：“几位师父，各位稍等，等晚上我们吃饭之时，会给几位端上来吃的。还有时辰，时间就到了，几位再忍忍吧。到时候开饭是我们这里的规矩。”
    叶云阳当然知道其中原因，点点头说：“那就谢谢庄主了，多谢。”
    几个人当即躺了下来，八戒左看右看，走来走去，急的睡不着觉。
    孙悟空往房梁之上一勾，闭上眼睛休息。沙僧则在地板之上铺个被单，躺下来睡觉。叶云阳地位最高，当然也要睡在床上面。
    再看八戒，还是睡不着。
    “八戒，你怎么不睡呢，为师都瞌睡的不行了，赶紧睡吧，别胡思乱想了。”
    越是这样说，八戒越是痒痒，当即借口说：“师父，这几天没有吃什么好东西，我睡不着觉。这样吧，白龙马也没怎么睡觉，又驮着师父您，肯定很累了，我去放马。”
    说着，也不等唐僧说话，飞也似的拉开门冲了出去，门都不关。
    沙僧摇摇头说：“师父，二师兄肯定不是放马去了。”
    孙悟空在房梁上面说：“据我所知，这呆子肯定是去借机会看庄主的三个漂亮女儿去了。”
    叶云阳没想到悟空竟然也这么懂八戒。
    于是站起来说道：“既然如此，作为师父不得不过去阻止，万一八戒做出什么坏事就不妙了。悟空，悟净，走了，咱们几个在暗处悄悄的跟着，万一八戒要做出有辱佛门之事，咱们必须出手相拦。”
    悟空摇摇头说：“师父，有这时间还不如睡一觉，那呆子讨不了好，相信俺老孙的话。这庄园的老母，不是个一般人。”
    叶云阳大惊，真是没有想到，这猴子竟然这么厉害，能看出来庄园之主不是一般人。不不愧是火眼金睛啊，厉害。
    “那可不成，庄园之主只有三个女儿。一旦八戒色心涌起，难不保被拒绝之后大动肝火，到时候杀了人命，也不一定，徒弟们，走了。”
    叶云阳是想看看八戒到底想干什么，这么好看的好戏，可不能错过了，一旦错过，可是万年不遇的美事。
    悟空和悟净听了师父这么讲，也都只得跟了过来。三个人偷偷的走出后院，看到八戒牵着马并没有去前面的树林草地上放马，而是偷偷的来到后花园处，将马往边的上树杆上放一放。
    紧接着，八戒四周看了看，发现并没有其它人跟踪，这才踮着脚，偷偷摸摸的往后花园的篱笆里面看。
    是的，一个又一个的女孩嘻笑声，听起来像十七八岁的，别说这声音让叶云阳听了都有点动心，更何况是猪八戒呢。
    “我就知道这呆子不干好事，看吧，师父，这家伙偷看呢。”
    孙悟空变成一只鸟，站在枝头处，向树下的叶云阳大声的说。
    沙僧笑了笑，摸着头说：“这天蓬元帅以前就暗在天宫调戏嫦娥，被打下凡来。不想今天当了佛徒，还这么色。师父，今天怎么办？”
    “别急，千万不要着急，咱们慢慢的观看。盯紧了八戒，现在可不能乱说，一旦被庄主听见的话，就以为咱们都是下流之人，为了佛教声誉，咱们还是看好戏吧。”
    孙悟空看树下的三师弟，还有师父看不到所有情节，就说道：“我说师父，来吧，我将你变成小鸟，也上来观看。”
    “啊？可以变吗？那悟净要不要变？”
    悟净笑着说：“师父，我也有二十四般变化，可以暂时的隐身。所以不必担心我。”
    “那快点来吧，悟空。”说着孙悟空拽了几根猴毛，扔在叶云阳的手中，让叶云阳在头上，胸口处，膝盖上全放上一根，叶云阳照做了。
    “变。”悟空一口气吹出来，顿时叶云阳变成了一只小鸟，一挥手竟然飞了起来，我去，果然厉害。
    这感觉确实舒服。
    悟空说：“师父，我的法力也只能做在这里了，能坚持一刻钟时间，可以过来看看了。”：
    “好的。”
    叶云阳落在了枝头之上，俯视着下方，只见园子之中，看到几个穿着非常鲜艳的几个漂亮女儿，是的，爱爱，真真，莲莲。
    天啊，惊为天人，一点都不错，只是可惜啊，可惜这只是三个菩萨变的，普贤变的是爱爱，文殊变的是真真，观音变的是莲莲，尴尬到肉麻。
    只见八戒隔着高墙上的篱笆看着三个女孩，三个女孩正在后院赏花，同时跳着民族舞蹈，非常的优秀
    不时的回过头来，对着八戒放出媚笑，捂着嘴巴，甩着头发。
    还指着外面的篱笆外的猪脸说：“你们看，姐妹们，听母亲说今天来了四个和尚，有一个长的像猪，有一个长的像是猴，还有一个白白嫩嫩的，还有一个凶神恶煞的。“
    “是吗？那墙头上的猪脸，是不是就是来的人啊？”莲莲笑着说。
    真真也扭过头来，看着猪八戒，笑着朝猪八戒挥了挥手，然后不好意思的红着脸，冲进房间去了。
    这一下，八戒以为得到了暗示，口水都流了下来了。
    天啊，这几个菩萨的演技真是没谁了，叶云阳都觉得太绝了，厉害啊，还好自己心脏强大，才能看的镇定如常。
    “悟净，你看到这些貌美如花的美女，难道不动心吗？”
    叶云阳扭过头来，看着沙僧问。
    “师父，我在天宫玉皇大帝身边做保镖的时候，这都不算事。比这些美女漂亮的成千上万，专门服侍玉帝一人。所以现在凡间的美貌，我根本看不上眼，曾经沧海难为水呀。“
    我去，这悟净装叉也太过分了，连自己都觉得漂亮的，这家伙居然看不上眼。
    “嫦娥到底有多漂亮？据说是玉帝以前的女朋友，是不是真的？”
    叶云阳倒是对神界的事情很有兴趣，这种事情，作为贴身保镖的沙僧肯定是略知一二的，就看他说不说了。
    悟空一听，也扭过头来说：“沙师弟，这嫦娥跟玉帝难不成还有一腿？你天天跟在玉帝的身边，应该是知情的。”
    这句话让沙僧直挠头，非常难受的说：“其实啊，这种事情我是不可以乱说的，你们自己猜吧。如果我说出来，天庭知道可是要加重我的惩罚的。”
    一听沙僧这么害怕，叶云阳几乎已经明白八九不离十，这个回答已经暗示了答案。好吧，这事自己也只能想想，就算知道结果又能怎么样呢？
    正在此时，突然听到了八戒大声的说话：“哎，老母，老母，我有事要找你呢。”
    几人定睛一看，竟然是庄主出来了，换了一身衣服，是一件红袍，真是神仙啊。
    庄主惊讶的问：“我说猪师父，你不回去休息，你在我这后院干什么？”
    猪八戒赶紧赔笑着说：“是这样的，老母，刚才我听到年轻女孩的笑嘻嘻的声音，是不是您 的千金在后花园里面啊，三个……对三个……”
    庄主一听，哼了一声：“好哇，你一个出家的猪 师父，竟然 还有着尘世之心啊，你想 对我的女儿有企图是不是？我这就告诉你师父去。”
    一听这话，八戒赶紧 上前，拉扯住 老母的衣服，连声的说：“别，别啊，老母，咱们好好说话，你看啊，我本来也就不是什么 出家人，不得已才加入这什么 狗蛋的西 天取经队伍，累的跟狗一样。”
    这样一说，老母故意 装 的很吃惊 ：“原来你是被 迫当和尚 的呀？”
    “是啊是啊，而且我本领 高强啊。我说老母，你看你住 的这地方，前不着村，后不着店的，一旦遇到 坏人怎么办？我有神功啊，来露一手给你看看。”
    说着，还没有等 老母说话，八戒一拳打向远处的一个几吨重的石 头，崩的一声，石 头炸 飞出几十米来远。

 第六十八章：腾云驾雾

    第六十八章：腾云驾雾
    这一神掌果然厉害，这功力没有个上千年的修炼，根本就达不到。
    不愧是天蓬元帅呀，这种修为连孙悟空都感觉到，自己想做起来都没那么容易。
    叶云阳也顿时大吃一惊，没想到这猪八戒的实力这么强大，那一个大石头可是很高大的，几吨重的大石头，这一掌真是把石头击碎的像沙子一样，碎开散落了一地，还冒出一股浓浓的烟雾。
    庄主一看，故意装作吓了一大跳，捂着扑通扑通的心口。
    “我说这位朱师傅啊，你怎么这么厉害啊，你是不是天上的神仙下凡啊？就看你这一掌绝对可以比天上的神仙更厉害。”
    庄主老母装的跟真的一样。岳云阳嘿嘿想发笑，但是我觉得怕两个徒弟看出来，所以就硬是装着自己是第1次经历这种事情，对其内情毫不知道。
    猪八戒一看这庄主老母被自己的神功给忽悠住了，顿时喜上心头当地拍了拍自己那两个巨大的胸脯。
    “哼哼，神仙神仙算个屁啊，我是神仙的祖宗，要知道我当年可是管着十万个神仙的，到哪里谁下面都要对我低头哈腰，毕恭毕敬。”
    这庄主老母一脸的笑容，当然了他肯定早就知道猪八戒的身份，只是故意演戏的。
    “哇，像你这么厉害的，如果能留在这里为我看家护院儿当我家里面的女婿的话，那不用说了，早晚都安全感爆棚啊，而且那些强盗啊土匪啊，再也不敢来侵扰我了！不知道朱师傅你愿不愿意留在这里，如果你愿意在这里，我的千亩良田百亩果园以及身价几万两黄金都归你。”
    这话可真是诱惑非常大，猪八戒等的就是这句话，真没有想到自己无意间的一出手就把这庄主老妹
    给征服了。
    赶紧趁热打铁再炫耀炫耀自己，这样的话就越来越能够得到这专注老母的好感，省得他到时候出尔反尔，到时候嫌弃自己长得丑可就惨了。
    “你这样想就对了，我说老母。我老猪还会腾云驾雾呢，不信我过来给你看看，来来来。”
    “原来朱师傅还会童心驾雾哦，真的假的，那你赶快露一手让我看看吧。”
    这庄主老母装作一副很崇拜的样子盯着猪八戒在眼神中故意撇了撇看的样子，简直就像是一股从骨子里面显露出来的鄙视。
    树上的孙悟空非常不屑的摇了摇头。
    “这个呆子到处炫耀自己那一点点本事。师傅要不要我过去教训教训他？”
    “唉，悟空这八戒平日里面没有人看中他，现在想在别人面前装点存在感，这是很正常的事情，咱们就不要打扰这么美好的一出戏了。静静观看吧。”
    只见猪八戒转在原地，深深地吸了一口气，这样子不用说，就是他要运行自己的法术了。
    据说猪八戒以前的师傅就是太上老君。能跟太上老君学上几招，那当然也就是能够通天彻地的。
    突然猪八戒张开大嘴巴，两个猪耳朵立了起来，向医生超声波一样喷了出来，发出一阵巨大的狮吼功一样。
    只见天空的白云突然之间凝聚起来，以最快的速度朝着庄园上面凝聚，然后缓缓的落下来，一点一点的漂浮直接漂浮在猪八戒面前。
    这召唤白云的法术实在厉害，让叶云阳都看呆了，没想到这八戒评论里可真是深藏不露啊，现在露着一手，平常里面根本就没见过，或许这八戒在天空里面就不喜欢显山露水，但是为了留下来当女婿，那简直就是恨不得将自己所学的最高的绝招，全部都毫无保留的呈现出来。
    这猪八戒网云雾上面一榻下方的云雾冉冉升起，一直升到空中10多米处。
    “我说庄主老母，你看到没有？我会腾云驾雾的功夫就是普通的强盗，我一个人打他个几千上万也是没有问题的，所以呀，让我留下来做你的女婿，是绝对可以保护你全家的安全的。”
    八戒边说还边在云雾上面坐起了俯卧撑，还是在上面翻了一个空翻，不时的将自己的耙子来回的绕了一圈，跳起了舞蹈。
    “没想到这呆子还能歌善舞的，这点老孙可真是自愧不如啊，这东西用来把妹子效果肯定不错。我说师傅这八戒太过于深藏不露，咱们以后再好好的防着他。”
    阴阳听了孙悟空的怨气，嘿嘿一笑不予理会。
    庄主老母笑了笑一招自己手中的鹅毛扇，非常大声的说道：“我说朱师傅你赶紧从天上下来吧，我怕你摔着了，还怕天空太凉了，你感冒了，我这里就担待不起了，赶紧下来赶紧下来。我已经见识过你的这种腾云驾雾的神功了。”
    猪八戒此时开心不已，在天空中大声的说道：“我说庄主劳模，你现在先答应我，把你的女儿嫁给我一个，我就下去怎么样？”
    这呆子还知道谈条件儿，可真是一个聪明的猪啊，孙悟空轻轻的说。
    叶云阳觉得好笑，自己平时其实想管理这几个高手也没那么容易，毕竟这几个家伙个个都是天宫中曾经有身份的人。
    庄主老母呵呵一笑，将手中的羽毛扇摇了摇。
    “好吧好吧，我说朱大仙师傅你赶紧下来，喜欢我哪个女儿的话咱们好商量，只是啊我有三个女儿，如果你娶了老大呢，老二老三就不开心了，如果你娶了老二呢，那老大老三就不开心，你说啊这怎么办呢？我也做难啊！”
    这猪八戒一听就更加开心了，一个跟头从天空跳下来，非常平稳的落在了地面上，上前抓住了这老母的手。
    “老母说的是呀，那怎么办呢？你有什么好办法吗？如果有的话，说来听听。”
    老母故意眼睛转了转圈儿，思考了几秒钟。
    “不如这样，你现在先回去，等会儿我去端一些饭菜到你师徒的房间里，让我三个女儿端饭菜进去，到时候我也跟过去，然后问你师傅几个人愿不愿意留下来，如果他们不愿意咱们再商量怎么样？”
    这样一说八戒的脸色一下子就大了下来，在八戒看来师傅这人肯定是信念坚定的，绝对不可能留在这里。

 第六十九章：留下来当女婿

    第六十九章：留下来当女婿
    “我师傅他们肯定不愿意留在这儿，他们还有大事要做了，所以啊，我说老母啊，这事我自己知道就行了。”
    猪八戒生怕被师傅知道，然后指责自己。
    在树上的孙悟空顿时笑了。
    “我说师父，今天晚上就有好戏看了。我们现在要不要现身出来，好好的给这呆子一耳光？”
    叶一阳想了一下，觉得还是不要违背原来的剧情为好，如果自己冲出来，那结果就是有可能这一次就要改变剧情了，那对自己来讲不是件好事。
    “不用我看，咱们暂且先回房间去，等会儿看这庄主老母怎么对咱们。”
    几个人当季变回原身，回到自己的房间中。
    刚回到房间不到半刻钟，就看到猪八戒垂头丧气的走了进来。
    “八戒，马喂饱了吗？”
    叶云阳故意笑着问。
    “师傅，马吃的饱饱的，正被我拴在后花园里面的，吃的都是一些非常肥嫩的青草。”
    八戒撒谎的时候，真是脸色变都不变一样，如此来看肯定是撒谎成性了。
    “真是辛苦你了，等会儿咱们吃完饭，咱们师徒赶紧赶路吧，今天事出有因，我看咱们几个大男人如果住在这个庄园里面，只会惹人耳目。毕竟状元都是女流之辈，在这里还是不好。”
    叶云阳故意这样说是为了试探一下猪八戒，但是就在一刹那之间，八戒的两个耳朵突然立了起来，眼神像是问起了问号！
    “我说师傅这好好的干嘛这么快就要走啊，我老猪今天晚上不走，我就是要在这儿过夜，如果你想走的话，你就跟大师兄和三师弟走吧。”
    正说着，忽然门外响起了敲门声，不用说的，肯定是庄园的老母带着三个女儿来送餐来了。
    “师傅肯定是有人送饭来了，赶紧开门赶紧开门，我老猪早就饿坏了。”
    猪八戒兴奋不已，以最快的速度冲到门口，将门拉开。
    只见门前中原老母正在站立着，背后跟着三个亭亭玉立的女儿。
    带头的穿着红色的长跑，第2名穿着白色的长跑，第3名穿着粉色的头。
    不用说了，这正是爱爱，真真和莲莲！
    近距离看到几个人的容貌，可把叶云阳给惊呆了，这几个观音变得真是漂亮极了，别说考验猪八戒了，如果自己不知情的话，就算考验自己也绝对过不了关，还好自己知道。
    “几位长老，赶紧吃饭吧，这都是一些大鱼大肉，赶紧吃吧。”
    老母说话非常的大方，故意坐在大厅里面的上座，将腿一跷，跷了个二郎腿，那眼神儿简直像是一个吝啬鬼一样。
    “各位圣僧，我来除了让你们吃饭之外，还有一件事情要跟你们挑明。”
    这庄园老母一说话，现场静了下来，孙悟空沙和尚也都明白应该要说什么。
    “阿弥陀佛，老母有什么事情要讲，请直言无妨。”
    叶云阳双手合十装的自己跟真的出家人一样，还轻轻的低着头鞠躬了半个躬！
    “是这样的，这偌大的一个庄园呢，只有我们母女4个人在这里看守。我决定从你们师徒4人之间的挑三个人出来做我的女婿。谁如果愿意留在这儿以后我庄园的所有财富都归你们了。”
    这样一说，叶云阳故意装作自己，简直是遇到了被雷劈的感觉。
    扭头看了一看八戒，八戒正眼神，馋馋的，直流口水的看着三个女儿。
    根本没空去听大家的话。
    “八戒八戒，你怎么看呢？”
    叶云阳没有马上答应，而是看着八戒他正想看八戒出丑了。
    八戒连叫两声，这才醒悟过来
    “我说师傅啊，这西天取经这么多妖怪，而且路途遥远，咱们没事费这力气干嘛呀，还不如待在这儿天天大吃大喝，还有美女这种事多好啊，你说你傻不傻啊，还取什么经啊，是不是师傅咱们都留在这儿吧？”
    猪八戒一说话就。完全暴露了自己内心的所有想法，可真是一个直性子，不愧是一头猪啊。
    “你当初不是说要跟我们去西天取经吗？怎么现在返回来了，你这天蓬元帅就是一个言而无信的猪吗？”
    叶云阳故意用言语激他，其实叶玉阳也知道自己也只有这么做，才能推进剧情的发展。
    猪八戒又要回答孙悟空抢答了过去。
    “呆子，你想留在这里做女婿享受荣华富贵，那你就留在这儿吧，我和师傅还有沙师弟，我们三个人去取经就行了。这些美女你自己一个人享受吧。”
    孙悟空这话正合猪八戒的意义，毕竟猪八戒可是一个贪婪无度的人，他早就想过一个人将这庄园老母和三个女儿全部搞到手，对自己来讲自己年龄已经几千上万岁了。
    再怎么样这老母虽然有40多岁，也绝对风韵犹存的，而且对自己的年龄来讲，那年轻的不能再年轻了。
    “大师兄你要这么想的话那就对了，我也是这么想的，不知道沙师弟怎么想，哎，沙师弟你要不要留在这里啊？师傅我看是不想留在这儿了？”
    这沙和尚是一个吃人不眨眼的人，见过美女又多，怎么会被这几个区区凡人之貌吸引到。
    “二师兄还是别幻想了，咱们还是老老实实地到西天取经去吧，路上如果出了什么差错以后怎么跟佛祖交代呀，这佛祖要再一生气以后你真的是万劫不复。”
    沙僧还是很理智的，这句话刷的猪八戒非常生气，本来以为财富美色这些东西是人人都想得到的，谁知道自己这几个师兄弟都是一些不食人间烟火的傻瓜。
    “哼，你们几个太清高了，你们想去取经去吧，我反正是不去，我老猪今天把话晾这儿了，我就是要在这里当女婿，什么时候你们。今天去已经回来了，欢迎你们来老猪家里做客！”
    说完猪八戒走到庄主老母前，就想单膝跪下。
    刚要跪下来，却被叶云阳一把抓住。
    “八戒你这是要干嘛啊？这么快就想认丈母娘？先不要着急吧，你要真想在这待着，为师也不为难你，等我们走了之后，你好好的跟你的。这些美女太太们拜堂。”

 第七十章 全来当女婿

    八戒却没羞没臊的，一把将叶云阳的手甩开。
    “师傅我就这么定了，无论如何我就要留在这里当女婿，我跟你们几个不一样。”
    猪八戒反倒理直气壮，看他的表情是绝对要留在这里的。
    “呆子，你跟我们有什么不一样？说来听听。”
    孙悟空有点小气上前来一把揪住了，猪八戒的耳朵提了起来。
    “那肯定大不一样。你孙悟空被压在五指山下500年。欠了观音菩萨的人情才去取经。沙师弟可是每天受万箭穿心之苦，不得已也是才去取经的。我谁的情都不欠，我本来就是自由自在的猪。”
    猪八戒反而非常有理，这话说的，阴阳都觉得确实在理。
    八戒确实谁的人情都不欠。
    如果不是观音菩萨非让他去取经，未来能当一个佛，这猪八戒在高老庄应该过得挺滋润的。
    “好吧，八戒，你非要执意留在这里当女婿为师也不为难你。那我们几个今天晚上在这儿吃个饭，过了一夜我们明天就走了，你去当你的女婿去吧。”
    叶云阳故意装的脸不严肃，非常的不开心，沙和尚以为叶云阳生气了，走过来还非常平心静气的安慰叶云阳。
    “师傅你可千万不要生气，也许二师兄只是一时头脑糊涂而已，过了今晚也许他就清醒了，千万不要把他说的话当回事儿。”
    叶云阳当然不会生气，但是表面的功夫必须得做足。
    那庄园老母看叶云阳的叶云阳的脸扭到墙壁里面，生怕跟自己的眼神接触。
    内心暗道：这和尚可真的是这么虔诚啊，我这几个菩萨变的美女绝对是世上一流的美女，我就不信这和尚一点儿都不动心。
    不行不行，我得好好考验考验和尚。
    “我说圣僧啊，我这大女儿叫珍珍，年方20可以说是琴棋书画样样精通。他的美貌是不用说了，你看看吧来真真，我觉得这圣僧跟你非常的般配，你赶紧跟圣僧多说说好话，让他留下来做女婿，也许以后能生一个白白胖胖的帅小子，也不是没有可能啊。”
    这真正正是普贤菩萨变身的，一看庄园老母这斜眼的眼色，就知道让自己过去诱惑叶云阳，算是一种考验。
    于是真真迈着莲步，朝着叶云阳身边走了过来。
    叶云阳知道这是普贤菩萨变的，哪里敢跟她卿卿我我？
    “你施主千万别过来别过来，你要过来的话我就不客气了。我会让我的大徒弟一棒子打在你身上，我是一个出家人，无论如何都不能破坏色戒。”
    真真立即停住了脚步，这可不是开玩笑的。
    望向了庄园老母，抓你老母摇摇头，深深的叹了一口气。
    “也罢，你们不想留在我这里当上门女婿，那么明天天亮你们就走吧。谁想当我的上门女婿的，晚上来堂前找我。”
    说完站起来一挥手，几个女儿跟在这庄园老母身后，离开了这间房子。
    看着**老母一走一人杨的内心早扑通扑通地平静了下来。
    真没有想到自己跟几个观音菩萨说过话，只要是回到未来告诉所有人，他们肯定不相信。
    如果当时拆穿就好了，不知道拆穿会不会改变西游记的历程，但是如果不拆穿的话也没意思，毕竟自己已经知道所有的每一难的剧情了。
    八戒一两沮丧的坐在了床边上，甩一下袖子，一脸的怨气，如果师傅能答应留下来，那么至少自己可以在这里逍遥快活的当神仙，谁愿意当什么西天的佛僧啊？
    “八戒，你是不是怨恨为师没有答应在这里当女婿，如果你要真想在这当女婿的话，那你就去吧，为师不拦你另外几位徒弟，你们想去的话为师也不拦着你们，悉听尊便吧。”
    叶云阳的话，一说出来八戒高兴坏了，马上跳起来甩了袖子。
    “师父，你可真是一个宽宏仁慈的圣僧啊，你放心，我八戒永远都不会忘记你的，等我以后在这里多生几个子女过继给你一个，省得你不孝有三，无后为大，以后没了后代。”
    听这话发现还是挺有良知的嘛，这倒是让叶云扬感动了一把，一只猪也能够为别人着想，实在是一种奇怪的事情。
    沙和尚上前把饭端到叶云阳面前。
    “师傅啊，别想这么多了，快吃饭吧，我和大师兄是一定会追随你直到西天取到真经的，只有二师兄，哼……”
    沙和尚反而非常不屑地哼了一声，对着猪八戒狠狠的白了一眼。
    “我说沙和尚你动我干嘛？你以为我不知道你们内心怎么想的，你们内心里面都是想在这里留下来当女婿，只是只有我说出来了，你们心里的那点儿心思，你以为我不知道。”
    这猪八戒还有理了。总觉得自己是一个好色之徒，别人也是一个好色之徒。
    “二师兄，你怎么可以这么说呢？你想留在这儿就留在这儿吧。反正大师兄还有师傅，我们几个是绝对不会留在这儿的。”
    沙和尚生气了。
    “你们随便，反正我老猪是一定要留在这儿的，我现在肚子饿了，要先吃饭了。”
    猪八戒说着就把端上来的大鱼大肉大口的吃了起来也不管其他几个人吃不吃，咕噜咕噜就狼吞虎咽吃了好几盘子。
    “好了，我吃饱了，我现在要出去散散心去，我心情非常的不舒服，你们几个在这里睡觉吧。”
    猪八戒说完就一个跟头翻到墙外面去了，看这样子确实气的不行。
    “师傅这呆子肯定是去看那三个姐妹去了。我们怎么办呢？要不要管他？”
    孙悟空一把从床上跳起来，向叶云阳询问。
    “悟空，你有没有觉得这里怪怪的，有没有觉得这三姐妹和这庄主老母都有点儿仙气飘飘的感觉他们有可能不是普通人。”
    叶云阳故意装作不知情的询问。
    “师傅，我确实觉得这个庄主老母不是一个普通人，但是附近也没有妖气，反而有种非常高级的神仙之气，如果俺老师没看错的话，这几个姐妹应该是有着很高级的仙界地位。”
    不愧是七十二般变化的齐天大圣啊，这么早就看出端倪来了。
    “师傅我也觉得哪里有点不对劲，但是这种不对劲不是那种妖怪的不对劲，而是觉得这三姐妹绝对不是普通人。”
    沙和尚凑上来，带着疑问的表情跟叶云阳说。

 第七十一章 丈母娘快点

    看来这两个徒弟都不是等闲之辈，竟然两个人都几乎猜的八九不离十，自己之前还是有点小瞧了这两个徒弟了。
    “既然如此，那我们就不如静静的看这场戏吧，我猜八戒肯定不是出去散心了，如果没猜错他肯定是去找庄主老母去了，今天晚上的事情一定很精彩，悟空悟净跟我走。”
    叶云阳一起身，两个徒弟紧紧的跟在身后。
    孙悟空问道：“师傅到底有什么事情啊？看你这么神神秘秘的，很少见过你这样的时候？”
    “你说的没错，我告诉你吧，等会儿你把我变成一只小蝴蝶，小飞鹅都可以，然后飞到我这啊老母的大厅里面不用说了，今天晚上八戒可能会被人骗，咱们赶紧去看看。”
    沙僧听了觉得很奇怪，这师傅平常不露声色的，看起来平平无奇，怎么私下里有这么大的本事啊，竟然好像掌控着一切一样。
    在收自己为徒的那一天，他全身就散发了一种非常寒冷的能量，让自己感觉到了巨大的威胁。
    如此来看，自己的师傅绝对是一个深藏不露的高手啊。
    几个人走到后面的后花园里面发现4下无人，只有前方的大院的大殿里面亮着微微的灯笼之光。
    “悟空，你去看看，看看八戒是不是去前方的大殿了，如果是去那就对了。”
    “师傅，俺老孙去也！”
    紧接着眼前突然变成透明，孙悟空消失不见。
    两个人静静的待在后花园里面观察着周围，这一切都如同虚拟的一样，总之这里的花朵看起来都不那么自然，应该是几个菩萨和利用自己的法力，将这里的花花草草全部变幻出来了。
    “悟净，你觉得你二师兄会不会待在这里当女婿？”
    叶云阳拍了一下沙和尚的肩膀。
    “我觉得非常有可能啊，师傅。主要二师兄以前就不是什么好人。在天上当天蓬元帅的时候就经常调戏舞女，调戏宫女，只是后来调戏到嫦娥头上了，玉帝这才大怒不已，将他打下凡来。”
    正说着，孙悟空突然嗖的一声从身边变了出来。
    “师傅那呆子刚刚跟庄园老母走在一块儿，朝着房间里走了过去。咱们要不要过去看看？”
    叶云阳点了点头，果然跟书本上说的一模一样。
    “当然要过去看看，但是悟空你要小心，一定要把我变得非常的小，无论如何都不能让这些庄园老母看到，如果被他们看到后果就不好了，以你的变化之术能做到这一点吗？”
    孙悟空想了想。
    “放心吧师父，只要我们不动声色，就算是如来来了，也未必能发现得了我们。”
    “非常好，那麻烦你把为师变成那样吧。”
    说完，孙悟空再次拔出三根毫毛来，在嘴里轻轻念了几句咒语，然后将毫毛全部扔在了叶云阳的身上，只在一瞬间轻轻用手指一点。
    “变。”
    叶云阳变成了一只小飞蛾，紧接着孙悟空用如法炮制的办法，让沙僧也变成了一只小飞虫，然后自身摇身一变同样变成了一只小飞蛾。
    三个人这才在微弱的灯光之下扑扇着翅膀，轻轻的来到了前方的大殿之处。
    大电灯笼挂满了十几个灯火通亮，看得清清楚楚。
    “师傅快看那呆子正跟这**老母朝房间去了那里应该就是这庄园老母三个女儿的房屋。”
    唐僧放眼望去，只见猪八戒正走进了三个姐妹的房间的大厅之中。
    一边低头哈腰的苦苦哀求着，一看就是在谈论关于当女婿的事情。
    “悟空将你的千里传音的功夫帮忙弄一下，把这个猪八戒和这**老母所说的话的声音放大几倍，我想听的清清楚楚。”
    叶云阳大声的命令。
    “没问题， 声音放大。”
    鲨了之间两个人的谈话全部无一字遗漏的，传入了几个人的耳朵里面。
    “我说丈母娘啊，你到底想把哪个女孩嫁给我呀？赶紧说吧，我今天晚上就想洞房了，来不及了。”
    猪八戒迫不及待，好像是已经半个月没喝到水一样，那样饥渴。
    “你这么急干什么？根据我们这里面的风俗规矩，就算你想做女婿，也要挑一个皇城吉日，然后把附近的亲戚朋友全部请过来，喝上喜酒，再摆上喜宴，然后才不会明媒正娶进洞房，你这么急是不行的。”
    猪八戒额头上面急得汗珠直冒，围着这庄主老母来回的转悠一会儿跳一会儿蹦，简直就是一只发情的野猪。
    “我说丈母娘啊，咱们这都是什么时候啊，还在乎这些陈规陋矩，我可是天上的神仙呢。我告诉你今天就是最好的良辰吉日，大富大贵一辈子。”
    这八戒还挺会说话的，叶云阳在内心里面不由自主的感叹了一句。
    “那可不行，没有黄道吉日，这夫妻俩就以后很难有很好的运气。这个规矩我不能破。除非啊，我的几个女儿答应。”
    猪八戒一听除非两眼放光，他坚信以自己的魅力绝对可以征服这三个女儿。
    “那丈母娘赶紧让三个女儿出来吧，让他们跟我见面，我相信他们三个绝对愿意。像我这样优秀的如意郎君，在当今世上已经太少了，屈指可数，寥若晨星啊。你要再不招我为女婿，那可真是一个煮熟的鸭子飞走啊，是你巨大的损失啊！”
    听着猪八戒这样吹牛阴阳扑哧一声笑了出来，真是没有想到这猪八戒搞宣传，还挺有一套的，说的自己都相信的。
    “好啊，你等着，我去叫我的三个宝贝女儿出来见你，但是如果他们三个都看不上你，那你就只能走你的西天取经之路。”
    庄主老母反而有点小瞧，猪八戒说话中还带了一些鄙视。
    “没关系没关系，丈母娘你赶紧把三个女儿叫出来，我相信他们三个肯定会喜欢我的。我老猪的魅力从来都是无人可及。”
    骊山老母眼睛轻轻斜了一下，然后对着窗外大声的喊了几声。
    “珍珍莲莲爱爱你们听到没有？听到了吗？快过来吧，来相亲了，相一个你们的乘龙快婿。”

 第七十二章 撞天婚

    这一声叫喊，门外立即响起了异口同声的应答声。
    “来了来了，老妈。”
    紧接着三个女儿一小碎步走到了大厅里面，一看，猪八戒立即掩着嘴巴笑了起来。
    “女儿呗，这位猪长老，是想留在这里做女婿的，你们几个谁把他给收了吧。”
    庄主老母一回扇子，面色带着。狡猾的笑容，仿佛早已经一切都计划好了。
    “我喜欢我也喜欢，我喜欢他。”
    三个女儿看着猪八戒同时说出来了喜欢猪八戒，这一下可让猪八戒高兴坏了，两个耳朵立即又立了起来，真没有想到啊，自己长这样子，还这么抢手。
    如果是当年天蓬元帅的样子，那今天指定不知道有多少美女想当自己的妻子了。
    “好好好，那么谁当我的妻子呢？”
    猪八戒一下子像驴一样，已经不知道该选哪个女儿为妙了，毕竟个个都是貌美如花。
    “不行啊，大姐啊，我也喜欢他啊，总不能你喜欢我就让步吧。”
    “是啊，大姐，我也喜欢这位猪八戒，法力高强，长得有那么的强壮。不行，如果这猪八戒要跟你成亲了，那我就不活了。”
    爱爱大声的说。
    “妹妹说的不错，如果姐姐非要招着猪八戒为女婿的话，那我也不活了。”
    三个姐妹为了争这个猪八戒打得不可开交，你来我往唇枪舌剑，甚至要吵架起来了。
    “你们几个先下去，我等会儿叫你们上来再上来吧。”
    庄主老母一挥手，三个女儿回到了后面的房间中。
    猪八戒暗道，我老猪宝刀未老啊，虽然被打下凡来，已经几百年了，虽然长相是大，耳朵长嘴巴一副猪的模样。
    但是雄性的气质还是这么浓厚的，这几个姐妹肯定是对我一见钟情，肯定是第1次见到我，就对我芳心暗许。
    “我说猪长老，我那几个女儿你也都听到了，不是他们不肯招你，而是他们都觉得如果你要嫁给了哪个女儿，另外两个都不愿意。所以啊，祝长老真是不好意思啊，这次的女婿的事情可能要吹了。”
    郑欣然一马得意洋洋的，猪八戒一听这话立即像是被泼了冷水一般心里面隐隐作痛。
    “不不不，我说丈母娘啊，丈母娘。刚才你的几个宝贝女儿都说喜欢我，还要为了我争风吃醋。要我说呀，既然这么为难，那我老猪就舍身取义，一次性取三个女儿全部都取了，你看怎么样？”
    猪八戒边说边还嘿嘿发笑，脸色简直像是中了五百万大奖一样。
    是的，他认为这个庄主老母一定会支持自己的想法。
    “什么你要把我的三个女儿全部都取走，你这也太贪心了吧。”
    庄主老母故意装的，自己很生气的样子。
    而此时正在屋外面窗口处趴着的叶云阳，和另外两个徒弟，孙悟空和沙僧互相对看了一眼。
    这一眼真是一个惊讶的眼神儿，没想到八戒真是贪心不足蛇吞象啊。
    平日里真没看出来猪八戒有这么好色。
    但是可不能发出声来，一旦发出声就有可能被这几个菩萨发现。
    “哎呀，我说丈母娘啊，我老猪身强体壮，就算是再多几个十七八岁的姑娘，我的身体也照样吃得消啊，绝对是能够让他们快快乐乐满满足足的。男人三妻四妾根本就不是事儿吧，在这世道哪个有本事的男人不娶个三妻四妾的，你说是不是啊？丈母娘？”
    猪八戒反而还有理了，将三妻四妾的自自己的这种欲壑难填的心思说的有理有据让人信服。
    “你这真是一派胡言，我们这个家可是一个大户，如果一次性的将三个女儿全部都嫁给你的话，那会遭到别人耻笑的。所以绝对不行。”
    庄主老母严厉的拒绝。
    猪八戒在旁边急的团团转，真的像是热锅上的蚂蚁一样，一会儿走东一会儿走西。
    突然猪八戒两膝软直挺挺的跪在了这庄园老母面前，来回的叩响头。
    这响头扣的又非常重，简直像是一块儿大石头一样，洞洞的砸在了地板之上。
    “我说猪长老，你这是干什么呀？快起来别扣头啊。我还不是你丈母娘呢，你这个礼我可受不起啊。”
    但是猪八戒却一直连续地扣头并不起来。
    “我说丈母娘啊，我求求你了，无论如何得把你的女儿许配给我一个呀，我老猪是真心实意的想留在你这大庄园里面，做你的成龙快婿，为你生儿育女，为你培养香火啊。不然你这么大的家产岂不是后继无人了吗？所以丈母娘你还是想个办法吧，你的话她们肯定会听的。”
    看到猪八戒的样子，叶云扬在内心里觉得又好气又好笑，这一头肥猪实在是太可爱了，为了美色竟然完全失去理智，还这么的不知廉耻。
    怎么说以前也是天空中的掌管10万水军的天蓬元帅，这个官的级别那简直是非常高了，按道理来讲一个普通家的一个财富大户，哪有资格跟天蓬元帅相提并论的。
    现在猪八戒是完全把自己当成一只猪了，半点自尊都不要了。
    “唉……既然你非要这样，那我也有一个办法，这办法虽然不怎么行，但是我觉得也只能试试了。”
    庄主老母故意显示自己非常难为情的感觉。
    “是什么办法？丈母娘你赶快说来听听，什么办法都可以，我老猪都接受。”
    一听有办法，猪八戒立马站起来，扯着庄主老母的袖子不断的摇晃。
    “这样吧，我这里有一个红盖头。本来是给我女儿们出嫁时候盖头上的。现在啊，咱们来一个撞天婚。也就是将这红盖头盖到你头上，让我三个女儿在你面前转来转去，你抓住哪一个哪一个都嫁给你怎么样？”
    猪八戒一听那眼睛立即瞳孔放大。
    “太好了，丈母娘实在是太好了，这一招这天下没几个人能想得出来，我喜欢。那就赶紧请几个姐姐们出来吧，我老猪已经迫不及待要大显身手了。”
    叶云阳一看这阵势，就知道精彩的戏就要来临了。
    于是悄悄的对着沙悟净和孙悟空说：“徒弟们睁大你们的眼睛，好戏就要开始了，猪八戒撞媳妇儿。”

 第七十三章八戒撞媳妇

    这孙悟空立即纳闷起来，用手在自己的太阳穴上面来回的挠了几下，非常奇怪，师傅怎么知道要有好戏来临呢？
    沙和尚也从来没见过这人间是怎么撞天昏的，不明白这撞天昏到底是什么样的一个状态，想必就是抓住一个是一个吧。
    “我说师傅啊，这好戏我们可看不得呀。怀疑这二师兄真的撞上了一个女的那怎么办呢？他可真的要留在这里吗？”
    沙僧真的挺担心的，不管怎么样也是跟猪八戒已经待了好几天了，万一这头猪留在这里，做他的上门女婿剩下三个啊，就不好办了，不管怎么样，猪八戒在这儿，也算是自己在天上的一个有着老交情的朋友。
    突然这朋友要留在这儿当女婿，沙僧是有点受不了。
    “别想那么多了，赶紧等着看好戏，放心吧，我向你们保证，这猪八戒一个也抓不着你们师傅，我向来是神机妙算的，别看我整天吃斋念佛，只懂得看佛经，实际上我的很多深藏不露的功夫是你们几个徒弟不能相提并论的。”
    叶云阳这一番吹牛倒是让孙悟空和沙悟净奇怪的很，按道理来讲，出家人应该诚实为怀，怎么这师傅反而自吹自擂起来了？
    真是奇了怪了，本来吹牛这事儿是猪八戒和孙悟空的专项，叶云阳觉得自己如果不在这里出出风头，那就太压不过几个徒弟了，偶尔的露出几招，反而会让几个徒弟对自己钦佩有加。
    孙悟空正要说话，突然只见门外一声回应。
    “来啦来啦，娘亲撞天婚，我们来了。”
    只见三个女儿迈着莲步，排着队伍一点点的走进房间里面。
    这大厅地方并不大，最多也就宽4米，长6米左右，再加上一些桌子有椅子，凳子，还有茶几，仅剩的空间也仅仅只有两米宽敞。
    “啊呵呵，呵呵……”
    真真，莲莲，爱爱三姐妹轻快的迈着舞步在房间之内走来走去！
    “娘亲，我们几个姐妹要撞天婚，那可太好了，我一定要让猪长老抓到。”
    “不行不行，猪长老是我的，我一定得让猪长老抓到我。”
    莲莲笑着反驳。
    “我说两位姐姐你们都不行，我我看助长老是我的菜才对，别说了，我已经对这只猪有了感情，他肯定是我的女婿。”
    爱爱笑着说。
    猪八戒早等不及了，将红盖头稍微掀了一点儿。
    “快别说了，快别说了，赶紧来吧，我老猪才是等不及了，今天晚上我就要等着入洞房。几位好姐姐，快点来吧，别那么多废话了，快点快点。”
    孙悟空情不自禁的
    暗道了一声…真是个呆子。
    庄主老母大手一回，脸色带着一些蔑视的笑容。
    “好了，赶紧开始，赶紧开始吧，人家猪长老已经迫不及待了，女儿们快点开始。”
    庄主老母说完就站在旁边的椅子上面，而在椅子旁边竟然有一套编钟，也就是击打音乐的东西。
    一手拿个木锤边扇自己的羽毛，扇边用木锤有规律的击打着音乐现场发出了如同现代音乐的叮叮当当的声音，非常的优美。
    “我说呢，如果没有音乐的话，那该有多让人不舒服啊，记得电视剧中的音乐配的是多么美妙啊。现在的音乐跟电视剧中虽然并不相同，但至少配起来也非常的滑稽。”
    叶云阳在内心暗自笑。
    师徒三个在窗口处看得清清楚楚，真是太精彩了，又尴尬又觉得搞笑。
    只见三个女儿分成一个等边三角形在围着猪八戒来回的乱转。
    猪八戒一会儿往东，一会儿往西，一头撞了过去，扑通一声撞到了柱子上。
    叶云阳认为这猪八戒马上就会放弃之时，没想到猪八戒反而哈哈大笑起来，连红盖头也不接起来，继续像摸鱼一样，继续摸着几个姐妹。
    孙悟空眼睛瞪得很大，沙和尚也看得目不转睛，真是太精彩了，太搞笑。
    只见真真从八戒的头顶一个空翻翻了过去，裙子在头顶刮起了一阵大风。
    猪八戒一伸手举起一只手，想抓住头顶上翻越过去的真真的裙子，只听到擦一声真正的裙子，竟然被撕下来一大片布条。
    “哇，好香好香啊，我老公肯定没猜错，这肯定是珍珍的裙子。”
    猪八戒讨厌的将这一块布放在自己鼻子前，秀了秀，脸上还有一副陶醉于其中的样子。
    “这呆子好不正经，被打下天宫500多年了，还记吃不记打。如果这事让玉帝知道，我估计玉帝会将这八戒抓起来，雷劈他30次。”
    孙悟空看到这里有点无法忍受了，不管怎么样，一只猪追着三个美女，看起来实在是让人无法接受。
    “爱爱你在哪儿啊？快到我怀里来，你是我的菜。”
    猪八戒到处乱摸，像僵尸一样双手直起来，闭着眼睛倾听着旁边的脚步声。
    三姐妹跳着转身，舞蹈不停的舞来舞去，这正是现代的印度，听说来自印度古代的皇宫当中专门给皇上看的。
    现在竟然运用到猪八戒撞天婚，这里也倒是让叶云阳大开眼界一把。
    “快来呀，胖猪。来抓我呀，我是莲莲。”
    莲莲手中拿着的扇子，站在猪八戒的时候，一扇子打在了猪八戒的后脑勺上面，猪八戒转身一摸，眼看就要将莲莲抓住。
    “不好，二师兄要抓到美女了。”
    沙僧吓了一大跳，情不自禁的全身哆嗦了一下。
    只见那莲莲瘦的一声，整个人突然消失，原地已经变成了一片空白，像空气一样消失在原地，这一下可让师徒三人惊呆了，尤其是悟空和悟净，两个人忍不住啊的一声差点儿叫出来。
    “是妖怪吗？”
    沙僧轻轻的问。
    再去看时，只见这莲莲已经再次站到了猪八戒的身后，猪八戒扑了个空。
    “应该不是妖怪，他们身上根本没有妖气，我刚才在他们身上什么也没有闻出来，如果没猜错的话，就刚才他们变身那一节除了在菩萨的那个修炼级别才有的法术。”
    孙悟空接过话语说这话倒是让叶云阳大吃一惊，真没想到孙悟空竟然能看出来对方的法力的高低。
    “不简单呢。悟空，你觉得这几个人是什么人变的？是天上的什么神仙吗？还是西天的菩萨？有没有可能是佛祖？”

 第七十四章 菩萨之变

    第七十四章 菩萨之变
    叶云阳明知故问，其实就是想掩盖自己已经知道真相的事实，如果不这样问一下的话，估计到时候悟空和悟净反而会反问自己，那时候就有可能露馅了。
    “我说师傅我用我的火眼金睛已经看出来这几个姐妹的身份了。他们身上散发着金光，有一种暗光，从他们身上闪烁出来，这种能力也只有西天的几个菩萨才有的能力，所以我绝对不会看错，这就是几个菩萨变成这这户人家用来考验我们师徒的。还好师傅你没有留下来，要不然可丢脸丢大了。”
    叶云阳故意装作深深地吁了一口气，感觉是心口上有一个巨大的石头放了下来。
    在看八戒时，只见八戒又在地上一滚看到头盖下的一只三寸金莲，穿着龙头女鞋。
    一把就扑了上去。
    这女的正是真真，真真突然两脚抬起来，竟然在空中来了一个旋风，转成猪八戒的背部跨越过去。
    还顺手在猪八戒的背上面，用两手一按像是过鞍马一样，将猪八戒的身体向下猛地按了一下，直接趴在地上，像成为了一个乌龟。
    “唉呦呦，我的姑奶奶呗，你们的伸手可真是好啊，不过没关系，我老猪可是天蓬元帅啊，你们今晚就等着我入洞房之后慢慢的修理你们吧。”
    猪八戒已经玩了三分钟了，反而一点都没有感觉到沮丧的样子，似乎屡败屡战，越战越勇，如果这种精神运用到战斗当中，那猪八戒绝对是一个高手，但是运用到这里面，实在是让叶云阳都觉得汗颜。
    那爱爱突然的从背后一脚踹在八戒的屁股上，当然踹得非常的轻。
    猪八戒一个惯性导致直接扑倒在地，一把扑在了莲莲的靴子上面，这可把八戒高兴坏了，两地意环抱，想要把这莲莲的腿抱在怀里面。
    这莲莲轻轻向后一跳就跳出了猪八戒的双臂包围圈，然后在八戒面前旋转一圈，简直像跳芭蕾舞一样。
    又是一个旋转猪八戒，又扑了一个空。
    猪八戒这都过去了，半刻钟时间了，一下子性情变得急躁起来，已经没有以前的乐趣了。
    毕竟撞天婚也是有时间限制的，一旦前方大厅的那个半炷香烧光的话，那么撞不到就等于说娶不到老婆了。
    眼看着大厅台前的那半柱香越来越少，八戒的越来越急了。
    这可是自己的终身大事啊，不行，不能玩了，赶紧的极速解决。
    “快来啊，猪长老，我的成龙，快去快点来我这边，来我这边我是珍珍。”
    “我说大姐你别闹了啊，这明明是我的女婿，我这辈子就非他不嫁了。我是爱爱。”
    “我说你们俩谁都别跟我争，今天的族长老要定了，快来啊，朱长老，你赶紧抓到我吧，我早就等不及了。”
    猪八戒本来已经有些丧气了，听到几个姐妹这么说，再次拥有了新的力量，恢复了刚才的兴趣。
    正在此时那庄园，老母一挥手，三个姐妹同时点了点头，好像是得到了什么样的信号暗示。
    三姐妹同时向后退了一步，眼看就要退到墙边上了，猪八戒就要扑上来了。
    突然嗖的一声，只见三姐妹手中的扇子，竟然变成了一个大铁锤。
    我的天呐，这是要干嘛呢？叶云阳大吃一惊，真是没想到电视剧中演的好像跟这完全不同，他们三个是要这大锤子锤死猪八戒吗？
    显然不是啊，如果说要是给猪八戒点颜色瞧瞧的话，那也用不着变成一个大锤子吧。
    孙悟空和沙僧也都惊呆了，简直不敢相信。
    正当猪八戒再次扑过来之时，三姐妹同时将锤子扔了出去，从空中砸了下来，这听到扑通扑通一声，顿时这锤子变成一道金光，将整个房间里面全部填满。
    岳云阳孙悟空和沙僧的视觉完全变成了瞎子，一般模糊，眼前只有一道白光，什么也看不到。
    猪八戒大脑被砸了一下，痛的像是骨头被断成两节一般，只听到一声痛苦的尖叫，之后就什么也没听到。
    “徒弟们，咱们三个赶紧回去吧。我看这观音菩萨们应该已经知道咱们几个在偷看了，如果再不离开可能要受到惩罚了，快走。”
    阴阳一下令，沙僧和孙悟空也只能听从几个人，从窗口处这才慢慢飞到后花园，然后恢复原形，回到了住处。
    回到住处之后，孙悟空就非常纳闷儿。
    “我说师傅你为什么不让我们把最好的一段戏看完了，我看最后那一节应该是那几个菩萨在故意挑逗八戒，然后惩罚他！”
    “几个菩萨早就看清了，我们几个在那里偷看的，所以咱们还是见好就收吧，一旦被揭露的话，咱们几个可能也要被训斥几句，那就不妙了。”
    沙僧觉得叶云阳说的很有道理。
    几个人吹熄的蜡烛，然后外面大雨倾盆，雷电交加，声响震的整个山谷都像是崩塌一样。
    终于一声停下，外面阳光照射了起来几个人醒了过来。
    已经是第2天日上三竿之时了。
    孙悟空先醒了过来发现自己竟然背靠着一颗约三丈来粗的大树，是一棵老松树，而。师傅叶云阳正睡在松树的树干里面，沙和尚本来是睡在地铺上，再一看是睡在槐树前面的一个大石桌上面。
    “师傅，沙师弟，你们快醒醒吧。快看看，快醒醒。”
    孙悟空摇醒了叶云阳和沙僧，沙僧一醒来揉了揉眼睛，一看周围竟然是一个树林，是一个完全看不到尽头的原始森林。
    “悟空，这是怎么回事儿？咱们昨天晚上不是住在庄园里面吗？现在怎么睡在这树下了，奇了怪了，难道咱们几个是半夜里面被那庄园的老母下了蒙汗药之后，给运送到这里来的吗？”
    岳云阳故作惊慌，但是孙悟空却摇头发笑。
    “我说师傅啊，你怎么还不明白啊，昨天晚上那就是几位菩萨变的，所有的后花园，所有的庄园的房间，吃的喝的都是菩萨们变出来的，我们只是产生的幻觉。”
    “不会吧，那八戒呢？八戒去哪儿了？那几个菩萨会不会把八戒给杀了？”
    叶云阳装的，非常担心猪八戒的生存状况。

 第七十五章 女婿吹了

    我说师傅你想哪里去了，菩萨之所以变出来这一个庄园，其目的就是为了好好的吓唬吓唬猪八戒这个呆子，你要知道上次黄蜂怪弄伤了我的眼睛是骊山老母救了我，肯定是那时候八戒左看右看，让骊山老母感觉到，这人心思不专，所以这才来教训教训他。”
    孙悟空好像什么都懂，看来可不像电视剧中的孙悟空一样，像是一个什么事情都不知情的傻子一样。
    “赵悟空也这么说啊，那八戒肯定是不会死了对吧？”
    聂云阳装的，自己非常担心猪八戒的安危，脸色变得舒缓起来。
    “师傅，你听在前方的河边有一阵不断传来救命声的声音，你的耳力可能不如我老孙我已经听到了正式八戒的叫声，走我们过去看看。”
    当地三个人骑着马挑着担来，到了前方的一个河边上，只见猪八戒整个人被一个巨大的钢丝网紧紧的捆住了双手，双脚头上被一个大铁丝勒着紧的，简直像是要累死他一样。
    猪八戒被吊在一个很大的树枝上面，看起来真是滑稽极了。
    “哈哈，八戒你不是去选女婿。找媳妇撞天婚去了吗？怎么啊？现在怎么在这河边上荡秋千干嘛？”
    孙悟空在八戒下面来回的跳来跳去，一边用自己的金箍棒，往那铁网的窟窿里面不断的戳八戒的屁股。
    “哎呦喂，你们别再调戏我了，大师兄啊，赶紧把我发一下来吧，你看我呀，现在都成这样了，你还好忍心来欺负我吗？”
    确实如此，叶云阳看猪八戒这样也忍不住笑了出来，这可真是太搞笑了，不过有了这一次，相信八戒下一次还是会重蹈覆辙了。
    “二师兄，你这是怎么回事儿啊？谁把你捆绑在这里啊？一般的土匪可没有这个能力啊，难不成是天上的神仙不成？”
    沙僧也笑呵呵的嘲笑猪八戒，猪八戒早受不了了。
    “沙师弟你快闭嘴，赶紧把我放出下来，要完之后我再把我放下来，我再收拾你。”
    猪八戒在师弟面前还是很有权威的样子，反而还怒声的呵斥。
    “悟空悟净，你们俩赶紧把。八戒放下来吧，看他这样子也算是得到惩罚了，估计昨天晚上在外面已经淋了一夜了，全身都湿透了，这个惩罚也够了，得饶人处且饶人哪。”
    叶云阳话音一落，沙和尚和孙悟空立即飞到树上，用自己的武器往树干上面用力敲，只听咔嚓一声，两个大树直接倒在了地面上，猪八戒也从空中重重的砸在地面上，将黄土的地面砸出来一个大坑。
    哎哟喂……猪八戒在地上翻了一个跟头，像是死猪一样被摔了个狗吃屎。
    一脸的泥巴从网里面站了起来。
    “我说师傅呀，这这这不能怪我呀，我本来只是想开个玩笑，谁知道几位菩萨男变女装，这不把我给坑了，其实我早看出来那几个都是菩萨了，只是就是想陪菩萨们玩玩，谁知道菩萨们这么认真。”
    猪八戒头狠狠的滴了下来，脸色还发出羞红的样子，看来这猪八戒还知道有廉耻之心呢！
    “八戒以后不要看到长得貌美的女性就马上扑上去，也许这是陷阱吧，万一是妖怪的话，说不定还要了你的性命呢，几位菩萨这一次之所以考验你，其实也是为你好啊，好了前事休再提了，咱们师徒4个还是团结一致，赶紧去西天取经吧。”
    猪八戒点点头，内心暗叹一句：还是师傅对我好啊，懂得理解我的心。
    一扭头孙悟空正抓住猪八戒的耳朵，看着猪八戒的耳朵后面说：“八戒，看你以后还敢不敢不听师傅的话，记得以后再听，师傅讲话的时候把你的耳朵竖起来，不要耷拉着。”
    “滚开，臭猴子。”
    猪八戒猛地一挥自己的手，将孙悟空的小猴手拍到了一边。
    沙和尚在一旁哈哈大笑，孙悟空也哈哈大笑，几个人把猪八戒逗得，真是乐不可支。
    此事后话不提4个师徒继续往前走，连续又翻了5座山，行程约半个月左右，这才突然感觉眼前焕然一新柳暗花明。
    只见前方有一个峥嵘高耸的高山，这山是大概有3000来米，在山上面全是高大的树木，在这种地方没出几个妖怪，也真是奇怪了。
    “哎哟，我说师傅师兄啊，咱们这西天取经是不是已经到了一半了呀？我老猪的肚子早就饿扁了，有没有吃的东西？”
    猪八戒光背个耙子，早已经累得双脚发软，这半个月以来天天吃着野果子，偶尔才抓一些鱼来吃，当然了，还是偷偷摸摸的瞒着叶云阳吃的。
    阴阳当然知道，徒弟几个都在大吃大喝，故意睁一只眼闭一只眼当做没看到。
    “我说八戒你急什么？还早着呢，咱们的西天取经共十万八千里，我们现在连1万里还没走到。”
    孙悟空一句话让猪八戒直接气得垂头丧气，两腿一软躺在地上不想走了！
    “二师兄你怎么啦？赶紧起来赶紧起来，前面就有一个道观，咱们赶紧过去看看，离这里也就几里地。”
    沙僧指着路边的一个路牌，上面显示的万寿山，在山下芳有一个道观叫武装罐，咱们赶紧过去看看，说不定还能吃上大鱼大肉呢。”
    八戒以为沙僧在骗他，便再次倒在地上摸着自己那干瘪的肚子已经不想走了。
    “我是沙师弟啊，你个老实人，可千万不要骗我呀，咱们已经走半个月了，要么是大山，要么是大水，哪里有什么道观呢，你就不要再自我安慰了，你肯定是看见海市蜃楼。”
    猪八戒不但不走，还躺在树底下打了个滚，将两只脚翘起来，靠在这树干，头下脚上，这没有比这更舒服的姿势。
    “师傅都不嫌累，你累什么啊？亏你还是一个神仙呢。”
    孙悟空故意嘲笑说。
    “这师傅骑着马那当然不累了，如果让师傅下来让我八戒骑上一段，我肯定也不嫌累，我觉得这个方法不错，师傅你先下来让我骑马骑一段时间让我休息休息。”

 第七十六章 八戒的肚皮

    叶云阳觉得有道理，八戒这肥的猪一样的身体如果走的时间过长，也确实非常疲惫，那就让他骑一会儿白龙马吧。
    “好吧，那你就上来吧。”
    叶云阳当即从马上跳下来，猪八戒高兴的不得了，赶紧从地上站起来，就想跳上马背，骑成白龙马。
    那白龙马突然灰灰一声尖叫，前提扬了起来，刚要坐上白龙马，背上的八戒一把被从背上掀了起来，扑通一声掉在地上，将地上的石头砸成了两半。
    “哎哟，我的屁股呀，我小白龙和小白龙你干嘛啊？你害我呀这是……”
    猪八戒气的伸手就要将自己耙子抡上一圈，孙悟空却在一边边跳边笑，上下跳动两只手搞笑的不停的在身上挠来挠去。
    “哈哈哈，这可是师傅的专用白龙马，怎么能让八戒你骑了？就连我齐天大圣都不能骑城，更何况你一个天蓬元帅呢。摔的好，摔的好啊。”
    孙悟空乐的手舞足蹈。
    “你个该死的弼马温，我诅咒你不得好死。小白龙不让我骑，我老猪自己走，等我到了五庄观里面，我就好好的睡个三天三夜。”
    猪八戒反而斗了气一副谁也不服的样子，不过被这一摔反而清醒了几分整个人气色变得好多，连身体也变得那么有活力，也不再抱怨自己精疲力尽。
    看着八戒冲在最前面阴阳反而开心多了，在这个时候他其实也支撑不住，纵然法力高强，但是天天都见不着一户人家，那几乎是让人崩溃的。
    终于吉一行人来到了大陆上面看到了，确实在山脚下的不远处，有一个非常庞大壮观的一个道观。
    高官上面的烟囱正在许许的飘出白色的烟雾，在这个几乎荒无人烟的地方就成为得简直像是一个神仙，所居住的一个地方，说是仙境一点都不油。
    “喂，师傅快看快看，这里真有武装罐呢，咱们赶紧过去大吃大喝几天，赶紧的，我老猪早就累坏了，我先去了啊，你们在后面赶紧跟上来。”
    猪八戒看到有炊烟袅袅升起，就知道这里有人家在生火做饭，对于猪八戒来讲早就饿坏了，哪里还管这么多呢，当地腾云驾雾就飞了过去。
    孙悟空用火眼金睛扫视了一圈，发现这里并没有妖气横行，但是却有一丝飘飘的仙气可以证明这武装怪应该给天上的太上老君等人有一定的关系的，就这么浓郁的仙气，在很多地方是很少见的。
    “师傅这里应该是道家的一个道观，而且有可能跟我是熟人，我还认识呢，那么咱们赶紧进去去看看这里有什么人，如果是我的老相好，我们还能叙叙旧了。”
    叶云阳回忆了一下，这一张应该是镇元子大仙。
    也就是清风明月那两个道同所弄的人参果，哎呀，这一张可要难受了，自己可难受了，不过没关系，自己要凭自己的法力来重新改写这一次的剧情。
    “那就赶紧过去看看吧，我的肚子也早就饿了，等会儿看有什么好吃的，多吃点，就算有肉之类的，你师傅我也不拒绝。”
    叶云阳这话让孙悟空突然一愣挠了挠头，觉得奇怪。
    “师傅，你什么时候改吃荤了？”
    沙和尚也是一脸的，纳闷儿，这师傅要吃荤的话，那可不算是一个真真正正的佛门中人了。
    “有道是酒肉穿肠过，佛在心中做，最重要的是你要在内心里面有没有虔诚的去信仰我佛，如果你只是表面上装作信阳佛，内心里面却不相信，这不算是真实的信仰。”
    岳云阳这句话说的两个徒弟一头雾水，也不知道该怎么反驳了。
    “对对，说的对，师傅说的对。”
    孙悟空和沙僧同时异口同声的回答，简直是让叶云阳有点摸不着头脑。
    终于距离越来越近了，来到了山脚下，抬头一看竟然是一个上百层的阶梯，在阶梯的上方全部都是红砖蓝瓦，分为好大的一个院子。
    在院子的8个角落都有非常大的道观，还有很高的一些眺望楼，总之附近这地方至少有几百亩地。
    红漆刷好的大门上面写着整整齐齐的4个大字：“天下无双。”
    猪八戒早在门口等候，看到孙悟空几个人赶上来才躺在地上呼噜呼噜的睡着了。
    “好大的口气啊，谁敢说自己天下无双啊，只有我齐天大圣才是独一无二。我倒想看看这道观里面到底是何神仙，敢这么称呼自己。”
    看到这4个横幅大字之后，孙悟空非常的生气，可能这神仙的来头真的不小。不过来头再大能比自己还要厉害吗？
    “砰砰砰。”
    刚睡着的猪八戒，一听到孙悟空们走过来，立即一个驴打挺站了起来，用自己的耙子的柄用力的顶在这道观的大门上，发出非常大的声音。
    “老道快开门，再不开门我老猪的耙子就不听使唤了，我一趴着就药酱，你们家的大门给打翻。”
    猪八戒这简直跟强盗一样，根本就不像是一个有礼貌的修行之人。
    “八戒礼貌一点儿，你要想吃肉的话就老实点儿，要知道这可是天上仙人的地方，要亵渎了这里，人家要不欢迎你，那今天晚上只能餐风露宿了。”
    叶云阳自认为自己还是一个有素质的人，一旦几位师徒被八戒这种行为给抹黑的形象，那人家拒绝自己晚上连住都没地方住，才是最可怜的。
    “师父说的是我八戒实在是饿的头昏脑胀了，所以迫不及待的赶紧想把门打开进去多吃点肉。我已经闻到做饭的香味了。”
    确实从烟囱里面飘出来一股股烧鸭和烤鹅的味道，这种气味非常的浓，难不成这清风明月两个道童，趁着师傅带着徒弟们到天上去之后，所以就到民间抓了一些野鸡或买了一些鸡鸭在这里偷偷的吃肉？
    突然大红门嘎吱一声重重地从里面打开来，探出一个长头发的发髻裹在头顶的一个大约十六七岁的道统。
    “你们是谁呀？看起来像是一群妖怪。”
    一听妖怪几个字，八戒跟悟空就有点生气了，正准备上前去理论。
    叶云阳迅速的喝吃住两位徒弟，然后非常礼貌的走到前方。
    “这位神童是这样的，我们师徒4个是要去取经的，闻到你们这烟囱里面有很多肉味，所以想过来今天晚上借个树，然后大吃大喝一次，明天我们就走。”
    道童盯着叶云阳上下看了看，一只手单辅的下巴。

 第七十七章 人参果

    “我师傅可是真元大仙呢，他告诉过我大概在今天有4个长相，其他的猪还有猴，还有一个仆人，还有一个年轻的帅哥是个和尚要去取经，要我好好招待，应该就是你们几个了。”
    猪八戒一听这话，感情原来是认识的人。这镇元大仙猪八戒可是听说过的，以前可是参加过天空中蟠桃宴会的。
    “没错没错，就是我们师徒4人赶紧带我们进去吃饭吧，我们早就饿坏了。”
    猪八戒也不等别人邀请，直接从门缝里面闯了进去，一甩袖子就冲到院子里面。
    叶云阳也来到院子里面，以前唐僧可是不吃着人参果了，那自己来了肯定得吃两个啊。
    那怎么办呢？人参果可是美味呀，这剧情可不能这样演，自己必须得将这两个人参果吃掉。
    等会儿等着清风或明月到同江人参果弄上来的时候，自己就赶紧一下子吃光。
    也许这样的话，八戒和悟空就不会偷人参果了，而且也不会把人参果树打倒，自己也省了时间了。
    师徒4人来到房间里面，紧接着这道童端着一大盘饭菜，全都是素菜送到了房间里面。
    “我说叶云阳师傅我叫清风，这是给你们的饭菜，是我师傅专门说的，要留给你们的。赶紧吃吧，味道咸的话可以加水，如果想吃辣椒的话，厨房里面有想加一些咸菜之类的，厨房也有很多，你们自己去拿吧。”
    叶云阳也喜欢吃辣椒，毕竟在这西游里面已经好久没吃过辣的了。
    突然有辣椒，那真的把自己高兴坏了，辣椒的味道可是自己最爱的。
    “徒弟们，我去拿辣椒，你们几个先吃吧。”
    这厨房就是在几个人住的，后面不远处岳云阳几步走了过去推开房间的门，看到光着配菜的调料就有上百种。
    正在寻找期间，突然门口两个神童站在了那里。
    两个人还端着一盘人参果，上面有两个人头。
    “两位神童干嘛？有事情吗？”
    叶云阳这是明知故问。
    “我说叶师傅，这可是我们师傅留言专门要给你留的两个人参果，你吃了之后可是会长生不老了，赶紧吃吧。”
    明月上前一步，恭恭敬敬的将人参果送到叶云阳的面前。
    “是吗？吃了竟然能长生不老，既然如此的话，那我就不客气了，多谢两位。”
    边说边将着人参果，往自己口袋里装了一个，另一个拿在手中咔嚓一声，就将人参果的娃娃头给咬掉了。
    这人果真是美呀，简直像是葡萄加香蕉的味道，自己轻轻一嚼，这甜味儿瞬间盈满了整个口腔，哇，这味道简直比天堂还舒服。
    两位道童正要离开叶云阳，觉得自己独吞两个人参果有点过分，反正有一个自己就可以长生不老了，既然如此，就把这人参果再分给这两个徒弟吃一次。
    “两位神童等一下这人参果有两个，我只吃一个就够了，剩下一个给你们俩，你们俩平分吧。”
    两个神童一听那真是高兴坏了，这人参果啊，平常人哪里敢吃啊，两个道同在这里1000多年了都没有资格吃到半点人，果也从来没有尝过这人参果到底是什么味道？
    毕竟道观中的师傅可是有很多规矩的，一旦违背这些规矩，那可是要被处以极刑。
    不过现在这人参果可是这圣僧故意要让给我们俩吃的，那就不怪自己了，是人家心甘情愿的让出来的话，那真的是恭敬不如从命了。
    “既然生生这么好心，那我们岂能拒绝来吧，那这一个我们就替你给吃掉了。”
    两个人同时向对方望了一眼，兴奋的简直要跳起来，将剩下的一个人参果直接拿走了。
    鸳鸯池一点一点的叫人参果，全部决碎，慢慢咽了下去，瞬间感觉整个细胞都恢复了原样感觉活力十足，整个人的力气也增加了至少有一倍。
    丹田之中一股热气嘤嘤的升起，就贯穿于全身的每一个经脉，慢慢的散发于全身，每一颗细胞都得到了滋润，他一握拳头手指咔嚓咔嚓直响，如此看来，自己的功力又大进了一层。
    “恭喜宿主功力大，进一层，奖励黑色风暴技能。”
    头脑中突然想起来了系统的声音，这倒是让阴阳兴奋无比。
    太好了，自己的原力又大大的增加，看来这人参果效果真是太大了，既然如此自己赶紧借着现在的机会，在大堂当中的太上老君的神像面前用来修行自己的实力。
    当即来到了这大唐之中，天上神仙的几个塑像正在这里如同真人一般紧紧的盯着自己。
    “黑色风暴第1层修炼。”
    阴阳边念口诀边运行自己体内的原力，最终还不停的念着每一层的口诀，当然在外人看来自己好像是在念佛经，其实根本不是这样，叶云阳对佛经真的没有任何感觉。
    连续修行了，大概有一刻钟之后，感觉到全身的大汗淋漓，整个法力再次又突进一层。
    想着徒弟们还正在吃饭，不知道有没有给自己留几口，于是迈着轻步慢慢的回到住房里面去。
    刚走进的住房窗口处，就听到了房间里面猪八戒跟孙悟空还有沙僧，几个人在说话。
    虽然声若细蚊，但是法力高强的叶云阳也可以听得如雷贯耳。
    于是轻轻扶在窗口边上窃听几个人的谈话。
    “我说大师兄我刚才去后院撒尿，结果看到了后院里面有一个人参果树，上面结满了，像是刚出生的婴儿一样的那种青色的果子。”
    孙悟空好像一点兴趣都没有。
    “俺老孙当年在大闹蟠桃宴会的时候，什么样的果子没吃过呀？不过这人参果我好像确实没吃过，这是什么玩意儿？”
    沙松立即补充说：“大师兄你是吃过的当年蟠桃宴会那些人参果，可是我亲自准备的，你当时喝酒喝醉了就直接吃下去了，根本都没注意。”
    “是吗？我吃过的连我自己都不知道，我说三师弟你赶紧给我说来听听。”
    孙悟空一把从床上跳起来，看来这个人参果对孙悟空的诱惑还是挺大的。
    “这人参果啊，可是3000年一开花，3000年一结果，3000年一成熟是人间最好的，过时吃一颗那就是长生不老啊。”
    沙和尚这样一说，这孙悟空好像立即来了劲儿。
    “此话当真吗？”

 第七十八章 计盗人参果

    悟空一脚放在板凳上，一脚放在地上，一手叉腰，一手拿筷，双目紧盯着他。坐在一旁的猪八戒也停下了狂吃的动作，竖起大耳，脑袋向沙僧这边微微倾斜。
    沙僧故意停顿片刻，待放下手中的筷子才肯定的说道:“自然是真的，大师兄，我何时骗过你啊。”
    “这人参果来之不易，听说，吃了修为也会突飞猛进，这真元大仙在仙界也是数一数二的翘楚，每逢果实成熟时就往天庭上送去一部分，至于另一部分，玉帝王母仰仗他的果树，也没有多说什么。”
    猪八戒听了后，顿时瞪大了。眼睛，嘴角的口水都垂了三尺之余。
    “猴子，沙师弟当年可是卷帘大将，那可是跟玉帝王母有密切接触的，他说的话不能有错，不能有错啊。”
    门外的叶云阳依然不动声色的窃听着，心下已然大吃一惊。
    当初看西游记的时候也没听说人参果有这等功效，真元大仙确实修为高深，原著里孙悟空砍了那果树，真是惹来一堆繁琐的事情，要是跟真元大仙对上，我的功力还不知道能不能跟他硬碰硬。
    正在深思中，忽然听到室内拍桌子的声音，原来是孙悟空听了沙悟净的话，动了心思。
    “如此说来，这真元大仙也忒小气，我们师徒四人途径此地，竟连一颗也不拿来给我们尝尝，八戒，沙师弟，这人参果俺老孙是非要弄来尝尝。”
    说着，孙悟空便要往后院冲去，沙悟净见状，急忙拉住孙悟空:“大师兄，不要着急啊。”
    “沙师弟，你放心，俺老孙向来有义气，不会忘了你的份儿。”
    叶云阳拍了拍胸脯，这猴子毛躁的很，也不说来请示一下我，显得他多没存在感。
    沙悟净犹犹豫豫的说:“大师兄，师傅还不知道呢 真元大仙定是认识师傅，要是让师傅知道了，你的头岂不是又要疼了。”
    叶云阳心下欢喜，还是这小徒弟忠厚老实，面对利益还没忘了师傅，回头一定要好好对小徒弟，给他颁发个忠厚老实奖。
    孙悟空沉默了片刻，准备再说些什么。
    沙悟净却突然说:“不过也没多大点事儿，我们瞒着师傅，偷偷去就行了，那一颗树少几个也看不出来。”
    在门外的叶云阳此时差点一口气没喘上来，瞅瞅他带的都是什么徒弟，刚刚还夸奖他来着，这会儿就临阵倒戈了，呸。
    “沙师弟，你放心，俺老孙快去快回，不会叫师傅发现的。”孙悟空说完，便又要往后院冲，然而胳膊又再次被沙悟净拽住:“又怎么了。”
    “大师兄，你有所不知啊，这人参果用手可摘不得，那连在树根上，手一碰便化了，必须要用真元大仙的金击子，敲打下来才行，而且不能落地，方能完整无损。”
    猪八戒没什么主见，就立即符合道。
    “对啊，万一化了，那就得不偿失了啊，这真元大仙去天庭汇报事务了，那这金击子定是在那俩个小童身上，大师兄，你七七四十九变，本领大，你去取来那金击子，我就在树下给你接着。”
    孙悟空抓耳挠腮，怒瞅着猪八戒:“你这呆子，好吃懒做，你们二人且等着，俺老孙这就去取。”
    眼见孙悟空马上变出了门，叶云阳立刻隐去气息，藏在暗处，待孙悟空消失，又在原地站了会儿，调整了面部表情。才慢慢走进室内。
    “八戒，悟净，怎么不见悟空呢。”
    叶云阳面上挂着温和的笑意，仿佛刚刚在门外偷听的人不是他一样。
    猪八戒转了一圈眼珠，笑嘻嘻的说:“大师兄吃好了，这会应该是去哪里解闷了吧。”
    心中想着可不能让师傅知道他们去偷人参果的事儿，凭师傅这老顽固，肯定又要说道他们。
    叶云阳也不戳破，只将手中的辣椒放下，便欲转身离开。
    临走之际他随**代了几句:“师傅方才在厨房已吃过了，天色不早了，师傅就先去睡了，你们也早点睡。”
    站在门口那一会儿，利害关系他已分析的十分明了，这人参果吃了可以修为大增，他方才已经试过，他只吃了一颗效果就那么显著，要是再吃些，定能突破原本的阶段。
    等他这乖徒儿们把人参果摘下来，他再假装突然出现，他们肯定会百口莫辩，届时，见者有份，到时候真元大仙怪罪，他们四个人还怕他一个人，原著里，唐三藏不也逢凶化吉了吗，到他这里，肯定只能好和更好啊。
    叶云阳离开后，猪八戒和沙悟净便老老实实的待在室内，等着孙悟空回来。
    这边孙悟空离开厢房，凭借着伶俐的身手和犀利的眼神，不一会儿便找到两个小仙童的住处，趴在窗沿，孙悟空偷偷向内望去。
    此时两个小仙童正待洗漱睡觉，有一搭没一搭的聊着天。
    “明月，师傅什么时候才能回来啊，你看这四个人，妖怪不是妖怪，人不是人的，吃起饭来那叫一个凶相。”
    被唤做明月的小童停下了手中的事务，坐在床沿，回复他。
    “师傅再有两三日便要回了，清风你疏于修炼，师傅已经不满了。”
    “我怎么疏于修炼了，今天吃了那半个人参果我可是增长了一大段修为呢，师傅回来，肯定不会再骂我了。”
    “还不知道师傅会不会怪罪我们。”
    “……”
    这两个小仙童都吃了人参果，却没有给他们送去，他们这是连小仙童都不如了，气煞俺老孙啊。
    “对了，清风，金击子你可放好了。”
    明月问道。
    “放好了，就放在供台上呢，师傅说了，此等神物必须要日日供奉，我可不敢忘。”
    “那就好。”
    听到此处，孙悟空眼睛一亮，真是得来全不费工夫，这么简单就知道了金击子在什么地方，看俺老孙速速取来。
    薅下一缕猴毛化为青烟飘入室内，两仙童便有了浑浑睡意，不一会便躺在床上睡的不省人事。
    孙悟空见二人睡熟，不等片刻，便去往供台。

 第七十九章 传闻中的人参果

    话说那供台上的金击子在夜间也散发着微弱的光芒，孙悟空偷偷潜入拿了便立刻原路返回。
    正打着瞌睡的八戒朦胧之间仿佛看见一道猴影，瞬间便没了睡意，腾的一下站起来跑到孙悟空面前。
    “猴子，金击子可取回来了？”
    “那是自然。”孙悟空手掌一伸，便现出金击子。
    猪八戒激动的喊道:“那还等什么，我们快去啊，俺老猪都迫不及待了。”
    孙悟空拿起金击子便给了猪八戒一敲:“呆子，你嚷嚷什么，可不能让师傅听到。”
    “好好好，是俺老猪的错，快快快，咱们快去。”
    于是一行人趁着夜色，偷偷摸摸的向后院而去。
    只见在黑夜之中，一颗参天大树遮挡住月光，树上零落的挂着像娃娃一样绿色的果子，散发着点点荧光，晶莹剔透。
    猪八戒不禁看痴了去，这要是咬上一口，必定是山珍海味都不及啊。
    “呆子，把你的口水擦一擦，我上去把果子敲下来，你在下边接着，老沙你用衣服把这人参果好好的装起来，咱们今天就多摘它几颗。”
    说罢，孙悟空便使出猴子爬树的本领，嗖嗖嗖几下便上了树，拿出金击子细细的往一颗人参果上敲去，只听‘咚’的一声，人参果便脱离枝叶，向下坠去。
    八戒拖着宽大的身躯接个正着，那人参果落入八戒手中，像是突然有了生命一样，竟发出一声婴儿啼哭。吓得八戒顿时撒手。
    人参果掉在地上，顷刻间便化为乌有。
    “这，这，这怎么还会哭啊，这怕不是果子精吧。”
    孙悟空见状，气的直挠头:“你这呆子，它就是个果子，活了3000年有些灵性而已。”
    “是啊，二师兄，你若是怕，便让我来接着。”沙悟净帮腔。
    猪八戒一听‘怕’这个字，立即又挺起肚皮，嚷嚷:“笑话，我天蓬元帅会怕一个果子。猴子你快点，早弄完早回去。”
    另一边，叶云阳躺在床上悠哉的喝着茶水，时不时的咂咂嘴。
    这真元大仙的茶还真是好，现代的茶哪有这浓郁清香的味儿。
    要是这日子能过得每一天都这么享受，那还取什么西经，带着我这好徒儿，一起过安逸日子才好。
    又往嘴里送了口茶，随手抓起果盘里的瓜子咳了起来，唉也不知道他们事情办的怎么样了，这都大半夜了。
    还是头一次深刻认识到，这丫的办事效率这么低，一点都没有我这个做师傅的风采，以后可得好好教导。
    孙悟空一连敲了10个人参果，望了望皎洁的月光，心想，还是给真元大仙留一条活路罢了，这先拿回去试试功效，实在不行，这真元大仙不是还有两三日才回来。
    于是他纵身一跃，吩咐猪八戒和沙悟净:“你们俩先回去等着我，俺老孙先去把这金击子物归原主。”
    猪八戒哼哼两声算是回应。
    于是三人兵分两路。
    归来已是半夜，猪八戒和沙悟净到达厢房时，叶云阳也掐好时间出门。
    装着刚睡醒的样子，慢悠悠的晃到厢房。
    “八戒啊，这悟空怎么还不回来，是不是有什么危险啊。师傅着实是担心啊。”
    话音刚落便推开门走了进来，一点也不给猪八戒和沙悟净反应的时间。
    猪八戒顿时急得不知如何是好，叶云阳一进门便看到桌子上衣服裹的人参果泛着荧光。
    挑了挑眉，装作不知的样子问道:“这，这是何物，长得跟娃娃一模一样的。”
    猪八戒立即站在桌子前，想挡住叶云阳的视线。
    “师傅，这就是大师兄出去摘了些果子，不好吃的。”
    “不好吃吗，那你让为师尝一尝不就知道了。”
    叶云阳面带微笑，惬意的眯着眼睛。
    孙悟空一进来便看到这种场景，叶云阳像个老贼一样，猪八戒像个二傻子一样，一个眯着眼，一个瞪着眼。
    这情景，一看便是被师傅发现了。
    心中一阵叹气，这两个成事不足，败事有余的人才啊。这被师傅知道了，如何收场呢。
    “大师兄。”猪八戒看到孙悟空回来，立刻大喊。
    孙悟空直想封住猪八戒的嘴。
    叶云阳转过身，亲切的唤了声:“悟空回来了啊，你这去哪摘的果子，师傅可没见过。”
    孙悟空嘿嘿笑了两声。
    “就是普通的果子，师傅你喜欢就尝尝。”
    闻言八戒不可置信的看着孙悟空，无声的质问:不是不让师傅知道吗。
    孙悟空却看都不看他一眼。
    “为师听说，这五观庄栽着一颗上万年的果树，能结出一种像娃娃一样的果子，是不是就是你摘的这种啊。”
    叶云阳故意装作严厉的说道。
    “你们怎么能做出这种事情，这可是偷窃啊，是不是忘了为师平日怎么教导你们了。”
    一直沉默不语的沙悟净站出来说:“师傅，这人参果有增加修为的功效，这果子种来不就是给人吃的吗，正好师傅吃了佛法也能领悟的更透彻。”
    猪八戒和孙悟空齐齐点头。
    “悟净啊，为师平日可是觉得你最朴实了，如今怎么也学会贪欲了。”
    叶云阳痛心疾首的看着沙悟净。
    “师傅，这人参果从树上摘下来，若不吃可是会消失的啊。那不就得不偿失了。”
    沙悟净低着头不敢看叶云阳。
    孙悟空和猪八戒也在一旁符合:“师傅，沙师弟说的有道理，若是让它化为乌有，那还不如用在自己身上啊。”
    这老沙平日里也是忠厚老实，什么话都不说，到关键时刻可比那头猪有用的多，一只好吃懒做的猪。
    叶云阳本来就是要吃人参果，说这么多也不过是做做样子在徒弟心中树立一个不杀生的形象。
    等三个徒弟说多了，自己再顺势应下，如此两全其美，也不负了原著里唐三藏的盛名。
    猪八戒像是耍赖一样，挡在人参果前:“反正我不管，师傅你要是不让我们吃，那我们就不走，我们就不去取经，我们就待在这五观庄里，哪都不去。”
    几人是一番软磨硬泡。

 第八十章 晋级

    叶云阳终于不再多说，又看了眼人参果数了数共有10个，心中不免有些遗憾。
    这三个傻徒儿怎么一点没继承他的优良品质，才摘了10个，够谁吃，要干还不干一票大的。
    “这十个要怎么吃啊。”
    孙悟空一听这话便是明白了叶云阳的意思，灵敏一跳便落在板凳上，指着人参果说:“我们一共四个人，一人两个，剩下两个分给小白龙，小白龙也该好好犒劳一下了。”
    这泼猴，心中都有了计较，还要我这个师傅做什么。
    叶云阳暗地里翻了个白眼，果然是猴脑最聪明啊。
    于是四人一人两个，当做宵夜吃的不亦乐乎。
    话说这猪八戒早就对人参果垂涎三尺，吃的第一口便只感香甜可口，忘了那人参果在他手中啼哭一般。
    猪八戒吃的最快，一阵光从他体内散发，他只觉得浑身轻盈，像是充满了力量，体内的神丹也像是被洗涤过一般，纯净无比。还散发着点点荧光。
    八戒大喝一声，周身气势顿变，原来是要突破境界了，孙悟空，沙悟净都紧紧的盯着他，连手中的人参果都忘了吃。
    只有叶云阳还在悠闲的小口的优雅的吃着果子，淡淡的看着猪八戒变身。
    待他周身气息平稳了些，便闭眼用心感受自己的变化，不一会儿便睁开眼睛，充满狂喜的说:“我又变强了哈哈哈我简直是个天才啊。我天蓬元帅是不是又变帅了一点，等回到天庭，嫦娥仙子一定会对俺老猪刮目相看的啊。”
    孙悟空和沙悟净见状也赶快吃掉剩下的一个人参果。
    不出意料，两人也同猪八戒一样周身慢着光芒，仔细调息着人参果带来的能量，孙悟空本就修为高深，只是多年来没有机遇难以更上一层楼。
    天庭怕他再次大闹云顶天宫，便借着各种机会控制他的修为。
    如今吃了人参果，仿佛犹如神助，一举突破先前的修为，便是镇守南天门的二郎神也堪堪和他打个平手，猴脸上不禁多了点嬉笑。
    “呆子，你还是没有我厉害啊。”
    “那又怎么样，当年还不是被压在五指山下。”
    叶云阳依然不紧不慢的吃着人参果，看着孙悟空和猪八戒互损。
    沙悟净也晋级成功，拭去额头上的汗珠，他深深的吸了一口气，他的修为本就不如孙悟空和猪八戒，晋级难免费力了些。
    三人齐齐的看着悠闲的叶云阳，异口同声道:“师傅，你感觉如何？”
    叶云阳将最后一口人参果咽下，拍了拍身上的袈裟。
    “为师现在感觉，全身轻盈，大彻大悟，佛法无边啊。”
    他早先吃了一颗人参果，黑色风暴就开启了第一层，现在又吃了两颗，功效一定非常显著，得赶快盘膝修炼才是。
    “唉，吃了人家的人参果，师傅真是难以心安啊，为师要马上去念经悔过一下才好。”
    三人立即给叶云阳让出一条路，嘴上说着:“师傅啊，不用太内疚，大势所趋的事情嘛。”
    “就是啊，师傅您回去好好休息，才少了10个，真元大仙肯定看不出来什么的。”猪八戒摸摸肚皮，又往旁边挪了挪，怕撞到叶云阳。
    “八戒，你要多动动，看你这一身膘，赶紧把剩下这两颗拿给小白，小白还饿着呢，这要是让东海龙王那个老泥鳅知道我饿着他宝贝儿子，指不定怎么骂我呢。”叶云阳故意拍了八戒的肚皮一把，佯装严肃。
    沙悟净看着叶云阳:“师傅，您不是教我们出家人不说浑话的吗。”
    这不说还好，一说，叶云阳便想起先前沙悟净临阵倒戈面对利益出卖他的事情了，于是眯了眯眼，气不打一处来。
    “为师还教你们做什么事情要想着为师，要以师傅为重，要切实为师傅着想，你们记住了吗。还得师傅天天忧心你们。”
    说罢叶云阳挥了挥衣袖，给徒弟们留下一个恨铁不成钢的背影便消失在门外。
    “师傅年纪大了，需要我们照顾。”孙悟空爱怜的抚摸着沙悟净的脑袋。
    叶云阳回到房间，盘膝而作，他吞吐气息之间，黑色风暴便直升二层，他念着经法咒语，调息着身体中充盈的神力，六经八脉也更加坚硬。
    半个时辰过后，他猛的睁开眼睛，双眼之中顿时迸出两道金光，一眼万里，清清楚楚。
    次日，两仙童醒来之后，稀里糊涂的不记得昨晚是怎么睡着了。
    便开始一天的事务，洒扫得当之后便去照顾果树，来到后院，明月看着参天的果树，围绕着树细细的数了起来:“1，2，3，4，5，6……”
    “明月，这树我们两个天天数，根本就不可能少的，你别数了，我们去抓仙鸟吧。”
    清风一脸不情愿的看着明月。
    明月低头，皱着眉头。
    “这是师傅交代的事情，我们在这里不就是这点事情吗。”说完便又抬头开始数。
    “数到哪里了，都怪你，清风，你别打扰我，我数完就陪你去抓仙鸟。”
    清风叹了口气:“好吧。”
    于是他百无聊赖的坐在了树下，等着明月。
    “14，15，16，17，……怎么是17个。”明月大吃一惊，立即呼喊清风:“清风，你快点过来，怎么会只有17个人参果，一个树不过才结30个，昨天打下来两个给送给唐僧，那也应该是28个啊，怎么会只有17个。”
    清风闻言也连忙站起来:“你是不是数错了，我再数一遍。”
    “1，2，3，……14，15，16，17。怎么可能只有17个，完了完了，这下师傅回来饶不了我们了，怎么办啊明月。”清风突然脸色大变，手足无措的看着明月。
    明月向来比较沉稳，此刻也是慌了手脚，昨天数还是28个，今天就变成17个，一定是昨晚，昨晚 昨晚莫名其妙的睡着了。
    明月突然抬头:“一定是他们，观中没有其他人来，一定是那群人不人妖不妖的东西。”

 第八十一章 一人做事一人当

    站在树下，明月眼中充满慌张，但由于本就沉稳的性格，不多时就恢复了镇定，低着头像是思考该怎么向师傅交代。
    清风一听，一阵风的冲出去，直奔叶云阳四人的厢房。
    留在原地的明月看着清风迅速飞奔的身影，无奈的叹了口气。
    “清风此去一定打草惊蛇，那四个人想必不会轻易承认。”
    明月想着应该留下他们师徒四人，待师傅回来再处理也不迟。如今仅凭他们两个小仙童，怎么可能是齐天大圣的对手。
    如此想着，也飞快的追上去。
    然而先行一步的清风已到达叶云阳的住处。
    此时，刚刚睡醒的叶云阳洗漱完毕，刚踏出厢房吞吐着这五观庄犹如仙境一般的气息，心下不禁感叹，这阳光透过云层而不灼热，这空气沾染着仙气更加干净，真是人间仙境。这真元大仙也忒会享受了些。
    他张开双臂，扬起头，做出拥抱的姿态，哪知清风冲的太快，没有刹住，直撞到叶云阳的怀里，借着弹力，清风向后倒去，一屁股坐在地上，一手摸着自己撞的通红的额头。
    而叶云阳却仿佛没有知觉一般，稍微揉了揉自己的胸脯，挑着眉，戏谑的看着清风。
    “我说小仙童，这一大早的你跑这么快作甚，锻炼身体？”
    说着，又伸了个懒腰，便双臂交合懒懒的靠在柱子上，阳光落在他光洁的额头，反射的光刺的坐在地上的清风睁不开眼。
    缓了一会儿清风才站起来，气势汹汹的指着叶云阳。
    “你个老和尚，假和尚，你偷我们的人参果。”
    叶云阳稍微正了些态度，摸了一把光头，心想，这么快就被发现了，那此地不宜久留啊。
    又摆出平日里正襟危坐的样子，伸手拍下清风的手:“小仙童，你说这话可得有证据啊，贫僧乃东土大唐而来，去往西天取经的圣僧，这等偷鸡摸狗的事情，怎么会做。”
    大清早的，叶云阳并不想动手，看这小仙童急的一脸通红，生了些许耍逗的意思。想当初，蒙骗孙悟空戴紧箍咒的时候，那他可是说的花言巧语，天花乱坠的，一个小仙童还能比猴儿精？
    清风瞪着眼珠子，圆圆的小脸皱巴着，想着昨日这和尚还送了他们一个人参果，难道真不是这和尚，可是观里就他们四个外来人，不是他，那肯定就是那三个妖怪。
    “一定是你的徒弟们，一定是他们。你把他们叫出来问问。”
    这小仙童是不是有点傻，叶云阳错愕的瞟了一眼清风，就半眯着眼说:“我一届圣僧的徒弟，个个都光明磊落，深明大义的，不可能不可能，都是我教导出来的，怎么可能干这种偷鸡摸狗的事情。”
    叶云阳换上真诚的表情，好歹他们四个也是他的徒弟，卖谁不能卖自己人不是吗，真该让他们好好学学。
    小仙童皱着眉认真思考，眼见就要相信了，说巧不巧，说曹操曹操到，说时迟那时快啊。
    孙悟空一记金箍棒砸在小仙童身边，顿时就砸出一个坑来，人未到，棍先到。
    只见孙悟空收回金箍棒，三步并做两步，跳到叶云阳身边。
    叶云阳看着面前的坑以及吓的瑟瑟发抖的小仙童，不禁黑了脸色。
    这丫的什么泼猴，看把人家小孩吓的，泪都快出来了，正待说道几句。
    “悟空啊……”
    “师傅，你放心，徒儿一人做事一人当，这人参果就是我跟八戒还有沙师弟一起摘的。”孙悟空正气凛然。
    被打断话的叶云阳此刻看着孙悟空，眼神中满溢着嫌弃。一人做事一人当？那你把八戒和老沙也供出来？要不是你这横出一棒子，人家小仙童都懒得跟我计较。
    心下虽这么想，却没有说话，只一脸痛心疾首的望着孙悟空。
    “你，你，你，你这只泼猴子，臭猴子，你赔我们的人参果。”
    清风惊恐过后，瞪大双眼，结结巴巴的指着孙悟空。
    叶云阳抚了抚额头，正待说什么来挽回一下局面。
    谁料孙悟空又是一击金箍棒砸在小仙童面前。
    这是恐吓啊，恐吓，叶云阳真想给孙悟空一个大嘴巴子，这孩子能不能跟他学点好。
    “你什么你，你才是破孩子，臭孩子，吃你们十个人参果怎么了，小气吧啦的。”孙悟空双手叉腰，一脚踹在柱子上。
    听到这话，叶云阳略感疑惑的扭头看着孙悟空颇显风骚的身姿，这台词，原著里孙悟空会有？这显然应该是他的心里描述啊。
    “呃，那个悟空啊……”
    “你才是个臭猴子，泼猴子，烂猴子，你个贼猴子，你有本事把金箍棒收起来，我才不怕你。”
    清风也一手叉腰，一手指着孙悟空，双脚往金箍棒稍远的地方挪了挪。
    孙悟空也不甘示下:“嘿，没本事。”
    叶云阳本来还期待着孙悟空能说出什么威风凛凛的话，哪知这猴子竟说没本事，这还是当年那个大脑天宫，与二郎神大战的齐天大圣？
    正想着，明月姗姗来迟，看了眼院中的情景，心里了然。
    此刻不能得罪这些泼皮无赖，要想办法留住他们，待师傅回来再好好收拾他们。
    “清风，不得无礼，圣僧是师傅的贵客，便是吃了十几个人参果，师傅也不会计较的。”
    叶云阳看着立的端正，神态自然的明月，知道，这个小仙童才是不好忽悠的。
    这人参果可是万年才结果，十几个，说的轻巧，这真元大仙知道了还不得跟他们斗上一番，唉，麻烦。
    “明月你……”清风欲要说什么。
    明月却暗中扯了扯他的衣袖，示意他先不要着急，他自有计划。
    孙悟空收回戳在地上的金箍棒，看着明月颇为得意的说:“还是这位小仙童懂事，我们可没有吃十几个，就吃了十个，师傅也说了，人参果的味道极好。”
    叶云阳此刻已不想再多说什么来形容这坑爹的孙悟空，这石头缝里蹦出来的猴子是不是脑子缺根筋？
    卖了师弟就算了，卖完就卖师傅，说好的一人做事一人当呢。呸。
    清风瞪着双眼，站在明月身后，不服气的噘着嘴。
    这假和尚敢骗他，什么东土大唐的圣僧，什么贵客，他一定要禀告师傅，让他看清这个假和尚的真面目。

 第八十二章 打包带走。

    “清风性子莽撞，圣僧可不能跟他计较，我已在准备午膳，还请圣僧和几位仙友，吃过再上路。”
    明月笑意盈盈，向叶云阳作揖。
    叶云阳勾起唇角，这小仙童真是个小狐狸，如今事情败露，多留一会儿便多一份风险，还是早些上路，早些完成任务才好。
    正欲回绝，却传来一声响天彻底的吼声。
    “午膳？吃饭？俺老猪都饿了一晚上了。”
    猪八戒昂首阔步，挺着肚皮，扛着耙子，晃晃悠悠的走来。
    看的叶云阳是眼角直抽，大清早的，一个个的是都没睡醒吗，坏事的孙悟空来还不够，这头猪来凑什么热闹。
    “八戒啊，我们也叨扰多时了，实在不能再麻烦人家了。”他向猪八戒隐晦的眨着眼，希望他能明白师傅的一番苦心。
    可惜，猪就是猪，即便从前是卷帘大将也掩盖不了这一胎的猪脑子。
    “师傅，你眼睛怎么了，怎么抽抽了。”
    见状，明月立即说道:“不麻烦，圣僧是贵客，何来叨扰一说。”
    “师傅，人家都说不麻烦了，咱们就吃了再走嘛~”猪八戒贴着叶云阳，双手拽着叶云阳的袈裟，一个劲的晃悠，活像猪撒娇。
    叶云阳一脸黑线，拔啦开猪八戒的手:“八戒，你先松开。”这什么时候学会的技能啊。
    猪八戒一脸不情愿的看着叶云阳:“师傅，你同意我就松开，不然我不松。”
    “好好好 吃，吃，吃 就知道吃。松开。”叶云阳看着猪八戒这不达目的不罢休的样子，不得不妥协。
    闻言猪八戒松开拽着袈裟的手，对面的明月也立即放下心，就连孙悟空都不禁暗地里给猪八戒竖起大拇指。
    他们留下来就好办了，待我将饭菜里下些蒙汗药，让他们睡上个三天三夜，到时候等师傅回来，再好好的处置他们。
    “圣僧，既然如此，那我们二人就先去准备午膳了。”
    不待叶云阳说话，猪八戒抢先答道:“去吧，去吧，多备些大鱼大肉啊。”
    叶云阳见两个小仙童走远，一巴掌拍在猪八戒的脑袋上:“吃什么吃，就知道吃，昨天吃的人参果没吃饱吗。”
    猪八戒揉着被打痛的脑袋，惊讶问道:“呀，他们这么快就知道了。诶呀，没事吃了饭再走，猴子说，那真元大仙得还有两三日才能回来。”
    叶云阳也揉着发痛的脑子，两三日才回来。这吃一顿饭的时间不过半个时辰，这小仙童是何用意啊。
    难道是，要下毒？
    若是不吃，也不好出去。那就把这两个小童子弄晕。既然事情都做到这个份上了，那不如把剩下的人参果一起打包带走，这人参果效率如此之高，万万不能可惜了这等神物。届时等走出这五观庄，那什么真元大仙也不好动手。
    叶云阳打定主意，唤孙悟空和猪八戒去喊孙悟空，四人一齐在室内商议计策。
    “徒儿们啊，为师平日是怎么教导你们的。”叶云阳盘膝而坐。
    猪八戒话多立即开口答道:“要带师傅好，要事事以师傅为重，有切实为师傅着想。”
    孙悟空和沙悟净齐齐点头。
    叶云阳缓慢的点着头，又询问:“还有吗？”
    孙悟空提溜着眼珠子，想起先前师傅教导的为人要实诚，坦诚，正直。
    “为人要正直坦诚。”
    叶云阳笑道:“非也非也，师傅今日再教你们，能占的便宜，不占白不占。”
    他一个传说中的圣僧，抢人参果这种事他是万万不能亲自动手的，这时候三个宝贝徒弟就派上大用处了。
    八戒立即心领神悟，咧着大嘴:“那就是要去吃饭了啊。师傅果然英明。”
    随即便仰脸大笑起来，不曾注意叶云阳越来越黑的脸色，于是‘咚’的一声，叶云阳又拍在猪八戒的脑袋上:“笑，就知道吃，那饭能，能比那人参果好吃啊。”
    江山易改，猪性难移啊。
    “师傅，你的意思，我明白了，咱们是要去把剩下的人参果都摘下来。”
    孙悟空沉思片刻，道出了叶云阳的想法。
    叶云阳差点喜极而泣，总算有个聪明的了，要不怎么说人类的先祖是猿呢，果然不无道理。
    “悟空啊，深得我心啊。”
    叶云阳收拾了一下面部表情，正经的说道:“为师怀疑，这小仙童故意留我们吃饭，定是将饭菜中下了毒，我们先这样那样这样那样嗯然后再去摘人参果，摘完立刻牵着小白龙跑路。懂了吗。”
    猪八戒揉着打痛的脑袋嚷嚷:“这样，那样是哪样啊师傅。”
    “怎么那么笨呢？”叶云阳暗戳戳的翻了个白眼。
    “今天中午，我们先不要吃饭，待小仙童上完饭，忽悠他们俩先吃，若是没事，我们再吃，有事，我们就赶快办事跑路，懂了吗？”叶云阳摩擦着手中的佛珠，自然的点点头。
    “懂了，师傅。”八戒也跟着点头。
    另一边明月和清风商议着往饭菜中下药，待准备齐全后，明月交代清风:“记住了，这饭我们自己可不能吃，等他们睡着之后就那他们绑起来，等师傅回来再说。”
    “好，你放心吧，我记着的。”清风此刻已平息了怒气，只想着怎么把他们给迷晕。
    两人端着饭菜去了叶云阳师徒四人的厢房，面上不显半分神色。
    见他二人来了，叶云阳温和的笑着:“多谢二位小仙童了。小仙童也忙了一会了，坐下来一起吃吧。”
    明月微微皱眉:“不了，这是给圣僧准备的，我们就先回去了。”
    说罢，便要和清风离开。
    哪知猪八戒以迅雷不及掩耳之势，挡在门边。
    “别走啊，让你们一起吃就一起吃，走什么。”
    那姿态，活像要把两人生吃一般。
    叶云阳扭头不忍直视，这只猪为什么拥有这么高的智商？
    “你这只肥猪，拦我们作甚，我们给你们送吃的，你们不领情就算了，还要拦着我们。”
    一见猪八戒摆出这样趾高气昂的姿态，清风的急性子便发作了。
    叶云阳见状忙使了个眼色给孙悟空，希望他说几句让猪八戒赶紧让开，别像个土匪一样，影响团队的形象。

 第八十三章 跑路

    孙悟空看见叶云阳瞟过来的眼神，灵机一动，表示明白，又耗了两撮猴毛，化为两缕青烟飘入两个仙童的鼻中。
    顿时，清风明月便觉得有些头晕目眩。
    “你，你们给我们……”话未说完，便倒在地上，失去了知觉。
    孙悟空嗤笑一声，区区小儿，也难得到我堂堂齐天大圣。
    “师傅，事情都办好了，我们动手吧。”
    叶云阳上前，探了探二人的鼻息，心想，还好还好，不可妄造杀孽啊。这泼猴下手没轻没重的。
    “悟空，为师只是让你将八戒拉开，你怎么还把人家给弄晕了。”叶云阳摇着头，一副孺子不可教也的模样。
    “不过，做得好，果然不亏是齐天大圣。”
    孙悟空不屑的转过身变出两条绳子给两个小仙童是捆的严严实实。
    看的叶云阳直想拍手叫好。要是八戒也像悟空这样，那他就省心多了。
    捆好之后，悟空又跑去禅室，将供桌上的金击子取来，带着叶云阳三人去后院取人参果。
    这人参果在夜晚泛着荧光，在白天竟也散发着微弱的光芒，几人没有犹豫，孙悟空身手敏捷的跳到树上，一敲便是一个人参果，落在八戒的手上，仍旧有一声啼哭。
    惊的叶云阳瞪大了双眼，想不到，这人参果倒真的像婴儿一样，落地还能哭一声，真是千年一结果，灵性极大啊。
    “师傅，你是不是也吓住了，昨夜八戒头一次听到吓得那人参果都掉在地上，瞬间就没了。”沙悟净在旁得闲，看叶云阳一脸吃惊，想起昨夜猪八戒的逖。
    叶云阳摆摆手:“无事，略感惊讶。”
    猪八戒听到沙悟净吐槽他，不满的说:“沙师弟，这事就不用对师傅说了啊。”
    看着人参果一颗一颗的坠落，叶云阳心底难免生出几丝羞愧，只是这东西便宜了他们总比便宜了别人的好。
    正想着，在外边等着的白龙马跑进来，慌张的说:“师傅，我听我父王说过，这人参果结果后加以锤炼会化为人形，食之，可功力大增。镇元大仙对这人，参果可视如珍宝，他若是寻来，怕是一个麻烦。”
    叶云阳摸摸白龙马的头，语重心长道:“小白啊，我们都已经吃了10个了，这镇元大仙也不会放过我们啊，要干就干一票大的，再说了，咱们可不吃人。这化为人形就算了。”
    这要是加以锤炼之后变成人，他叶云阳即便是再纨绔，也做不到吃人那份儿上。
    猪八戒也帮腔安慰小白龙:“小白啊，你不用怕，你师兄们会保护你的啊你昨天吃，不是感觉自己力量又充沛了吗哈哈。”
    见状，小白龙不好再多说什么，乖顺的在原地低着头，享受着叶云阳的抚摸。
    不多时，孙悟空已将人参果都敲下，随手将金击子一扔，跳下树来，拍拍手，弹去身上粘的树叶。
    “师傅，咱们快走吧。”
    叶云阳立刻将人参果收好，牵着小白龙，吩咐猪八戒和沙悟净去拿行李，自己和孙悟空则是在观外等候。
    等出了这五观庄的范围，那还怕什么，这镇元大仙总不能阻挠他去西天取经吧，这可是大势所趋的任务。
    路上，叶云阳坐在白龙马背上，看着前路漫漫，不禁生出些感慨。悟空在前面探路，八戒牵着马绳，悟净在后挑着担，迎着落下的夕阳，呸，高悬的太阳，不就跟他看过的电视一样吗，只不过此时他也成为了故事中的人。
    想他叶云阳不过一届普通人，何德何能来到这个世界，有三个事事为他着想的徒弟，还有一匹任劳任怨任他骑的小白龙，得此，人生还有何所求。
    就是，若西经取完，主线走完，他是不是要离开这个世界，届时，孙悟空成为佛祖坐下空有其名的斗战胜佛？
    猪八戒仍旧不能与心爱的人相守，沙悟净依然坐着最低下的事情？
    不，好歹师徒一场，若是真有离开的那一日，他定会为徒儿们铺上一条平坦大路，任他们在三界逍遥，不必受佛祖和众仙的束缚。
    想着，嘴角不禁勾起一抹势在必行的笑。
    猪八戒正巧向后看了他一眼:“师傅，你笑什么啊。”
    “啊，我笑了吗。”叶云阳看着猪八戒，挑眉问道。
    “笑了啊，师傅你笑的都快开花了。”
    “师傅在想咱们未来的幸福生活。”叶云阳不与他争辩，目视前方。
    这傻徒儿，若是以后没有他这么精明的人在，被人骗去宰了吃了都不知道。
    “什么幸福生活，师傅咱们不是去取经吗，取完我就回我的高老庄。”猪八戒一想起高老庄，笑的眼睛都眯成了一条缝。
    叶云阳看着他一脸痴汉样儿，不由好笑:“你放心，师傅会让你得偿所愿的。”
    虽然平日里总是嫌弃八戒只会吃，什么事都容易搞砸，但是啊，这一路上，他却从不怕死，做什么事都挡在他身前。
    慢慢的，天边的太阳渐渐落了下去，晕染出一片温柔的红色，夕阳无限好，只是近黄昏，晚风吹过，带来一缕缕凉意，周围的声音仿佛都消失了，节奏也好像变慢了，天地之大，只有他们师徒四人和小白龙去往远方的声音。
    四人有一搭没一搭的聊着天，根本不将丢了人参果的镇元大仙放在心里，于叶云阳来说，这镇元大仙若是真的寻来，大不了便打一架，他如今修为高深，不见得打不过他。于孙悟空三人来说，也不过是偷了几个果子，还能比当年大闹天宫严重，不值一提。
    “师傅，今天再教你们一个理。万事以自己为重。”
    叶云阳看着落下的夕阳，斜睨了一眼徒弟们，心中已把他们当做不可缺少的人。互帮互助，帮亲不帮理，这就是他叶云阳的行事准则。
    猪八戒疑惑的看着叶云阳:“师傅，你不是说万事以师傅为重吗。”
    “那是师傅，骗你们的，笨。”
    叶云阳玩笑了一句，没有注意到走在前面的孙悟空，听到他的话后，神色发生了些许变化。

 第八十四章 镇元子回五观庄

    远在天庭的镇元大仙被奉为玉帝的座上宾，内心莫名升起一股不详预感。
    “镇元子，瞧你这坐立不安的，莫非是天庭这水果佳肴，美酒佳人不合你心意？”玉帝撸着垂在胸前的胡须，眯着眼瞧着愁眉不展的镇元大仙。
    镇元子听到玉帝问话，方才抬起头直视玉帝:“那倒是没有，只是我最近这右眼跳的频繁，怕观中莫不是出了什么事儿。”
    在一旁饮酒作乐，不亦乐乎的广目天王扯着大嗓子吼道:“这三界，谁不惧你镇元大仙的威名，谁敢去你的观中闹事。”
    镇元大仙也是这么想的，只是观中只余两名童子，法力极弱，若真有什么人来捣乱，倒也不是不可能。
    他略微思索，还是觉得应该早些回去才是。
    “广目天王说笑了，论威风，本仙可比不过你啊。”语气中略显反讽。
    这广目天王在天庭造他的谣也不是一天两天了，一天到晚的，酸他的人参果，打又打不过他，只能像个妇人说道几句，也就只能嘴上讨些便宜。
    闻言，广目天王立即吹胡子瞪眼，不服气的看着镇元大仙。
    这老头儿不就是仗着家里有一颗人参果树，没了这果树，看他还怎么威风。
    身居高位的玉帝眼见两人之间的暗波流动，心想这天庭宴会是如此的美好，可万万不能让这两个嚣张跋扈的人给毁掉，那他这个玉帝也着实没有面子，再加之这镇元大仙的人参果已经成熟，此次可坚决不能惹恼了这镇元大仙，万一这到嘴的人参果飞了怎么办。
    玉帝打的是一出如意算盘，只可惜，没有算出来叶云阳师徒四人早已将人参果摘了个精光。
    “咳咳，大仙，天王都是我天庭的有功之人，位列仙班，都是同僚，不能伤了和气。”
    听到玉帝都发话了，广目天王和镇元大仙倒也不好再说什么。
    思及观中的果树，镇元子心底仍旧有些担忧，加之被广目天王扫了兴趣，便起身告退。
    “玉帝厚待，本仙顾及观中事务，不便多陪，便先行离开。”
    说罢，便拂袖而去。
    广目天王看着镇元大仙骄傲的背影，不屑的冷笑:“真把天庭当自己家，想来就来，想走就走。”
    原本沉默不语的众仙僚，待镇元大仙离去之后，也随声附和。
    玉帝摆摆手，不甚在意:“镇元大仙有功勋在身，多些傲气也无妨。”
    玉帝说的功勋是指什么，众人自是知晓。若论这天庭谁最精明，要数这玉帝排第一了。
    镇元大仙回到观中，发现灵气稀薄了些之后，便大觉不妙，一把推开观门，便直冲后院。
    只见那参天大树，树叶落了大半，原本泛着荧光的人参果却不见踪影，树下还随意的撂着他视如宝贝的金击子，镇元大仙当即大怒。
    这可是整棵树的人参果，万年才一结的人参果，是谁这么丧尽天良，一颗都不留的全部摘走，气煞他也。
    “清风，明月。”镇元子大吼，势要将两个童子叫过来问话，然而，好一会儿过去，也不见两个童子出来。
    镇元大仙心底一凉，莫非，我这两个徒弟也遭遇不测了？这三界之中还有谁敢不将他放入眼中。
    他去天庭赴宴这几日，只有唐僧师徒四人途径此处，莫非是那只泼猴。想来也是，那弼马温当年大闹天宫，摘蟠桃偷仙丹戏仙女，狂妄至极，如今又看上我这人参果，凭那猴子的性子，便是吃不完也要毁个精光。
    镇元大仙前后一想，便料定是孙悟空摘了他的人参果，当即便冲出观外，直向西方而去。
    可怜了他的两个童子此刻还被捆着手脚倒在地上昏迷不醒。
    这边叶云阳和徒儿们在西行的路上百无聊赖之际，便索性在一处树荫下，捡了几颗石子，玩起了五子棋，半分没有慌张逃命的样子。
    “师傅，你走错了吧。”猪八戒捏着石子，看叶云阳落下一子，扑腾着大耳朵。
    叶云阳仔细看了眼，好像确实是走错了那个一点，但是他怎么能输给一头猪呢，那他的脸以后往哪儿隔，传出去他这个智者的名声还要不要了。
    “八戒啊，你不懂，这叫孤身涉险，引你掉入陷阱的。”
    叶云阳一脸正经的胡说八道起来。
    “是这样吗，那我应该怎么办啊。”猪八戒挠挠头，捏着石子迟迟不敢落下。
    俺老猪可是赢过那个泼猴儿的，师傅怎么能说他下的不对呢。
    叶云阳挑眉，还是八戒好骗，他装作语重心长的样子，拍拍猪八戒的脑袋:“不懂了吧，师傅教你，你这个棋子应该下在这里。”
    猪八戒看着棋局，有些疑惑，以前师傅不是这样教的啊，难道是新玩法。
    即使心生疑虑，却还是顺着叶云阳手指的地方落下棋子。师傅是得道高僧，一定不会骗俺老猪的。
    孙悟空和沙悟净看着棋盘，不由的摇头，师傅就喜欢和这呆子下棋，每次都赢得眉开眼笑的。
    “呆子，你输了。”孙悟空靠着树干，嘴里叼着草根儿，含糊不清的说。 作为他大师兄还是有必要提醒他一下，他已经输了。
    猪八戒瞪大眼睛，不可置信的站起来看着孙悟空:“你才输了，这可是师傅教我的。”
    孙悟空见他傻不拉几的，懒得跟他多说。
    “八戒，师傅今天教你的这个叫，兵不厌诈。”叶云阳也拍拍手站起来，好笑的揪着猪八戒的大耳朵。
    就知道欺负俺老猪，看俺老猪憨厚朴实的，等西天取完经，他就回他的高老庄，还是他的翠兰最温柔漂亮，哪是这个老秃驴能比的。
    正想着，突然狂风大振，卷起一地树叶，叶云阳皱眉，闭上眼感受周围的动静，好一个霸道的内力，所经之处，花花草草，非死即伤啊。
    四人屏息凝神，只感到由远极近一股敌意，纷纷拿出武器，怕又有妖怪来袭。
    “不是吧，我们才出了五观庄就能遇到妖怪吗，这是什么运气。”
    猪八戒扛着九齿钉耙，面露苦涩。他老猪都快要被搞出心理阴影了。
    叶云阳睁开双眼，看着他们三人将他护在身后，心底涌上一股暖意。
    只怕这次不是妖怪，而是那镇元大仙了。
    不就是摘了他几个果子，小气扒拉的，还追上来了。

 第八十五章:要来打架吗？

    “没事，不用慌，有师傅在呢。”叶云阳拍拍孙悟空的肩膀。
    这镇元大仙怕是来者不善，他记得原著里孙悟空是砍了他的果树，他们这次又没有砍了他的命根子，那他是慌什么。
    孙悟空嘴角直抽，是他保护他们呢，还是他们保护他。
    叶云阳用内力向远处探去，想试一试这镇元大仙的实力多深，他运功调动周身的风向，朝镇元大仙袭去。
    不远处的镇元大仙感受到一股强劲的风力，脸色微微变化，不由疑从心生，是何人还能调动他使出的风力，心想着，便伸手凝聚神力划去那道风刃。
    这方圆百里，不可能有妖怪，那想必就是孙悟空了，这许多年不见 孙悟空的修为是又大大加深了，若真是他偷了我的果子，这一仗可不好打。
    叶云阳暗地里勾唇一笑，这镇元大仙真是名不虚传啊。若要打上一架，肯定要惊动天庭，这时候还是要冷静一点，能不打就不打，毕竟一旦受到关注，就意味着他跟徒儿悠闲取经的日子就结束了。
    “悟空，待会先不要动手。”他可没忘了孙悟空那坑师傅的能力无人能及。
    不一会儿，风渐渐小了许多，从东边的小道上走出一个褐衣老道，他面色难看，手持拂尘，看见叶云阳师徒四人，停下脚步。
    他细细的望了过去，地上还有散落的石子，用金箍棒画出来的棋谱还没有消失，藏在后边的唐僧披着袈裟吊儿郎当的靠着树干，头上的帽子被树顶的歪在了一旁。
    这是佛祖和菩萨任命的圣僧？就这德行？
    在镇元大仙观察他们的同时，叶云阳也在细细的打量他，脑海中不断的思考应该怎么应付，才不会闹出太大的动静。
    他站直身体，扶正了帽子，双手合十，面上立即挂出一副温和的笑意，推开孙悟空三人，款款的走出来:“镇元大仙，别来无恙啊。”
    俗话说伸手不打笑脸人。
    孙悟空看着叶云阳一系列迷惑行为，跳到一边，却时刻关注着镇元大仙的动作，仿佛只要镇元大仙有动作，他就立刻挡在叶云阳身前。
    镇元大仙面对叶云阳，深知不过一个手无缚鸡之力的和尚，欺负他有辱了他地祖之仙的名号。
    便也佯装客气的说道:“圣僧有礼了。”
    叶云阳见他面色如常，又往前两步:“镇元大仙这急急忙忙的是要去哪啊。”
    叶云阳明知故问，这镇元子倒是人模狗样的挺有风范。人参果都被人家偷光了，竟然还这么沉得住气。
    不料，镇元大仙突然一摔拂尘，脸色凝重的道:“这就要问问圣僧了。”
    叶云阳立即摆出一副受惊的样子。
    “怎么要问贫僧呢，贫僧年纪大了可受不的惊吓。”
    边说边抚摸着胸脯，仿佛镇元大仙欺负他一样。
    孙悟空三人看着他做出这番动作，险些不忍直视，这还是个德高望重的圣僧吗，什么年纪大了，细皮嫩肉的是个女的都惦记的小白脸，还年纪大了，年纪大这话应该人家镇元大仙说吧，两相对比，怎么说都是镇元大仙比较年迈啊。
    “师傅，你年纪可没有镇元大仙大。”猪八戒放下九齿钉耙，扯了扯叶云阳的袈裟，靠近他身边，附耳说道。
    可镇元大仙修为高深，只动动耳朵便也听的清猪八戒说了什么，当即脸色便有些不好看，这么多年他人参果也吃的不少，怎么就不能青春永驻呢。倒是让一头猪笑话了。
    叶云阳‘啪’的一声打掉猪八戒扯着他袈裟的手，这毛病什么时候改改。
    又端出一副正直诚善的面貌注视着镇元大仙。
    “不瞒圣僧，本仙回到观中，不见小童身影，只见我那人参果树上一颗人参果也没有，这几日除了圣僧几人，可没人来我五观庄。”
    镇元大仙撸着胡须，神色庄重的看着叶云阳。
    叶云阳心想，原来是没有见过那两个小童子，那就好办了。这镇元大仙也忒鲁莽了些，要是看见自己家童子被五花大绑，那他们也是有些百口莫辩，如今连顾都顾不上找自己的童子，就追上来算账，那他不就好忽悠了吗。
    叶云阳叹了口气，一副遗憾惋惜的样子:“大仙有所不知，我们师徒四人外加一匹白龙马，路过五观庄想要借宿一宿，谁知你那小童子对我们师徒四人是各种看不起，各种挑衅，我们本就是有求与人，哪里会去他二人计较，次日一早便赶紧收拾行李离开，见都没有见过你那两个小童子。”
    “你说你那人参果丢了，我们师徒四人怎会知道人参果在哪里，又怎么会去摘你的人参果，况且贫僧乃菩萨受命，东土大唐而来，去往西天取经，普度众生的圣僧，就怎么会干这些偷鸡摸狗，有辱清誉的事情，镇元大仙一定要明察秋毫。”
    叶云阳一席话下来，明显看到镇元子的眼神变化。
    你地仙之祖就了不起吗，我拿出佛祖菩萨压你，你敢动我吗。
    半响，镇元大仙看着叶云阳，想着这也确实是佛祖菩萨选的和尚，到底不能得罪，可这人参果也不能白白丢了，定要拿这泼猴治罪。
    于是指着孙悟空:“圣僧，你这徒儿劣迹斑斑，是不是他偷摘了我的人参果，你可不要包庇他纵容他犯下大过，这人参果是要送去天庭，届时天庭收不到人参果，定要处置了这猴子。”
    孙悟空一听这话，顿时气的眼眸直冒星星，劣迹斑斑？镇元大仙的话无疑是戳在孙悟空的心口上，当年大闹天宫，十万天兵天将也奈何他不得，若不是被如来老儿欺骗，怎么会压在五行山下五百年。
    他齐天大圣的威名是不是生锈了，怎么是来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------个人都敢惹他。
    想着便要拿起金箍棒与镇元大仙交手。
    叶云阳一听这话便知镇元大仙触了孙悟空的血性，可他也知，此时不是动手的时候，便握住孙悟空的金箍棒，轻轻运力，阻止了他
    他摆摆手，示意孙悟空稍安勿躁。

 第八十六章 拜把子

    “悟空，为师教导过你，不要打打杀杀的，做人要善良，做猴也要善良。”叶云阳和蔼的说。
    孙悟空不瞒的瞪了一眼叶云阳，这和尚老是耽误他，碍于叶云阳是他师傅，便暂时忍了，收起金箍棒，立在一旁。
    叶云阳安抚好孙悟空又转头看向镇元大仙，颇为感伤的说:“镇元大仙，悟空跟着我也有一段时间了，从最开始的桀骜不驯到现在的桀骜不驯是有非常大的变化的，现在的悟空深知农民伯伯种植果子十分不易，他是不会扼杀农民伯伯的劳动果实的。”
    一听这话，猪八戒和沙悟净都笑出了声，师傅这是把镇元大仙喊做了种水果的农民伯伯啊，孙悟空也悄然勾起嘴角。
    这一招够损。
    叶云阳眼见镇元大仙反应过来，脸色顿时变得难看起来，立即又补充说道:“我们家悟空好歹也是一只明辨是非的猴子，镇元大仙想必一定不会比猴子差吧。”
    这台阶给的镇元大仙是上也不是下也不是。
    愣是憋出了一脸乌青色。
    “若真是你这徒儿所为又怎样，你又该如何是好。”
    镇元大仙突然大笑，扫去了方才的乌青色，他怎么能让一个和尚区区几句话就气的说不出话来。
    叶云阳脸色一凝，庄重的说道:“若真是我这徒儿所为，徒不教，师之过，那贫僧就代为受过。”
    那认真的神情看的镇元大仙想起自己的两个小童子，心里不免一阵难过，也不知他这两个小童子到底如何了。
    “镇元大仙也是有徒弟的人，想必十分明白贫僧的心境，这三个徒儿都是贫僧身上割下来的肉啊。”
    看叶云阳的神态不似作假，镇元大仙心底也生出几分难过之意。
    “这人参果，当真不是你们所盗？”
    “当真不是。”
    叶云阳肯定说道。
    先把这个镇元大仙哄住了，等出了他的地盘，那还不是有恃无恐。
    “大仙啊，贫僧敢问，这人参果丢失惨重，可还有方法补救，能帮的，贫僧一定帮你啊。”
    他记得原著里孙悟空砍了果树，又去找观音姐姐要了那什么水，把这个树复活了，然后镇元大仙就和孙悟空拜把子了。
    这个把子得拜，这镇元大仙好歹是个地仙之祖，以后遇到什么事，对他们是百利而无一害。
    “唉，这人参果是要进贡给天庭，若是没了这人参果，玉帝定要降罪于我。”
    “好说，大仙不必担忧，待我请愿于观音姐姐，让观音姐姐去于玉帝说情，那大仙就不用遭受什么责罚了。”
    叶云阳走到镇元大仙的面前，笑嘻嘻的说道。
    镇元大仙微微有些惊讶，竟想不到这唐僧竟然会为了他去于观音大士求情，当即便心生好感。
    “圣僧此话当真？”
    叶云阳爽朗大笑:“自然是真的。”
    “贫僧于镇元大仙一见如故，同是天涯沦落人，相逢恨晚，甚是想与大仙结拜为兄弟，从此有福同享，有难同当。”
    孙悟空三人一听这话，愣在那里手脚都不知道往哪里放，他们不是偷了镇元大仙的人参果吗？怎么三言两语的师傅就要与镇元大仙结拜为兄弟了？
    这是闹哪出？师傅莫不是还想成个婚，拖家带口的去西天取经。
    叶云阳暗地里给徒儿们递了个眼色。这次猪八戒领悟性极高，立即就拍手称好。
    “师傅与镇元大仙结拜为兄弟，这可是天大的荣幸啊，大仙你可千万不要小看我师傅，我师傅他老人家可是连观音大士都能轻易说服的。”
    猪八戒看着镇元大仙，开始胡吹海吹，愣是把叶云阳吹成了一个无所不能的神仙。
    “我师傅当年那可是舌战群雄，救我师兄与五行山之下，后又高老庄收复我天蓬元帅，途径流沙河，又将我沙师弟编入队伍里，骑的马都是东海龙王他儿子变得。大仙，这买卖不亏，不亏啊。”
    猪八戒偏着头，眼神敞亮。
    叶云阳藏在袈裟里的手，由衷的给猪八戒竖起了大拇指，好家伙，八戒隔现代绝对是气氛组的。
    镇元大仙细细思索，也深觉有理，便索性答应了叶云阳的提议。
    “圣僧，我年纪略高你一些，你若不介意我便称呼你一声贤弟。”
    叶云阳一挥袈裟，大喊一声:“八戒，把我那紫金钵取出来，放上土，插上香，我们今日就拜天地，结为兄弟。”
    镇元大仙听到他用紫金钵给他们二人拜天地，心中更是感动，传说这紫金钵可是观音大士送给叶云阳的宝物，看来，这叶云阳是诚心要跟他拜把子的。
    “老哥，你放心，待我日后飞黄腾达，一定不会忘记老哥的慷慨解囊。”
    叶云阳拿出水葫芦装作饮酒模样，大喝一口，喝罢，递给镇元大仙。
    镇元大仙虽疑惑他什么时候慷慨解囊了，但人家水都递过来了，不喝岂不是显的小气，于是也咕咚大喝一口。
    孙悟空和猪八戒沙悟净倒是知道这慷慨解囊指的是什么，可不就是那树上的人参果吗，这镇元大仙就这样跟师傅拜了把子，回去之后发现是他们干的，还怎么来寻仇。
    “贤弟，你以后若是有什么事，尽管来找大哥，大哥一言既出驷马难追！”
    镇元大仙拍着叶云阳的肩膀，豪气万丈。
    叶云阳心想，等你回去了，发现是我们偷了你的人参果，到时候不来寻仇，我就谢天谢地了。
    如此想着叶云阳不舍的看向镇元大仙:“老哥，贤弟这去西天取经可耽误不得，不能再随你回观上好好唠会儿，恕贤弟失陪啊。待贤弟取经归来，定要去老哥把酒当歌。”
    闻言，镇元大仙也是满脸遗憾惋惜:“贤弟，你且快去，我就在观中等你回来。”
    终于听到了自己想听到的话，叶云阳立即吩咐徒弟:“悟空，探路去，八戒牵马来，悟净收拾行李，我们速去速回。”
    说罢，便迅速上马，一行人浩浩荡荡的向西而去。
    只留下镇元大仙在原地看着他们渐渐消失的背影，感叹:“唉，唐僧确实是个好人。”
    他是来干嘛来着？

 第八十七章 火眼金睛

    镇元子回到观中，又去看了一眼人参果树，叹息着捡起树下的金击子。人参果树的叶子片片缓慢的落下，略显几分悲凉。
    忽而想起自己的两个小徒弟，心里又一阵悲伤。也不知那两个徒儿到底去哪了，还有没有活在这个世上。
    他将金击子收好，准备去禅室，路过厢房时，瞧见厢房的门虚掩着。
    这贤弟想来也不是如此不细致之人，怎么走了门还未关紧。
    他走上前，准备将门关紧，谁知透过门缝，不经意间看见地上躺着两个人影，心下大惊，猛的推开门。
    看着自己平日里颇为宠爱的徒弟而不省人事，倒在地上，镇元大仙连忙上前检查，发现只是昏迷，心底松了口气，于是他拂尘一挥，两道仙光便落入两个童子的神识中。
    镇元大仙摸着胡须，坐在厢房的主位上，等着他们二人醒来。
    是谁将他这两个徒弟迷晕在此处，此时他已全然忘记了叶云阳师徒四人，正在百思不得其解之中，两个小童子悠悠转醒。
    “诶呦，这怎么腰酸背痛的。”
    清风率先坐起来，揉着自己僵硬的身体，不过头脑尚不太清醒的他并未看见主位上的镇元大仙。
    而后明月也坐起身子，苦着脸看了一眼周围的环境，突然将视线定格在镇元大仙的身上，他揉揉眼睛，又仔细看了一眼。
    “师傅……”
    “明月，你是不是脑子坏了，师傅现在还在天庭赴宴呢。”
    清风又一把躺在地上，喘着气:“我起不来了。”
    明月又揉了揉眼睛，再次看了过去。
    镇元大仙看着自己两个徒弟傻不愣登的样子，内心直叹息，看这样子睡了好几天啊。
    尤其是清风，本就懒惰，意志力又差，他不在的这段日子，定是又没有好好修炼，看他这次怎么教训他，不打不长记性，不罚就不能成才。
    “咳，你们二人这是怎么了。”镇元大仙重重的咳了一声，以来引起清风明月的注意。
    明月一听师傅问话，迅速睁大眼睛，直挺挺的跪在地上，镇定的说:“师傅，徒儿没有守住人参果，请师傅降罪。”
    躺在地上的清风，睡眼惺忪的，头脑方才还不太清楚，却在听到镇元大仙一声猛嗑以后，浑身一机灵，顿时就坐起来，也随明月跪在地上，低着头不敢说话。
    “你二人是为何昏倒在此处？”镇元大仙问道。
    明月沉思片刻，犹豫着怎么向镇远大仙禀报此事。
    清风却是个嘴快的，抬起头就生气的大喊大叫：“师傅，是孙悟空把我们弄晕的，还有那个耍猴的，肥头大耳朵的，那个大胡子的！”
    师傅回来了，看那群人还怎么狡辩。
    明月斜睨了一眼清风，偷偷扯了他一下。清风这样说道，师傅哪听得懂啊，师傅向来严谨，想必这次他二人是免不了受罚了。
    果不其然，镇元大仙脸色变得难看起了，用鼻音‘嗯’了一声，拉长音调，颇有威严。
    “好好说话。”
    见此，明月向镇元大仙磕了个头，有条不紊的说道：“师傅，让徒儿说吧，是唐僧师徒四人，偷了人参果，我和清风想将他们留住，谁知那孙悟空对我二人施了法，让他们逃了出去，徒儿没有守住人参果，请师傅责罚。”
    镇元大仙本来德高望重的神色突然浮现了一丝怒意。
    是唐僧？可这唐僧却说不知，好你个老和尚，俗话说出家人不打诳语，这个老秃驴竟敢哄骗于我。气煞俺老夫啊。
    “当真是唐僧？”镇元大仙怒吼。
    明月点头。
    镇元大仙当即便想追上去，问唐僧要个说法，可刚迈出厢房的门便突然想起与唐僧结拜兄弟的事情。
    这唐僧怕是用计让自己不再追究，结拜兄弟，当真是好计策。这样一来，他纵然是追上去，那唐僧也会称他一声哥哥，自己若是痛下杀手，定会落得个不仁不义之罪，再加之还要仰仗他请求观音大士救助他，着实是不好动手。
    那难道自己就要吃了这个哑巴亏吗？
    不，这笔账待那唐僧去往西天取经归来之时，他再好好的与他算这一树人参果的仇。
    如此想着，镇元大仙又转身看向两个徒儿，眉目之间也染上一丝无可奈何，这唐僧护犊子的性子倒是与他挺像。
    “你们二人起来吧，这四个人神通广大，你们二人也不是他们的对手，为师临走之前实在是没有想到这唐三藏是如此卑鄙之人。”
    清风明月虽有不解，却仍然听从吩咐的站了起来。
    另一边叶云阳带着三个徒弟骑着马在离开五观庄的范围之后，又再次踏上悠闲之旅。
    幽深的湖水，倒映着青山苍翠和洗涤一净的天空，不时有风吹过，三伏天倒也不觉得有多热。
    叶云阳仰躺在马背上，闭着眼睛在哼歌：“我要这铁棒有何用~我要这~”
    他丝毫不在乎自己哼的有多跑调，脑海中联想着，过了这五观庄，可就轮到孙悟空三打白骨精了，他得想想办法拦住孙悟空，毕竟这传闻中的白骨夫人可是长得媚骨天成，他这只猴子不懂得怜香惜玉，可他一届圣僧，长得又风流倜傥，怎么舍得对美女下手。
    听着也云阳不着调的歌，孙悟空在前面探路的身影的越走越快，铁棒？
    竟然说他这金箍棒是铁棒？这可是东海龙王的定海神针，除了他，没人能拿得动，威力之大可不是一个铁棒能比的，他要铁棒是没用，但是他的金箍棒可是斩妖除魔的利器。
    正想着，孙悟空不知不觉间竟然越走越远，逐渐消失在叶云阳的视野范围内。
    猪八戒和沙悟净早已司空见惯，也并没有出声提醒叶云阳，而叶云阳却还沉浸在偶遇白骨夫人的美好联想中。
    孙悟空独自一人偶遇路过一处菜园子，正瞧见一个妇人在摘菜，他并未多想，径直向前走去，一步也未曾停留。
    只是刚迈过菜园子，那原本弯腰摘菜的妇人直起身子，双目紧盯着孙悟空的背影。
    “孙悟空，你这些年过的还好吗。”她小声问了句。
    闻言，孙悟空转过身，不明所以的看着她：“你是谁？”
    这一届妇人怎么会知道他是谁，还问他过的好不好，难道还是故人，待俺老孙用火眼金睛看上一看!
    谁知他还未使出火眼金睛，面前的妇人便摇身一变一股青烟散去，便化作一个身穿黑纱衣，头戴玲珑冠，凤眸微挑，薄唇轻勾，风情万种的女子。
    “猴子，别看了，是我白骨夫人。”
    孙悟空听到这熟悉的语调，想起曾经在花果山称美猴王的日子，与众妖称兄道弟的神仙日子，好不快活。
    见是熟人，便放下戒备，上前两步，笑着说：“原是白骨姐姐，俺老孙许久未见了啊。”

 第八十八章 白骨夫人

    白骨夫人见孙悟空还肯唤她一声姐姐，当即便笑颜如花。
    “你说你这猴子，从五行山下出来也不说来看看老朋友，自从你被压在五行山下，我们这些妖怪可是被抓的抓，散的散，逃的逃。”
    孙悟空听到白骨夫人如此说道，面上显露出几分难过。想当年他也是带着妖界呼风唤雨，敢于天庭作对，哪知因为他的失手，导致一众兄弟都没落什么好下场。
    “俺老孙对不起兄弟们。”
    看着孙悟空一副不甚开心的样子，白骨夫人也不好再多说什么。
    她在这里假扮妇人的目的不是来跟孙悟空叙旧的，而是为了那传闻中吃上一口就能长生不老，青春永驻的唐僧肉的，她这副皮囊美倒是美，只是时间一长，就要补充灵气，不然便会立即化为一个骷髅精。
    于是她笑了笑：“猴子，你就不考虑考虑叫上兄弟们东山再起。”
    东山再起？孙悟空不是没想过，只是如今他要保护唐僧去往西天取经，头上还戴着紧箍咒，并且这唐僧为人还不错，对他也不赖。
    除了唱歌有些难听，日常坑徒弟，日常惹事吸引妖怪，也确实没有什么大毛病。
    他实在是有心无力，于是便回复白骨夫人：“俺老孙如今要保护唐僧，况且修为也不似鼎盛时期，有心无力。”
    白骨夫人皱眉，眼中划过一丝愤恨，心底升起不妙来。
    “我也不瞒你，我今天等在这里就是为了这唐僧肉，你若是与我一起将那唐僧抓回来，咱们共享唐僧肉，届时吃了这肉，你实力大增，我青春永驻，两全其美，你若是要与我作对，可别怪姐姐断了这多年的情分。”
    白骨夫人转身，等待孙悟空的答复。
    半晌，孙悟空才说：“恩将仇报的事情，俺老孙做不来，你还是放弃唐僧肉吧。”
    笑话，让他去把他师傅抓来给她吃，那他齐天大圣的名声还要不要了。
    说罢，孙悟空便不再理会白骨夫人，转身便走。
    留在原地的白骨夫人仿佛不可置信，这猴子还是当年那个不可一世的齐天大圣吗？她看着孙悟空决绝的背影，不回一个头，她暗道:“你不抓唐僧，那我可是非要这唐僧不可的。”
    便又化为先前的妇人弯下身装作摘菜的样子。等着后边的叶云阳三人路过。
    “怕什么西行无归，怕什么天道轮回~若没有你那才叫可悲~”叶云阳人还未到，歌声便传到白骨夫人耳中，这谁唱的歌怎么这么难听，莫非是猪八戒？
    正想着便听到一声呼喊：“师傅，前面有人老人家啊。咱们要点吃的吧，俺老猪都快饿死了！”
    叶云阳听到猪八戒说话，停止了唱歌的声音，顺着猪八戒手指的方向看过去。嘿，这不就是那白骨夫人化成的老妇人在这等我呐吗！咳，要给人家留个好印象才是。
    “正好，正好！”
    猪八戒征得叶云阳同意，便准备向前去要些食物，丝毫未曾想过，这荒郊野岭的有个老妇人在这摘菜是多么可疑。
    正待猪八戒准备去时，叶云阳却突然喊住猪八戒：“诶，八戒回来，你这肥头大耳朵的，可别吓着人家。”
    说完，翻身下马，站在原地，收拾了一下袈裟，扶正了头上的帽子，摆好面部表情：“为师去。”
    他昂首阔步，走到老妇人面前，为人谦和的说：“你好，贫僧乃东土大唐而来，去往西天取经的唐三藏。施主可否......”
    他这么自报家门是有道理的，生怕这白骨精眼神不好使，抓错了人，那他还怎么跟人家谱写一段旷世奇缘。
    白骨夫人见他迎着微风走过来，袈裟掀起一角，极有一副偏偏公子的样子。
    “圣僧可是化缘，不满圣僧，老妪的家就在这附近，圣僧且随老妪回家，老妪定备上上好的饭菜招待圣僧。”
    叶云阳心底漫上一阵狂喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这就要跟着白骨夫人回家了啊，俗话说回家是恋爱的基础，是结婚的保障。
    牵着白龙马的猪八戒听到回家吃饭这四个字，顿时便按耐不住，立刻撒脚丫子跑到唐僧身边。
    “好好好，我们回家吃饭。”
    叶云阳原本笑的温柔，如和熙的春日一样，看见猪八戒跑过来的那一瞬间，便又垮了下去。
    这八戒一听到吃饭怎么这么积极，平时斩妖除魔的时候怎么就知道躲在悟空身后，一到关键时刻就掉链子。
    都不看看人悟空，这么关键的时刻跑的那叫一个无影无踪，为我的撩妹创造了良好的条件，就这个榆木脑子。
    白骨夫人也深觉这胖子碍事，心底一阵气恼。
    叶云阳扯出一摸微笑，伸出手抚摸着猪八戒的脑袋。
    “八戒啊，你听话，乖啊，你就在这里等着为师，为师回来用紫金钵给你带好吃的，啊，乖！”
    猪八戒看着叶云阳的假笑，心里直升一股冷意。
    平常这种苦力活，师傅可是从来没做过，今日怎么这么积极。
    “师傅，我不用你的紫金钵，都插过香跟镇元大仙拜过把子了。”
    叶云阳脸色又黑了几分，语气也又温柔了几分，却提高了声音：“让你在这里等着就等着，怎么那么多废话，”
    说罢立即看向白骨夫人，脸上瞬间换上了一副温柔的神色：“走吧。有劳施主了。”
    白骨夫人立在原地，有些迟疑，这唐僧跟传闻中的不太一样啊，这就跟她走了？也忒好骗了吧。
    实则若是叶云阳不想走，怕是十个白骨夫人来都没用，说白了是他叶云阳此刻有些许贪图美色。
    于是白骨夫人便领着唐僧往她的地盘上去。
    说时迟那时快，孙悟空手持金箍棒，从两米之外一跃而起，一棒子便挥到白骨夫人身上：“妖怪，休要伤我师傅。”
    随着话音落下，那白骨夫人也立即化为一股青烟消失在原地，只留下一个老妇人的壳子倒在地上。
    孙悟空本走的远了些，离开白骨夫人以后，便想到叶云阳三人还在后边，便又折返回来，一回来，便撞见那白骨夫人要带叶云阳走。
    而他的师弟们都还楞在原处，他怒从心起，立即使出金箍棒，要与白骨夫人打上一架。
    谁知那白骨夫人自知不是他的对手，便一溜烟的跑了。

 第八十九章 不要徒弟了

    叶云阳在孙悟空敲下那一棒子的时候就已经内心吐血了，刚刚还说孙悟空一到这种时刻就消失的无影无踪，刚刚喝住猪八戒，又跑出来的孙悟空那可是一棒子把他的幻想都打破灭了。
    现在只能希望白骨精不要这么快就被打击的没有信心，也不知道那一棒子下手重不重，把白骨妹妹打疼了没有。
    “师傅，你没事吧，”孙悟空跳上前，挠着胳膊上的毛，关切的看着叶云阳。
    叶云阳硬生生的扯出一抹干笑：“没事，多亏你来的巧啊！看出这是个妖怪，为师怎么就是肉眼凡胎呐。”
    孙悟空还当叶云阳是在夸他，嘿嘿笑着，颇为得意的说：
    “俺老孙可是在太上老君的炼丹炉里练出来的火眼金睛，自然是什么妖怪都逃不过俺老孙的法眼。”
    “哈 哈 悟空好本事。”叶云阳拍着孙悟空的肩膀。
    火眼金睛能当饭吃。
    孙悟空看着叶云阳的神色，莫名其妙的还看出了些遗憾的意味，他跳到猪八戒身边，扯着猪八戒的耳朵：“呆子，师傅都要被妖怪带走了，你竟然无动于衷！”
    猪八戒摸着扯得生疼的耳朵，咿咿呀呀的喊疼：“你厉害，你不好好保护师傅，你跑那么远。”
    孙悟空想了一下八戒的话，觉得有些道理，便松开了手，拍着胸脯大声说：“那俺老孙从现在起就寸步不离的收着师傅。”
    蹲在地上画圈圈一阵伤感的叶云阳在思考怎么才能把这些徒弟支走，从而让白骨妹妹一下子把他带回家，然后再美人软玉在怀，享受一下逍遥日子
    听到孙悟空要寸步不离的守在他身边，他吓得一下就跳起来，喊了一声：“不用！”
    我一个大男人需要什么保护？你寸步不离，那我的白骨妹妹岂不是一看见你在，吓得都不敢出来了。
    叶云阳语重心长的道：“悟空啊，为师不需要保护，为师也是很厉害的，你要相信为师。”
    “师傅，你厉不厉害那是你的事，保不保护你是俺老孙的事！”
    孙悟空还以为是叶云阳关心他，怕麻烦他。
    叶云阳抚摸着孙悟空的猴头，顺着他的毛，孙悟空有些反感的跳开了，不满的瞪着叶云阳。
    “悟空啊，为师觉得，你离开花果山也有些日子了，是不是应该回去看看你的猴子猴孙啊。”
    叶云阳笑着，当下最难缠的就是孙悟空，把他搞走了才是通往幸福的大门就对他叶云阳打开了。
    想想原著里，唐僧可是是非不分的念了几次紧箍咒，才把孙悟空赶跑，他不能做那种伤感情的事，毕竟师徒同心，其利断金。
    “师傅，你放心，等我护送你取完经，我就回俺的花果山做我的美猴王。”孙悟空看着叶云阳，脑海中却想着花果山的一切，想着花果山的猴子猴孙。
    花果山的桃子比任何一个地方的桃子都甜，即便是天宫上仙女摘的蟠桃都不如花果山的甜。
    叶云阳看着孙悟空眼中的情绪变化，就知道他是有些想家了。
    于是再接再厉：“悟空，为师这里还有八戒和悟净，你就回去看看，陪你的猴子猴孙玩耍一番，为师不碍事的，万一你不在，你的猴子猴孙又被欺负了怎么办！”
    孙悟空见叶云阳认真的看着他，心底不由的升起一阵感动。
    师傅对他不薄啊，既然如此，那他便回他的花果山看一眼，回来再给师傅带些他们的特产，反正他一个筋斗云十万八千里，来去也不过一点时间。
    “师傅，那俺老孙便去去就回。”又转身嘱托猪八戒和沙悟净。
    “我不在，你们俩个务必保护好师傅！”说罢便一个跟头翻上云端。
    叶云阳怕他回来太早，便仰头向天空大喊：“多住几天啊，别急着回来。”
    待看不见孙悟空的身影，叶云阳便看向猪八戒，不怀好意的笑着。
    “八戒，离开福临洞也多时了，高小姐此刻想必独守寒闺，深闺寂寞冷啊。”
    此话一出，果不其然猪八戒脸上浮现出相思之意，两眼蒙上一层水雾，嘴里念叨了一句：“翠兰儿啊......”
    叶云阳又道：“为师知道你不忍心，快，回去看看罢，莫叫翠兰儿久等了。”
    听到叶云阳如此说，猪八戒抹了把眼泪，转身对沙悟净说：“沙师弟，师傅俺老猪就交付给你了，俺老猪回去看看翠兰儿。”
    说完对着叶云阳鞠了一躬，便扛着九齿钉耙，晃晃悠悠的离开了。
    只剩下沙悟净，叶云阳突然捂住肚子喊痛。这沙悟净还不好哄：“悟净，师傅已经饿得肚子痛了，你快去给师傅找些吃的来。”
    沙悟净看着叶云阳疼的蹲在地上，不疑有他，便从行李中取出紫金钵，要去化缘，他还没走出十步，便被叶云阳叫住，他回头看去。
    “带上小白，他饿了。”
    沙悟净顺从的牵上白龙马，越走越远，直到看不见他们的身影，叶云阳才站起来，拍拍手上粘带的泥土，又向前走去，边走边说：“白骨夫人啊，白骨妹妹啊，白骨小姐姐啊，你在哪里啊，贫僧已经为你扫除所有的障碍了啊......”
    回到白骨洞的白骨夫人揉着胸口，怒气万分的说：“臭猴子，每次都下手这么重。”
    这猴子在唐僧身边，她要怎样才能把唐僧抓过来，可不能让到嘴的鸭子飞了。
    正想着，一个小妖怪马不停蹄的跑到白骨夫人面前，气喘吁吁的说：“报.......报.......”
    “报什么，你倒是说啊。”本就在气头上的白骨夫人一看到他这结巴样儿，更是气不打一处来，一脚将他踹到在地上：“吞吞吐吐的，说不出来拉出去喂狗。”
    那小妖怪看着白骨夫人的凶相，吓得大气不敢喘：“我看到唐僧一个人在路上。”
    白骨夫人眼眸一亮：“当真？”
    “千真万确，夫人！”小妖怪肯定道。
    “确定没有其他人？”白骨夫人又再次问道，怕万一这唐僧是使诈引他出来。
    小妖怪却再次说：“小的亲眼所见，那唐僧把三个徒弟和那匹马都派出去干活了。”
    白骨夫人沉默半晌，突然大笑起来：“哈哈哈哈哈，天助我也，真乃天助我也！”
    若是有诈，那她不过再受些伤害，左右再两棍棒子，可若是真的，那她不去岂不是错失了青春永驻的良机。

 第九十章 白骨夫人现真身

    走在荒郊野岭，哼着歌儿，脸上没有半分担心，悠闲的像出去郊游一般。叶云阳心里想，这白骨夫人怎么还不现身，莫非是不知道他现在是独自一人行走在这荒野之中？
    说来也怪他，没有早些提醒一下白骨夫人。要不是孙悟空那泼猴儿横出一棒子，他此刻说不定已是温香软玉在怀，哪用得着在这里享受蚊虫的亲密问候。
    书上说这白骨精，长相惊为天人，自古以来，关于白骨精的传闻也是层出不穷，包括反派的影视，无一不是说白骨精身世凄惨，长相可人。
    身世凄惨？那就是缺爱，只要他好好把握机会，那这传说外表强硬，内心柔软的白骨精还不是手到擒来！
    正想着，由远及近一阵黑风吹来，周围草木皆拔地而起，树上的叶子也大半和花花草草一起圈进那阵阴风。
    站在原地的叶云阳也察觉这股阴风似有将他圈走之势，心知是白骨精使的法子，然而他却暗自运功，丝毫不受这阴风的干扰，屹立原地。
    呵！这白骨精不现真身就想把他带走，是不是想的忒美了些，万一一到白骨洞，便被人直接放进蒸笼里，那可如何是好？
    让他平了这白骨洞吗？动静闹得太大，岂不是跟他的形象有些不符。
    另外他倒要看看，这白骨夫人是不是真像传闻中一样美若天仙。
    叶云阳立在原处，闭目调出神识感受着方圆百里之内的动静，搜索白骨夫人藏在何处。
    而原本躲在暗处，想试探唐僧周围有没有其他人的白骨夫人见她的阴风都快逼近叶云阳了，却仍是没有人出现救助他，心里不禁稍稍放下了些戒备。
    只是奇怪，她这阴风可是她的法力所化成，便是妖怪也不能摆脱引力，这唐僧立在原处，眼看那风都快呼到他脸上了，却还是没有一丝要被卷进去的意味。
    难道是孙悟空在他身边留下了什么结界？
    白骨夫人犹豫着该不该出去，出去，怕挨打，不出去这到嘴的鸭子实在不愿意放飞了。
    内心经过一番天人交战的白骨精最终还是舍不得这唐僧肉，于是便收了那阵阴风，迈着优雅的步伐，款款的向着叶云阳的身影走去。
    感受到白骨夫人终于不再躲躲藏藏，叶云阳唇角勾出一抹邪笑。
    他方才已经看过这白骨夫人的长相，三分冷酷，五分妩媚，两分风情，身材高挑，丰满而不肥腻，倒是一个不可多得的美人。
    心下欢喜，这西经之路上，总算有个美人陪他解解闷了。
    这丫的一路上不是五大三粗的汉子，就是奇形怪状的妖怪，好不容易偶尔遇见一次观音大士，还是个只能看不能泡的女人。
    不管怎样，这白骨夫人他是泡定了。有道是且看当下！
    正想着，白骨夫人已经走至他面前，冷笑了一声:“小和尚，长得倒是挺不错的，细皮嫩肉的，煮了来吃味道定是极好。”
    她细细的打量了一番叶云阳，早先化作妇人，都没有好好看看这唐僧，如今一看，这和尚倒是模样英俊，可惜了，要做她的盘中餐了。
    “贫僧有礼了，敢问女施主芳名？”叶云阳双手合十，向白骨精施了一礼。
    听到叶云阳的话，白骨精有些错愕，她刚刚不是说要煮了他吗，这丫的怎么答非所问呢，这唐僧莫不是脑子不太好使？
    面上却不显诧异，神色慵懒的睨了一眼叶云阳:“死到临头了，问这作甚。”
    看着她颇有女王风范，叶云阳内心已然卷起浪潮，澎湃的很。
    这白骨夫人倒是给人一种十分想征服的感觉。
    “女施主此言差异，贫僧见施主容貌惊人，属实有些惊讶，这才想知道女施主的芳名。”
    原本一脸冷漠的白骨精一听到唐僧夸她容貌惊人，顿时眼上便染上了欣喜之色。
    “瞧你这和尚嘴甜，那本夫人便告诉你罢了，白婧婧。”说罢，白骨精便不再于叶云阳废话，抓起他的胳膊便消失在原处。
    若是再多一会儿话，万一这和尚的徒弟，尤其是那个人情都不论的孙悟空回来，那她岂不是又要错失了青春永驻的机会。
    叶云阳也知道这白骨夫人想的是什么，他自己也担心这几个徒弟回来坏了他的好事，便顺从的任由白骨精抓着自己的胳膊离开。
    不得不说，来到这里以后，这还是第一次被一个美女如此亲密的接触，叶云阳心里暗道了一声:爽！
    来到白骨洞之后，白骨夫人撩起披风，霸气侧漏的坐在高位，慵懒的抚摸着自己的指甲。
    “本夫人给你一个说遗言的机会。”
    “婧婧~”叶云阳拖长尾音，面上尽显深情:“贫僧确实还有一句遗言，贫僧原本是从东土大唐而来，去玩西天取经，普度众生的……”
    话还未说完，便被白骨精一把打断，她秀眉轻皱，不耐烦的说:“罗里吧嗦，说重点。”
    被打断的叶云阳微微有些尴尬，要不是他对这白骨精有非分之想，能容得了这一个小妖精对他这么猖狂？
    看着白骨精的容颜，叶云阳逼迫自己一定要冷静一点，千万不要动怒，要不然吓着小姐姐就不好了。
    “贫僧知道婧婧姑娘心地善良，吃人实属无奈，但贫僧情愿给姑娘吃，但姑娘也要答应贫僧一个要求。”
    心地善良个锤子，这满洞的骷髅头，着实看着有些渗人。
    坐在高位的白骨精听见叶云阳这么说，有些疑惑，把玩指甲的手也停了下来，这唐僧的脑子恐怕是真的有些问题，都要被她吃了还说什么愿意被她吃。
    普天之下，这还是头一个呢。
    于是她缓慢的走下台阶，站在叶云阳身前，伸出一只手轻轻的抚摸着叶云阳的脸颊:“瞧你这和尚英俊，本夫人应了你便是。”
    享受着白骨夫人的抚摸，叶云阳认真的注视着白骨夫人的眼睛，仿佛看尽了她的心河:“给贫僧三天时间，贫僧为了婧婧姑娘，已经支走几个徒弟，姑娘大可放心，三天之后贫僧任凭姑娘处置。”
    被叶云阳如此注视，白骨夫人心底仿佛激起一阵涟漪，从她化为白骨那一刻，没有任何男人在知道她是妖的情况下，还能眼中不带丝毫惧怕的认真看着她。
    这唐三藏倒是有意思，量他也不敢欺瞒与她，便是给他三日时间又何妨，再说她这洞府隐秘，也不必担心那泼猴儿寻上门来。

 第九十一章 开启白骨洞的恋爱

    “死到临头了量你也耍不出什么花招。”白骨夫人凤眸微挑，转身又坐上高位。
    听到白骨精这么说，叶云阳暗地里勾起邪笑。这下他知道为什么有一句话叫做反派死于墨迹了。
    今日若是换个人在这，比如说是他的大徒儿孙悟空，早就三棒子下去打的她魂飞魄散了，竟然还答应给他三日时间。
    “多谢婧婧姑娘！”叶云阳又施了一礼:“贫僧已经多时未进食，婧婧姑娘给贫僧准备些吃的吧，贫僧要是饿死了那可就不好吃了。”
    他确实已经饿了，虽然他实力很强大，但是他也是个普通的和尚啊，人是铁饭是钢一顿不吃饿的慌的俗语可是男女老少，人尽皆知的。
    他挂起标准笑容，静静的看着白骨夫人，他相信，凭他这老好人的气质是一定可以说服白骨夫人这种面冷心热的女人。
    果不其然，白骨夫人只是微微皱了皱眉，厉声道了句‘麻烦’便吩咐洞中的小妖怪们。
    “你，去给他弄点吃的，快点。”
    被指着点名的小妖怪立刻马不停蹄的跑出去准备吃的。
    这和尚真是好命，胆大妄为，除了他家夫人他还没有给别人准备过吃的，再说这凡人吃的东西他怎么准备。
    虽是这么想着，那个小妖怪却还是任命的往山下凡间的集市敢去，随便买了些吃的便立刻回白骨洞。
    此刻洞中的叶云阳正用一双带着别样情愫的眼睛看着白骨夫人，坐在高位百无聊赖的白骨夫人受着叶云阳炽热的眼光，也有些觉得不妥。
    这臭和尚老是盯着她作甚，她知道她长得漂亮，但也不用这么长时间盯着她不移一下眼吧，再说这唐僧不是戒掉七情六欲，绝不还俗的和尚吗？
    出家人不是不能这么无礼吗？
    “和尚，你这么盯着本夫人你不觉得累吗？”白骨精有些嗔怒。
    叶云阳一撩袈裟，便上前两步，跨上台阶，看着白骨精深情款款的说:“爱美之心人皆有之，贫僧亦是如此啊。姑娘又美又有气质，贫僧欣赏一番，死前也是无憾了。”
    经过几次对话，叶云阳显然已经发现，每次一提到美这个字，这白骨夫人双眼便会一亮，故而叶云阳便使劲的夸她漂亮。
    诚然，那白骨夫人一听到叶云阳这么隐晦的说她长得貌美，心里暗自欣喜，就连老秃驴都说她漂亮，那她的容颜岂不是天下无双。
    “唉……瞧你这么会说，本夫人都舍不得吃你了。”白骨夫人面露怜惜，却在两分钟后突然变脸，幻化出一副骷髅模样。
    “但是，若不吃了你，本夫人便没有灵气维持这幅容颜，所以牺牲了你，换来本夫人的容颜也算是不辱没了你。”
    听了这话，叶云阳嘴角不由自主的抽了抽，这话听的怎么这么别扭，怎么这么像杀了他，他还要感恩戴德一样。
    看来这白骨夫人不要脸的程度当真是跟他有的一拼。
    虽是这么想，面色却如常，叶云阳佯装一番大度，舍己为人的模样。
    “若是牺牲了贫僧，能换来姑娘容颜不老，那贫僧也是心甘情愿。”
    白骨夫人瞧他一脸认真，不似作慌的样子，心底没有动容是不可能的，她已经活在这个世上太多年了，想不到这个和尚竟是唯一一个能为她牺牲自己性命的人。
    她起身走下台阶，背对着叶云阳，不想露出半分不如寻常的样子。
    “本夫人回去休息了，你自己吃饱了就随便转转，别想着逃跑，没有我的允许，你是跑不出这白骨洞的。”
    说罢便准备扬长而去，哪知叶云阳见她要跑，心里没做多少想法，便快步走上前，从后边拽住她的披风，白骨夫人因为叶云阳使出了不小的力道，没有多少防备，便向后倒去。
    她睁大了双眼，眸中透出几分惊恐的神色。
    看着她倒下的身影，叶云阳想也没有多想的顺手将她接到自己的怀里，深深的望着她因受惊的睁大的眼睛。
    “姑娘没事吧，是贫僧唐突了。”
    时间仿佛在那一刻静止了，周围静的可怕，白骨夫人似乎都能听到自己的心脏剧烈跳动的声音。
    还没有人，还没有人敢这样对她，这个臭和尚，居然敢这么折辱她。可是想到想揍他，脑海中却回荡着不要的声音是怎么回事。
    周围的小妖精见状，都愣在了原地，他们家夫人这是？被人非礼了呀卧槽 这个老秃驴竟敢非礼他们家高高在上，不可一世的夫人！活腻了吧！
    他们率先反应过来:“老和尚，快放开我们家夫人，拿开你的脏手！”
    两人之间的平静被打破，白骨夫人猛的推开叶云阳，快速的站直身子，她理了理衣服，表情不自然的说道:“你拽我干什么。”
    语气中还有那么点小紧张。
    看到她脸上逐渐染上的红晕，叶云阳轻笑了声:“贫僧一个人吃不大习惯，姑娘可否陪着贫僧一起吃。”
    白骨夫人想了想，反正这和尚最后还要被自己吃掉，那不若满足了他这个心愿，于她也没什么损失，这和尚也挺讨的她欢心，正欲开口答应，谁知旁边的小妖精突然插嘴。
    “你个不正经的老东西，还想让我们夫人陪你吃饭，做梦吧你。”
    听到小妖怪叫嚣，叶云阳扶额，喂这丫的到底是你家夫人老，还是他老？你家夫人都活了多少年了，要不是靠吸食活人精气，早就是一堆红粉骷髅了好吗！
    不光是叶云阳这样想，就连白骨夫人听到她的手下在她面前大声嚷嚷着做了她的主意，驳了她的想法，顿时就脸色大变。
    她目光转为冷硬，斜睨了一眼那小妖怪，愤怒的吼道:“多嘴。”
    她轻轻一抬手，便见那小妖怪化为一阵青烟，而她的面容也仿佛更为娇嫩了一些。
    叶云阳看的出来，她是将那小妖怪的精气全部吸到自己身上了。心下不禁有些伤感。
    这好不容易遇上个女的，还是个杀人不眨眼的女魔头，造孽啊。然而却仍然不影响他泡妞。

 第九十二章 容颜和唐僧

    经过方才那‘一眼定情’，叶云阳也察觉到，白骨夫人已对她有些许的动心。
    此时若是收手，那岂不是辜负了前面那么多的铺垫。
    出去弄饭的小妖怪也提着食盒到达目的地。不亏是白骨精坐下第一勤快的小妖精，还不等白骨精吩咐，便自己将买来的食物摆了满满一桌。
    恭敬的站在一旁:“夫人，准备好了。”
    白骨夫人满意的点点头:“做的不错。”又转身看着叶云阳:“请吧。”
    看着满桌的好饭好菜，叶云阳亦是食欲大开，只是他并没有急着落座，而是站在原地，踌躇不前，回视着白骨夫人，似想要说什么，却犹豫着开口:“贫僧……”
    “吞吞吐吐的，有什么问题直说便是。”白骨夫人皱眉，率先坐在餐桌前。
    “贫僧不愿旁边有小妖怪看着，影响食欲。”
    其实他想的是，若是有这群小妖怪，难保不会像他的徒弟们一样坏他的好事！
    闻言，白骨夫人翻了个白眼:“吃个饭这么多事儿，你们都下去吧。”说完又看着叶云阳，语气稍缓和了些:“现在好了吧。快点过来吃吧，再不吃，都要凉了。”
    许是她自己都没有发现，在看向叶云阳时，脸色不似面对小妖怪那样冷硬，而是温和的小女儿姿态，说话也不自觉的放的轻柔了些。
    而叶云阳却将这一切看在眼里，他不动声色，走到餐桌前，紧挨着白骨夫人坐下:“多谢姑娘。”
    “你坐这么近作甚？”她挑眉问道。
    叶云阳看着她，眼眸中仿佛注入了无尽温情:“瞻仰姑娘的风采。”
    被叶云阳这么看着，白骨夫人也像是掉落进了他那如同天河一般的眸子，此时洞中突然变得漆黑无比，然而只在一瞬间便亮起了点点星光。
    萤火虫不知从哪里飘了进来，带着一阵花香，愈来愈近，白骨夫人神色安然，陶醉的道:“你的眼睛里好像有星星。”
    叶云阳沉默了一会儿，任气氛渲染到极致，见差不多了便打了个响指。
    突然周围没有了冰冷的石壁，取而代之的是一片连绵不绝的山脉，山脉上开着弹指一瞬的梦昙花，散发着迷人的香味，远处的天际是大片的星光，缓缓的变化着形状，细看，便会发觉，那形状像极了白骨夫人。
    看着身边的白骨夫人，她陶醉在他给的这一场梦中。
    他拥有这世界上任何一个人都没有的能力，他拥有系统这个强大的存在，他拥有现代的想法思维主意，还有什么是他办不到的。
    此招一出，他相信，这白骨夫人哪怕是石头做的心也得给他捂热。
    叶云阳勾起唇角，淡淡一笑，含情脉脉的附在白骨夫人的耳边，轻轻的说:“我送给你的星河，喜欢吗？”
    “喜欢。”白骨夫人呆呆的说，丝毫没有记起叶云阳只不过是一个普通和尚而已，他是怎么使出这一番幻想。
    听到白骨夫人的回话，叶云阳悄悄环住白骨夫人瘦小的身体，下巴抵在她头顶，无尽温柔。
    过了好一会儿的白骨夫人才猛然想起，唐僧不是不能修炼的废物吗，那他是怎么做出来的这一切。
    她转身，面对面的看着叶云阳，此时此刻，此情此景，看着叶云阳认真而温柔的神色，她哪怕是质问的话都说不出来。
    “贫僧看见姑娘的那一刻，这儿便沦陷了。”
    他指着自己心脏的位置郑重的说道。
    “我是要吃你的，你怎么还敢喜欢我。”白骨夫人细想从她见到这唐僧的那一刻起，这和尚就对她温柔至极，对她百般纵容，无论是她摆出什么样子，他都不生气，不计较。
    她突然心底有些害怕，害怕这唐僧对她动了真情，害的她也遗落芳心，舍不得杀了他。
    “婧婧，你知道吗，螳螂新婚之夜，公螳螂会心甘情愿的被母螳螂吃掉，因为他爱她。”叶云阳深情依旧，双手紧紧的包裹着白骨夫人的双手。
    “被心爱的人吃掉，也许也是一种幸福。”
    听到这话，白骨夫人终于忍不住落下眼泪，想不到这唐僧对她用情至深，竟然以为被她吃掉也是一种幸福。
    一想到三日之后便要杀了他，用他的肉让自己青春永驻，她的心便有些疼痛，这个和尚，怎么和传闻中的如此不像。
    看着她掉下眼泪，叶云阳心底也有些不忍，他最是见不得女孩儿哭，尤其是像她这么漂亮的女孩儿。
    他伸手将她揽入怀里，温柔的拍着她的背，轻声说:“哭什么呀，这么漂亮的女孩子哭的眼睛肿了，贫僧可要心疼了。”
    “若我没有这么漂亮，你还会喜欢我吗。”白骨夫人小声抽泣。
    听到送命题，叶云阳暗自翻白眼，这种题怎么隔这里还有，是不是待会还要问他一下，她和他妈掉水里，他救哪个？
    虽是这么想，叶云阳却是肯定的说道:“始于颜值，忠于人品。”
    “人品？”白骨夫人有些疑惑。
    “你带贫僧回来本来是要吃了贫僧的，可你却先满足了贫僧的愿望，还贴心的给贫僧准备吃食，贫僧从未有如此待遇，也从未遇见过这么善良的姑娘，所以，哪怕你现在是垂垂老矣，贫僧也依然喜欢你。”
    戏子薄情这四个字，叶云阳此刻算是体会了淋漓尽致。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    他可不就是个戏子薄情寡义的主儿，要是这白骨夫人此刻是一副红粉骷髅的模样，他哪还有这些心思准备这些？
    有道是，爱美之心人皆有之啊。
    听到这话，白骨夫人内心却生出了两个选择。
    不吃这唐僧吧，毕竟这唐僧对她痴心一片，又待她如此好，她怎么也狠不下心来。可是若是不吃了他，她的容颜便会老去，没有这般漂亮的样子。
    是选一个心爱之人，还是青春永驻，容颜不老？
    她内心纠结万分。
    叶云阳却将她的神色都看在眼里:“婧婧，你可是有什么难言之隐，你告诉贫僧，贫僧一定竭尽全力为你排忧解难。”

 第九十三章 吃肉永保青春

    看着叶云阳的眼睛，白骨夫人有些纠结:“我……若是没有灵气维持，我就会迅速衰老，你的肉是汇聚了天地灵气的，只要吃了你那就会一劳永逸。”
    原来这白骨精吃他的肉为了永保青春，心头肉是灵气所在，，若是从他身上剜去心头肉肉，那岂不是连命都要没了？
    这可使不得，叶云阳心底产生一种恶寒:“你如果真的喜欢这幅皮囊，那贫僧便给你！”话音刚落，叶云阳手里化出一把匕首，面上却是不舍和痛苦。
    “只是想到，才遇见你，便要与你分离，心中遗憾啊。”叶云阳深深的闭上了眼睛，便挥起匕首作势要往自己心口上插。
    说时迟那时快，白骨夫人见他拿出匕首对他的情意已是深信不疑，当叶云阳的剑尖快要触碰到胸脯，她伸手猛的拽住他握着匕首的手腕。
    不出意料，叶云阳暗自窃喜，以退为进，他就知道，这白骨夫人定然不会忍心看着他去死，再说就算她忍心，他也不会真的拿着匕首弄死他自己。
    身体里一直运着功，若是这白骨夫人当真为了自己的容貌而杀了他，那他也不必再伪装，当即便将这白骨洞夷为平地，这取经之路上有的是对他芳心暗许的小妖精。
    “你不必这样。”白骨夫人抓着他的手腕，眼神含情，面露不舍的说道。
    她果然还是不忍心这和尚就此丢了性命，这个长得好看的小和尚眉清目秀的，在知道她是妖怪，还不嫌弃她，知道她抓他是为了吃他的肉，还要自己将肉剜出来，此情，她白骨夫人着实汗颜。
    若是叶云阳此刻知道她心底想的是什么，必定要给这白骨夫人颁发最佳脑洞奖，现在这小姑娘也忒好骗了些，像只猫一样给点好处便摇着尾巴跟着走。
    叶云阳不说话，只一脸脉脉深情的望着白骨夫人。
    “你不必为我如此，我……既然你不介意我的容貌，那这唐僧肉，我吃了，也没有意义。”她勾起释怀的微笑，坦然的抬头望着叶云阳:“大不了我就继续吃人吸食灵气来维持容貌罢了。”
    见她如此，叶云阳手中的匕首趁势滑落在地上，发出清脆的碰撞声，他双手紧紧的握住白骨夫人的手。
    “傻姑娘，不可妄造杀孽，贫僧到了极乐之巅，面见佛祖，必定会为你求得长生不老之法，让你永远不必如此忧心。”
    他眼中情意不假，直直的表达着他为了白骨夫人什么都愿意做。
    然而白骨夫人一听到他要西去取经，脸上顿时显出惊恐。
    “你……你不会留在这里陪我。”她瞪大眼睛，仿佛不可置信。
    对啊，这唐僧是要去西天取经，普度众生的，怎么可能会留在这里陪她生老病死，一生一世。
    她脸上逐渐显出怒色，仿佛只要叶云阳说一个不字，她便要恢复往日的冷酷，杀了他。
    见状，叶云阳心底也察觉出不妙，然而他相信凭借他得道高僧的三寸不烂之舌，说服一个白骨精还是绰绰有余的。
    “我想留在这里陪着你，看遍大千世界，看云卷云舒，看庭前花开花落。”
    听到他这样说，白骨精的脸色才稍稍转好了些，谁知他又说:“可这黎民百姓，天下苍生需要我去渡化啊。”
    叶云阳突然将她抱在怀里，没有什么是一个拥抱解决不了的，如果有，那再亲一口就好了。
    他低头，在白骨夫人的额头落下一吻，这可是他的初吻，这个白骨夫人不要不识好歹啊。
    果然，白骨夫人收敛了脸上的怒意，转而化为柔情万种，她趴在叶云阳的怀里，轻柔的说:“不渡苍生，渡我可好？”
    此刻的她显然已经没有了初见时的盛气凌人，嚣张跋扈，女王风范，她冷硬立体的脸庞也经由爱情的洗礼，变得柔和起来。
    那双清澈明亮的眼睛也蒙上一层水雾，似有无尽忧愁。
    如珍珠一般晶莹剔透的泪珠滑落在脸颊，叶云阳伸手温柔的擦去她的眼泪:“若是我没有去往西天取经，佛祖定会不满，届时他若是只对我痛下杀手也便罢了，可若是再伤了你，这叫我如何忍心。”
    听到他这么说，白骨夫人脸上立刻便换成一副感动的样子，她凝视着叶云阳的眼眸:“原来你是为了我。”
    “对啊，傻瓜，若不是因为你，我又何必一路风餐露宿，去西天取经。”叶云阳边摸着她的秀发，边于她两两相望。
    温顺的靠在叶云阳怀里的白骨夫人早已被他的甜言蜜语所打动，她也知道，佛祖这样的人物不是她惹得起的，她只是一个道行尚且高深的妖怪罢了。
    若是忤逆了佛祖的旨意，她可承受不了这样的后果。
    此时的白骨夫人已然已经被叶云阳哄骗的不知东南西北，叶云阳说什么她便是什么，丝毫不过脑子的肯定叶云阳的话。
    “这样的话，那我便在这里等你，你取经回来可一定要来我这里。”白骨夫人噘着嘴，娇羞看着叶云阳。
    看到白骨精已经不再执着于留下他，叶云阳温柔的笑了一下，实则是阴谋得逞的笑容，他将下巴重新抵在白骨夫人的头上，双目望着远处天河的星光。
    这么简单就泡到了妹子，还不耽误西天取经，这样的好事儿怎么不早点遇到，还是原著的太拖拉，若是这取经之路，一路上都是这么漂亮的女妖怪，那唐僧恐怕早就缴械投降了。
    “不如，我跟你一起去西天取经。”白骨夫人突然说道。
    她随她一起去，这样既能长相厮守，也不耽误取经，如此岂不是甚好。
    一听到白骨夫人的话，叶云阳瞬间便有些感受不大好了。
    叶云阳轻声说道，他许下的誓言会不会兑现暂且不提，前方还有诸多的困难，虽然困难他都能一一摆平，但是后边还有女儿国国王，兔精鼠精的，带着她，他还怎么拥有一个强大的后宫。
    “呃……这一路上风吹日晒的，还有那么多妖怪虎视眈眈，我再保护不了你可如何是好？再把你这小可爱晒伤了怎么办。”
    白骨夫人低头思索叶云阳的话，最终还是觉得叶云阳说的有道理，在路上晒太阳，还不如待在她这白骨洞里舒舒服服的等着叶云阳回来。

 第九十四章 唐僧哥哥

    “那圣僧哥哥，待你回来，咱们便成婚吧。”白骨夫人俏皮的眨了眨眼。
    看着白骨夫人如此小女儿家的一面，叶云阳心底属实有些心动，一个女孩儿因为自己从女王变成小公主，对他来说是及其有成就感的事情。
    “咱们吃饭吧，贫僧都饿了。”叶云阳拉着白骨夫人又重新落坐在餐桌前。
    天河之上还闪烁着星光，周围梦昙接连盛开，叶云阳细嚼慢咽的吃着桌子上的大鱼大肉，直看的白骨夫人心生疑惑:“和尚不是不吃荤的吗。”
    叶云阳笑道:“佛在心中坐，酒肉穿肠肚。”
    现世界的和尚都可以吃肉结婚了，他一个假和尚自然也摆脱不了大鱼大肉的诱惑，他如今吃的这般有吃相，已是十分给她面子了。
    若是在自己徒弟面前，此刻的他定是一番狼吞虎咽，毫不收敛的吃掉这些大鱼大肉。
    听叶云阳这么说，白骨夫人更觉得这是一个得道高僧，长得俊俏便算了，还颇有自己的领悟。
    难道这就是佛祖选他做西行使者的原因吗。
    两人吃过饭，便回房就寝。
    挽着叶云阳的胳膊，白骨夫人并没有忘记三日之期的事情，也就是说，这三日他不会走，会留下来好好陪她。
    不禁满足的笑了笑。
    这三日，叶云阳陪着白骨夫人看星星看月亮，时不时再喝杯酒，吟诗作对，而白骨夫人也享尽了叶云阳的温柔。
    这个和尚会在她哭泣的时候轻轻擦掉她的眼泪，也会在吃饭的时候小心翼翼的观察她的神色，也会带她去看很多漂亮的东西。
    若是得夫如此，那她毕生也没有什么遗憾的了。
    两人在此快活，殊不知外边归来的孙悟空都快急疯了，他不过是回了花果山一圈，这一回来，怎么不见师傅，也不见那个呆子和沙师弟，连小白龙的影子也不见一个。
    孙悟空抓耳挠腮，上蹿下跳的，时不时使出火眼金睛搜查着整座山，奇了怪了，难道是他们不等他，先走一步了？
    待俺老孙追上去看看！
    正欲向西而行的孙悟空，突然看见一个竖着三根毛的大脑袋出现在他的眼前，定睛一看，原来是他的二师弟，猪八戒。
    只见猪八戒风尘仆仆，眼中却不失神采，扛着九齿钉耙，瞪着圆溜溜的眼珠子瞧着孙悟空。
    “师傅呢？”猪八戒问道。
    被问的孙悟空不可置信的看着猪八戒，这个呆子居然敢问他师傅呢？他临走的时候不是交代了让他好好照看师傅？
    怎么这么一照看，还把师傅照看没了，沙师弟呢，小白龙呢？
    孙悟空气的直挠耳朵，伸出一只手重重的打在猪八戒的脑袋上:“你这呆子，俺老孙不是让你好好照看师傅，现在师傅去哪了，你居然还敢问俺老孙？”
    被打的一脸痛苦的猪八戒揉着脑袋中肿起的大包，低着头颇有些委屈的说:“师傅批准俺老猪回高老庄看看翠兰儿，我就让沙师弟照顾好师傅了。”
    正提起沙悟净，说曹操到曹操便到，沙悟净牵着白龙马从林间小道走出来，看见孙悟空和白龙马，惊喜的说:“大师兄，二师兄，你们回来了。”
    “沙师弟 师傅没跟你在一起？”孙悟空立即跳上前，偏头看着沙悟净。
    “没有啊，师傅让我和小白去化缘来着。”
    沙悟净憨憨拍着白龙马，还未曾意识到叶云阳失踪了。
    三人凑在一起，不见叶云阳，这才突然意识到，他们师傅丢了！
    孙悟空突然想起先前偶遇的白骨夫人，莫非他师傅是被这白骨夫人抓了去？那可就不好办了，这白骨夫人一心想吃唐僧肉，曾经跟着他的时候，那一手藏匿之术，更是运用的炉火纯青。
    想找到叶云阳，恐怕也有些费劲儿啊，再说了也不知师傅被抓去多长时间了，会不会已经变成了人家的盘中餐。
    陷入惶恐不安的孙悟空已经忘记他们师傅偶尔在他们面前展现出的雄厚修为，完全不必担心叶云阳被白骨夫人吃掉。
    三人正在想办法，不料此时从原处走来两个身影，一男一女，男的身穿袈裟，手持法杖，女的穿着一席黑纱衣，眉眼间风情万种。
    孙悟空使出火眼金睛，定睛一看，那穿着袈裟，风流倜傥的正是他们的师傅，一看旁边挽着叶云阳手臂的黑衣女子，也认出正是那日所遇见的白骨夫人。
    当即便从耳朵里掏出金箍棒，一套猴三棍之棒法耍的虎虎生威，就在马上要砸在白骨夫人身上时，在白骨夫人身旁的叶云阳却伸手轻而易举的接住了孙悟空的棒子。
    “悟空，打打杀杀的，实属不妥当，要改改。”叶云阳看着孙悟空，面露不悦。
    躲在叶云阳身后的白骨夫人，见他徒手接下金箍棒，心脏更是激烈跳动着，经过这三日的相处，白骨夫人已经一颗芳心死死的黏在叶云阳的身上。
    此刻的叶云阳做什么，她都觉得帅气无比。
    被拦住的孙悟空却没那么多想法，他只觉得这唐僧怎么会维护一个女妖精，再看这白骨夫人一脸娇羞加崇拜的看着叶云阳，是不是有些不太对劲啊。
    “师傅，你这是作甚啊。”孙悟空收起金箍棒，问道。
    叶云阳正待说什么，后边的猪八戒和牵着白龙马的沙悟净也姗姗来迟，几人见叶云阳维护一个女妖精，也有些疑惑。
    “白骨夫人并不是个可恶的妖精，她善良，可爱，美好，贫僧保护她是天经地义。”叶云阳一手牵着白骨夫人的手，脸上充满坚定。
    站在一旁的孙悟空一听到这话，顿时便有些错愕，据他所知，这白骨夫人当年跟着他为非作歹的时候那可是无恶不作，怎么就跟善良，可爱，美好这些词汇扯上关系了。
    “师傅，你肯定是被她迷惑了，这白骨夫人可是杀人无数，吃了许多人肉的。”
    闻言，白骨夫人从叶云阳身后走出来，怒瞪了他一眼，谁会愿意在心爱之人面前被人扒黑历史。
    “圣僧哥哥，你可千万别听这个猴子胡说八道。”
    被瞪得莫名其妙的孙悟空，此刻看着平时冷酷无比的白骨夫人现在活像一只白莲花，不禁有些恶寒。

 第九十五章 告别白骨精

    孙悟空不明白，可经历过情场，且刚刚从小情人那里赶回来的猪八戒可是太明白了。
    一看这白骨夫人脸上的红晕，他便知道，这白骨夫人定是对他家师傅芳心暗许了呗。
    “师傅~看来你这把我们都支出去，是为了这白骨夫人啊。”猪八戒语气略有些调笑，佯装惊讶的看着叶云阳和白骨夫人。
    被看的有些许不好意思的白骨夫人更加娇羞的扑在叶云阳怀里，以此来遮挡住发热的脸庞。
    “八戒，为师确实是为了白骨夫人，为师这不是怕你们伤了这么可爱善良美好的女孩嘛。”叶云阳搂着白骨夫人，朝猪八戒呶呶嘴，示意他赶快闭嘴。
    这八戒说起话来跟土匪流氓似的，万一这白骨夫人再把他也联想成跟八戒一样的乌合之众，那就得不偿失了。
    遇到此事再不灵敏的孙悟空观察了一下眼前的情景，再愚笨也能看出他师傅跟这白骨夫人的关系可是相当不一般啊。
    且看这白骨夫人先前在他面前还誓死要吃唐僧肉的，现在改成誓死要嫁唐僧是什么个意思，还手牵手？
    怕是他师傅用了美人计收服了这白骨夫人。
    “师傅，我们在此处也停留了三日了，还是要抓紧时间上路啊。”
    一直默不作声的沙悟净看了眼正当正午的阳光，心想再不上路，墨迹到傍晚，那他们可又要露宿深林了。
    叶云阳和白骨夫人还在温存，突然被沙悟净打断，心底还有些恼火。
    这悟净怎么该说话时不说话，不该说话时一个劲的积极呢。
    这毛病得改啊。
    虽然心底不满沙悟净的打扰，深知大局为重的叶云阳却还是选择了早些告别。
    “婧婧，你可要乖乖的等我回来。”叶云阳伸手紧握白骨夫人的双手，满脸不舍的情意。
    识趣的众徒儿都转过了身，不去看师傅说甜言蜜语时的猥琐样子，属实是有些令人作呕。
    白骨夫人眼中浮现泪意，看着叶云阳差点便要哭出来，这么快便要分别，她实在有些心痛难忍。
    “你可记得要回来啊。”她幽怨的语气让背对着他们的孙悟空等人齐齐的打了个寒颤。
    “咦~大师兄，你刚刚觉不觉得有一阵冷风吹了过去。”八戒问道。
    搓着胳膊上的毛，孙悟空点点头:“八戒，你也感觉到了啊。沙师弟呢？”
    同样裹紧了衣领的沙悟净也点头。
    叶云阳听着三人的对话，忍不住黑了脸色:“给老子闭嘴。”又看向白骨夫人，温情脉脉的说:“放心吧，贫僧一定会尽快回来的。”
    两人好一会儿浓情蜜意之后，叶云阳才吩咐沙悟净把白龙马背上的行李取下来，自己则率先跨上白龙马，驱着缰绳，他一步三回头的看着白骨夫人。
    这一走，怕是许多年都看不见变脸这样快的女孩儿了。
    三个突然见叶云阳已经踏上路程，也纷纷做回自己的本职工作，只留白骨夫人站在原地。
    黑紫相间的披风随风飘荡，她双手交叉的站在一块大石头上，眉目之中蕴含着绵绵情意，就那么站着看叶云阳远去的身影，好似一座望夫石。
    走了许久的叶云阳突然发现自己有些失落，他不禁怀疑，他是不是真的喜欢上了这白骨夫人，恋爱来的快，去的也快，这丫的可能是有点喜欢，可也绝对谈不上死心塌地。
    这一点他叶云阳还是有些自知之明的。
    想了半天，他突然觉得有些口渴，便喊着沙悟净:“悟净，为师有些口渴，你把行李中的水壶取出来。”
    “水都让二师兄喝光了，师傅。”沙悟净看着叶云阳，大声喊了一句。
    被点到名的猪八戒涔涔的看着叶云阳，因为他已经感受到了来自他师傅的汹汹杀意。
    他若是再直挺挺的牵着白龙马往前走，叶云阳绝对会用他犀利的目光，将他的后脑勺盯出一个洞来。
    “八戒，不是师傅说你，你明知你喝得多你还不自己备点水，老是喝为师的算什么，你这样让为师很难办啊。”
    猪八戒立即认错道:“师傅，俺老猪的水早就喝光了，实在是渴的不行啊。”
    “师傅，你就原谅俺老猪这一次。”
    叶云阳无奈的瞪了他一眼，不原谅还能怎么样，把它做成烤乳猪吃了也不解渴啊。
    正在发愁之际，前面上蹿下跳的孙悟空却突然停下了脚步，回头看着叶云阳:“师傅，俺老孙先前去花果山，给你带了一些特产，待俺老孙给你变出来。”
    只见他‘咻’的一声，手上便凭空而现几个水润的桃子，他上前递给叶云阳。
    接过眼前的桃子，叶云阳有些惊讶的问道:“悟空，你平日里不是最喜欢吃桃子了，你舍得都给为师？”
    孙悟空眼睛里有些别样的情绪，却还是装作不在乎的说道:“俺老孙回了一趟花果山，早就吃够了，这带的几个就是给师傅捎的。”
    听到孙悟空这样说，叶云阳也不再扭捏，这猴子倒是真心将他放在心里，他也会好好待他，不会再让他受到天庭的欺负。
    正想着，猪八戒突然凑过来，看着叶云阳手中的桃子，嘴里流出了口水:“师傅，这桃子看起来如此香甜，你给俺老猪尝一口吧。”
    看见猪八戒嘴角淌下来的口水以及露出来的獠牙，叶云阳立即摆摆手将他赶了过去。
    “八戒，给你尝一口，为师是不是只能吃核了……”
    被挥走的猪八戒也觉得若是他一口咬下去，恐怕就只能吐出来个核给他师傅了。
    如此想着，便也不再开口要那桃子。
    瞧着猪八戒这么反常的乖，叶云阳心底有些诧异，也有些感动，不知何时，他和几个徒弟越来越和谐，也越来越默契。
    彼此将彼此放在心上，论打架悟空总是第一个站出来，论找吃的，八戒永远奔在最前方，吃苦耐劳挑行李还是悟净最能干。
    倒是他这个师傅在这取经之路上，老老实实的享着清福啊。
    想着，手中的桃子也吃的只剩下了核，叶云阳随手一扔，并未想到许多年后，这里长出了一颗参天大树，上面每逢旺季，都结着许多桃子，跟花果山的桃子一摸一样。

 第九十六章 宝物

    一行人在去往宝象国取通关间谍的路上，叶云阳时不时与几个徒弟逗乐几句，其中当属猪八戒最为贫嘴。
    “师傅，俺老猪当年身为天蓬元帅的时候，那可是掌管着天河的十万天兵天将，那威风，无人能及啊！”猪八戒扛着九齿钉耙，拍着胸脯，声音大的能传十万八千里，他眼中是不能掩饰的得意。
    在前面探路，上蹿下跳的孙悟空却冷不丁的插了句:“呆子，就算你是天蓬元帅又如何，当日看到我大闹天宫，还不是卸甲便逃！”
    被扫了颜面的猪八戒，恼怒的瞪了一眼孙悟空:“你厉害！你厉害你让太上老君关炼丹炉，你厉害，你被如来佛压在五行山下。”
    听到这话，被揭开伤疤的孙悟空也顿时颇为恼火，他跳到猪八戒身边，一手紧紧的掐着猪八戒的耳朵，恶狠狠的说:“呆子，你是不是想打架啊，嗯？”
    这猪呆子，三天不打就敢上房揭瓦了，看俺老孙今日不打的你皮开肉绽的，岂不是辜负了你这呆子这张嘴。
    先前就被孙悟空掐的耳朵生疼，如今更是在原本的青痕上又加重了些疼痛。
    这死猴子怎么每次都逮着一个地方掐，他老猪就算再皮糙肉厚，也经不起这三天两头的往同一个地方下狠手啊。
    “你丫的臭猴子你给我松开！！！”猪八戒拽着孙悟空的手，不料却怎么也拽不开，扯的耳朵更加疼痛。
    “说谁臭猴子呢！你个肥头大耳的猪脑袋。”孙悟空拽着猪八戒的耳朵，咬牙切齿的瞪着猪八戒。
    这只猪真是长本事了，竟然敢骂他，怕是忘了他的本事。
    两人正拉扯着，挑着担子的沙悟净快走了几步:“大师兄，二师兄，别吵了，你们真是站着说话不腰疼，你们再吵，你们来背行李好了。”
    一听此话，孙悟空和沙悟净也顿时停下了手中的动作，齐刷刷的看向沙悟净，眼中都赫然显露出不可思议。
    沙师弟今日怎么劝架劝的如此不同寻常，平日里不都是师兄长，师兄短的，嘴皮子都磨烂了也劝不住他们吗。
    就连马背上的叶云阳都停止了原本饶有兴趣看着孙悟空，猪八戒互掐的和谐样子，竟也有些困惑的看着沙悟净。
    他仔细看了看，确定如假包换，确实是从流沙河里拽上来的沙悟净。
    “悟净，可是累了，为师走着，让白龙马驮着行李。”说罢，便翻身下马，不给沙悟净一丝说不的机会。
    原本沙悟净还想推脱一番，毕竟师傅是此行西游的重要人物，不能累着，可一看叶云阳如此爽快的跳下马，心中也不再迟疑，直接将行李担子一股脑放在白龙马身上。
    “奇了怪了啊，这老沙今日怎么连说个不字都没有，是不是有些太过于奇怪了！”孙悟空放开猪八戒的耳朵，跑到沙悟净的面前。
    伸手左捏一下，右捏一下的以此来确认这是不是真的沙悟净。
    猪八戒也挺着肚皮靠近沙悟净，双目紧紧的盯着沙悟净，半晌，似是恍然大悟般的耍起九齿钉耙，对准沙悟净说道:“妖怪，胆敢变作我沙师弟的样子戏弄俺老猪，说，你到底是什么用意。”
    被捣鼓的一脸莫名其妙的沙悟净，伸出自己的宝仗挥开猪八戒的九齿钉耙，脸上颇显郁闷之色的说道:“我就是沙悟净，流沙河里出来的沙悟净。”
    由于孙悟空距离沙悟净较近，他突然发现沙悟净的脸上逐渐升出几道红线接连着脖子以下，瞳孔也逐渐变成了白色，他大吃一惊，一下跳开:“老沙，你……”
    沙悟净瞧见孙悟空眼睛里的自己，叹了口气说:“又变成这个样子了。”
    他声音细弱蚊蝇，不仔细听根本听不到，孙悟空使出火眼金睛仔细的瞅了一眼沙悟净:“这确实是沙师弟啊，没错啊。”
    闻言 猪八戒有些不敢相信。
    就在此时，站在一旁观察的叶云阳突然走上前:“这确实是你们的沙师弟，如假包换。”
    方才他可听到了沙悟净说他是又变成了这样，且看沙悟净一副不慌不忙的样子，恐怕这变化，他也是了然于心的。
    他倒要问问，到底是怎么回事，否则就存在一个未知的变数，随时会影响到未来。
    “悟净，你刚刚说你又变成这样了，也就是说，以前也这样过？”叶云阳问道。
    他可不像猪八戒那不长脑子的，每次只会被猴子骗得团团转。
    一听叶云阳的问话，孙悟空猪八戒也有些疑惑，他们刚刚没听到沙师弟说什么话啊，师傅怎么就听见了，难道他的修为已经高深到探听别人心里的话吧？
    那也太可怕了，猪八戒转了转眼珠子，万一师傅知道他心里天天骂他老秃驴，会不会给他耍小辫子啊。
    其实叶云阳确实还没有探听别人心里话的能力，但只要有声音，他就能分辨出是什么声音，如果是说的话，他也可以一字不露的辩出来。
    沙悟净的眼睛都是白色，叫叶云阳也读不懂他的眼神。
    “师傅，以前确实也出现过，就是性情会变得暴躁起来，克制不住。”说完此话，沙悟净顿时便挥舞起手中的宝仗。
    几人见状都立即躲开，只见沙悟净脸上只有愤怒，他像是发泄对这世界的不满一样，身上爆发出蛮力，东砸西敲的，毁的周围的树木花草都失去了生命。
    叶云阳仔细看着沙悟净的神态，若是放任他这么暴躁下去，沙悟净体内的能量就不会不受控制，很可能会爆体而亡，他心底也不由漫过几分担忧。
    随即他也不多想，手上运功，看准时机，立刻按在沙悟净的肩膀上，一股醇厚的力量源源不断的自叶云阳身上以手为媒介，渡入沙悟净的体内来炼化他心中的狠厉之气。
    在叶云阳的能量传入沙悟净体内的那一刻起，沙悟净便立在原地，动弹不得，他脸上的狰狞之色愈发严重，直到叶云阳慢慢收回手，沙悟净脸上才慢慢归于平静。
    沙悟净眨了眨眼，眼球已恢复黑色，脸上也无暴戾之气，红痕也尽数褪去，他知道自己方才经历了什么，于是恭恭敬敬的向叶云阳施礼。
    “多谢师傅。”
    旁边立着的孙悟空和猪八戒都看傻了，他们师傅刚刚做了什么，竟然将沙师弟给变回来了，秒啊，厉害啊！

 第九十七章 回流沙河

    叶云阳却摆摆手，示意他不必如此，而后又问他:“你这是怎么了，告诉为师，为师想办法给你解决。”
    虽然炼化沙悟净体内的戾气，不过弹指一瞬，举手之劳，对他来说，更不值什么，但这颗定时**埋在他徒弟体内他就不愿意了，万一哪天他不在，谁来救他徒弟。
    沙悟净皱了皱眉，脸色有些难看:“我也不知道，自从被贬下凡间，落入流沙河，我的脾气好像变了，变的不会生气了。但是……”
    他犹豫着，不知该不该说。
    若是说了，他怕师傅会赶他走，毕竟他平时倒是挺像个人的，但发起疯来那可是六亲不认，威力大增啊。
    本来听的极其认真的叶云阳突然听见他卖了个关子，又看他脸上的为难之色，叹了口气:“但说无妨。”
    沙悟净看着叶云阳的眼睛，心想，反正师傅已经见过了，他不说倒显得他扭扭捏捏了。
    “但是总有一段时间变的暴怒无常，体内真气乱窜。”
    听到沙悟净的回话，叶云阳低头沉思起来，实则是在问系统，他的傻徒弟是什么情况，有没有办法根治。
    谁知系统却回了他两个字:未解。
    好一个未解，这丫的摆明了是让他自己找原因，自己处理，自己扛把子好吧！
    孙悟空和猪八戒见叶云阳低着头不说话，还以为他是在考虑要不要把沙悟净给扔了。孙悟空暗地里给猪八戒递了个眼色，让他见机行事。
    于是两人一齐拽住叶云阳的两边胳膊，眼中硬是挤出了几滴泪水。
    “师傅……沙师弟虽然有此怪症，但是平日里沙师弟也是任劳任怨啊。”孙悟空抢先开口。
    猪八戒从旁符合:“是啊，师傅，沙师弟虽然功力不深，但从未临阵脱逃过啊。”
    正在骂系统坑爹的叶云阳突然被这一瘦一胖给弄得疑云阵阵的，这俩货趁他走神这一会儿是抽什么神经，发什么疯。
    “为师知道啊。你们二人这是做什么。”
    就连一旁的沙悟净也莫名其妙的看着孙悟空和猪八戒，虽然师兄们所言皆是夸他，可为什么要这么夸呢，虽这么想，但他内心还是很感动的。
    “师傅，是谁在你躺在马背上休息时，扛起重担，一走几万里，不言一声辛苦。”孙悟空声情并茂的诉说着。
    虽然莫名其妙，可叶云阳还是想回一句:“是悟……”
    话还未说完，便被另一边的猪八戒抢先道:“是沙师弟啊！”
    说罢还对着孙悟空一番挤眉弄眼。
    “是谁，在我和二师弟争吵的无休无止时站出来劝我们相亲相爱？”孙悟空接收到眼神，又说道。
    叶云阳:“是悟……”
    “是沙师弟啊！”猪八戒又抢先道。
    “是谁，从流沙河中出来就一直默默无闻，为整个团队付出辛劳？”
    这次叶云阳不开口了，他倒想看看，这两个活宝煞费苦心的演这么一出戏是为了什么。
    一个劲的在他面前叙说沙悟净有多好多好的，平常不是互掐的厉害嘛。
    猪八戒见叶云阳不说话，心里有些急了但还是照剧本说下来:“是沙师弟啊。”
    “行了，戏也唱够了，你俩到此为止啊。”叶云阳分别瞪了他们一眼，颇有种嫌弃的意味，传说中的美猴王那可是身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云的传奇人物。
    怎么到他这里就这幅德行？
    还有这猪八戒，不会说话，脑子不灵光就不要跟着猴子胡闹了嘛！
    谁知两人齐声大喊:“你不要赶走沙师弟啊！”
    听到这话，叶云阳睁大了眼睛，前面站着的沙悟净也噗通一声跪在地上，言辞诚恳的说:“师傅，不要赶我走啊。”
    原来师兄们唱的这一出戏，是为了他！好感动，怎么办！他以后一定会加倍对师兄们好的！
    “不是我什么时候要赶悟净走？”叶云阳差点气的笑出了声，各位观众，你们可有谁听到他说要赶走沙悟净了？
    这脑洞也太他丫的膨胀了吧！
    孙悟空和猪八戒一听这话，再次确定的问了一遍:“当真？”
    “为师会骗你们吗？”叶云阳颇为无奈的翻了个白眼。
    听到叶云阳的保证，两人又迅速站起身，各自站在一遍，脸上若无其事的，仿佛刚刚求他求得声泪俱下的人不是他俩一样。
    “切~还以为你有什么了不得的事情，半天不说话。原来是个闷屁。”猪八戒哼哼两声，脸上略有些不自在的走到一遍。
    看着他地痞流氓的一面，叶云阳冷冷的扫了他一眼，扫的猪八戒直起鸡皮疙瘩。
    “悟净，你快起来，为师没有赶你走的意思，你是为师的徒弟，哪有师傅不要自己的徒弟的，快起来。”叶云阳看向沙悟净，语气放缓了些。
    闻言，沙悟净从地上站起来，直感觉叶云阳是全世界最好的师傅，他从小就无父无母，有幸上天庭做一个卷帘大将，还整日被来来去去的神仙嘲笑，使唤，只有师傅和师兄们是真心待他的啊。
    “悟净，为师切问你，你往日发作，通常是在什么时候？”叶云阳又问道。
    呵，系统不告诉他，他也会自己找原因，总之定是要将这沙悟净给治好了的。
    殊不知，这亦是系统给叶云阳的考验。
    沙悟净沉思片刻答道:“流沙河涨潮之际。”
    “流沙河涨潮的时候。”叶云阳小声念了一句，沙悟净被贬下凡间的时候变的不会生气，他落入流沙河当水怪，每当流沙河涨潮之际便会变得暴怒。
    叶云阳将几个关键词串联在一起，得出一个结论，要想治好沙悟净，与流沙河有密不可分的联系，如此还是要回流沙河一趟！
    “悟空，八戒，悟净，为师有一决定。”叶云阳把三个徒弟都叫过来，让他们听着。
    三人还以为是什么大事，都屏息凝神的听着。
    “为师决定暂缓西行的路程，回流沙河一趟！”叶云阳禅杖重重一敲，算是下定了决心。
    可三人都像是听到了什么了不得的事情，齐齐的喊了声:“啥？”
    看着三人目瞪口呆的样子，叶云阳无奈的摇了摇头，还是解释清楚吧，这三个徒弟都是脑子缺根筋的，不说明白就领悟不了的。
    “为师猜测，悟净的症状，可能与流沙河有干系，故而回去一探究竟！”

 第九十八章 一探究竟

    几人得知叶云阳返回流沙河是为了沙悟净，也都没再说什么，只是沙悟净却觉得是自己拖累了师傅，导致去西行的时间变得更长。
    他不禁有些自责，叶云阳仿佛看穿了沙悟净的想法，站起身走到他身边，轻轻的拍了拍他的肩膀，宽解他:
    “师傅若是连自己徒弟都救不了，那师傅如何去普度众生。”
    肩膀上传来一阵异样的感觉，就像是叶云阳在他魔化时放在自己肩膀上炼化他体内的暴戾之气一样，沙悟净感受到前所未有的关心。
    他知道，叶云阳与其他人不一样，他是真心在意他的徒弟，即便平时看他们小打小闹笑的像只狡猾的老狐狸一样。
    在关键时刻，叶云阳总是冲在最前面，将他们护在身后，此时是，现在是，以后不管遇到什么事，他都相信，这个师傅就是他的信仰。
    于是他点点头，目光中尽是感激之色的看着叶云阳:“多谢师傅。”
    叶云阳已记不清，这是沙悟净说的第几个多谢师傅，但每一个‘多谢师傅’都蕴含着对他的感激与信任。
    他不会辜负这份信任，他要带着他的徒弟们做这个世界的主宰，至少在系统驳回他的意识之前，他要为他的徒儿们挣一个未来。
    “那咱们即刻启程回流沙河。”叶云阳遥看了一眼西行的方向，对着极乐之巅成佛的地方勾起了一抹意味不明的笑。
    如来佛祖，且走着瞧。
    三个徒弟不再耽搁行程，回流沙河的路上也出奇的安静，每个人脸上都多了一份凝重。
    因为这事关他们之中的一个人，每个人都认真无比的对待这件事。
    远处天边的云彩紧紧的追着他们，一行人快马加鞭的越过白骨山脉，直奔流沙河。
    时间一晃而过，叶云阳带着三个徒弟外加一匹白龙马，站在流沙河岸，瞧着川流不息，汹涌澎湃的河流，叶云阳眼上浮现一丝困惑。
    当日度过流沙河是观音大士下凡相助，送了他们一只宝葫芦驮着他们过河，他们过了河，这宝葫芦也自然被观音大士给收了去。
    当日未曾细想，观音大士为何会得知他们过不了流沙河，特来相赠宝物，难道是她知道这流沙河底部有什么东西在作怪。
    未曾试着过河，叶云阳决定亲自下河一探究竟，他倒要看看这流沙河低有什么奇奇怪怪，神通广大的东西在这里虽然改变河流的方向，还增加了一层厚重的磁场。
    “悟空，八戒，你二人和小白就在这里等着为师，悟净，这流沙河对你不加阻挠，你且随为师下去看看。”
    至于为什么要让沙悟净随他一起下去，叶云阳想，若是底下真有什么东西是导致沙悟净魔化的诱因，那他必定得找到原因，对症下药，才能药到病除。
    三人一听叶云阳要下这流沙河，当即便有些慌乱，传说这流沙河乃是已故天人所化，若非先人旨意，是不会让任何人渡这流沙河的。
    若是强渡流沙河，轻则被流沙河的浪拍出境外，重则卷入流沙河生死不明。
    当日这孙悟空想要强渡流沙河时，可不就被拍出来了。
    孙悟空深知危险，故断然不敢让叶云阳去冒险。
    可叶云阳已然打定主意，他是不达目的誓不罢休的人，再说事关沙悟净，他断然不会临阵退缩。
    “师傅，这流沙河对我是不排斥，但是师傅你可千万不能下去，俺老沙怕保不住你啊。”沙悟净双目焦急的看着叶云阳，扭着头又看着孙悟空和猪八戒，希望他们能劝劝叶云阳。
    孙悟空也说:“师傅，这流沙河确实凶险的很，这不是人为能控制的东西。”
    “对啊，师傅，俺老猪可舍不得你去送死。”猪八戒向来猪嘴里吐不出象牙，说出来的话也不那么中听，但还是透着担心之意。
    叶云阳好笑的看着几个徒儿对他这般担心，他有秘密武器在，不可能那么轻易的就丧命在流沙河里，这流沙河他是一定要下去看看的。
    于是安慰几个徒弟:“你们把师傅当什么了，手无缚鸡之力？师傅本领大着呢，乖听话，放心，师傅会平安上来的，再说不是有悟净陪着师傅呢吗？”
    几人见叶云阳下定注意，也知他做出的决定很难被其他人改变，于是纷纷不再多说，只是脸上的担忧却半分不减。
    “既然如此，师傅，我一定拼尽全力保护好你。”沙悟净一脸坚定，此次入河，若师傅丧命与流沙河，他也绝不独活，黄泉路上，也有个伴。
    孙悟空也在此时，定定的看着叶云阳:“师傅，若是那阎王老儿敢收你的魂，俺老孙便去他地府走一遭，再勾一笔生死簿，让你长生不死。”
    听完孙悟空的话，叶云阳笑了笑，他心中明白，这几个徒儿虽说经常吵吵闹闹，但大是大非面前，却是出奇的团结！
    “若是为师一天之内没有回来，你便可去那阴曹地府探上一探了。”叶云阳与孙悟空和猪八戒道了别，吩咐他们好好照顾小白，守在岸边等他回来。
    自己则和沙悟净纵身一跃，跳如流沙河内。
    说来也怪，沙悟净仿佛不受阻碍一般进入流沙河的那一刻便不见踪影。
    而叶云阳却浮在水面，死活下不去，叶云阳感觉到，有一股强烈的力量迫使他离开水面，可他叶云阳岂是受挫便会收手的人？
    他催动体内的真气，双手合十，默念了几句口诀，便自他身上散发出一股强大的气息与流沙河的力量相抗衡，不得不说，这流沙河确实如传闻中一般霸道，可论起强盗土匪，那他叶云阳当仁不让的土匪头子。
    他破开水面，直冲水底，那股强大的力量也逐渐消退，可就在他以为一路畅行无阻的时候，突然又袭来一阵比方才更为强烈的吸附力。就好像要将他体内的什么东西吸出去一样。
    叶云阳再次运功与之抵抗，他闭上眼睛仔细的感受自身的变化，他猛的察觉到，这吸力若增强一分，他若不紧跟着加大自己的力量，他脑中会丢失掉一部分情感。
    比如说贪佞，暴力，虚假。

 第九十九章 异样

    极力控制着自己的情绪，叶云阳边与那股吸附力抗衡，边回想着沙悟净所说的话。
    岸上的孙悟空和猪八戒都担忧不已的看着浮在水面的叶云阳落入河内，不见踪影。
    “大师兄，这流沙河可邪性的很，师傅这一下去……”到了关键时刻，猪八戒也不再喊孙悟空臭猴子，反而满脸严肃和认真的看着孙悟空。
    毕竟剩下的两个人加一匹马，也当属孙悟空最有本事了，若是叶云阳遭遇不测，孙悟空可比他这头身宽体胖的猪有用。
    如此想着，猪八戒不禁有些忧伤。
    正在紧紧盯着河面的孙悟空被猪八戒喊了一声，当即有些不悦，这呆子喊他作甚，他可是要时刻注意这流沙河，若师傅被冲上来，他还能去接应一下。
    “闭嘴，呆子，师傅一定能上来的。”孙悟空瞪了一眼猪八戒，语气笃定的说道。
    其实他心底也十分焦急，可再焦急也无用，只能耐心的等叶云阳出来。见状，猪八戒也不再多言，随着孙悟空一起盯着流沙河的动静。
    突然由南而北传来一阵大风，吹的孙悟空和猪八戒衣袂乱飞，将手挡在眼前，以防沙子落入眼睛里。
    河面的潮水也更加湍急的流动着，潮水一波一波的拍打在岸上，满满的像是要浸湿整个陆地一样，东门的洪水仿佛决堤之势一般，汹涌的袭来。
    在岸上的孙悟空和猪八戒虽察觉这流沙河的不寻常 此时更是狂风大作，河水涨潮之时，那在河内的叶云阳又会是一番什么样的景象。
    再加之二人又联想到沙悟净每逢涨潮之际，便性情大变，暴戾无比，更是担心叶云阳在河底的安危。
    猪八戒坐等不住，看着流沙河，破罐子破摔似的说道:“让俺老猪在这等着，岂不是要急死俺老猪，俺老猪倒是要下去看看 这流沙河有什么幺蛾子。”
    说罢，便挥舞着九齿钉耙便要往河里冲。
    一旁的孙悟空眼疾手快使出金箍棒一把拦在猪八戒面前，两只火眼金睛瞪得猪八戒不敢说话。
    “要去要是俺老孙去，你个呆子，师傅让我们在这里等着，我们就在这里等着，一天之内谁都不许下去。”
    孙悟空心里清楚，叶云阳给他立下一天的时间，便是为了防止遭遇什么变故，他们二人等不及跳下去，再遭遇什么不测。
    被拦着的猪八戒心里也知孙悟空担心什么，但还是忍不住恨恨的叹了口气，又重新平静站在河岸，看着湍流的河面。
    两人在岸边看着虽有些凶险，但此刻在河中间的叶云阳却突然发觉全身一轻，虽然涨潮的河流变得猛了一些，然而却只是普通的汹涌，方才那股誓死要将他体内什么东西吸出来的力量，竟在片刻之间消失的无影无踪。
    但他却四号不敢大意，提心谨慎心，他缓缓的落入河底，深知这流沙河猫腻许多，生怕沙悟净再出些意外，叶云阳快速沿着河底人体流动的痕迹跑去。
    不出所料，沙悟净又瞳孔发白，脸上红色满布，周身气息暴怒无常，先前在岸上，叶云阳并未曾看到什么，只无形中感觉到一些东西迅速的窜进沙悟净的体内。
    快到他捕捉不住，然而此刻在河底，那些东西仿佛像找到了归宿一般，急不可耐的流入沙悟净的体内，叶云阳紧紧的盯着，若不是自己的东西，那一定会出现短暂的排斥现象。
    可看这沙悟净分明没有一丝异样，反而还和这些东西融合的很快，并且因为这些东西是新入驻体内，瞬间主导身体的使用权，这到底是为什么？
    那边沙悟净已经变得彻底狂暴起来，而且还因为流入他体内的东西而变得威力大增，他手上的青筋爆显，挥舞着手中的宝杖，威力比方才在岸上的明显高处五倍。
    且体内的能量指数也仿佛在不断增高，因为叶云阳已经凭借自己的修为探知到，沙悟净显然已经快支撑不住这突然猛增的力量。
    他快速运功，上前与沙悟净交手，此刻的沙悟净已然敌我不分，六亲不认，下手又狠又毒，叶云阳不忍伤他，直得躲着他的攻击，还要找准时机炼化他体内的暴戾之气。
    突然，河面上的潮水流速仿佛慢了几分，沙悟净的动作也迟缓了一下，叶云阳眼见时机已到，迅速抓住他的胳膊，将体内的纯净修为渡入沙悟净的体内。
    叶云阳默念口诀，纯净之气进入沙悟净体内便开始包裹着那部分邪肆的气息，一点一点将之吞噬殆尽。
    半晌，潮水褪去，沙悟净恢复原样，而叶云阳却再次感觉那股强大的吸力扑面而来，他暗道一声:“该死。”
    随即便双膝盘坐在河底，双手合十，口中快速的念着黑色风暴的口诀。
    想跟他来硬的是吧，爷爷就让你尝尝，什么叫硬！
    先前服用人参果，黑色风暴这股强劲的力量已经修炼到了第四层，威力无比，虽然才四层，可足以将一座山夷为平地，又何况是你小小的流沙河。
    “破。”叶云阳大喊一声，双手逼近那股力量，对方像是有所感应一般，察觉到自己奈何不了这个和尚，且袭向自己的神力太过霸道，逼的他不得不退。
    果不其然，不过片刻功夫，那股莫名其妙的吸附力便尽数散去。叶云阳睁开双眼，慢慢吐出一口污浊之气。
    小样儿，跟我斗，斗得过吗你！
    他眼中浮现几丝得意之色，身旁的沙悟净赶忙扶起叶云阳，脸上自责万分。
    “师傅，你没事吧？”沙悟净问道。
    看他一脸紧张模样，叶云阳摆摆手，笑了笑:“无碍，你现在感觉怎么样。”
    沙悟净见他起来第一句就关心他怎么样，内心大为感动:“我现在感觉没事，方才下来，就突然又变成那个样子了。”
    叶云阳仔细思考着，经过方才一番苦战，他断定，这股吸力绝对是将沙悟净体内的某种情绪吸走了，使之平常为一个憨厚老实，没有心眼，不会生气的人。
    可一旦涨潮，湍急的河流像是打破了那股力量的平衡，失去平衡，就会释放他吸走的东西，而又回到原体的情绪经过那部分力量的晕染，会形成一个实体，进入主体，夺取身体的主导权。

 第一百章 寻找关键

    叶云阳揉了揉额头，总觉得还缺点什么，看着周围的环境，片刻功夫他突然想到，河底下怎么可能会有一股奇怪的力量，就算传说是真的，那么是谁在控制这股力量。
    没有什么东西是能凭空出现的，叶云阳深信，掌控这股力量的东西，才是流沙河异样的关键点。
    他让沙悟净走在他身侧，两人一齐往水最深的地方走去，果不其然，那里正好出现一处大坑，叶云阳走过去细细的观察起来。
    只见河底的流沙在坑处盘旋，随着他的靠近，更是剧烈的想要往坑里面钻，不仅如此，那些洗沙也确实在逐渐减少，就好像不知去向一样。
    “悟净，你躲开些，为师破开这坑，瞧瞧里面有什么玄乎。”叶云阳吩咐沙悟净，自己则暗自运功，双手付与水坑之上。
    他断定，控制这股力量的东西就在这水坑之下，虽说不知这最下面有什么危险是他抵抗不了的，但既然来了，就一定要试试。
    只见他手中射出一束光线，直击水坑中央，可半晌过后，那水坑还不见有些许动静，他微微皱了皱眉，莫非是他想错了？
    不可能啊，这水坑方才受他一击，发出的声音可不像实物受击的声音，这下面一定还有一层！
    于是叶云阳准备再次蓄力，可一旁的沙悟净却说:“师傅，没用的，我试过好几次，没有一次成功，这流沙河低每一处都坚固无比。”
    “我每次发疯留下的痕迹一分钟之内便会消失殆尽。”
    沙悟净自己也深觉奇怪，可他已经在这流沙河待了几百年，也没有发生什么意外，除了每次暴怒时，体内的能量都逐级递增之外，倒也没什么大问题。
    听的沙悟净如此说，叶云阳面上也浮现出凝重，一分钟便会恢复原样，这倒是有点难办，故，只能一击必中，要不然这循环往复的消耗体力不说，还一点用都没有。
    “你躲远点儿，为师再试试。”见沙悟净听他的话站在十米之外，叶云阳才再次运功。
    此次他闭上眼睛，汇聚天地灵气，将全身灵气集与手掌，倾一击而破水坑之势。
    他猛然睁开眼睛，蓄力攻击，一章拍向原先的地方，巨大的撞击声惹得水底有些地动山摇，可片刻便归于平静。
    空气仿佛突然安静了一般，叶云阳有些恼怒:“我他丫的这么使劲，你倒是给点面子啊！”说着，用脚踹了一脚那地方，一脚不觉得解气，又狠狠的踹了两三角。
    突然，在第四脚踹过去的时候，那水坑突然消失不见，取而代之的是一个圆形隧道，叶云阳不察，没收住脚，踩空落如隧道之中。
    沙悟净见状，不可置信的瞪大了眼睛，难道用脚踹才有用？但他也未曾想太多，眼见叶云阳落入隧道，自己也不能独善其身，便紧跟着跳了下去。
    摔在地上的叶云阳眼冒金星，还没来得及站起来，便见头顶上极速掉下一个东西，他来不及细看 以防被砸，迅速滚出原地。
    看着眼前沙悟净那庞然大物，叶云阳拍了拍心口:还好老子闪的快。
    “师傅，你怎么样了，有没有事。”沙悟净急切的询问着叶云阳。
    “无碍，快扶师傅一把，刚刚掉下来闪到老腰了。”叶云阳扶着腰，略有痛苦之色。
    他才不会告诉沙悟净他是躲他的时候闪到的腰，那他的面子往哪搁。
    闻言，沙悟净立即上前将叶云阳扶起来，站起身的叶云阳观察着周围的环境。
    好家伙，这不是一个大型水宫吗。四面皆是水流，但却有规律的在水宫的壁上匀速流动，周围还散发着一股湿气，叶云阳有些疑惑，因为他感觉到了这股湿气里面怎么还蕴含着一丝神力，吸一口便觉得全身舒畅。
    正想着，前方徐徐走来一个人影，像是暮年的老者，手持一根拐杖，略有些疲惫的眼睛注视着叶云阳。
    多少年了，这还是第二个能来到这里的人，看这装扮到像个和尚。
    “你是哪里的和尚啊？”他站在叶云阳的面前，开口问道。
    早在他迈着步子走过来时，叶云阳也在细细的打量他，这老人身上还带着些不同寻常的意味，莫非这是传说中的先人？
    “贫僧乃东土大唐而来，去往西天取经的唐三藏。”叶云阳有模有样的施了一礼。
    面前的老人脸上的表情没什么多余的变化:“东土大唐？我不知道，西天？是佛祖住的地方？呵。”
    这老人提起西天，明显带有一次讽刺的意味，叶云阳有些惊讶，这还是第一次遇见对佛祖不敬的人。
    “敢问老先生是何人？”叶云阳问道。
    老人一听到叶云阳的话，低头思考了一会儿才抬头说道:“时间过得太久了，我都快忘了我是先人的法器了。”
    “先人？可是化为流沙河的先人？”叶云阳有些不确定，因为他从前从未相信这个天人化河的传说。
    “正是。”老人点了点头。
    叶云阳思索了一番，莫非这流沙河的怪异景象是那个传说中的天人造成的？
    老人像是看穿了他的想法，又开口道:“这与我们先人无关。”
    被看穿想法的叶云阳笑了笑，这是个成精的法器啊。
    “那是怎么回事。”沙悟净见叶云阳不说话，抢先说道。
    因为他迫不及待的想要查清这一切，想要知道他为什么偶尔会变成一个怪物。
    老人盯着他们，仔仔细细的看了一眼，又像是想通什么一样挂起一抹释怀的笑:“罢了，你们且随我来。”
    说罢他转身像水宫深处走去，叶云阳和沙悟净见状赶忙紧跟着老者的步伐，见老者穿过一层水壁便消失不见，叶云阳心下疑惑，却还是带着沙悟净跟着撞了过去。
    穿过水壁，叶云阳看到，老者站在一座水棺前，水棺里躺着一名面容有些粗狂，四肢发达的男人。
    细看过去，还可见到那男人胸口覆盖这一团浑浊的水雾，叶云阳细细的感受了一番，那团水雾正是想要将他体内东西吸出去的力量。

 第一百零一章 四海龙王

    不等叶云阳开口问，老者率先说道:“这并非我家先人，这是好几百年前，一个善良的人类。”
    老者的声音响起，叶云阳便觉得，这必定是一个久远而悠长的故事，他不说话，与老者一同看着棺里的男子，一起追溯几百年前的故事。
    “那时候，先人所化的流沙河不由四海龙王管辖，他们没有这个本事，为了以防河边的村民失足掉入河里，先人便让我在这里守护着这条河，以免自己死后也妄造杀孽。”
    老者眼中充满着神忘，提起那个笑起来便是大慈大悲的神仙，他就觉得有他在，这个世界便能越来越好，可是事不如意，没有人人能长久下去，包括神仙，尤其是像他这样只为美好而活的神仙。
    老者继续说道:“每当有人落入河里，我就借着水里，把他们拍回到岸上去，久而久之人们都传流沙河里有河神。”
    “那这个男子？”叶云阳半天听不到重点，忍不住问道。
    老者斜睨了他一眼，继续道:“有一段时间我因为身体缘故沉睡了，人们知道流沙河不会淹死人，便随意的往流沙河内跳。是他，亲眼看见一直动物淹死在里面，所以他阻挠人们，他下河救人。”
    “可是没有一个人听他的，终于有一天，一个孩子下河里玩，飘上来的却是一具尸体。”老者说起这时，脸上满是沉痛。
    叶云阳也跟着叹了口气，有时候人们的愚笨是不允许神明拯救他们的。
    “后来，人们以为是他冲撞了河神，要将他祭河。”
    那是一个刮着风漆黑一片的晚上，从远处的村庄里走来一群人，个个点着火把，照着平静的河面，有一群穿着道袍的人，默念了几句咒语，便吩咐村民将那个人丢人河里。
    河水突然流的湍急了起来，那个男子是个哑巴，他啊啊呜呜的叫喊着，瞳孔里是放大的恐惧。
    没有人相信他。
    村子里的族长向他大喊了一声:“你没有家人，死了也没人惦记的。”
    他脸上划过两道泪痕，为什么没有人相信他，他心底不断的重复着这句话。
    阿娘不是说，村子里的人都很善良吗？阿娘告诉他，人之初，性本善，可为何这些人此刻的样子那么多地狱的怨鬼。
    他救了那么多人，可是现在为什么没有人来救救他。
    为什么，为什么，为什么，他心底重复着这句话，可是周围的村民冷眼旁观，随着族长一声令下，人们将锁着的他推入湍急的河流内。
    在灯火映衬下的流沙河，看起来更可怖，像是长得嘴巴的恶魔一样，将那个男子吞入腹中。
    岸上的人却欢呼起来，他们以为这是河神原谅他们的罪过了。
    “我虽然在沉睡，可对外边的事情却看的清清楚楚，我没办法起来，没办法救下那个孩子，也没办法救这个人。”老者叹了口气。
    那男子越沉越深，他眼中闪着不解，疑惑，怨恨的光芒。
    他发誓，他死也要让这个村子里的每个人都变得善良，没有贪佞，没有暴戾，没有愤怒。
    恍惚之中，他似乎看到了阿娘，笑的恬静美好 站在彼岸那头，向他招手。
    他跑了过去，眼泪却被先人残留的神识吸了过去，那是善良之人流下的眼泪，先人爱这样的人。
    老者指着男子胸口的那团浑浊的水雾，对叶云阳和沙悟净说:“原本是干净的，这个人也是善良的，可是他留下的愿望太过强烈，他把先人的神识化作了他保护自己的利器。”
    叶云阳不解的摇了摇头，一个普通凡人怎么可能有如此厉害的能力。
    “他用执念将流沙河设了一道屏障，每一个过河的人都会被拖下来，抽出负面情绪，变为至真至善之人。”
    起初，他也以为这是好事，并无大碍，就连这个男人的魂魄都以为村子里的人都变得善良了。
    可直到他看见，被抽出的情绪在这团水雾里养的越来越强大，每逢涨潮之时，水雾控制不住自己的力量，便只能将那些情绪释放出去。
    他已经看见那个村子里有很多无辜的人被这些负面情绪弄得爆体而亡。
    “我将这个人的灵魂封印了，可肉体却无法处置。我以为这股力量会随着他灵魂的消失而散去，谁知，依然如故。”
    老者背过身，不让叶云阳看他脸上的痛苦之色:“为了不让人再受这磨难，我在流沙河外设了结界，每一个过河的人都会被卷出去，想来，你这和尚应该是破了我的结界了。”
    “贫僧惭愧，我这徒弟被这股水雾吸走了些东西，我自是要取回来的。”
    叶云阳显然对这个故事并不太感兴趣，他只想把他徒弟给治好。
    “唉，说来也怪，你这徒弟可是有人硬塞进来的。”老者扭头看了一眼沙悟净，我守在这流沙河，什么人进来他可是了如指掌。
    那天他的结界原本坚固非常，可是有一道强大的力量硬是破开结界把这个人强推进来。
    闻言，叶云阳脸上顿时严肃起来:“被人塞进来，什么意思？”
    贬下凡间，天庭那一堆废物怎么可能破开方才那么强大的力量，这神器都有几万年的历史了，就连他也要费上一些心思，才能出来。
    天庭为什么非要让沙悟净入这流沙河呢？
    老者答道:“不知，修为非同小可，他原本能冲破那层吸力，可是却在第二层的时候放弃了。”
    看来这是有人故意为之。叶云阳心底大怒，要是让他找出来哪个孙子敢给他埋定时**，一定将他挫骨扬灰。
    “这团水雾有没有什么办法解决。”叶云阳问道。
    “收了。”老者一脸高深莫测，在这种气氛下到显得有些诡异:“先人本就是善良之人，他爱与他一样的人，你是个和尚，六根清净，不妨一试。”
    试？拿什么试？他丫的是假和尚啊，他满脑子七情六欲的，怎么试？可是不试，他这徒弟就没办法恢复正常。
    沉思了一会儿，叶云阳决定，要是收不了这水雾，他就把他打散了，让他丫的为难他！

 第一百零二章 意外之喜

    心中想着，叶云阳便伸手触碰那团水雾，老者和沙悟净都退却一旁，不同的是，老者脸上全是淡泊，仿佛将这一切都不看在眼里，而沙悟净却是满脸担忧，生怕叶云阳出什么事。
    他们二人不出声，尽量不去打扰沉浸进去的叶云阳。
    那团水雾在叶云阳碰上去的那一刻迅速变成了黑色，盘旋在他手心上，极力想要将他体内的情绪吸出来。
    可叶云阳也不是好欺负的，他冷笑了一声，声音及其可怖的说:“找打？”
    黑雾听到他的声音，似有生命一般，害怕的往后缩了缩。
    不是他怂，是叶云阳此刻脸上阴云遍布，体内的修为不断加深，说话的声音也如地狱的修罗一般，他着实没有底气跟他硬碰硬。
    就在这团用暴戾之气化为的黑雾即将逃脱叶云阳的手心时，叶云阳猛的将他撺入手中，紧接着，他像是扼住黑雾的脖颈一般，邪笑着:“想跑？”
    此刻他的样子可不像什么善良醇厚的得道高僧，反而像极了一名不达目的不罢休的邪僧。
    手中的黑雾仿佛受不了叶云阳这般狠毒，拼命的挣脱他的手掌，可无论怎么挣脱都没有用，反而还在往叶云阳的体内流去。
    站的远些的老者瞪大了眼睛，若是他没有看错 这个和尚倒像是想要将这团黑雾塞进自己的身体里，以此来达到炼化的目的。
    好家伙，这丫的收复不了也不至于把自己置于危险之中吧，可心底却觉得叶云阳是个极有魄力的人。
    其实叶云阳也不想这样做，主要是他先前往沙悟净体内渡灵气的时候，便将那股暴戾之气纯化了些，若是收复这水雾，那些东西便会跑到沙悟净体内，届时爆体而亡，大罗神仙也救不了的。
    他总得为他徒弟考虑一下的好吧！
    不过片刻，那团水雾已经完全进入叶云阳体内，他盘膝而坐，催动五经八脉之间的气息，将那团黑雾逼至腹部，嘴里念叨着咒语。
    在念到第三遍的时候，他腹中那团黑雾终于安生了下来，不再拼了命的想要钻出去。
    叶云阳睁开眼睛，嘴角微勾，伸手抚摸自己的腹部，使之一路到达口腔的位置，将黑雾丢出来。
    那团黑雾明显已经变成了浅色水雾，只微微笼罩着一些淡淡的黑色光晕，叶云阳知道，那是沙悟净原本的情绪。
    这些年没有人过流沙河，倒是让这团水雾把沙悟净的负面情绪越养越恐怖了。
    叶云阳挥了挥手:“哪来的回哪儿去。”
    话音刚落，那外围黑色的光晕便系数飞向沙悟净，围绕着他，直到看不见为止。
    沙悟净的神情略微改变了一些，叶云阳问道:“怎么样？”
    “倒是没有多大的感觉，就是脑海中多了很多事情。”沙悟净揉着额头的穴位，这些事情大多都是当卷帘大将时所受的嘲笑，屈辱罢了，不值一提。
    看他的样子，叶云阳便知道他已经恢复了正常，脸上也恢复了悠闲自在的笑容，正准备起身向老者告辞时，却发现老者身体逐渐变得透明起来。
    “事情了了，这么多年了我也累了。”老者的声音充满着疲惫，他看着叶云阳:“你是个有能力，有良知的，有计谋的人，配得上。”
    说罢，还没给叶云阳反应的时间，那逐渐消失的身影便化为了一道光，与叶云阳身前的水雾融为一体。
    那团水雾仿佛瞬间有了生命一样，散发着圣洁的光，轻轻的撞进了叶云阳的体内。
    可这一次，叶云阳非但没有感受到任何不好的气息，反而觉得全身修为被洗涤的更加纯净，更加浑厚，就好像是那团水雾温柔的淬炼了他的身体一般，就连五经八脉也变得像钢筋一样硬。
    就在他感到疑惑之时，那团水雾便老老实实的遍布在他体内，在他无意之中，帮他吸收天地灵气，而他竟也不感觉到不对劲。
    此时，他脑海中突然闪过一行字:恭喜宿主，收获圣水元素，可大大帮宿主提示修为。
    什么？合着系统不给他提示，让他自己一路上摸索着过来就为了这个个东西，仿佛听到了他的吐槽，系统又出声提醒:这圣水元素可是初代先人的神器，认主，威力无穷，你看这水宫就知道了！！！蠢！
    话里话外的意思就是，这水雾跟了他，让他别不识好歹。
    叶云阳暗地里瞥了个白眼，他哪里不识好歹了，就凭解决了沙悟净的身体问题，以及淬炼了他体内的修为，这流沙河一趟，便已经很值得了。
    怎么说呢，也算是意外之喜吧！
    正当叶云阳得意之际，周围的水壁突然开始坍塌起来，失去了主人的水宫，像是失去了意义一般，叶云阳大惊失色。
    “师傅，上面有水渗下来了。”沙悟净脸色略有慌张。
    叶云阳却平静了下来，起身拽住沙悟净的胳膊，运起体内的圣水元素，果不其然，他们二人身体周围形成一道水雾障，上面的河水以决堤之势袭来，却独独避开了叶云阳和沙悟净。
    临走之时，叶云阳回头看了一眼冰棺中的男子，心头默念了一句口诀，是佛家的莲华经，以来超度鬼魂。
    冰棺中的男子身上散发出一阵金黄色的光晕，一个迷茫的影子从那具身体里走出，叶云阳伸出另一只手，将那魂魄收入手中。
    便带着沙悟净上岸。
    他心有不忍，这男子原本也是一个善良的人，可是在某个时间里，世人永远都体会不到善良，若是人与人之间多一份信任与理解，那么有些人就不会打着正义的幌子去伤害另一些人。
    念他也是无意之中犯下大错，叶云阳想将他被封印的鬼魂带走，送入轮回之中。
    省的在这冰冷的水底做一个孤苦伶仃的冤魂。
    岸上的孙悟空和沙悟净眼见日头都要下去了，心里十分着急，方才这流沙河动静太大，急得他都要下去看上一看。
    “呆子，你在这等着，俺老孙下去看看！”孙悟空见流沙河的水都往一个地方流，且河水低了整整一米，心下着急，便要自己下去探上一探。
    猪八戒看着流沙河的变化，又看了看天色，深怕叶云阳和沙悟净在流沙河出不来，于是他也视死如归的说:“大师兄，你还要去地府走一遭，还是俺老猪下去！”
    “不，你功力没有我深，还是俺老孙下去！”孙悟空拦着他欲欲跃试的身影，正要往河里跳。

 第一百零三章:徒儿们莫吵。

    “不，你要是上不来，俺老猪也不会下地府，还是我去！”猪八戒向河边又靠近了一步，闭上眼睛，一脸视死如归！
    正要往河里跳，孙悟空从后边一把将他拉住。
    “你拽着我作甚，你让我跳啊，你放开我。”猪八戒知道孙悟空在后边拽着他衣领，心里不禁难受万分。
    他老猪好不容易下定决心要跳河去救师傅，他平日里可是贪生怕死的很，如今就想英勇一回 怎么这泼猴几次三番的阻拦。
    孙悟空无奈的皱了皱眉，他这次拉着他完全不是为了跟他挣，而是他看到了……他手指着河面上飘在半空中的叶云阳和沙悟净。
    “呆子，你看！”
    听他这话，猪八戒抬头顺着他手指的方向望去，只见流沙河之上，叶云阳拽着沙悟净，周身水雾环绕，竟还散发着点点光晕，看的他都以为是天上的哪路神仙过来了。
    “徒儿们，莫吵，师傅这不是平安回来了。”叶云阳朝着孙悟空和猪八戒笑了笑。
    一出水就看见这俩徒弟要死要活的要跳水，这么不相信他的能力？不过，此行确实带给他太多惊喜。
    比如猪八戒平日里贪生怕死，却在师傅可能遭遇不测时敢于舍生取义。
    比如孙悟空平日里和八戒吵的不可开交，却在危难之时保住师弟。
    比如他们师徒四人外加一匹白龙马，在这条九九八十一难的西行之路，已经变得情谊坚固，任多少妖魔鬼怪都难以打败。
    所以说，叶云阳认为，这趟流沙河之行，值！
    “师傅，沙师弟，你们可算是回来了，你们再不回来，俺老猪就要随你们去了！”猪八戒仔细看看，这才认出确实是叶云阳和沙悟净，当即便挪了挪身子，往后退了几步。
    诶哟，娘啊，他一只猪掉下去未必能浮的起来，还好师傅他们回来的快啊，再晚一点，他猪命不保啊。
    叶云阳和沙悟净落在岸上，沙悟净立即向叶云阳施礼:“多谢师傅。”
    又听到这句话，再看看沙悟净，还是憨厚朴实的样子啊，叶云阳不禁有些疑惑，难道是没成功？
    “悟净，你确定没事了？”叶云阳问道。
    “确定啊！没事。”沙悟净瞅着叶云阳，有些不明所以，但他也明白师傅是关心他。
    叶云阳将信将疑的点了点头，挂在一旁的孙悟空跳到叶云阳身边:“师傅，你们都下去干嘛了，怎么这么长时间才回来，都要担心死俺老孙了。”
    语气之中尽显担忧，猪八戒也凑了过来，偏着头竖起了耳朵。
    “就下去玩了一趟，没注意时间。”叶云阳轻描淡写的一笔带过，仿佛根本没将流沙河里发生的事情放在心上。
    知道这一切的沙悟净站在旁边笑着，他可是目睹了流沙河里发生了什么事情，师傅居然就这么说下去玩了一趟，那叫玩了一趟？
    要是只是玩了一趟，那他们何必再跑回流沙河玩一趟。
    这边孙悟空和猪八戒听见叶云阳这么说，脸上有些失望，可眼尖的孙悟空却瞥见一旁笑的不明所以的沙悟净，嘿，这老沙不是跟着师傅下去的嘛。
    “沙师弟，师傅不愿说，那你说与俺们听听。”孙悟空三步并作两步走到沙悟净身边。
    猪八戒是个见风使舵的东西，随即也跟着跑去沙悟净身边。
    不是他傻，主要是每次都被这死猴子带节奏，本来他也是很聪明的人，掌管十万天兵天将的天蓬元帅呢。
    看着身边的俩徒弟都跑到沙悟净身边，叶云阳笑着无奈的摇了摇头，身边有这三个活宝加一匹马，西行的路何愁寂寞啊。
    “悟空，八戒，悟净，咱们要上路了啊，都赶紧给我收拾收拾开始各就各位，有什么咱路上说。”叶云阳手持法杖，慢悠悠的跨上马，哼着歌儿又御马而行。
    “师傅你别唱了！”三个徒弟突然齐声扭头朝叶云阳喊道！
    这一次，不再是只有孙悟空和猪八戒吼他了，沙悟净也终于有了健全的人格。
    真好，叶云阳想。
    四人一匹马组合又再次踏上西行的路，一行人吵吵闹闹，玩玩乐乐，像是游山玩水一般朝着太阳落下的地方去。
    “话说这师傅，嘿，伸手一捏，那黑水雾就吓得不敢说话，直想往后躲啊！那咱师傅是什么人呢，哪能让他跑了去。”
    沙悟净挑着担子，跟围在身旁的孙悟空和猪八戒说着流沙河里的趣事。
    神情颇有种说书先生的感觉。
    “然后呢，然后呢，老沙你可别卖关子了。”孙悟空急得抓耳挠腮。
    就连猪八戒都不满的哼哼了两声:“我说沙师弟你怎么也学会卖关子了啊，快讲快讲啊。”
    这沙师弟跟着师傅单独待了一天，怎么这脾气也变得跟师傅一样坏了，唉，难道以后这个组合，只有他老猪是最诚实善良的人嘛。
    见吊足了孙悟空和猪八戒的胃口，沙悟净又开口继续讲道:“只见师傅啊，将那黑雾吸入体内，凶险万分啊。”
    骑着马哼着歌的叶云阳也饶有兴趣的听着沙悟净说书，毕竟自己的故事被别人以传奇的口气描述出来，也多了一次趣味。
    直到他听见凶险万分四个字时，他差点被自己的口水呛到，当时是有些不太好，但也没有到凶险万分这一步啊，明明是他一面倒的压着那团黑雾好吧！
    这老沙恢复身体之后，怎么也学着八戒贫嘴了。
    虽是如此想着，叶云阳却并未出口插嘴，看着三个徒儿和谐的样子，又一路欢声笑语的，他心底也实在高兴。
    “原来啊，那老者就是那先人的神器，也被咱们师傅凭借一己之力给收复了啊！”
    沙悟净双目神采奕奕，看孙悟空和猪八戒这么认真的听他讲，他心底也升起一股成就感来。
    虽然他某些情绪恢复了，但他还是记得这世间，也唯有师傅和师兄是真心待他的了。
    如此心意，他岂能辜负了。
    三人说说笑笑的，落后了大半，叶云阳骑着马哼着歌也并未发觉后面的三个徒弟没有跟上来，待越过白骨山，身下的白龙马却突然停了下来。
    叶云阳心下诧异，他睁开眼睛，坐直身子，想看看这白龙马为什么就停了下来，瞥见前方有一人影，叶云阳细细的打量了几分，不禁愣在了原地。
    后面跟上的三个徒弟看见此人，也都稍稍一愣。

 第一百零四章 太白金星来了

    眼前的人身穿白色风袍，腰间松松垮垮的系了一根金丝带，手中拿着一根破木杖，头戴金冠，面上一副和蔼的表情。
    见叶云阳和身后的三个徒弟，眼睛都稍带诧异的盯着他，他抚了抚衣袖，眯着眼睛笑道:“大圣，别来无恙啊。圣僧，小仙这厢有礼了。”
    叶云阳瞧他这幅扮相，又听他说小仙，便猜测他是天庭的哪路神仙，心下疑惑，还未出声回礼，身后的孙悟空便跳出来大喊一声:
    “呔，你这老头儿，每次下凡准没好事，说，在此处拦着我们作甚。”
    那白衣白胡子的老头儿，见孙悟空这般嚣张豪横，倒也未曾生气，只又笑了笑说:“大圣，此言差矣啊，小仙若是位高权重的，哪里还讨的了这苦差事。”
    不待孙悟空说话，叶云阳出口询问:“上仙是？”
    笑话，这要是再让悟空跟这神仙吵一架，再把人家惹怒了去天庭再派个十万天兵天将来抓他，他总不好直接动手，妄造杀孽吧。
    说来也奇怪，这老头被悟空呛了一回，竟然丝毫不生气，反而还笑的和蔼可亲的道歉，这是他们天庭之人能做出来的事儿？
    “小仙是……”
    “挨千刀的太白金星。”孙悟空接话道。
    想当年他在花果山领着一众妖魔鬼怪兴风作浪，好不快活，谁知玉帝奈何他不得，却派了个白衣白胡子的老头来请他上天做客，呸，说是封官位，谁知道却只是个养马的弼马温。
    被截断话的太白金星也并不生气，还是一脸微笑的看着叶云阳。
    得知眼前之人正是天庭的太白金星，叶云阳脸色缓和了些，因为据他所知，原著中的太白金星可是唯一一个为孙悟空求情的神仙。
    当初玉帝下令除掉悟空，这太白金星知道孙悟空是女娲补天的五彩石所化，知其有灵性，不忍将其杀害，才逼不得已出此下策。
    以上天有好生之德，出了个将孙悟空带去天庭加以雕琢，必定能成大器的注意，谁知道玉帝不愿意封大官，这猴子也是桀骜不驯，落得两头不讨好的结果。
    在叶云阳看来，这太白金星也着实冤得很。
    他抬头，面上温和的看着太白金星:“上仙此番下凡所为何事。”
    这太白金星见叶云阳如此谦逊有礼，心下赞叹，果然是佛祖选的人，说话做事都是如此有风度。
    “玉帝知其圣僧风采，设了酒席，特来派小仙邀请圣僧一行人去天庭做客。”太白金星向叶云阳施礼。
    去天庭？这玉帝闲的没事把他弄去天庭做什么，他这西天取经可还没取完，就这么着急跟他套近乎？莫非是发现了什么？
    叶云阳沉思着。
    身边的孙悟空却按不住性子，跳到叶云阳身前，气呼呼的瞪着太白金星:“好你个老头儿，上次骗我去天庭做弼马温也就罢了，今天你还敢骗我师傅去天庭，找打！”
    说着孙悟空便掏出如意金箍棒，作势要打太白金星。
    眼见孙悟空这棒子便要落下来了，太白金星赶忙向旁边躲了一番。
    “诶，大圣，有话好好说，不要动怒啊！”太白金星无奈的说道。
    这丫的在天庭受那什么鬼锤子玉帝的气，还要被派下来受这泼猴的气，当初干什么非要得道成仙，在凡间娶个媳妇，生个儿子，好好过日子不好吗。
    孙悟空不听他的，仍旧挥舞这棍子便要打太白金星，于是这孙悟空便河太白金星玩起了猫捉老鼠的游戏，一个追着打，一个跑着躲。
    叶云阳实在不忍心这太白金星在天庭上受受委屈，下凡来还得被他这徒弟调戏，便出言喝止孙悟空。
    “悟空，不得无礼，回来。”
    一听到这话，太白金星仿佛是听到了天籁之音一般喜极而泣，瞧瞧，瞧瞧，这才是得道高僧应该有的样子，天庭那一群老王八蛋就知道欺软怕硬。
    被呵斥的孙悟空极不情愿的退回叶云阳身旁。末了还对着太白金星冷哼了一声。
    太白金星涔涔的笑着，几百年不见，这猴子的性子还是这么猖狂，也唯有唐三藏还能喝住他了。
    “上仙去回禀玉帝吧，贫僧着急赶往西天取经，实在没有时间去天庭赴宴了。”叶云阳温和的笑着，因为他不讨厌这个太白金星啊。
    相反，他还觉得这老头好玩的很。
    果然，太白金星胡子一吹，两眼一抹，便似要掉下眼泪来，撇这嘴委屈的说道:“圣僧啊，小仙只是个传话的，还请圣僧不要为难小仙啊~”
    “你个老头子，少来这一套！”孙悟空怒气冲冲的对着太白金星吼了一句。
    身后的猪八戒倒是看不过去了，想当年他身为天蓬元帅的时候，这太白金星可是在天庭唯一一个能跟说得上话的人了，他被贬的时候，这太白金星还给他求过情呢。
    挑着担子的沙悟净也和猪八戒的想法一样。
    因为他做卷帘大将的时候，过路的神仙无不嘲讽两句，唯有这太白金星来来往往还亲切的跟他打招呼，有什么好东西也想着跟他分享，当然也替他求过情。
    可是太白金星人微言轻的，再加之天庭许多欺软怕硬的神仙，他们还是被贬了，因此还连累太白金星受了好一通排挤。
    “大师兄，你别这么对太白金星，他是个好人。”猪八戒和沙悟净都出声劝阻孙悟空。
    听到猪八戒和沙悟净的话，太白金星简直都要哭了，他果然没有帮错人啊，这丫的关键时刻多顶用啊。
    “多谢元帅和大将为小仙说话。”太白金星客气的朝两人施了一礼。
    “是我们要谢谢你才是。”两人赶忙说道。
    如此情景，看的叶云阳也于心不忍，他心里明白，这太白金星对自己的三个徒儿都有恩情，他若是驳了这份面子，倒显得他有些小气吧啦的。
    可若是同意，还不知道这玉帝摆的什么鸿门宴等着他去送人头。
    可说来也是，天庭的那群欺软怕硬的废物根本不是他的对手，可难保这玉帝耍什么幺蛾子，骗了他这个单纯的和尚。
    他可不想跟孙悟空一样丢进太上老君的炼丹炉里再练个七七四十九天，呸。

 第一百零五章 怂包？

    “贫僧不是不愿，是实在不想耽误西行的路程。”叶云阳双手合十，向太白金星客气的行了佛礼。
    太白金星见叶云阳神态坚定，也颇为难，这玉帝每逢这等差事，都派他下来，主要还是天庭那一群老王八蛋盛气凌人的，太不让人省心。
    他将手中的拐杖变作拂尘，站直身体，甩了甩，皱着眉，思索该如何向玉帝交代。
    “驾。”叶云阳撺紧缰绳，御马而行，径直越过太白金星，不再与他客套。
    思索再三，叶云阳还是决定不去天庭走那一遭，倒也不是怕，只是天庭那一群狗眼看人低的神仙实在太晦气，太碍眼了。
    多看一眼，叶云阳都觉得少活十年啊。
    身后的三个徒弟见叶云阳不再逗留，也都纷纷上路，只是在路过太白金星时，孙悟空冷哼了一声:“回去告诉那帮孙子，别打扰我师傅清净。”
    说罢便把玩着手中的金箍棒想对太白金星一阵恐吓，后边的猪八戒和沙悟净却上前将他挤了过去。
    “太白，你回去别和玉帝那老东西多说话，想必知道你请不来我们，他也不会太为难你。”沙悟净朝太白金星笑了笑，倒是一脸诚恳。
    孙悟空闻言，向后瞪了一眼，便也作罢，快速的越过叶云阳走在前面。
    “老白，要相信自己啊。”猪八戒拍了拍太白金星的肩膀，佯装语重心长的样子说道。
    在天庭做神仙的日子也不短，猪八戒和沙悟净都深知天庭的神仙们都是什么品性，包括那玉皇大帝，也是个欺软怕硬，纸醉金迷的主儿。
    佛祖竟还说这玉皇大帝经历了什么什么一番劫难，才被册封为掌管天庭的一方霸主，就他那文不成武不就的，大家都背地里议论这老头是不是走了什么后门。
    正因为如此，猪八戒和沙悟净也担忧太白金星没有完成任务回到天庭，会不会受到什么责罚。
    眼见叶云阳一行人越走越远，留在原地的太白金星也是一脸为难之色的看了一眼天庭的方向，叹了口气，准备回天庭禀告。
    天宫大殿上，玉皇大帝高坐主位，右斜侧坐着西王母，底下大殿上站着几名位高权重，掌管重要事务的神仙。
    “玉帝，派这太白金星去请那唐僧，是不是草率了些。”一名身穿紫色绛袍的男子，有些等的不耐烦了。
    这太白金星果然是个文官，磨磨唧唧的，要是派他雷公前去，早就将那唐僧捆了过来了。
    此时的他早已忘记，当年被孙悟空按在地上摩擦的事情了。
    玉皇大帝手指轻扣面前雕刻着龙纹的桌案，一声一声，声音虽小，却足以可见他的谨慎。
    “雷公此言差矣啊，这唐三藏是佛祖钦点的人，需得以礼待之，才能彰显我天庭的风范。”
    右侧的西王母听了这席话，不凑巧的笑出了声，共事这么多年，早就看清了这玉皇大帝的冠冕堂皇，说起来话那可是一套一套的，做起事来还真不是人干的事。
    暗地里讽刺了一番，西王母虽不屑玉皇大帝，却未曾想过要与这糟老头子撕破脸皮。
    在玉皇大帝皱眉，眼中含有厉色的看过来时，她已收拾好表情，笑容得体的说:“这太白金星为人谦逊有礼，早先你这些能员擅将的拿不住孙悟空，急得不知如何是好，那还不是得仰仗人家太白金星下去请啊。”
    她语气中透着讽刺，在她看来，这天庭再好再大，却也不如她的蓬莱山干净漂亮，这里面的神仙，也不如她蓬莱山的仙女们有勇有谋。
    说起来这群狗眼看人低的东西还瞧不起她们蓬莱一派呢。
    听了西王母这一席话，底下的神仙们都有点面红耳赤，挂不住面子了，虽说这西王母说的是事实，但也不能当着这么多人面揭了人家老底吧。
    妇人之见，属实是妇人之见。
    一众心比天高的神仙们得出这么个结论，高坐的玉皇大帝也忍不住的皱着眉头，似乎想说些什么。
    可他也说不出个所以然啊，近年来，他天庭的女神仙位都空缺了好几个了，都是跑到蓬莱说什么去蓬莱，堪比人间仙境。
    他倒是不明白了，这一座破山，跟他的天庭有什么可比性，一个个的非要辞职去那什么鸟不拉屎的蓬莱仙境。
    他也着实不能得罪这西王母，虽然她位分比他底上些，可这岁数都与他一般大了，且听说法力高强，他一个靠历劫做上的玉皇大帝说白了可是手无缚鸡之力。
    要不然当年孙悟空大闹天宫，也不会被逼的钻桌子底下。
    玉皇大帝到底是未说什么，西王母见状，又笑了笑，怂包，她们家仙女儿们都比这群怂包强。
    见天庭众人都不说话，她索性懒懒的往后边一靠，差身边的小仙子将她的七彩披风搭在她腿上，一手撑着头，淡淡的看着周围的一切。
    殿外的太白金星到了天庭，好好的思索了一番，将衣襟弄的稍微乱些，摆出风尘仆仆的样子冲进殿内。
    玉皇大帝和众仙眼见太白金星进来，身后却不见唐僧身影，都略有些失望。
    “太白金星，让你请的唐僧呢。”
    玉皇大帝声音中夹杂着怒气，本来就被西王母气的憋的一肚子气，如今又看见这太白金星连个和尚都请不来，气性便更大了些。
    本就八面玲珑的太白金星一听这语气便知玉帝正在气头上，心中暗道，这怎么这么倒霉啊，这次岂不是要受罚啊。
    他忐忑不安的弯下腰:“玉帝，唐圣僧说赶着去西天取经，实在没有时间来天庭与玉帝一聚，还说，若是取完经书，得空便前来赴约。”
    闻言，玉帝大怒，将桌案上的毛笔甩在地上:“好你个唐三藏，竟然不给我面子，派人去请还不过来，难道非要让我派天兵天将把你给绑回来吗。”
    本闭目休息的西王母听见玉帝甩东西的声音，抬起眼皮看了一眼。
    就这沉不住气的，也就佛祖能看得上。
    “去派镇守南天门的二郎神，让他速速前来领命，将唐僧绑回来。”玉皇大帝随手指着一名神仙。

 第一百零六章 再请唐僧

    被指着的一个神仙顿时脸色难看起来，二郎神？上次好像就是他去喊二郎神过来领旨。
    好家伙，还没到南天门，那哮天犬就跟发疯似的逮谁咬谁，一想起来这回事，他的伤口还隐隐作痛呢。
    他立在原地不动弹，踌躇不前的看着太白金星，希望太白金星再说点什么，打消玉皇大帝的这个心思。
    收到目光的太白金星，翻了个白眼，现在知道求助他了？早先那鼻子都能仰到天上去了好吧。
    不过作为老好人的太白金星还是决定说点什么，正欲开口，不料玉皇大帝看着底下那神仙对着太白金星一阵挤眉弄眼的，火性又大了些，当即便拿着桌子上的东西砸了过去。
    太白金星挥着拂尘，拦了那东西一下，以至于打在那神仙身上也不算太疼。
    “玉帝啊，这唐圣僧也是有要务在身，你派了这二郎神去再和孙悟空打一架，惊动了如来佛祖可如何是好。”太白金星苦口婆心的劝阻着玉皇大帝。
    玉皇大帝还欲说什么，西王母却轻轻道了一句:“唉，你非要这唐三藏上来，便让这太白金星再去请一趟便好了，打打杀杀的是有什么意思。”
    听她此言，玉皇大帝沉默不语，这太白金星若是能将那唐僧请过来，早就请过来了，还用再去第二次。
    底下的太白金星也有些急了，听西王母这意思，是要他再跑一趟啊，这种苦差事，他是千百个不愿意啊。
    “王母娘娘，小仙恐难当大任啊。”太白金星向西王母施了一礼，面上是为难苦涩。
    而西王母却不改脸色，轻声说:“这天庭怎么尽是怂包，采薇，你跟在本宫身边时日也长，你便随太白金星下去走一趟，请不来唐僧，本宫唯你是问。”
    她看向身边的小仙子，温柔的笑了笑，这天庭的一群怂包们，到底是不如她身边这些仙子，要不然他玉皇大帝的女官们，为何都跑到她蓬莱仙境去了。
    自以为是，自高自大，自作聪明 这就是西王母对天庭神仙的评价。
    原本听她说天庭尽是怂包的玉皇大帝兀自生起气来，这西王母几年不见，越发嚣张跋扈了。
    “我倒要看看，你这仙子怎么将唐僧请过来，太白你就带着这仙子再去一次。”
    被点到名的太白金星属实是一脸苦涩，他是真的不想夹在中间，左右为难啊。
    反观西王母身边的小仙子，向西王母行了一礼，信誓旦旦的保证:“娘娘放心，采薇定不辱使命，不虚此行。”
    “好，去吧。”西王母满意的笑了笑，看看，这气势上就不一样，这玉皇大帝是想做睁眼瞎呢。
    于是天庭一众神仙又看着太白金星和西王母身边的采薇仙子一同下凡去请唐僧。
    正苦百无聊赖之际，叶云阳唉声叹气的，自从太白金星走了以后，他老觉得天庭不会就此善罢甘休，心底也有些不踏实。
    “悟空，你去前面看看，还有多久才到宝象国。”叶云阳喊了一声，他着实有些心不在焉 想着找到了事，也就不会这么虚度光阴了。
    孙悟空闻言一个跟头不见了踪影，一炷香的时候又赶了回来，歪着头看着叶云阳:“师傅，大概步行还有两日时间。”
    “两日啊……”叶云阳有气无力的说，突然像是意识到什么，一激灵从马背上坐起来:“啥，两日？”面上是显而易见的错愕。
    沉默了一会儿，又低头看着白龙马:“小白，你是不是饿了，怎么走的这么慢，快快快，悟净，赶紧把行李中小白爱吃的都拿过来，让小白跑快点。”
    白龙马叫了一声，似是示意叶云阳，他不饿，他真的不是饿了，他一直以来都是这个速度好吧。
    “师傅，小白师弟一直都是这个速度啊，你想多了吧！”沙悟净并没有听从叶云阳的话，反而反驳了一句。
    “没有吗？你饿了吗小白？”叶云阳又低头询问白龙马，可白龙马却又是无奈的哼唧了一声。
    他平常是不被允许说话的，要不然他早就告诉叶云阳，他不饿。
    “师傅，也就两日的路程，你再忍忍，等到了宝象国，就有乐子找了。”
    跟随叶云阳这么长时间，众人也都知道叶云阳想干什么，无非就是嫌弃太无聊了，说来也是，这越过白骨山，竟然没有一个小妖怪，深山野林的居然还没有个像样的野果子。
    众人正想着时，前面又现出个人影，正是那白衣金腰带的太白金星。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    他手持拂尘，面带微笑的看着叶云阳一行人。
    咳咳，倒不是他特地来惹人厌的，实在是玉帝有旨，他一个卑微的小神仙实在是不敢违抗啊。
    见是太白金星又拦了他们去路，孙悟空又是一声大喊:“呔，你这老头儿，怎么又来拦我师徒四人。”
    太白金星真是有苦说不出，正欲说什么来挽回一下自己的形象，仰躺在马背上的叶云阳却仿佛听到什么好玩的事情，腾的一下坐起来。
    叶云阳睁大了眼睛，看着面前的老头，嘴角微微勾出些凉嗖嗖的笑意:“上仙又来了啊！”
    这真是闲的没事乐子自己找上门了。
    原本正欲道歉的太白金星一看这叶云阳竟然没有半分生气的坐起来看着他，瞅这眼神怎么也不像不耐烦，反而还有些惊喜？
    “啊，圣僧不嫌弃小仙来叨扰就是。”太白金星转移了话茬，把方才想道歉的话又给咽了回去。
    “怎么会嫌弃呢，自打上次贫僧目睹上仙风采，那可是几日都忘却不了，如今又见上仙，这可真是风采依旧啊。”叶云阳兴致勃勃的看着太白金星。
    怎么可能会嫌弃，这几日他都快发霉了，孙悟空和猪八戒也不知怎么回事，竟然不吵架了，他就像是缺乏了人生的乐趣一般，枯燥乏味啊。
    三个徒弟听了叶云阳的话，都暗地里‘呸’了一口，这几日大家不说话不吵架，怎么师傅这老秃驴嘴上功夫还见长啊。
    看着叶云阳胡诌诌的模样，当下三人便选择看他怎么发挥。

 第一百零七章 赴宴

    被叶云阳一席话，搞得莫名其妙的太白金星回道:“圣僧谬赞了啊，我一个老头子能有什么风采，倒是圣僧风流倜傥，貌若潘安啊。”
    “诶，不不不，还是上仙风采依旧，光彩照人啊。”
    ……
    如此你来我往，互吹一番，叶云阳实在尬吹不下去了 这太白金星果然是天庭的文官，这捧人的功夫可是比他还要高出一截。
    要是再这么捧下去，那他就别打算去西天取经了。
    那边的太白金星也深感叶云阳嘴上功夫了得，果然是如来佛祖选的弘扬佛法的人啊，他这些年在天庭可是鲜少碰见能与他不分伯仲的人啊。
    这一场，畅快淋漓啊。
    原本躲在暗处的采薇仙子听他们二人一阵胡吹瞎扯的，实在是听不下去，这玉帝让太白金星来请唐三藏，怎么还跟人聊起来了。
    于是理了理衣裙，缓缓现出了身影。
    本来打算休战的叶云阳，眼前突然多了一个曼妙的身姿，他眨了眨眼，确定没有看错，便挑眉忘了过去。
    只见那采薇仙子一袭束袖淡紫罗纱裙，面上略施粉黛，薄唇不点赤，一支黛玉钗束了秀发于脑后。
    比之那绝代佳人白骨夫人也不差多少，白骨夫人性子冷了些，这位看着倒是小家碧玉些。
    采薇仙子见叶云阳看了她好长时间，忍不住率先开口道:“圣僧随我二人去天庭走一趟吧。”
    这和尚的眼神属实太过放肆，传闻中不是说唐三藏从不正眼看女子吗，如今又这般盯着她，好生无礼。
    好家伙，一开口就直奔主题。叶云阳听见面前女子开口，又看她脸上稍有愠色，才想起，他许久没有找着乐子，这才没有注意，盯着这女子时间过长了些。
    “敢问女仙子芳名啊！”
    三个徒弟看着师傅面上立即又恢复一番和蔼可亲，正经谦逊的样子，不禁暗自骂了声:老色胚。
    叶云阳突然想起，他当初调戏人家白骨夫人的时候，好像也是这句话开头的，是不是有些过时了？
    被问及姓名，采薇仙子冷哼了一声:“吾乃西王母身边的采薇仙子。”
    多日未近女色，叶云阳甚至觉得这丫头生气的样子也别有一番风情，倒也不生气，又捕捉到她话中的关键词。
    西王母？西王母不是在蓬莱山吗，来天庭做什么，传说这西王母可是比这玉皇大帝厉害多了，修为高强，以一己之力撑起整个蓬莱仙境的女强人啊。
    叶云阳眯了眯眼睛，笑着问:“可是西王母邀贫僧上去？”
    要是这西王母请他上去，那看在这女强人这么厉害，又传的神乎其乎的份上，他倒是不介意上去看看。
    有腿不抱不是他叶云阳做事的风格，再说了听说天庭上许多女官包括嫦娥仙子都迁去了蓬莱山，那月宫此刻都空了，那他为了嫦娥妹妹，可不得跟这西王母打好关系。
    采薇仙子听叶云阳这番问道，心里直否定，这怎么能是娘娘请他上去，分明就是玉帝没本事，娘娘看不过去，这才派了她过来。
    “我家娘娘自然是希望你去的，不然也不会派我来了。”
    孙悟空正想提醒一下叶云阳万万不可中了这美人计，可话还没说出口，便听到叶云阳一口答应。
    “好，贫僧便去见见西王母。”叶云阳想，玉帝那老匹夫自然不值得他去见上一见，只是这西王母向来和天庭井水不犯河水，到底是何缘故来了天庭。
    他倒是想上去查探一番，以免出些乱子。
    那半晌不曾开口的太白金星见叶云阳此次如此痛快，不禁怀疑自己的能力，莫非是他长得丑？怎么这仙子才说了几句话可将唐僧给说服了？
    还是玉皇大帝不够有排面，怎么一提起来西王母，这唐僧就巴不得赶紧上去的感觉？
    唉，不管谁请，不管谁面大，只要能请上去，都是好事儿，那他一把老骨头，也不用回去挨玉帝的骂了。
    “你当真跟我们上去？”采薇仙子有些不敢相信，这唐三藏也没有太白金星说的那么难请啊，她不过才说了几句话，这和尚就自愿跟着她去了。
    叶云阳认真的点了点头:“当真啊！”
    他上去见见西王母，看看这传闻中的西王母是何种风采，套套近乎，以后做什么事情也有个帮衬不是。
    因此，他已迫不及待的想去天庭坐坐了。
    早在看到采薇仙子的第一眼，猪八戒就已经有些飘飘欲仙了，此刻也是巴不得叶云阳赶快答应，好让他跟这采薇仙子多待些时日。
    “师傅，那咱们快些上去，俺老猪都已经急不可耐了。”猪八戒甩了甩耳朵，擦了擦嘴角流出的口水，两眼直勾勾的盯着采薇仙子。
    察觉到一股令人不舒服的目光，采薇仙子也是看向猪八戒，正巧来了个对视，瞧着猪八戒那副好似对她垂涎欲滴的模样，她狠狠的瞪了猪八戒一眼。
    可猪八戒却不认为那是‘狠狠地瞪了一眼’反而还觉得这小仙子是不是对他也有点意思，竟然还与他对视了两秒。
    若是知道猪八戒此刻的想法，那采薇仙子恐怕隔夜饭都得吐出来。不要生气，这是以前掌管十万天兵天将的天蓬元帅。
    如此安慰着自己，采薇仙子转身不再看猪八戒，径直施法，飞向天庭。
    太白金星见状也伸了个手做出请的姿势，这小仙子不将礼做全，他太白金星可不能落了个不礼貌的名声。
    见那可爱的小仙子飞走，叶云阳也不介意，当即便准备跟上去，此时猪八戒焦急的声音插了过来:“师傅，快点，让小白龙背着你，人家小仙子都不见了。”
    叶云阳这才扭头看了猪八戒一眼，真是不看不知道，一看吓一跳，这丫的是天蓬元帅啊，活脱脱一头色眯眯的猪妖。
    想着还是忍不住提醒了一句:“八戒，把口水擦净，眼里的东西收收，别给为师丢脸。”
    说罢，便坐着白龙马跟在那小仙子身后，孙悟空和沙悟净都没再说什么，不理会原地擦口水的猪八戒，跟上了叶云阳。
    见他们走的那样快，原本呆头呆脑在原地擦口水的猪八戒也停下了手中的动作，大喊了声:“师傅等等我啊。”

 第一百零八章 狗撵猪

    师徒四人随太白金星和采薇仙子来到南天门，叶云阳刚踩实了脚下的云彩，便看见前方不远处颇为气派的石柱边蹲着一个年轻男子在喂狗。
    这什么操作？
    天庭还允许神仙养宠物？
    四人皆站稳了脚步，太白金星上前对叶云阳行了行礼，面上又恢复温和的神色。
    “圣僧先在此等候一下，小仙去通传一下，吩咐下面可以准备开宴了。”
    闻言，叶云阳看着太白金星不怀好意的挑着眉，让他在这南天门等候？这天庭什么意思，如此看不起他唐三藏？
    竟然还敢让他就此等候。
    他还未出口反驳，身旁的孙悟空便又跳出来大喊:“呔，他玉帝老儿今日若不亲自出来迎接，休想我师傅进去。”
    随即又转过头对着叶云阳说道:“师傅，这玉帝老儿五百多年未见，可气派的狠，他今日若不出来迎接你，俺老孙便再大闹他凌霄宝殿一回！”
    听到孙悟空这么说，太白金星面上又现出为难之色，两眼巴望着叶云阳，希望他能说点什么。
    毕竟这玉皇大帝也是掌管天界的众仙之首，若是他进去说让玉帝出来迎接一个和尚，他恐怕又得受一顿气，再加上这玉皇大帝想也不用想的就知道，是不可能亲自出来迎接他唐三藏的啊。
    可这次叶云阳并未帮着太白金星说什么他就在此处静候通传，呵，他千里迢迢来这天庭赴宴，这玉皇大帝倒是面子大的很。
    让他们等在这南天门，还不知猴年马月能进去。
    “上仙只管将悟空的话告知玉帝，两个时辰内，贫僧便回去西天取经了。”
    叶云阳虽面带微笑，可实际上，眼中的冷意能将太白金星给冰冻三尺了。
    本就指望着叶云阳能身为佛法无边的高僧，顾全大局的为他考虑一下，谁知这叶云阳竟然也如此顺着孙悟空的意思。
    太白金星叹了口气，回了声:“小仙禀告玉帝。”
    话罢，便立刻向着凌霄宝殿的方向走去。一路上摇头晃脑，垂头丧气的，这一天天的摊的都是什么事儿？
    在南天门外的叶云阳一行人看着太白金星远去的身影，不禁笑了出声。
    突然一阵狗吠声由远逼近，站的远些的猪八戒顿时像被雷击中了一般，浑身汗毛都竖了起来，就连垂在脑袋边的两只大耳朵都蹿的老高。
    他瞪大眼睛，面色慌张的开始往叶云阳这边跑，边跑边喊:“不要咬我啊，你走开走开。”
    而原本还跑的漫无目的的黑狗，一听到猪八戒的喊声，像是立即寻住了目标，紧紧的朝着猪八戒的方向狂叫。
    “师傅，救我啊，疯狗啊！”猪八戒本想停在叶云阳身后，可回头看了一眼，那狗已经快奔至他身边，眼见便要越到他身上。
    猪八戒吼叫着，又越过叶云阳往孙悟空那边跑去。
    被眼前这一幕雷的有些错愕的叶云阳，呆愣在原地看着猪八戒疯狂的跑，疯狂的叫，以及后边的一只狗，疯狂的追，疯狂的叫。
    八戒？你不是会三十六变吗，你变成一条狗，跟他对着咬啊，隔这怂什么？
    如此想着的叶云阳也忘了替猪八戒解决一下眼前的情景，只慢慢忘了周围的事务，一心一意的看着猪八戒那一身膘在南天门晃动。
    “大师兄，你快救救我啊，这是疯狗疯狗啊！”猪八戒见众人都饶有兴趣的看着他被狗撵，心底顿时奔腾而过一万只草泥马。
    有谁能告诉他，平时的师生情谊呢？平时的兄弟情深呢？此刻就眼睁睁的看着他被一只发疯的狗撵着无动于衷？
    主要是孙悟空也搞不清楚眼前的状况，这呆子平日里也不怕狗啊，怎么今日就对这只黑狗如此恐惧，都喊出杀猪声了。
    “八戒，后边，左边，注意了啊，跳，对，加油，嘿！”
    而叶云阳是一脸兴致勃勃的看着狗撵猪，还时不时的指挥着猪八戒怎么躲避狗的追击。
    除却猪八戒一脸慌张，就连白龙马都一脸黑线的看着叶云阳鼓掌跳动的身影。
    真是看热闹不嫌事儿大！
    旁人不知道，可沙悟净却知道，同为天庭做过一段时间神仙，这外面偶尔有个风吹草动的，他也都听说过。
    看着眼前东躲西藏的猪八戒，沙悟净想起了做卷帘大将那段时间。
    犹记得，当时玉皇大帝刚进了房间便气的把屋子里的东西摔了个遍，边摔边吐槽。
    “好一个哮天犬，真是好一个哮天犬，南天门外那么多妖魔鬼怪虎视眈眈，它不咬，偏偏就喜欢咬神仙的屁股！”
    说着，又碎了一件玲珑瓷器。
    “好一个二郎神，真是朕的好侄子，竟敢以三圣母要挟朕，还不能处置那条狗。”
    白玉夜光茶具破碎的声音传来……
    “好一个天蓬元帅，真是好一个掌管十万天兵天将的元帅啊，连一只狗都奈何不得，被咬了屁股还敢来找朕评理做主，干什么吃的！”
    正在气头上，玉帝也不管手中拿的是何物，径直的甩在窗帘上，不巧的是，那是六角长明灯，更不巧的是，里面的灯火漏在窗帘上。
    玉帝还火上浇油的把含有助燃性的药油泼了出去，然后玉帝的寝宫就失火了。
    由于那天水神外出云游，雪神闭关修炼，只剩下风神，玉帝便想着让风神来将这火一把吹灭，哪知，风神吹了一口，火势不减反增。
    看的他直觉得这玉帝是不是气坏了？竟然把风神召了过来？
    “好一个风神啊，朕让你灭火，你特么的想烧了朕的天庭是吗？”
    玉帝震怒的模样仿佛还历历在目，是以沙悟净还清清楚楚的记着，天蓬元帅被哮天犬咬了屁股，三天没下得了床。
    “救命啊，走开啊。”猪八戒还再奔波着。
    被打断回忆的沙悟净忍不住叹了口气，这哮天犬可向来只听二郎神的话。
    正想着，远处传来一阵怒喝:“停下，哮天犬。”
    听到这声熟悉的呼唤，除了叶云阳和沙悟净，众人皆是一愣。
    哮天犬不满意的停下了追着猪八戒跑的四条腿，不情愿的一扭一扭的跑回二郎神身边。
    累的气喘吁吁，大汗淋漓的猪八戒见追着他的那条狗终于离他远点了，这才稍稍放了些心，拍着胸脯，眼神迷茫的看着脚下。
    似是还未缓过来劲儿。

 第一百零九章 老旧识叙旧

    眼前的男子一袭银白盔甲，面容俊逸，眉心一条缝。
    叶云阳看了过去，瞧着这男子身边跟着一条狗，刚刚又蹲在南天门喂狗，不用脑子都知道这家伙便是堪堪能与孙悟空大战三百回合的二郎神了。
    “你今天怎么不咬神仙了，竟然开始咬妖怪了。”二郎神低头，不明意味的笑着看哮天犬。
    一听这话，方才还在迷茫徘徊之中的猪八戒仿佛被刺中了一般，一下子回过神，对着二郎神破口大骂。
    “你丫的才是妖怪，你全家都是妖怪，管好你的疯狗，少让他出来疯疯癫癫的逮谁咬谁，呸。”
    不得不说，发起疯的猪八戒也是会咬人的，就算离的距离远，那唾沫星子也能喷溅到二郎神的脸上了。
    原本在一旁看戏的叶云阳并未出声制止猪八戒，方才他听了那二郎神说的话，可不就是指桑骂槐呢吗。
    呵，这天庭有谁不知道天蓬元帅贬下凡间投了个猪胎，被他叶云阳给收复了。
    这不是明摆着欺负他叶云阳的徒弟吗，再说了，喂狗没错，但喂着喂着让自己的狗跑出来咬人就不对了。
    再进一步讲，这狗都出来跑半天了，你丫的还躲在暗处不出来，真当他叶云阳是傻子吗？
    正因为要让你这当主人的出来管管自己的狗，给这天庭留个面子，若是他出手，这狗还能活到现在？
    叶云阳不屑的冷哼了声。
    这下，本就被喷的一脸唾沫星子的二郎神听到叶云阳冷哼，脸色不由的更黑了。
    “我全家都是妖怪？那你的意思是玉帝也是妖怪了？”二郎神抓到猪八戒话里的漏洞，一脸阴森的看着猪八戒。
    猪八戒见他这般模样，往日在天庭被他欺负的模样还历历在目，着实有些畏惧。
    见这二郎神如此咄咄逼人，本着不让自己家人被欺负的原则，孙悟空掏出金箍棒竖在猪八戒面前。
    气势汹汹的走了出来:“哟，俺老孙当是谁家的狗这么疯癫，原来是玉帝家的狗没有好好管教啊。”
    这番话，原本是骂狗的，谁知从孙悟空嘴里说出来便变成了二郎神是玉帝的狗，也暗讽了一番玉帝不会养狗。
    不得不说，这猴子跟在叶云阳身边时日多了，嘴上功夫也相当了得，不用叶云阳开口，孙悟空便把词给抢了。
    抱胸靠着金箍棒，孙悟空颇有种我师弟只能我欺负，不能别人欺负的气势。
    呵，不过是一个小小的镇守南天门的二郎神，当时将他抓住还是耍了阴谋诡计，如今他实力大增，还能怕了这二郎神不是。
    叶云阳见二郎神正待开口说什么，便出言道:“悟空，此言差矣，狗咬了我们，我们哪能对着咬回去，使出你的打狗棍，替人家主人好好教训一下，想来主人家的是不会介意的。”
    收到叶云阳的话，孙悟空眼睛一亮，师傅这意思是，他可以不用忍着，可以直接动手了啊！
    他懂他懂，点到即止嘛，互相切磋一下有利于增进情感啊。
    看着叶云阳和孙悟空师徒俩一唱一和的，二郎神的脸庞被憋的红的像猴屁股一样，本想好好挫挫这和尚的锐气，哪知这么一个颇和尚还嘴上不饶人。
    说起冠冕堂皇的话来是眼都不眨一下。
    正想骂回去时，一击无影金箍棒袭来，二郎神来不及思索，立刻拿出三尖两刃戬，便对上孙悟空的金箍棒。
    好啊，他许久没有活动身骨了，今天倒是可以畅快淋漓的打一场了。
    曾记得与孙悟空大战三百回合，这猴子也是他难得的对手，今日不打上一番，心中也有遗憾。
    就在二郎神将那三尖两刃戬拿出来的那一刻，叶云阳暗道，好枪。冰冷的刃光刺的众人睁不开眼，相传那是二郎神收复了天庭的一条护垫蛟龙，一名神人将之打造成的一把利器。
    这二郎神也是有些本事的，听说在天庭的为人也是颇为正直，今日怎么于他们师徒四人使绊子，是何用意。
    二郎神和孙悟空已打的难舍难分，所到之处，皆是一片狼藉，突然一击金箍棒砸上南天门，叶云阳便觉得脚踩的云彩都变得不稳固了些。
    心想，好家伙，悟空这段时间确实是突飞猛进。
    回头忘了一眼南天门的柱子，二郎神也顿时脸色凝重起来，想不到，这猴子几百年来功力不退反增，厉害的狠啊。
    他故意激怒这群人，就是想与孙悟空切磋一番，毕竟这几百年他可是太寂寞了。
    “三眼怪，打不过就不要逞强，你好好于我师弟道个歉，俺老孙便放你一马。”
    孙悟空悬浮在空中，把玩着手中的金箍棒，脸上一副不怕事儿大的嚣张表情。
    心底却暗自惊叹，这二郎神比之当年可是更强了些，要不是他服用了人参果，修为大增，还不知今日能不能打得过呢。
    听完孙悟空的话，二郎神眼中也浮现一抹厉色:“黄毛猴，你做你的青天白日大梦去吧。”
    随即两人又在半空中打了起来。
    三眼怪？黄毛猴？原本仔细观战的叶云阳听到这两个别致的小称呼，嘴角也忍不住抽了抽，现在都流行这么取外号了？
    嘿，还别说，这外号倒还挺衬人。
    另一边，太白金星涔涔的站在凌霄宝殿，眼泪一把，鼻涕一把的哭着对玉皇大帝说。
    “玉帝啊，唐圣僧的腿受伤了啊，你赶快去看看啊！”
    跟着一起进来的采薇仙子见到太白金星这番模样，忍不住翻了个白眼。
    “玉帝，娘娘，唐三藏说让玉帝亲自去迎接他，否则他两个时辰之内便下凡。”采薇仙子不卑不亢的说完，便站在了一边。
    话已传到，人也请上来了，结果如何可不管她的事，这可是她家娘娘教的。
    闻言，原本还打算去看看叶云阳的玉帝顿时勃然大怒，气的手抖了起来，指着太白金星:“好你个太白，敢欺骗朕。”
    随即又道:“好你个唐三藏，朕请你上天庭做客，还敢让朕一个九五之尊去迎接他，想都别想，没门，让他赶紧给我进来。”

 第一百一十章：差点弄死玉帝

    太白金星弯着一把老腰不敢抬头，排列在两旁的众仙也都低着头不说话。
    笑话，这时候谁愿意上去碰那个枪口，谁爱上谁上反正我不上。
    众人都这么想着，于是大殿内陷入了死一片的寂静，看着底下的神仙们平日里吹胡子瞪眼说大话，一到关键时刻屁都不敢放一个。
    玉帝的怒气又高涨了几分，就一个和尚，满朝文武奈何不得了是不是。
    若是知道玉帝此刻心里怎么想，众仙们怕是都要鄙夷他了，那要是真是一个和尚也就罢了，那旁边杵着一个泼皮无赖的猴子。
    谁敢上去找打，就连你堂堂玉皇大帝不也曾经被那猴子吓得钻桌子底下吗？
    正当不知如何是好，西王母坐起身子，抚了抚发髻:“唐三藏也贵为佛祖座下二弟子金蝉子转世，去迎一迎也无妨。”
    这一群大男人连个主意都没有，有道是能屈能伸者为大丈夫是也，这么有脾气的和尚，玉帝若是真的不出去迎，难保人家都到了南天门又拐回去了。
    连这个理儿都想不明白，真搞不懂这玉皇大帝到底是怎么当上的。
    听了西王母的说辞，玉皇大帝面上虽平静了些，但内心还十分恼火，说的轻巧，她西王母自己怎么不去。
    瞥见玉皇大帝的神色，西王母仿佛猜出了他内心所向，鄙夷的冷笑了声。
    “以后这唐三藏归位，必定是佛祖眼前的红人，你舍不下这面子，那本宫去将他迎过来便是。”
    说罢，她拿开盖在膝盖上的披风，站起身子，理了理衣裳，一旁的采薇见状立刻到她身边，搀扶住她。
    瞧见没有，还是她的仙子可人儿，天庭一群大老爷们有本事别闲的没事在她的蓬莱仙境外边搔首弄姿，又是拿花又是送奇珍异宝的。
    我呸！
    众仙官见西王母准备亲自前去迎人，都各自纷纷让开一条道，个个老脸上都升起羞愧的红色。
    这事儿传出去，这天庭的老脸们都往哪搁，就连玉皇大帝的脸上都有些不自在的红。
    他一个掌管三界的玉皇大帝不愿意出去迎客，让一个妇人前去，说出去不是说他没有度量嘛。
    西王母正待下台阶，南天门处传来一阵轰隆声，紧接着一阵地动山摇，晃得底下众仙晕头转向的找不着北。
    得亏西王母法力高深，定力极强，才踏踏实实的立在原地，没有受到丝毫影响。
    她凤眸微眯，这动静，倒是挺像当年孙悟空大闹天宫，难道那唐三藏在外面等急了不成。
    众人皆疑惑不已，忽又听自南天门的方向传来兵器摩擦发出刺耳的声音，只听这声响，若不是上好的神兵利器是断然闹不出这般大的动静。
    “报――二郎神君和孙悟空在南天门打起来了。”一名看守的小将闯进凌霄宝殿，急匆匆的汇报。
    听了此话，玉皇大帝的脸色又黑上了几分，这孙悟空是想干什么，拆了他这凌霄宝殿一次还不罢休，还想再来第二次。
    当即众人便再也坐不住了，玉皇大帝立即站起身率领着众仙官气势汹汹的往南天门而去。
    “采薇，你看这天庭的神仙，哪一个值得本宫将你们托付出去。”西王母看着那浩浩荡荡的一群人，立在原地叹了口气，就这丫的还敢拿着聘礼登门拜访。
    下次再来，本宫将你们通通丢进崖里喂狗。
    “毛毛躁躁的，还不如我们蓬莱宫的仙子。”采薇搀扶着西王母。
    闻言，西王母温柔的笑了笑，拍拍采薇的手背:“走，咱们也去瞧瞧，看这群废物怎么处理。”
    “好，您慢点，娘娘。”
    于是两人边走边说，路上笑声不断。
    反正又不关她们蓬莱仙境的事情，她们急什么。
    玉皇大帝赶到时，二郎神正和孙悟空打的激烈，丝毫未注意到这边的人影，他使出的三尖两刃戬正巧甩了出去，方向正好是为首的玉皇大帝。
    二郎神看着自己的枪飞了出去，又看见玉皇大帝正对着自己的枪尖，顿时瞪大了眼睛，这个时候收枪，哪还来得及。
    妈呀，他这是要把他舅舅给谋杀了啊！
    眼瞅着那枪都要插到自己身上了，玉皇大帝却无能为力，他自己侄子什么实力他怎么可能不知道，那是他能承受的吗？
    说时迟那时快，姗姗来迟的西王母挥出自己的团扇，将那宝戬给打偏了去。
    唉，若不是她少跟采薇贫了两句嘴，那如今这玉皇大帝只怕要魂归泰山了啊。
    被吓得惊魂未定的玉皇大帝顺着自己的心口，不停的喘气。
    二郎神见玉皇大帝没事，便又收回三尖两刃枪与孙悟空交起手来。
    显然孙悟空也没将玉皇大帝放在眼里，继而专心应战起来。
    早在玉皇大帝过来，二郎神的宝戬要打在玉皇大帝身上时，叶云阳就已经站在原地准备看戏。
    这在场众人好像除了他就没人能救得了这玉皇大帝啊，但是他为什么要暴露实力引人非议呢，再说了救了这玉皇大帝，还指不定怎么在他背后耍刀子呢。
    猪八戒和沙悟净见叶云阳立在远处，兴致勃勃的观战，真特么想搬个小凳子再给他抓把瓜子，让他边吃边看。
    不过，叶云阳倒是没有想到，救了这玉皇大帝的竟然是蓬莱仙境的西王母娘娘。
    他抱臂看了过去，金黄色的百鸟朝凤裙点缀了流沙般细腻的微光，拖曳的裙尾上是栩栩如生的凤凰展翅。
    凤眸上挑，眼含流光，豆沙红的唇色看起来却平白添了一丝温柔，玲珑凤冠坠在头顶颇显威严。
    叶云阳想，能将金黄色穿的如此端庄美丽的女人，这西王母可当属第一了，与她一比，身边的采薇仙子倒显得普通了些。
    “住手，你们想将我这天庭拆了不是。”
    正陷入西王母的气质中时，忽听玉帝大喊，叶云阳不禁暗道了声，什么鬼东西，喊什么喊，喊了有用吗。
    这玉皇大帝能不能喊住二郎神他不知道，但是这孙悟空岂是他一个玉皇大帝说停就停的。
    果不其然，那正打的难舍难分的二郎神和孙悟空，根本不鸟下边玉皇大帝的话，仍旧各打各的势要分出个高低。

 第一百一十一章 西王母来了

    深感被无视的玉帝，气的差点要怒火攻心，西王母看眼前的情景，深知唯有让叶云阳去喊停了孙悟空，这二郎神君才能罢手。
    可是她原本便是来看戏的，再加上，方才她救了这玉帝，竟然连一句道谢都没有，这也让她心里稍稍不爽。
    本想坐岸观火，可见这阵势闹得越来越大，她也实在是因为唐三藏才特地从蓬莱仙境来这一趟。
    如今，既然没有人看得清时事，也没有人能阻止得了上面这俩人打的热火朝天。
    再看这玉皇大帝，气的脑子都转不过来弯儿了，压根想不到去找唐三藏。
    沉思了一会儿，西王母朝那身披袈裟，手持九环锡杖的叶云阳看去。
    她看叶云阳时，叶云阳已经打量过他，此时叶云阳正在低头打赌，赌这玉皇大帝什么时候能想到他身上。
    是以并未发现西王母的目光。
    瞧这唐三藏长相俊逸非凡，看着也像是有礼数的人，想来也不会当众驳了她的面子。
    想着便带着采薇仙子，迈着不大不小的步子，款款的走向叶云阳。
    在西王母朝他走过来时，叶云阳便有所察觉，他还未去见这西王母好好聊聊天，怎么这西王母先来找他了。
    心中疑惑，却不动声色的站在原地。
    “圣僧。”西王母走到叶云阳面前，略带威严的叫了一声。
    倒不是她想这样看起来严肃，实在是身居高位多年，养成的毛病罢了，实在是改不过来。
    叶云阳听唤，抬头，双眸凝视着西王母，勾唇淡笑，朝西王母施了礼数，这才说道:“可是西王母娘娘。”
    这西王母离得近看还颇有一番韵味，本着在女人面前不能失礼的想法，叶云阳对西王母那可是一个以礼相待，十分客气。
    “是本宫，你如何得知本宫是西王母。”西王母笑道。
    这还用得知？叶云阳心底咳了几声，这一众神仙里，就你一个女的穿的那叫一个端庄隆重的，你不是西王母，那还能你们家仙子是啊。
    虽是这么想，叶云阳却还是说:“娘娘风姿绰约，气质出众，即便身处人海，贫僧也能一眼识出。”
    原本见了西王母便哈喇子只留的猪八戒，一听这是西王母顿时便不敢肖想，擦了擦口水，看着自己师傅可是胡吹瞎吹。
    听了叶云阳这番话，西王母觉得，虽是奉承之话，但从这和尚嘴里说出来倒让她觉得十分真诚。
    “圣僧，出家人可不打诳语。”西王母笑了声，对叶云阳说道。
    “自然。”
    这西王母平日里面对天庭众仙是一派威严，不怎么笑，如今对着叶云阳竟然还笑出了声。
    引得周围的仙官都纷纷往这边看过来。
    “圣僧，可否让您的徒儿莫再打了，本宫实在是担心这南天门塌了砸到谁就不好了。”
    察觉到众仙以及玉皇大帝投来的阴森目光，西王母收起了脸上的笑，看着叶云阳说出了自己的来意。
    如果这事做成了，这天庭传出三界，就是没有度量，而她西王母也会落的一个宽宏大量，以大局为重的好名声。
    听到西王母出言让他制止自己的徒弟，叶云阳有些吃惊，他原本赌的是玉皇大帝什么时候来求他，怎么没等着玉帝，反而把漂亮聪慧的西王母给等来了。
    由此可见，这玉帝是有多不待见他这个和尚，宁可自己的南天门塌了都不愿意来摆脱他一下，搞得他很为难的。
    “娘娘，不必担忧，悟空是个有分寸的，此次和二郎神君交手，也只是因为多日不见，想切磋切磋罢了。”叶云阳说完，观察着面前众人的神色。
    西王母的脸色只是顿了顿，倒没有多大的起伏，而玉帝和那群神仙却是脸色扭曲了起来。
    切磋？这叫切磋？切磋到把南天门咋了？切磋到凌霄宝殿都地动山摇？还是切磋到差点把他这个三界之主给弄死？
    玉帝内心也很纠结，若是让叶云阳答应了西王母劝阻孙悟空，那他不就成了众矢之的，可若是没答应，也难保他这南天门就此刻毁于一旦啊。
    “既然是切磋，倒也无妨。”西王母听叶云阳说完，倒也没觉得难堪，左右不是她蓬莱的事儿，她能站出来说两句话已经是很给面子了。
    停顿了片刻，叶云阳又满面微笑的说:“不过若是娘娘实在担忧，贫僧便让悟空停下。”
    语毕，叶云阳冲在天上打架的孙悟空说:“悟空，和二郎神君差不多得了，赶紧下来了。”
    西王母不解的看着他这一出，这叶云阳如此倒是让众仙以为，他纯属是给了她的面子，而不是因为旁人。
    玉皇大帝看着叶云阳就这么简单的吆喝了一句，冷笑了声，呵，想当年这泼猴可是怎么训都不服管教，你一个和尚一句话就想把它叫下来，痴人说梦吧！
    正想着，上面打架的孙悟空听到叶云阳呼喊，收了金箍棒对二郎神说:“今日到此为止，师傅唤俺老孙回去了。”
    说罢便身影一闪落到叶云阳身边:“师傅，俺老孙回来了。”
    叶云阳点了点，摆了摆手让孙悟空退后，他却认真的看着西王母。
    方才还笑叶云阳不自量力的玉帝，见孙悟空这般听话的停止战斗回来，当即脸色便有些挂不住，不过他却并没有让旁人看到。
    另一边二郎神见孙悟空不恋战脱身走了，他也不再在半空中飘着，落到玉帝跟前。
    说起来这一仗两人也知道打下去也没什么意义，毕竟都是那个水平，还跟五百年前一样难分伯仲的。
    “你还知道下来，你怎么不把南天门拆了啊。”玉帝看着二郎神，脸上怒气颇重的说道。
    二郎神仿佛不想理他，站在一旁只听他训斥却不接话，他这舅舅就是这样，一天天的就知道找别人的问题，从来不知道找找自己问题在哪。
    虽是这么想，二郎神内心还有些愧疚，比较他确实差点误伤玉帝，这时候还是缄默不言的好。
    见二郎神不说话，玉帝也没什么训斥的劲儿，不再理会二郎神，看向叶云阳和西王母说笑的方向。
    这唐三藏一来就给他这么大一份见面礼，他可得好好会会他。
    玉帝在原地整理了仪表，将笑容调到和谐威严的样子，准备上前与叶云阳说话。

 第一百一十二章 贫僧坐那儿

    玉帝一边吩咐人去准备凌霄宝殿的宴会，一边整理好仪态，笑容满面的渡步至叶云阳面前。
    “请圣僧来一趟，可真是不容易啊。”
    明着说请叶云阳来是他的荣幸，暗地里却像是是叶云阳面子大，还得他玉皇大帝请了两次才肯上来。
    见玉帝走过来，西王母不再开口说话，只站在一旁做个花瓶。
    这时候她去凑什么热闹，玉帝摆明了是想找唐三藏的麻烦，她也就看看这金蝉子转世有什么不同的，如今看来，也是颇有血性的和尚了。
    叶云阳脸色淡了下来，对玉帝的满脸笑意不放在眼里:“贫僧也不想耽误了西行的路程，惹得佛祖生气。”
    这玉皇大帝是想跟他玩文字游戏？笑话，他一个天天坐在上面听朝臣仙官们叭叭，哪能叭叭过他？
    要是这玉帝不给他叶云阳面子，那他也不必给玉帝面子，反正这玉帝又奈何不了他。
    见没能吓到叶云阳，玉皇大帝也没有气馁，今日召唐三藏过来本就有其他事，这儿为难不了他，等待会进了殿里，他再好好的问问他。
    “这南天门的风有些大了，吹的朕头疼，圣僧还是随朕进殿说话吧。”
    玉帝扶着额头，似是真的烦这风似的，倒不如说他是站的累了，这样叶云阳也更能相信他点。
    原本站在一旁察言观色的西王母捕捉到了叶云阳脸上的一丝不屑，不想场面弄得太尴尬，便开口说:“正好，本宫也有些累了，圣僧，咱们进殿里说。”
    听听，这人家西王母说的话，够客气，够漂亮，注意了西王母说的是咱们，让叶云阳感觉丝毫没有架子，反观是玉帝，说起话来非要端着自己。
    叶云阳都想替大家问一句，玉帝你累不累啊。
    “既然娘娘累了，那贫僧便带着徒儿们跟着娘娘进去。”
    既然这玉帝想端着说话，那他就端着去吧，他叶云阳只搭理西王母就好了，看看到底是谁不将谁放在眼里。
    听到叶云阳如是说，玉帝脸色铁青起来，这和尚怎么如此不识好歹，话里话外是不提他半个字啊，这让他在这群仙官面前如何抬得起头，如何治理天下。
    这是第二次有人这么不给玉帝面子，当然了第一次是孙悟空大闹天宫。
    联想到这一切，气的脸色发黑的玉帝背过身率先走在前面，他要是再不转身平复一下自己的心情，他就要对着叶云阳发飙了，倒是又没人奈何孙悟空，那他的面子往哪搁。
    见他拂袖转身而去，叶云阳不屑的笑了笑，还以为这玉帝多大的能耐呢，也不过尔尔。
    随即跟在西王母身后，带领着自己的徒弟们浩浩荡荡进了凌霄宝殿。
    众仙官跟在后面，也未曾说话，主要是他们位低言轻的，大仙们可是趁早就跑回凌霄殿里坐着了，他们也不敢啊。
    果然，叶云阳一行人到达殿中时，入眼便是玉帝高高在上的坐在正前方，右侧空了个位置，想必应该是西王母的，天庭上有头有脸的神仙都已经入座。
    就剩下他们和后边那些什么都不知道的小仙们还在大殿上站着。
    西王母回头对叶云阳笑了下:“玉帝好像没有安排你的位置啊，那咱们再出去等会儿？”
    听西王母如此说，大殿众人都惊呼连连，他们怎么会没给唐三藏安排位置，只是安排了靠后一些嘛，这西王母是什么意思，是想替唐三藏出头？
    好好的宴会，让千里迢迢过来的西王母站在殿外等着，岂不是让三界看他们天庭的笑话。
    “娘娘，您不必和我一起等，您身份尊贵还是赶快就坐吧。”叶云阳面带微笑的对西王母说道。
    随即面色一冷，眼中透着彻骨寒意，对高高在上的玉帝说:“玉帝下次请贫僧上来，得拿点诚意。悟空，八戒，悟净，这地方容不下我们，我们还是早日去取经吧。”
    他没想到这玉帝这么不长脑子，明目张胆的给他使绊子，就这种三脚猫的功夫给谁啊，给他塞牙缝都不够好吧。
    “走，俺老孙看这天庭也不是好地方，只要师傅你一声令下，俺老孙就再闹一次，让这群狗眼看人低的神仙们好好尝尝俺老孙的厉害。”
    见叶云阳有些生气，孙悟空顿时龇牙咧嘴的看着天庭的神仙们，作势要大闹天宫。
    “也好，悟空这么维护为师，为师深感欣慰。”叶云阳背对着玉帝，准备踏出这凌霄宝殿。
    众人一听叶云阳这意思，这可不得了，孙悟空大闹天宫那会是说着玩的嘛，那家伙，一棒子前来千万斤重量，这凌霄宝殿非得塌了不成。
    就连高坐的玉帝想起当日的情景，都忍不住出了些冷汗，想了想连忙硕道:“都是底下的人不懂事，可是这如今排座，也确实是有些麻烦。”
    这排一次座，这坐下的神仙也要埋怨起来啊，玉帝愁的头大起来。
    不料叶云阳听的玉帝的话，含笑转过身来，眼睛直视着玉帝，手指着玉帝左侧方的位置:“不用排，贫僧坐那儿便好，吩咐人填个位置。”
    众人顺着叶云阳手指的方向，都大惊失色，好猖獗的和尚，竟然敢坐在高处，俯视着他们一众神仙。
    玉帝脸色难看起来，包括西王母的脸色都有些变了，座中一个长相粗犷的神仙站起来冲着叶云阳吼了一声:
    “你有什么资格坐在那里？不过一个普通的和尚也妄想与西王母平起平坐了。”
    孙悟空朝说话的神仙看去:“原来是你啊，巨灵神。怎么讨打不是！”
    说话的可不就是巨灵神吗，仗着自己一身神力天天在天庭为非作歹的。
    看见孙悟空嚣张的看着他，巨灵神眨了眨眼，他是出来做这个出头鸟干什么，忘了这和尚身边还有个孙悟空杵着，他可没有二郎神的本事，不想与这孙悟空再打一架。
    “娘娘乃女仙之首，贫僧如何平起平坐，况且自古以来就以右为尊，你如此说，倒是让贫僧怀疑你这天庭中都是些目不识丁的粗人啊。”
    叶云阳虽是在回巨灵神的话，但是双眼却紧紧盯着玉帝，不放过他脸上一丝一毫的表情。

 第一百一十三章 说的明白些

    原本脸色有些不太对劲的西王母，听到叶云阳如是说，脸上又恢复了正常。
    这唐三藏野心不小，她也看得出，实力也不容小觑，不管他个人如何，他身边这三个徒弟都不能小看了。
    孙悟空和二郎神打那一架，看似都尽力而为，实际上谁都没有动真本事。
    这些也就那只知道找别人毛病的玉帝看不出来，不到万不得已，她绝对不会那么的蠢的去得罪一个曾经大闹天宫的猴子。
    她蓬莱仙境的仙子们大多都只会些变戏法似的法术，哪里能打得过孙悟空这等修为法术高深的人，说白了，她蓬莱仙境这么多年无人来犯，都是因为畏惧她西王母这板上钉钉的实力。
    哪一次妖族来犯，她不是御驾亲征，若是能护得了她的仙子们平平安安的，倒也值得。
    她随即踏上台阶，坐到自己的位置上去。
    叶云阳见她落坐，对着她又温柔的笑了笑，他知道这西王母不会轻易怪罪他。
    倒是这玉帝老儿，此刻心中指不定怎么捅他刀子呢。可那又怎么样，他叶云阳就是玉帝都奈何不了的人。
    有他这大徒弟孙悟空在这威逼利诱的，叶云阳不愁玉帝不答应，毕竟，孙悟空现在大闹天宫，就算佛祖赶来了也来不及救这一众神仙啊。
    想着，叶云阳勾着淡笑，不急不躁的看着玉皇大帝，在等他做那个决定。
    半晌，就在众仙都以为玉皇大帝要发怒时，却不成想，他微笑着看叶云阳，吩咐人在他左侧方加个位置。
    “圣僧是佛祖座下金蝉子转世，当的。”
    忍一时风平浪静，他忍。
    听到满意的答复，叶云阳这才罢休，笑的一脸得意。
    身后的孙悟空也说道:“这才像话，玉帝老儿，这么多年总算有点成长。”
    他上窜下跳的，一会儿跑的赤脚大仙那里捻两粒花生米，一会儿跑到紫阳真人张伯瑞那里讨杯酒喝，一会儿又窜到哪吒那里两人再嬉笑一番。
    叶云阳看在眼里，并未出声阻止。
    倒是玉帝像是谁欠了他八百两银子似的，黑着脸看着孙悟空上蹿下跳的。
    待侍从将座位安置好，叶云阳才领着自己的三个徒弟上去入座，这侍从还有点眼力见，还知道多加了三个位置。
    比天庭这一帮子狗眼看人低的可好太多倍了。
    猪八戒坐在叶云阳后边，看着低下那群神仙在下边大气不敢喘，只敢看着不敢说话，心里便十分高兴。
    想当初他做天蓬元帅的时候，这群人可是仗着自己位分比他高，明着冷嘲暗讽的，如今跟着才过得像回事儿。
    身边的沙悟净于猪八戒一样的想法，都认为以前在天庭做神仙做的太窝囊太憋屈，如今不做神仙了，倒是日子过得更顺遂更漂亮。
    两人眼眶带泪的盯着叶云阳的后脑勺，叶云阳也察觉到身后两个徒弟感激的目光，他知道，他这个师傅的没教给徒弟什么本领，但他一定会让他们过得比这世上任何一个人都好。
    “圣僧，朕此次邀你前来，也实在是因为有事啊，不然平白无故的也不会耽误了圣僧西行的路程。”
    玉帝缓和了脸色，略带威严的看着叶云阳。
    闻言，叶云阳冷冷的瞟了他一眼，找他当然是有事啊，他难道认为这天庭是闲的没事找他耍乐子的吗。
    耍的了吗这么大脸。
    “贫僧一个取经之人，怎么还跟你们天庭扯上什么事儿了。”叶云阳装作不甚在意的问道。
    就算他做过什么事，他也不可能承认啊，他又不是傻子，有本事拿了证据来坐实他，在这漫无目的指认，还真是没脑子。
    玉帝脸色僵了僵，一个和尚确实是不可能跟天庭扯上什么关系的，可进来这天庭的倒霉事就源源不断，还都每一样或多或少的牵连些唐三藏。
    他这才不得已把这唐僧叫过来问上一问啊。
    “前几日镇元大仙来禀告朕，这人参果在你们住了一晚之后都不翼而飞。”玉帝采用试探性的口吻，询问叶云阳。
    人参果？镇元大仙？这玉帝不提，他都没发现这镇元大仙今日都没来这天庭，难道真是人参果丢了不好意思来天庭吃宴会。
    想到这些，叶云阳忍不住笑了笑。
    说起来那镇元大仙还是他拜把子的哥哥呢。
    “这人参果不翼而飞，跟俺有什么关系？”孙悟空横眉竖眼的瞪着玉皇大帝。
    这玉帝早先被他孙悟空欺负的有些怕了，倒是不敢与他争吵，看他老孙在这里，谁敢欺负他师傅。
    “你这泼猴，没准就是你取了我这人参果。”玉帝看他一脸嚣张N瑟的模样，气不打一处来。
    这猴子多年不见，脾气见长啊，当初还能在他这听封个弼马温，如今竟然一口一个玉帝老儿的羞辱他。
    孙悟空也不甘示弱，蹲坐在桌沿:“什么叫你的人参果，分明是镇元大仙的人参果，好你个玉帝，贪心不足蛇吞象啊。”
    这话说的众仙都心底默认，玉帝确实是贪心的狠，这每次得了什么好东西都自己藏着掖着，连舍得跟他们看一眼都不舍的，生怕谁惦记他的宝贝东西似的。
    坐在旁边把玩团扇的西王母也低头冷冷的勾唇一笑，这每年镇元大仙收了人参果，自己留点，给天庭送点，给蓬莱送点，每次都是这玉帝揽的最多，蓬莱的仙子们一人一口都不够分的。
    呸，老匹夫，如今这人参果不翼而飞，自己享用不到了，在这里找原因，若是往年，此刻还自己一个人偷偷的吃呢吧。
    “悟空，话不能说的这么明白，为师平日里是怎么教你的。”叶云阳出声问道。
    孙悟空仿佛恍然大悟一般点点头:“俺老孙懂，这要是说的太明白，容易遭人嫉恨嘛！”
    这悟空倒是颇得他真传，看那玉帝的鼻子都要被气歪了，他心底就一阵暗爽。
    老家伙，还质问他？
    “玉帝，悟空平日里是有些顽皮了，你无需介意，我与镇元大仙乃是拜过天地的结拜兄弟，如何能做出坑害哥哥的事情。”
    无需介意？呵，他倒是想不介意啊，想不到这唐三藏的品性倒是有些超乎他想象了，看这样子是不愿意他说他徒弟一句坏了？

 第一百一十四章 玉皇大帝

    “朕还不知道，你与镇元大仙是结拜兄弟的事情。”玉帝仿若沉思般，语调有些缓慢。
    他不急，叶云阳自然也不急，轻轻拿起桌案上的杯子，不时的浅尝一下，听到玉帝说完，也不急着回复。
    这看来这镇元大仙心底到底是没有过去那个坎啊，都结拜兄弟了，却只对玉帝提了人参果丢了的事情，对他二人结拜的事情只字不提。
    不知好歹，也不看看他叶云阳是何等人物，跟他结拜，认了以后得多大的好处。
    也罢，总之确实是他拿了人家的人参果。
    叶云阳搁下杯盏，对玉帝笑了下:“结拜为兄弟这件事，本就因贫僧要西行，故而匆匆进行，哥哥想待贫僧西行回来，再结一次。”
    正在饮酒作乐的众仙们，一听叶云阳说话，便竖起耳朵，仔仔细细的听着。
    听完这话，便纷纷议论起来。
    “诶，赤脚大仙，这镇元子平日里可是孤高傲气的很啊，会跟一个和尚结拜兄弟？”
    “太阳星君有所不知啊，听说是这孙悟空逼迫镇元子和唐三藏结拜的啊。”
    “哦？这泼猴儿如今竟这般厉害？”
    “所以啊，切记不要招惹那泼猴儿，咱们又打不过，又奈何不得。”
    “听说这唐三藏也被孙悟空劫持威胁着呢！”
    叶云阳耳力极好，底下众说纷纭的声音皆一字不漏的落入他耳中，看来，天庭这群神仙们倒是对他的徒弟有很大的不满啊！
    可想而知，当年孙悟空大闹天宫，给这群人留下了多大的心理阴影。
    他嘴角勾起冷笑，眼神入腊月的寒风一般刺骨，今日尔等如此妄议吾徒儿，改日，必让尔等心悦诚服，俯首称臣。
    原本就在暗自观察叶云阳的西王母，瞧见他脸色突然冷了下来，心下微惊，这等凶光毕露的目光，可不像是一个慈悲为怀的和尚所拥有的。
    这唐三藏当真是佛祖坐下的金蝉子转世？
    若是这唐僧是个有野心的和尚，那她务必要与他交好，对蓬莱仙境也有个保障。
    打定主意，西王母内心不再泛疑，却暗自下了一个决定。
    此时，玉皇大帝也感受到那一番寒冷刺骨，让人如坐针毡的目光，略微有些不自在的说:
    “这人参果确实是在你入住那一晚不翼而飞的，恐怕是在你不知道的情况下，你的徒弟们暗自为之啊。”
    就算是这唐三藏没有偷盗这人参果，那这孙悟空可是有前科之人，想当年，那孙悟空戏仙女，摘蟠桃，乱宴会，都被凡间的人编成话本子来赞扬孙悟空是何等的英勇。
    本就是急性子的孙悟空听了这话便不乐意起来，这不是拐着弯的骂他们吗？
    “玉帝老儿，说这话是什么意思？你把话给俺老孙说清楚了！”孙悟空挠着脑袋，恶狠狠的说。
    叶云阳也听的这话十分不舒服，脸色又冷了几分:“玉帝，你若是没有证据，就别怪贫僧不讲情面了。”
    语气中还带着一丝狠厉。
    这玉皇大帝是不是他太给面子了，跟他们叫板叫的挺欢啊！呵！若不是他脾气好，这会儿定然打的他没有这样的气焰。
    叶云阳周身的气势都变得严肃起来，就连底下的神仙们都感觉到从上面传来一阵冷意，震的众人鸡皮疙瘩都起来了。
    身后本就不愿多说话降低存在感的猪八戒和沙悟净也感受到叶云阳的变化。
    看着那像移动冰块一样散发着阵阵寒气的叶云阳，两人都缩了缩脖子，对于玉帝这么说，他们二人倒是不怎么在意，毕竟从前在天庭受委屈也受的不少。
    都习惯了，可是孙悟空和叶云阳却不是好说话的主儿，看这猴子此时龇牙咧嘴的怒瞪着玉皇大帝，叶云阳又脸色淡然，目光冷漠的看着玉皇大帝，他们都深深的可怜这玉帝。
    唉，惹谁不好，偏偏惹他们这俩混世魔王。
    叶云阳平日里是不怎么管徒弟们之间的打打闹闹，可一但是外人欺负他徒弟，他是轻易不会善罢甘休的。
    玉帝见他二人如此，脸上也稍微出了些冷汗，他也没说什么特别无礼的话啊，怎么看这两个人像是要把他给吃了似的！
    这满朝文武的仙官们，也不说出来说两句话活跃下气氛，就让他一个玉帝在这里杵着，实在是说不出什么证据。
    他只是听说这镇元大仙回去便发现人参果消失不见，且正是在唐三藏一行人留宿的那一晚，那除了他们师徒，那还能有谁有这样大的本事。
    可是要说证据，他也没有实质性的证据啊。
    气氛僵持不下时，太白金星突然说道:“圣僧不要误会了玉帝，玉帝的意思是，他是有些害怕大圣顽皮的嘛！”
    众人听到太白金星说话，都纷纷朝他看了过去，就连叶云阳都挑眉望了过去。
    心想，这太白金星倒也是个能言善辩，有勇有谋的人，众人都不敢说话时，只有这太白金星敢站出来说一句话。
    玉帝汗颜，关键时刻还是太白金星有用，这番话说的可是滴水不漏，既安抚了叶云阳，又没有落了他玉帝的面子，还暗指了孙悟空桀骜不驯，早晚闯祸。
    他决定了，等这唐三藏走了，他就立刻给太白金星加官进爵，这群中看不中用的废物，该贬就贬，天天吃着天庭的，用着天庭的，活儿却怎么都干不好。
    “太白金星说的话，正是朕的意思啊。”玉帝立即调整好面部表情，佯装如此的笑了几声。
    可叶云阳却不买他面子:“这么说，玉帝是没有证据了？”
    笑话，暗地里讽刺他徒儿，三言两语就想打着哈哈跟他过去，也得问他愿不愿意过去啊！
    他仿佛没有说什么一样把玩着手里的茶杯，夜光琉璃盏，这天庭的用具还真是奢侈。
    玉帝的脸色僵了几秒，有些咬牙切齿的看着叶云阳，他都不跟他们计较了，他还有脸跟他要证据？
    “真相自在人心啊。”玉帝皮笑肉不笑的说道。
    看着玉帝那副气的想发飙，却又无可奈何的样子，叶云阳心里颇为不屑，呵！玉帝而已，不过如此，若是他是这三界之主，谁敢在他面前横一下，他就让谁灰飞烟灭。
    只是可惜了，他此刻还有任务没有完成，否则定要这玉帝尝尝什么叫厉害。
    心中自有考量，叶云阳不想再与之计较，反正这玉帝是打碎了牙齿往自己肚里咽，哑巴吃黄连有苦说不出罢了。
    便道:“下次玉帝找我师徒四人问话，记得带上证据，才好让贫僧心服口服。”
    即便是带上证据，谁有实力谁就是证据。

 第一百一十五章 结识度厄星君

    听叶云阳此番讲话，众仙官都深觉此人太过嚣张。在天庭之上，一个手无缚鸡之力的和尚是怎么敢的？
    修为高深的又不是他唐三藏，若非身边站着一个孙悟空保他西行，这上面的人哪一个不比他唐三藏厉害。
    此刻众人只记得叶云阳身边有一个孙悟空，却全然忘记了他是如来佛祖指定的人选。
    “哈哈哈哈，好猖狂的和尚！”
    正当所有人不知说什么来反驳叶云阳的时候，从大殿门口传来一阵爽朗的笑声。
    众仙家一听这声音，脸色变了几变，这祖宗今日怎么得空出来了？平日里巴不得离他们越远越好，这许多仙官想与他交好，多次上门拜访都让他给赶了出来。
    就连玉帝的神色也微微有了些变化。
    将众人的神色看在眼里，这可不像是喜欢的神色啊，甚至都有些神仙都准备偷偷离席了。
    有趣，这天庭的什么神仙竟有如此大的威力，能让玉帝也闻之变色。
    叶云阳向殿门望去，只见来人是个穿着风骚紫袍的男仙官，脸上的笑容也多有些嚣张，眉眼之间还透着一股豪爽。
    由于第一次上天庭，叶云阳并不知道此人是哪一位神仙，只凭面相，倒还有些一见如故的感觉。
    他偏头看了眼孙悟空，用眼神询问孙悟空此人是哪个神仙。
    可孙悟空看了几看也未曾看出个所以然来，这个人他大闹天宫的时候也没见过啊，难道是新晋的仙官？
    孙悟空对叶云阳摇了摇头:“师傅，俺老孙没见过此人。”
    闻言，叶云阳心中划过诧异，没见过？连悟空都没有见过的仙官，能让玉帝在内的一群神仙听见声音都有些不开心？
    他倒要看看此人是谁。
    叶云阳打量那男子的时候，男子刚一进门也在打量叶云阳，眼见叶云阳身披袈裟，气质冷峻，方才听他说话又如此猖狂，方才察觉这唐三藏的身上倒是没有一丝佛家气息。
    有道是我佛慈悲，可这唐三藏不禁透着一股冷漠说话还如此嚣张。倒是不符传闻。
    “敢问仙官是哪一位？”叶云阳用淡漠的眼神看着他，丝毫不将他放在眼里。
    那男子笑着，目光直视叶云阳:“度厄星君。”
    原是南斗六星君天枢宫的度厄星君。
    传闻这度厄星君不喜天庭的做派，独自闭关修炼，偶尔游山玩水，生活快意潇洒。
    如今怎么跑到天庭的宴会上了。
    众位仙官也都如此想法，他们可都没忘记刚一踏进这位星君的府邸，就被人拿着扫把连打带骂的赶了出来。
    众位仙官包括玉帝都需要给这度厄星君三分薄面，因为每个人都或多或少的遇见些灾难，难免是要这度厄星君协助自己度过的啊。
    玉帝稳了稳坐姿，做出威严气派的样子:“度厄星君此番前来所为何事？”
    他可不认为这星君是来找他叙旧的，这个人可是连他玉帝的面子都难给。
    “无事。”
    听到玉帝的问话，度厄星君仿佛听到了什么不想听的声音，面色都冷了几分。
    要不是他是玉皇大帝，他连话都不想跟他多说。
    叶云阳看着眼前的度厄星君，眸子中升起一股兴趣，这度厄星君倒是与这天庭众仙颇为不合啊。
    他只知道这天庭的神仙私下里勾心斗角，明面上一派和睦相处，报团对外。
    “星君，可是找贫僧？”
    看在这度厄星君这么合他心意的份上，他决定以礼相待。
    听叶云阳讲话，度厄星君脸色稍好转了些，对叶云阳客气的说:“正是。”
    “那贫僧便随你去你府邸一叙。”
    瞧这度厄星君懒得跟玉帝说的样子，他就猜到是想私下里单独跟他说几句话。
    闻言，度厄星君又爽朗的笑了几声:“好啊，是现在去，还是？”
    “自然是现在去。”叶云阳也笑着说。
    众仙听完两人的对话，当即便脸色难看起来，玉帝还没有宣布宴会结束，他怎么能提前离开，这不是将玉帝不放在眼里？
    众仙想的对了，叶云阳就是不想将玉帝放在眼里，整天端着一副高大威严的样子给谁看啊。
    太白金星咳了几声，又出来缓和气氛:“想必是星君有要事找圣僧，玉帝宽宏大度，是不会介意的。”
    天啊，为什么这种事情每次都要他一个小官出来说话。
    还不等玉帝说话，叶云阳便站起身带着三个徒弟，径直走下台阶，回头忘了一眼一直看戏的西王母，温和的笑了下。
    “娘娘，贫僧告退。”
    丝毫未将玉帝当回事儿，叶云阳走到度厄星君面前道:“既然有事，那我们就先走一步吧。”
    度厄星君见他如此直接，也不再迟疑，率先迈出了店门。
    这唐三藏倒是个直爽的人，可以结识一下，总比天庭那群阳奉阴违的老王八蛋们强。
    三个徒弟跟着叶云阳身后是走的趾高气昂，孙悟空还跳到哪吒那里，顺手拿了一个桃子:“哪吒，俺老孙改日再找你玩儿。”
    说罢便跟着叶云阳出了殿门。
    只留下众仙官瑟瑟发抖，脸色铁青的坐在原位上，大气不敢喘。
    笑话，他们又不是傻子，这会儿谁要是不长眼的动一下，那玉帝的火气就往谁身上撒，他们还是老老实实的做会儿缩头乌龟好了。
    玉帝见自己养的仙官都如此窝囊，气不打一处来，但碍于西王母在场，最终还是作罢，语气平铺直叙的道:“散了吧，朕有些累了。”
    站起身，匆匆离了席。
    每次碰见这孙悟空，就没什么好事儿。
    西王母见玉帝的背影微微有些颤抖，便知道他气的不行，不禁轻笑出声，就这点度量，唉。
    不过这唐三藏倒也是真的有趣，还有那度厄星君，着实是直爽的紧。
    玉帝不善待这些个品性直爽的仙官，反而对这些遇到事情窝囊的话都不敢说的神仙高官俸禄的养着。
    “采薇，咱们也走吧！”
    “娘娘，是回蓬莱，还是在天庭偏殿。”采薇仙子询问了句。
    西王母略微沉思了会儿，道:“偏殿吧，本宫瞧这唐三藏如此有趣，改日再见将他邀我们蓬莱聚上一聚。”
    这和尚兴许可以作为她蓬莱仙境的保护伞。

 第一百一十六章 怨气

    师徒四人到了天枢府，叶云阳和度厄星君并排走着，身后跟着三个徒弟东张西望的。
    听说这天枢府可是多少神仙梦寐以求的想进来坐坐，奈何来一次被赶出去一次，久而久之也没有登门拜访的人了。
    瞧着这亭台阁楼，花园草木，倒也和其他神仙的府邸没什么两样，为什么人家都急着往这里边进。
    “度厄星君，你这府上，也没什么稀奇的啊！”孙悟空蹦到度厄星君身边，挠着下巴问。
    他老孙五百年前就没有见过这个神仙，五百年后可是要好好结识一番。
    “你可是要告诉俺老孙啊。”
    他说着用手碰碰度厄星君的肩膀。
    可向来以脾气大闻名天庭的度厄星君，却并未与他计较:“你有所不知，这旁人来我府邸，大多是为了让我助他们度过灾难，并非诚心来与我交友。”
    孙悟空听了这话，呆在原地思考，度过灾难？还有这回事儿？
    “那星君为何不帮帮他们？”叶云阳问道。
    这既然自己的职责便是度过灾难，那为何不选择与天庭的神仙交好，给自己一个庞大的关系网。
    这项本领，他方才可是看出了，这么多神仙都求之不得呢，怎么听这度厄星君的语气，倒是有些无奈，厌烦呢？
    度厄星君深深的叹了口气，若是真的能帮到倒也还好，可是这天机不可泄露，哪怕是他们执掌一司的仙君也不能逆天改命而为之。
    “度厄星君其实说来就是一个职位而已，我上任三百年，上一位星君因为随意更改天命而死不瞑目，到我这里啊，只想老老实实安安分分的待着，不想死后连个魂魄都没有。”
    说起这话时，他表情显然带有些许遗憾，上一位星君就是贪赃枉法，利用自己的能力为众仙改命，可是最后的下场，极为惨烈。
    神仙也是会遭天谴的啊。
    闻言，叶云阳眼中划过凝重，原来天庭上的神仙并不是玉帝负责，有个更恐怖的存在在控制着他们。
    若是日后他闯上天庭，偷天换日，逆天改命，届时，这所谓的天谴会不会将至与他。
    他不会允许有这种情况发生，他会强大到比所谓的天谴还要凶猛，任诸天神佛都不能阻拦。
    叶云阳的眼中蕴含着野心，既然来了，不搅他个天翻地覆，实在难以对得起走着一遭。
    身后的孙悟空听到他说，这才明白，原来这星君是三百年前上任的，怪不得他没见过，也不认识，嘿，若是这星君见过他大闹天宫的样子，会不会与天庭那群孙子一样畏惧他！
    “星君，此番找我何事？”叶云阳没忘了要事，先前这度厄星君到大殿上确实是找他有事，并且还是不能当众言明的事儿。
    果然，度厄星君的脸色一下子变得凝重起来，他看着叶云阳，十分珍重的说:“此番请圣僧，实在是有不得已的苦衷，请圣僧且随我前来。”
    叶云阳皱了皱眉，什么事儿在他看来是一个普通和尚能帮得到他的？他所求不是悟空，真的仅仅只是他这个和尚。
    难道他知道了点儿什么？
    好奇心驱使之下，叶云阳跟在度厄星君身后，往一处密室去了。
    他倒也不担心这度厄星君给他耍什么花招，毕竟任何阴谋诡计在绝对实力面前都不算什么。
    踏进密室，叶云阳便感觉一种阴森寒冷的气息扑面而来，且越往深处走，这种感觉便越强烈。
    “圣僧也感觉到了吧。”度厄星君问道。
    叶云阳点点头，看来造成这股气息的并不是度厄星君，那么就是另有其人。
    身后的猪八戒缩紧了脖子，开口问道:“师傅，这是什么气息，俺老猪的鸡皮疙瘩都起来了。”
    “怨气。”叶云阳走在前面，他修为是几个人里最高的，他能通过五感察觉出这股气息里含有浓重的怨恨。
    度厄星君看了一眼叶云阳:“没错。”
    看来这次应该找对了人，能为他化解了这股怨气。
    到达密室的终点，叶云阳看见一个祭台上摆着一个转轮，如果没猜错的话，这就是每一任度厄星君的法器。
    可这法器，度厄星君不带在身上，却摆在祭台上？
    他闭上眼睛，细细的感觉周围的气息。
    “我是神仙……为什么神仙也会灰飞烟灭。”
    “我帮了他们，不是我的错，不是我的错。”
    “你们这群忘恩负义的小人，你们通通要给我陪葬哈哈哈哈哈哈。”
    周围杂乱无章的话语一股脑的涌入叶云阳的脑海中，那声音附带着极大的怨恨，让人头皮发麻。
    “师傅，师傅你怎么了！师傅！”孙悟空见叶云阳闭上眼睛半天没有动静，忍不住担心的问道。
    可眼前的叶云阳还是站在原处，一动不动。
    “好你个度厄星君，将我师傅引到这里是何居心，你把俺师傅怎么了，快说，不然俺老孙饶不了你。”
    孙悟空见叶云阳不回他话，拽住度厄星君的胳膊，恶狠狠的说。
    亏他还以为这度厄星君与旁人不一样，想不到，竟敢当着他老孙的面坑害他师傅，找死。
    被拽着的度厄星君也是一脸不明所以，他进来了好几次都没有遇见过这种情况，可确实他没有动过任何手脚啊。
    就在这时，猪八戒也慌了身，上前晃起叶云阳的肩膀，边晃边喊:“师傅啊，你可千万不能丢下俺老猪啊，我成亲你还没有为我见证啊，师傅，师傅你快醒醒啊……”
    本来陷入那股怨念的叶云阳只是单纯的想随那股气息追溯更久远的故事，谁知道有个肥腻的大手一直晃他的身体，将他的神识都给晃了回来。
    他睁开眼睛，有些幽怨的看着猪八戒:“八戒，你成亲是让我做你的高堂？”
    他可生不出这么一个猪崽子。
    听到他略带玩笑的声音，孙悟空和猪八戒皆是一愣，猪八戒停止了手上的动作，伸手摸着叶云阳的脸，又捏又扯的。
    “师傅，你没事啊！你吓死俺老猪了！”
    叶云阳打掉猪八戒的手，对孙悟空说:“跟他没关系。”

 第一百一十七章 超度

    “圣僧，你方才可是感觉到了什么？”
    在孙悟空松开他后，他并未有任何不满，探头过来询问叶云阳。
    抚平了猪八戒在他身上抓出的褶皱，叶云阳才不慌不忙，慢条斯理的说:“嗯，你找我过来就是因为这股怨气罢！”
    闻言，度厄星君脸上升起一抹为难与愧疚:“实不相瞒，这法器到我这儿，已经完全被怨气所缠了。”
    “圣僧，这绝对不单单是上一任星君所留的怨气，我初次碰这法器时，就像是一股气流突然钻进自己的大脑，想要控制我一样，若非我反应及时，恐怕已经……”
    他现在也不能忘记，当日他继任度厄星君一职，本想拿着这传说中可更改人命运的法器好好做出一番业绩，为天下百姓谋福。
    可是就在他伸手将要触碰到这个法器时，那转轮突然自己转动起来，他看的也是莫名其妙。
    运功想要将那转轮停下来，谁知，他刚注入一道法力，那转轮就像是开了一道口子，一股强大的怨念从里面迸发出来，直逼他的身体。
    他当时只有一种大脑慢慢不受控制了一样，一股力量唆使他去拿起那个转轮，一直在他耳边说:
    “拿起他，你就可以掌控很多人的命运，拿起他，我们一起做世间不可缺少的存在，快，拿起来，他们都得求你。”
    深觉不对劲的他，拼命的阻拦那股邪念，他没碰那个东西，故而那个法器对他也没有太大的伤害。
    他无法使用这个东西，三百年来一直是个闲职，也苦于无法解决，便将这法器封存在密室中，以防别人拿到，危害世间。
    “这上面的怨气，是每一个碰过他的人留下的。星君好定力，竟没有受它的蛊惑。”
    叶云阳看着那陈旧的黑色转轮，嘴角勾起一抹意味不明的笑。
    这种怨气，尽管再大，只要有一个绝对压制性力量将他强制性超度了，根本不成什么大事。
    度厄星君不好意思的笑了笑，若是有本事早就将这转轮给收复了，也不至于到现在还愁的没有办法吧。
    “圣僧，说笑了，我是想请圣僧试试，能不能把这股怨气超度了。”
    此话一出，周围安静起来，叶云阳看着那转轮不说话，若不是睁着眼睛，孙悟空都又要以为师傅是中什么诡计了。
    要说这超度，佛家之人最会的就是超度，只是如果超度这股怨气的人没有它强大，那么就会惨遭反噬，沦为这股邪念的一部分。
    看叶云阳不说话，度厄星君以为是他太为难这位圣僧了，毕竟这件事连他一个神仙都解决不了，更别说一个肉体凡胎的和尚了。
    他也只不过是想着这唐三藏是佛祖坐下的二弟子，应该佛法无边，化了这股怨气的。
    “圣僧若是为难的话，便当我随口一说，不必放在心上。”
    叶云阳转头，不在意的笑了笑:“为难的不是我，应该是你。”
    度厄星君顿时升起疑惑感，他为难什么？
    “此话怎讲？”
    “这份怨气已经盘踞在这个法器里面太久了，且日益壮大，早就成为了这股怨气的寄居之地，若是超度了这股怨气，相当于毁了这个法器。”
    叶云阳还有一句话没有说，这个法器根本就不是什么圣洁之器，它自内散发着邪气，估计着第一份怨气就是它自己捣鬼灌输给自己的。
    不过这法器的外围倒是渡着一层仙气，与邪气合二为一，与自己的九环锡杖相融合，届时威力大增，震击地面发出的声响还有控制人心的效果。
    故而，叶云阳直接跟度厄星君说这法器要毁了，便是让度厄星君断了这股念想，当然他若是舍不得这法器，他也不强求。
    果然，度厄星君纠结的皱着眉，颇有些头痛的看着在祭台上的转轮。
    没有这转轮，他这度厄星君岂不是空有其名，可是若不渡了这股怨气，他也用不了，被谁有机可乘窃之，可能还会危害苍生。
    时间一分一秒的过去，叶云阳并不急着要他的答复，因为他觉得面前这个看起来正直豁达的人，不会让他失望。
    “没有这法器，我这度厄星君也就没有了意义啊。”他叹了口气。
    叶云阳指着自己心口的位置说道:“拯救世界需要的不是法器，而是这个。”
    看着眼前的高僧，度厄星君觉得这个和尚真的是心怀大义的高僧，果然和天庭的神仙不一样。
    两相权衡之下，他最终决定了将这股怨气度化，圣僧说的对，拯救世界的从来都不是什么冰冷的法器，而是一颗心怀黎民苍生的仁者之心。
    他向叶云阳弯腰作揖:“请圣僧超度了这股怨气吧。”
    闻言，叶云阳扶他站直身子，温和的笑了笑。
    果然，这个度厄星君到底没让他失望。
    就连方才还对度厄星君无礼的孙悟空也忍不住赞叹的看着度厄星君，能坚守本心，不碰怨气，能在选择时，做出最正确的选择，这才是一个神仙该有的品质。
    叶云阳让周围的人靠后，自己则席地而坐，双腿盘膝，双手合十置于胸前，正对着那祭台，闭上眼睛，细细的感受周围的气息。
    几道黑色的影子想横冲进他身体，可叶云阳将身旁置了一个坚固的屏障。
    任邪魔鬼祟如何冲，都冲不破这道屏障。
    他嘴巴微微张开，脑海中回忆着系统给的妙法莲华经，据说超度怨气十分有效。
    不多时，他便念出声来:“如是我闻。一时佛住王舍城耆^崛山中，与大比丘众万二千人俱，皆是阿罗汉，诸漏已尽……”
    一时间，金光大胜，怨气在耳边惨叫，留下余音回响着密室中的各个角落。
    共七卷二十八品，以叶云阳的功力，只念到第八品时，面前的法器就变得黯淡无光，而后面的度厄星君和孙悟空三人也都感觉那股怨气似乎消失不见了一样。
    连最开始进来的，那股阴森寒冷之气都消失的无影无踪。
    就在众人都以为结束了时，叶云阳仍旧坐在原地，只不过他内心默念着几句其他的口诀，正是将那法器与自己的九环锡杖融合之法。

 第一百一十八章 酒肉穿肠过

    叶云阳，屏息静气，不敢有大的动作，生怕惊动了度厄星君。
    那法器里的邪气和外围的那层仙气瞧瞧的飘进了他的九环锡杖中，直到尽数吸收，系统提示已吸收完毕时，叶云阳才睁开眼睛，波澜不惊的看着眼前的景象。
    他深深的吐出了一口污浊之气，超度个怨气罢了，在他绝对性压制面前，那股怨气根本难成大事。
    纵然方才听到一些细微的**，叶云阳也不将之放在眼里，再厉害也只不过是一个成了精的法器罢了。
    旁人动不了，他叶云阳只需要念个经，连心怀诚意都不必，就能将之给解决了。
    见他睁眼，度厄星君立即迎上前，将他搀扶起来，怕他耗损太多精力，伤了根本。
    可实际上，叶云阳根本就没有任何感觉，度厄星君这番想法对叶云阳来说也着实是多余了。
    “圣僧方才所念，可是佛家的《妙法莲华经。》”度厄星君一脸佩服赞叹的模样看着叶云阳。
    殊不知自己家的法器里的东西都被叶云阳悄悄给偷光了。
    看着他这一副诚恳的模样，叶云阳也着实有些不好意思，毕竟他确实欺骗了一个光明磊落，正直善良的老实人。
    但做都做了，后悔和道歉是不可能的。
    于是叶云阳微笑着，装出高深莫测的样子看着度厄星君:“正是。”
    “圣僧居然能领悟到这么高深的佛法，佩服佩服啊。”
    度厄星君又向叶云阳施了一礼，对他来说，这唐三藏确实解决了一个他从未解决的问题，看来这番出关，也确实是值得。
    若非他天性愚笨，对佛法一窍不通，他倒是想跟着叶云阳一起研习佛教知识了。
    也不至于遇到这种情况，束手无策。
    “见圣僧和几位徒弟，方才在大殿上都没有吃多少，小仙特意备了些膳食，请圣僧移步。”
    度厄星君做了个请的手势。
    猪八戒一听到有吃的率先就跑了出去:“哪里有吃的，快快快，俺老猪都快饿死了。”
    叶云阳在后边看着猪八戒那成吨的身子，无奈的笑了笑。
    “多谢星君。”道了谢之后便也跟着走出密室，对于对他客气的人，他向来也不会针对。
    在密室待那一会儿，出来仿佛觉得空气比先前更让人觉得舒适干净了，周围的骨竹叶都随着微风轻过而发出细碎悦耳的声音。
    脚下踩得云彩也仿佛更为柔软了些，叶云阳走起路来都有些飘飘欲仙的感觉。
    “师傅，还是出来的感觉啊，那么一个四方铁壁的地方，就算没疯也得在里面给憋疯了不成。”
    沙悟净对密闭的地方有特殊的恐惧，叶云阳也大概知道一些，忘了将悟净给留在外边，不让他进去了。
    可是有些东西是需要靠自己去克服的，不能让之成为梦魇跟随自己一辈子。
    如此想着，叶云阳对沙悟净说:“没事的，有师傅和师兄在不会出什么事的。”
    正在呼吸新鲜空气的沙悟净，似乎没料到叶云阳会这么说，神色一怔，他是有些害怕密闭的空间，可是在师傅和师兄他们走进去后，他还是毅然决然的跟着进去了。
    连半分犹豫都没有。
    原来这些叶云阳都看在眼里，沙悟净心地突然升起一种久违的感动，他已经不是孤单的一个人了，他现在有师傅，有师兄，还有小白龙这个师弟。
    “师傅，老沙，你们快点啊。度厄星君我们可不吃凉的饭菜啊。”
    猪八戒见孙悟空超过了他，回头喊叶云阳和沙悟净，阳光正好，微风不燥，心情好的时候，就连看到猪八戒的脸都觉得憨态可掬。
    度厄星君笑笑回道:“那是自然，都是上好的素食。”
    本来兴致勃勃的猪八戒一听到这话，顿时垮了一张脸，素食？他老猪看起来像是吃素食的人？
    叶云阳的脸色也变得稍微僵硬，素食？合着他辛苦半天，给他吃的还是素食？知不知道肉里面含有高蛋白？
    他要是饿晕了谁负责？谁去西天取经？谁照顾他这四个宝贝疙瘩？
    猪八戒不情愿的说:“度厄星君，你现在换成大鱼大肉，可能还来得及，要不然我师傅生气了……后果可是非常严重的。”
    他可是知道叶云阳是什么脾气什么爱好，桌上没肉的时候一张和尚脸能拉的比驴脸还长。
    度厄星君仿佛像是听错了什么，又问了一遍:“大鱼大肉？”
    他没听错吧？和尚不是应该吃素食的吗？听说佛家子弟都不可妄造杀孽，什么肉的都不可以吃的，刚刚他竟然听到猪八戒说换成大鱼大肉？
    那猪八戒换成大鱼大肉就算了，这唐三藏为什么没有看到大鱼大肉也会不高兴。
    看着度厄星君不断变化的脸色，和眼里显而易见的疑惑，叶云阳还是出口说道:“肉类食物中含有大量蛋白质，不吃，会缺乏营养的。”
    和尚吃肉在这里就那么奇怪吗？
    可这些名词听在度厄星君的耳朵里就好像是没听过一样，什么蛋白质？不吃肉还会缺乏营养？
    叶云阳瞧他一脸迷茫的模样，便知道他说的太深奥，这丫的理解不了。
    “酒肉穿肠过，佛在心中坐。”说罢便一脸高深莫测的模样向前走去。
    这句话他是真的不想说那么多次，天呐，他就想好好的吃个饭有那么难吗！
    度厄星君见他不想再多言的样子，又细细的品悟了一番这句话，虽然还是不太明白，但经过方才叶云阳度化了怨气一事，他已对叶云阳十分信任。
    度厄星君也没有再说什么，迅速的点头:“好，我这就让厨子换菜。”
    闻言，猪八戒满意的点了点头，还一脸‘悟性不错’的样子朝度厄星君竖起了大拇指。
    叶云阳也轻轻勾唇淡笑，不错，少说话，多做事，这度厄星君十分合他心意啊。
    看着叶云阳和几个徒弟如此潇洒不羁，狂放傲气，度厄星君更加确信，果然是得道高僧，与那些普通的和尚还是有很大的区别的。
    叶云阳师徒四人吃过饭后，时间已经过去了两个时辰，猪八戒拍着肚皮，靠在椅子上，满足的说:“好啊，吃的舒服。”
    瞧着猪八戒那没出息，只知道吃的样子，叶云阳颇有些恨铁不成钢的说道:“八戒，你都胖成猪了，翠兰儿还

 第一百一十九章 路遇哪吒

    听到叶云阳的话，猪八戒仿佛被踩到了猪尾巴，‘腾’的一下坐起来，摇晃着脑袋，脸色难看的说:“翠兰儿不是这么肤浅的人。”
    说来也是，这高翠兰可并非一个普通女子啊，按理说，就猪八戒这幅尊容，是个人都害怕，更别说是个娇滴滴的女子了！
    也不知被猪八戒灌了什么迷魂汤，竟然也能安安静静的待在猪八戒身边，还有点喜欢他？奇女子是也，果然是情人眼里出西施，越看越好看啊。
    可到至今为止，叶云阳还是想不明白，猪八戒和高翠兰到底是怎么成为情人的。
    “猪呆子，你关注的点是不是有些不一样，你本来就是一头猪啊。”孙悟空伸手拍了一把他晃动的耳朵，玩笑道。
    猪八戒立即有些不情愿，他这脑袋为什么是猪脑子，都是这泼猴儿给打的，要不是他三天两头的老喜欢打他的脑袋，他怎么会这么傻。
    这脑袋怎么会肿的这么大？
    “死猴子，我告诉你，你再打我的头，我就要跟你翻脸了！”说着，他从椅子上站起来，一把踢倒椅子，一脚蹬在椅子上，双手叉腰，气呼呼的瞪着孙悟空。
    看猪八戒这幅模样，孙悟空也不服气起来，这呆子三天不打上房揭瓦，今天必须得让他好好知道知道俺老孙的厉害。
    “你个猪呆子，日子过得太舒服，找打不成！”
    “好啊，那俺老猪就跟你这个死猴子比划比划！”
    说着，两人各自拿起武器，便要开始在度厄星君的后院里打起来。
    本来只想清净一会儿的沙悟净，见两人又不可开交的吵了起来，又感觉自己的头疼了起来，看叶云阳一脸不管不问吃的津津有味的样子。
    沙悟净认命的叹了口气，唉，劝架这种事总是要落在他身上。
    “大师兄，二师兄，你们不要吵了，吵架伤和气。”
    “大师兄，二师兄，你们不要打架，打架伤和气。”
    “大师兄小心，那是度厄星君的东西，别打碎了咱赔不起。”
    “二师兄，你灵活一点，大师兄的棒子就差那么一点就要打到你身上了。”
    “……”
    耳边沙悟净在絮絮叨叨的说着话，孙悟空和猪八戒还是如往常一样动不动就要吵两句嘴，三天一大闹，两天一小闹，八戒输了就要哭丧着个脸，委屈的像个受欺负的小媳妇一样跑到他这里诉苦，让他给他主持公道。
    小白龙在不远处吃着鲜嫩可口的青草，时不时的嘶鸣几声，而他在旁边笑而不语的看着他们四个的样子。
    这样的生活，叶云阳觉得已经久违了啊。
    抬头看了眼天，叶云阳甚至都要忘记他已经在天上了，可是比天庭更高更远的地方，那么遥不可及。
    战斗最后已猪八戒的求饶告终，如叶云阳所想的一样，他打输了就委屈的跑到叶云阳身边，拽着他衣袖，半天不说话。
    而孙悟空就像个战斗的大公鸡一样，昂首挺胸的走在最前方，时不时的吹两声口哨，以示自己的权威是不能有任何人可以侵犯的。
    叶云阳无可奈何的看着猪八戒和孙悟空，这俩活宝，简直是他西行之路上的快乐源泉。
    “好了八戒，你大师兄不是故意踹你屁股的。啊，乖，不要伤心了啊。”
    叶云阳伸出左手揉了揉猪八戒的头，想想刚才孙悟空那腾空一踹，八戒以一个狗吃屎的样子跪到在地上，叶云阳便忍不住笑起来。
    哈哈哈哈哈哈，这悟空就是坏，明知道屁股是八戒的命脉，明明知道八戒的屁股被哮天犬咬过，竟然还专打屁股一个声东击西就踹了个正着。
    不亏是跟着他跟的最久的徒弟。
    他眯起了眼睛，内心暗暗称赞孙悟空，当然他也是很心疼八戒的，只是这没有对比就没有伤害，没有伤害那怎么进步，所以他也是为了八戒着想嘛。
    众人正往南天门处去，忽然走在最前面的孙悟空停下了脚步，叶云阳望去。
    只见一个身穿红色衣服，脚踩风火轮，手持混天绫，扎着两个小发髻的小毛孩子站在孙悟空面前。
    “孙猴子，怎么来了天庭也不找我玩了，是不是忘了咱这兄弟情谊了。”
    他说话间还带着些稚嫩，瞧这身打扮，叶云阳立刻就猜出这正是托塔李天王李靖的第三子哪吒。
    这小毛孩子今日拦住他们的路是要作甚？
    叶云阳心底升起疑惑。
    “哪吒弟弟，俺老孙要跟师傅去西天取经，实在没有功夫找你玩，待俺老孙取经回来，一定接你去俺老孙的花果山住几天。”孙悟空挠着头，咧着嘴笑着说。
    看样子与这哪吒关系还不错，又加上刚刚戏弄了一番猪八戒，孙悟空此刻的心情那可是相当不错，就算是最讨厌的如来佛祖来了，他也会嬉笑两句。
    哪吒睁着小圆眼睛:“这好办，我请你们一起去我家坐坐不就好了。”
    “不成，不成，你爹要是看见你把我请了回去，回头指不定要怎么教训你呢！”孙悟空立即摇着头说。
    他想起他第一次跟哪吒走得近，称兄道弟，还教这个小屁孩儿喝酒，喝的晕晕乎乎的回到天王府，对着托塔李天王李靖就是一顿骂啊！
    “你个老不死的，不让我干着，不让我干那，我被人说是妖怪的时候，你去哪了？”
    “老匹夫，你凭什么管我，老子上天入地，无所不能，混世小魔王是也！哈哈哈哈哈哈。”
    “李靖，我哪吒今天就叫你好好瞧瞧我的厉害。”
    现在回想起来，当时的哪吒可比抽龙筋的时候英勇多了，甩着混天绫就往李靖身上抽，那叫一个英姿飒爽，勇猛无敌啊。
    当然，最终被他老子捆起来一顿胖揍，第二天出现在孙悟空的面前，鼻青脸肿，仿佛像是一夜之间换了个人一样。
    当孙悟空喊哪吒去喝酒时“不去，不去，我还想活着。”
    估计是被打怕了，想起这个，孙悟空还略微有些愧疚，一直想让哪吒去他花果山住几天来着。
    可是今日，这小子哪根筋抽不对了，要请他跟师傅去他府上玩？

 第一百二十章 哪吒的难言之隐

    “呔，你个臭小子，究竟有什么事找俺老孙与师傅。”孙悟空只动了动脑子稍微想了想，便觉得此时遇到哪吒不简单。
    果不其然，哪吒听了孙悟空的话，脸色突然变得尴尬起来，但还是嘴硬的说:“我哪有什么事，不过是多时不见，找你玩玩罢了。”
    叶云阳看着哪吒的神色和躲闪的眼睛，立即就感觉到这孩子果然还太年轻，连说谎都不会。
    “你胡说，你这个小屁孩儿，俺老孙可太了解你了。”
    孙悟空显然也看出来了哪吒在说谎，便脸色一变，背对着哪吒佯装生气的说:“既然你不说，那俺老孙便跟师傅一起走了。”
    一听这话，哪吒顿时有点急了，面色也变得迫切，他扯住孙悟空，嘴里却说:“你可以走，但是……你师傅要留下。”
    什么？合着这小哪吒居然还不是来找他齐天大圣的，把他当猴儿耍吗？
    他今天必须得教训教训这哪吒。
    正好刚刚拿八戒那呆子练了练手，这会儿正觉得没打过瘾呢。
    正当孙悟空想动手跟哪吒再较量一番时，叶云阳却突然开口说:“悟空，且看看他找贫僧有什么事。”
    闻言，孙悟空才止住了脚步，他双目紧盯着哪吒。
    后者却是不甘示弱的回瞪了一眼，那神态仿佛是，臭猴子，有本事你打我啊，我就是仗着你师傅在又怎么样！
    果然这唐三藏还真是慈悲为怀的和尚，那这样他就能救他一次了，他也不会让这个和尚白救他，顶多以后有什么事，他哪吒一定帮就行嘛。
    “愣什么愣，没听到我师傅问你找他何事吗？”孙悟空动手戳了一下哪吒，恶狠狠的说。
    要不是师傅拦着他，他早就一棒子下去让这个哪吒的屁股开花。
    说来也怪，师傅今日怎么愿意管这些个闲事了，平日里可是路见不平，两眼一抹黑的装瞎。
    用他自己的话说就是，沉默是金。
    哪吒被孙悟空戳的一哆嗦，方才还神游太空的脑袋瞬间就清醒过来，这个时候怎么东想西想的。
    回过神的哪吒连忙说:“臭猴子，我跟你师傅说去。”
    说完，便越过孙悟空走到叶云阳面前。
    这眉清目秀，长相俊郎的和尚不比那龇牙咧嘴，凶相毕露的毛猴子和善的多。
    “和尚，我有一事请你相助，你若帮了我，我以后一定会回报你的。”
    叶云阳看着眼前这年纪不大，脾气到不小的孩子，虽然眼神诚恳，但语气中总透着那股傲慢。
    再加上这哪吒居然堂而皇之的叫他和尚，这个他就不是十分愿意了。就连玉皇大帝都要客气的称他一声圣僧，这小毛孩子这么不礼貌，他方才叫住孙悟空简直就是血亏。
    早知道这孩子这么傲慢，他就应该让孙悟空把他打的李靖都认不出来。
    叶云阳像是没有听到哪吒跟他说话一样，故意视而不见，还像方才哪吒越过孙悟空一样，越过哪吒，向南天门走去。
    “诶，你这和尚，我跟你说话呢！”
    哪吒一看他竟然不理他，走的干脆，顿时便有些恼火起来。
    可现在他人在屋檐下，不得不低头，实在是不能多说一句重话，且他也十分想不明白，为什么这和尚突然变得这么无礼。
    听到这里的孙悟空看不下去了，怎么几百年不见，这哪吒的小脑袋瓜子怎么还越变越秀逗了。
    他上前揪住哪吒的混天绫:“好你个哪吒，你竟敢对俺老孙的师傅如此无礼，我看你是想讨打。”
    原本不悦又莫名其妙的哪吒听了孙悟空的话，更是一头雾水:“无礼，我什么时候无礼了，我这不是好好的请你师傅吗。”
    他脸上懵懵懂懂，疑惑万分的看着孙悟空。
    听这语气倒是真的不知道自己无礼在哪里。
    走在前面的叶云阳不禁扶额，他到底是该说这孩子粗鲁无礼，还是说这孩子天真浪漫？
    “别人都管我师傅叫圣僧，你这破小孩儿竟敢叫我师傅和尚，我看你今天是不打不行。”孙悟空胡乱揪着哪吒的混天绫，一会儿丢到那边，一会丢到这边。
    被混天绫掌控的哪吒东倒西歪的，直晃的头疼。
    他立即大张着嘴喊道:“圣僧和和尚不是一样吗，好好好，我叫圣僧，圣僧，你快停下来，不然别怪我不客气。”
    “俺老孙倒要看看你要怎么不客气。”孙悟空仍然不停下自己的动作，耍的哪吒是火冒三丈，又迫于自己来这的初衷而无可奈何。
    他真的只是想过来请唐僧帮他解决一件事情啊，谁知道就因为他说了一句和尚，这和尚就这么记仇，说好的得道高僧呢？
    还有这只猴子，还是老样子，混蛋一个。
    想当年他跟孙悟空就是因为一个混蛋一个混世魔王臭味相投而凑在一起。在天庭还混有一个雅称:二混。
    被孙悟空耍了会儿，哪吒才幡然醒悟，这只猴子现在是被唐三藏拿捏的死死的，他跟这只猴子讲道理根本讲不通，这里管事儿的应该是唐三藏才对。
    想明白了关联，哪吒这才对着叶云阳喊:“圣僧，圣僧，我没有对你无礼，你相信我啊！”
    叶云阳转身看他一脸急切的样子，圆嘟嘟肉鼓鼓的脸上五官都挤在一起。
    心里生出了逗弄的心思，于是挑着眉问道:“我如何相信你？”
    “你先让他停下来，我都快晃吐了。”哪吒大喊。
    叶云阳摆了摆手，示意孙悟空可以暂时先停下来，听听这小毛孩子怎么说再行动。
    站稳了脚的哪吒喘着气，暗地里愤怒的瞪了一眼孙悟空。
    真是虎落全羊被犬期，呸，臭不要脸的猴子，等他师傅太乙真人再传授他写法术，一定要让你好看。
    站在哪吒正前方的叶云阳将他的脸色都看在眼里，心里笑道，果然是个心性还未成熟的孩子，心里想的什么都表现在脸上。
    待稳住心神后，哪吒收敛了脸上的愤怒，恭恭敬敬的对叶云阳施礼:“圣僧，哪吒有一事相求。”
    哼，大丈夫能屈能伸，等他翻身了才不会给人低头弯腰。
    看着他虽然面上恭恭敬敬，但却隐约透露着心不甘情不愿的意思，叶云阳心底生了好奇的心思，究竟是什么事能让这心高气傲的小屁孩儿来求他？

 第一百二十一章 太乙真人

    他饶有兴趣的看着哪吒:“哦？什么事，说来听听。”
    这哪吒可是封神英雄榜里数一数二的人物，就是在这西游世界里未免被爹和孙悟空欺压的太狠了些，可绕是如此，这哪吒的气性却一点都没变。
    哪吒站直身子，脸上神色凝重起来，郑重道:“是一件非常大的事儿，非常大非常大的事儿。”
    听他一直重复非常大三个字，本就急性子的孙悟空十分恼火，眯着眼睛，像鬼魅一样飘到他身边，
    叶云阳在他眯起眼睛的一瞬间，就明白这孙悟空想干什么了。
    果然，孙悟空附在哪吒耳边，低低的说道:“那到底是什么事！”
    沉浸在自己所想的事里，哪吒顿时被孙悟空突然间的说话吓了一跳。
    这猴子要不要这么没道德，不知道要先听别人说完再问吗，吓死他了。他拍着胸口，按下自己因受惊而怦怦跳起来的心脏。
    “你个死猴子能不能老实点。”
    周围猪八戒和沙悟净都大笑起来，这哪吒简直就是孩子中的孩子王，到了比他大点的人面前，就什么办法都没有。
    孙悟空不屑的哼了一声。
    “你且说来与我听听，到底是什么事？”叶云阳见孙悟空这番模样，便知道他是等着自己问话呢。
    “我……我把我师傅的炉子给弄坏了……听说圣僧……跟我师傅有些渊源……能不能请圣僧去那个帮我在师傅面前解释一下。”
    哪吒支支吾吾，吞吞吐吐的说完，便低着头一脸羞涩的看着地面。
    他发誓，他真的不是有意的，他只是看那炉子闪闪发光的，一时心生好奇，就拿乾坤圈上去碰了一下，就碰了个稀巴烂碎。
    这炉子也忒不结实了，但是他听说，那炉子是师傅刚从地仙那里搜罗来的金光炉，据说还是花了好大的心思，拿了好贵重的东西跟地仙换的。
    可是拿回来还没有开始炼丹，就让他的乾坤圈碰了一下，就没了，现在还只剩下一地碎片在乾元山金光洞闪闪发光呢。
    闻言，叶云阳想了想，哪吒的师傅是太乙真人，是昆仑十二金仙其五，是清微教的教主，而轻微教信奉的神位还是东极青华大帝，太乙救苦天尊。
    叶云阳在脑海中翻开系统给的资料，认真查阅了一番，太乙真人其人道行高深，寿命悠长，其前身东极青华大帝。
    不得了不得了，不查不知道，一查吓一跳啊，想不到这太乙真人的真身这么牛掰。传说这东极青华大帝，原是玉皇大帝二侍之一，执掌救助众生的职位，是天下百姓最敬仰的神仙，号称是救苦天尊。
    可这东极青华大帝在这个西游世界里却是早已消失，化为虚无，如今看来应该是换了一种样子，离开了天庭，重新开辟了一个教派。
    如此想着，叶云阳竟有些想去会会这个太乙真人，毕竟能从玉帝的眼皮子底下玩消失，还又明目张胆的开辟教派做的还十分漂亮。
    东极青华大帝可是在人妖神三界多有化型，以此来倾听民怨，救苦众生。
    这样的人，让叶云阳产生了强烈的好奇之心。
    但，这太乙真人是不是玉帝潜在摆出来的棋子，叶云阳还不得而知，如果是，那么这个玉帝就绝对不像表面上看起来那么傻不愣登的。
    “你师傅又不会把你吃了，你请我师傅去作甚。”孙悟空瞧着哪吒这幅于刚才截然不同的样子，立即有些嫌弃。
    比起这个怂的不行的哪吒他还是觉得那个嚣张傲慢的哪吒看着顺眼些。
    正在沉思之际的叶云阳突然被孙悟空的话拉回现实，不对啊，这哪吒方才说他跟太乙真人有些渊源，他怎么不知道？
    佛家二弟子金蝉子跟太乙真人有什么渊源？
    可看这哪吒的样子也不像是说谎，叶云阳微微眯了眯眼，那他要不要去会会这个太乙真人呢？
    毕竟他西游路上，还会遇到一头九头青狮偷喝了琼浆玉露下凡要吃他的唐僧肉呢，他可没忘，这九头青师可是东极青华大帝的坐骑，届时这太乙真人恐怕要用原型来跟他打交道了。
    “贫僧跟你师傅并没有什么渊源，你怕是误听了谣言。”叶云阳淡淡的说。
    没有渊源就是没有渊源，但不妨碍他去会会这个太乙救苦天尊，若真像世人传颂的那样，这太乙救苦天尊还真是一个不可多得的好神仙。
    哪吒本不理会孙悟空，可在听到了叶云阳的话，顿时睁着不敢相信的大眼睛，没有渊源，怎么可能！
    “可是我明明听金霞童儿说我师傅与你颇有渊源的。”
    金霞童儿？这金霞童儿不是太乙真人的近侍弟子吗，一个近侍弟子怎么可能不了解自己师傅的人脉关系，看来这哪吒是被他们给利用了，想来应该是太乙真人为了请他过去一叙，故意编造了这金光炉说给哪吒。
    问叶云阳为什么不怀疑是哪吒在骗他，别问，问就是，他向来看人的眼神十分准确，一看这哪吒两眼糊糊就不可能演戏演的这么像好吧。
    既然这太乙真人想请他过去坐坐，不坐岂不是不顺了他的心意，正好他更想去会会这个太乙救苦天尊。
    “不过你不用担心，我佛慈悲，我便去你师父那，给你求求情，兴许他也就明白了，你不是故意的。”
    本来已经有些无精打采，蔫了吧唧的哪吒听到叶云阳这样说，立即又抬起头，睁着眼睛，满是惊喜的说:“当真？”
    “当真。”
    得到准确答复的哪吒像个拿到自己心爱物品的孩子一样，兴奋的手舞足蹈，见状，叶云阳毫不自知的笑了笑，这哪吒倒是也天真，以后加以雕琢定是个善良的好孩子。
    若是知道叶云阳此刻的想法，孙悟空怕是又要吐槽一句，你是不知道他抽龙筋的那股狠劲儿，要不是当时太乙救苦天尊突然现世，将东海龙王那儿子给治好了，此刻这哪吒只怕是已经无了好吧。
    “师傅，你真要去见那太乙真人，俺老孙意识到这哪吒的话好像有些不对劲。”
    孙悟空偏头附耳说道。
    叶云阳微微笑了笑，看来他这三个徒弟只有悟空是十分聪慧机警，八戒是个猪脑子只知道吃和美女，悟净又太过老实，只有这孙悟空一遇到事情就脑子飞速运转。
    倒是颇得他真传啊。

 第一百二十二章 各怀鬼胎

    叶云阳带着三个徒弟，将白龙马放在南天门让二郎神找些草喂着，便跟着哪吒前往乾元山金光洞。
    路上，孙悟空问哪吒:“你做什么去金光洞，好好在家里待着不好吗，还嫌你爹把你打的不够惨。”
    听到孙悟空这样说，原本心情稍微好了一些，可顷刻间，脸色便又垮了下去，他幽怨的瞪着孙悟空:
    “还不是都赖你。”顿了一顿又道:
    “要不是你在大殿上找我喝酒玩乐，我爹怎么会不开心，怎么会回家又关我禁闭还要拿着鞭子抽我，我这不是不得已才想去师傅那避避风头，鬼知道刚到就看见一个闪闪发光的炉子，我就飞了一下乾坤圈，‘duang’的一下，那炉子就碎了。”
    看着哪吒描绘的绘声绘色，叶云阳也觉得十分好玩，这哪吒倒是出奇的怕他爹，倒是也倒霉透顶，刚从自己爹那跑出来，又被自己师傅设计的不敢回去，跑他这儿来找庇护。
    唉，要不是系统只让他收四个徒弟，这哪吒也是名草有主，要不然他就把这哪吒收了去，西行之路上也多个话痨给他找找乐子，解解闷。
    系统:你想得美。
    听得此话，孙悟空纳闷儿，这怎么还跟他扯上关系了？
    他不过就是找他喝了杯酒，又没有喝多，还是哪吒这小子趁他走了又痛饮三大壶，回家对着他老子胡吹瞎叭叭了？
    他不理会哪吒，走在叶云阳身边，此去还不知道这太乙真人葫芦里卖的什么药，可是千万要防备些，鬼知道这太乙真人是个什么东西。
    此刻在乾元山金光洞坐等叶云阳一行人的太乙真人不受控制的打了个喷嚏。
    “阿嚏。”太乙真人揉着鼻子，奇怪，他已经许久不打喷嚏了，难道是感冒了？不能，想他堂堂一届神仙，是不可能感冒的。
    “阿嚏，阿嚏，阿嚏。”又连打了三个喷嚏，上了年纪的太乙真人不得不反思检查一下自己，是不是真的老人身体不行了，都开始生病了。
    实则是叶云阳在来的路上，心底想了一路的:“老东西，跟我耍心眼儿。”
    “金霞，你去给为师找些仙草熬熬，给为师补一下。”太乙真人喷嚏不断，便吩咐近侍金霞童儿去给他熬些仙草。
    心底暗自嘀咕:也不知道这唐三藏会不会跟着哪吒过来，他这些天化身去凡间传道，听了不少传闻，多是这唐三藏得道高僧啊，深明大义啊，与众不同啊……
    他心底里想着，就算这和尚是佛祖坐下金蝉子，这些人也不能将这唐三藏捧得这么高啊。
    再加之，他路过白骨山，这白骨夫人竟然没有被孙悟空打死，反而还改过自新不再吃人肉，让自己的小妖们耕田种地，给山下的村民们捐资补助。
    这让他是太好奇了，想他曾经化身道士去感化这白骨夫人，她不仅冥顽不灵，还想把他吃了，要不是他跑得快，可就暴露他自己了。
    这才想看看这唐三藏到底是用了什么方法将这白骨夫人给收复了。
    太乙真人绝对想不到，大名鼎鼎的得道高僧，竟然是用美男计感化了白骨夫人。
    有着腾云驾雾的本领，叶云阳一行人早早的就到了乾元山金光洞。
    山上草木葱翠，花香鸟语，青山常绿。一个能容三个人并排通过的洞口，看着这十分不起眼的洞口，叶云阳的眼底有些鄙夷，堂堂一个太乙真人 居然住在这么寒酸的地方。
    这地方，除了鸟能拉屎，还有谁会来？
    哪吒领着叶云阳师徒四人进去，还未到里面，隧道里就窜出个鹤发童颜，身穿灰袍，手持拂尘的老头儿。
    见到此人，哪吒立即躲到叶云阳身后，缩着脑袋不敢出来。
    “没看见我，没看见我，没看见我。”
    叶云阳听着身后细碎的念叨声，无奈的翻了个白眼，这哪吒到底是有多怕这太乙真人。
    就在叶云阳打量太乙真人时，太乙真人也在瞪着眼睛看叶云阳。
    袈裟，锡杖，高帽子，跟普通的和尚也没什么两样啊，到底是怎么收复白骨精的。
    “你就是唐三藏？”太乙真人问道。
    叶云阳挑眉，对这疑问的口气十分不爽，于是也疑问的问道:“你就是住在这个老鼠洞里的太乙真人？”
    有道是礼尚往来，叶云阳将这份博大精深的文化提现的是淋漓尽致。
    太乙真人也顿感不爽起来:“你就是那个头上被尊为五毛之地的唐三藏？”
    此话一出，显然叶云阳已经被激怒了，一种微妙的战争既视感就此拉开，叶云阳本着不想暴露自己的原则，不动内力，用手中的锡杖向太乙真人砸了过去。
    “你丫的老鼠洞。”
    太乙真人也不甘示弱，本着不想暴露自己是东极青华大帝的原则，装成草包一个，甩出自己的拂尘。
    “你丫的五毛之地。”
    两相交叉之间‘咚’的一声，受伤的却并不是叶云阳和太乙真人。
    迟迟赶来的金霞童儿端着草药眼疾手快的替太乙真人挡下了这‘致命一击’，而躲在叶云阳身后的哪吒也适时的窜出来替叶云阳挡了一下拂尘。
    “你个臭小子，你站哪边？”太乙真人看着哪吒，气急败坏的说。
    他真是养了一个白眼狼，向着别人的师傅，呸。
    哪吒涔涔的又躲了回去。
    倒是叶云阳不咸不淡的说:“哟，真是老了，还需要养生啊，保温杯里泡枸杞啊。”
    你徒弟给我挡，那是你徒弟喜欢我，我徒弟就没有给你挡，显而易见，你这个师傅做的有多么失败。
    思及此，叶云阳的心情才稍稍好了一些，这太乙真人相当的能激起他的怒火啊。
    “师傅，我……这唐僧是我请来的，听说你们俩颇有渊源。”
    哪吒探出脑袋，小心翼翼的说道。
    听到哪吒这么说，太乙真人这才想起来，是他设计让叶云阳来他金光洞的，哼，闻名不如见面，什么得道高僧，我看也不过就是一头老秃驴。
    太乙真人冷哼了一声:“原先没什么渊源，现在有了。”
    叶云阳也示以冷笑:“是啊，现在有了。”
    “请吧，圣僧！”太乙真人一甩袖子，阴阳怪气的说了一句话，便率先往洞府内走去。

 第一百二十三章 去顺点东西

    叶云阳见太乙真人双手背后提前往洞内走，回头对哪吒说:“你师傅就这幅德行？”
    走在前面的太乙真人本身就实力高强，对叶云阳说的话一字不漏的听入了耳朵里，什么德行？他太乙真人那可是众生敬仰的存在，总比这头老秃驴强。
    “唐僧，嘘，不要被师傅听到，我师傅心眼儿小着呢！”哪吒故作神秘的往自己的嘴上比了个禁言的手势，两只眼珠子在眼眶里转着。
    叶云阳想着刚才这哪吒还好心的替他挡了一下，也便不予他计较称呼的事。
    毕竟是个心性还没有成熟的孩子，从娘胎里生下来就这般大，到现在还是这般大，真不知该替他感到高兴还是悲哀。
    至于太乙真人，叶云阳根本不害怕自己说的话被他听到，听了就听了，量这太乙真人也不敢将他怎样，再说就算这太乙真人想把他怎么样，那他叶云阳也不是好欺负的。
    只要太乙真人敢动手，他就让这个老头儿吃不了兜着走。
    越往洞内，温度便越让人觉得舒适，起初在山上本来就氧气稀薄，全靠大家这一身仙气吊着，可越往这洞里边走，叶云阳便觉得根本不用调动什么修为，就能呼吸顺畅，如履平地。
    不多时，眼前的隧道似乎消失不见，众人就好像进入了一个结界一样，结界之内矗立着一座磅礴威严的道观。
    道观外围还散发着曾曾金光，这时叶云阳才明白，为什么这里叫金光洞，这道观像是渡了层金子一样闪闪发光的，可不叫金光洞吗。
    也不知道能不能那金子能不能扣下来。
    太乙真人回头向叶云阳瞟了一眼，眼神中透露着:呵！老秃驴，还说我这是老鼠洞，亮瞎你的眼。
    接收到他的眼神，叶云阳也毫不示弱的看着他:“想不到你这老鼠洞还别有洞天啊。”
    “你，你，我这是金光洞，哪里像老鼠洞了？”太乙真人急得脸色通红。
    他是让这个和尚来这里干嘛，给自己找罪受吗？
    叶云阳不想理会他，眼神波澜无惊的看着眼前的道观。
    这就是传说中轻微教的根基之地，这太乙真人开辟这么一个教派到底是何用意。
    直到现在，叶云阳也不曾感觉到太乙真人对他有半分杀意，倒是感觉这敌意相当大啊，恨不得踹他两脚。
    他又没干什么，肯定是这老头先动手的。
    “师傅，咱们要不要进去看看？”孙悟空见叶云阳呆在原地不动，拉了他一下问道。
    也不知道这道观里是否别有乾坤，冒然进去也不知会不会遇到什么危险。
    孙悟空挠着毛脑袋，张望着眼前的道观。
    见他们师徒四人还不跟上来，太乙真人站在原地，颇有气势的说了一句:“哼，爱来不来，不来拉到。”
    说罢便甩着拂尘推开正门走了进去。
    “嘿……这老头儿，师傅，要不要俺老孙去教训教训他。”孙悟空看着太乙真人盛气凌人的模样，气的抓耳挠腮。
    正想跟孙悟空说话，叶云阳却在脑海中听到:
    “叮――系统提示，此处有九转回魂丹，补气神元丹，十品大补丹。”
    他差点忘了，太上老君是炼丹的，这太乙真人也是炼丹的，且练出来的丹药不比太上老君差到哪去。
    太乙真人主要是常年在外云游，没那么专注于炼丹，可是这极品炉子里出来的丹药，十个有八个都是成品极好的。
    听说悟空当年在天庭做弼马温，可是偷吃了不少太上老君的极品丹药，功力大大增长，还为后边锤炼他的火眼金睛做下了铺垫。
    若非如此，那孙悟空即便是女娲补天掉下的五彩石，也经不住太上老君的六丁神火来煅练。
    看来这些丹药是大补之物啊。
    若是吃了还能获得个金刚不坏之身，那么这趟他也算来的值了。
    “师傅，师傅，大师兄跟你说话呢！”
    在后面看着这么大的一座道观，猪八戒早已经有些心痒痒了，迫不及待的想进去看看这道观里都是个什么构造，竟然还能发着金光。
    能在山内部，开辟出一个结界，也足以可见太乙真人并非池中之物。
    哪吒站在道观门口，歪着脑袋看着叶云阳 这唐三藏怎么这会儿看起来呆呆傻傻的？
    刚刚孙猴子跟猪八戒叫了他好几声都不应，真是奇怪。
    “猴子，快带着你师傅进来啊，这待会时间过了，你们就进不来了。”
    此时，叶云阳清醒过来，打定主意，是非要去这道观里顺点东西了。
    “嗯，进去探一探，也不虚此行。”
    说完便跟着走上台阶，随着哪吒推开门进了去。
    从外面看，这道观已经是够大了，可一进来，叶云阳才浑然发现，这里面显然才是真的磅礴大气，正对着门十米远处，立着一尊东极青华大帝像，像座蹲着一头凶猛可怕的九头青狮，栩栩如生。
    叶云阳看着那头狮子最中间的那个头，有种这头狮子是活的感觉，可细看却又是稳稳的坐在那里的一座石像。
    左右两边各有两个青衣小童呆立在在原地，若不细看，倒真是真不出来是个假人。
    哪吒带着他们绕过那尊大石像，往后去左右两边是层层密室，但每一个都紧关着门。往后看是一条蜿蜒曲折的通道，叶云阳心生好奇，这条通道会通往哪里？还有这些密室里又放着什么东西。
    还不等他细想，哪吒便站在一道凭空而现的天阶上，低着头喊他们:“那些密室里什么都没有，快点上来吧，我师傅平日里都是在上边的。”
    什么都没有吗？
    那为什么要耗费这么多心思打造这么多密室？
    叶云阳心底直泛嘀咕，他早晚要看看这密室里面放着什么东西不可见人。
    但在此刻，他还不能轻举妄动，还没有摸清这太乙真人的老底，这密室他暂且还不能动。
    以防打草惊蛇，让这太乙真人受惊了就不好了。
    如此想着，叶云阳并没有在原处停留多久，反而随着哪吒踏上了台阶。
    “师傅，俺老孙方才用火眼金睛看了一番，那密室的门，竟是俺老孙也看不透的，想必是有什么古怪。”

 第一百二十四章 也就一般

    孙悟空的火眼金睛向来是能看穿时间所有的东西，可这普通的石门竟然看不穿，那就是有人设了结界，叶云阳敢打赌，就算此刻他去开这道门，这道门的后边都不一定是他想看见的东西。
    换句话说，就是有人不会让他看见里面真实存在的东西。
    思及此，叶云阳对孙悟空摇了摇头:“我们先上去吧。”
    明白这是叶云阳不让他轻举妄动的意思，孙悟空对他点头，示意他不会轻易去破开那石门。
    这也是叶云阳出自对他们安全的考虑，万一里面是什么他们掌控不了的东西，哪怕是受一点伤都是不值得的。
    随着哪吒的脚步越来越看，这天梯，仿佛是一眼望不到头似的，当排在最后的沙悟净踏上阶梯的那一刻，众人再往下望，显然已经是一眼望不到头的台阶。
    五行八卦，相由心生。
    显然这金光洞里的玄奇之处可能还不止这一处。
    “厉害啊，你别看这天梯像是走不到尽头似的，可是当你走一会儿，眼前就又是一番景象了。”哪吒得意洋洋的对叶云阳师徒四人说道。
    这可是他师傅倾力打造而成的，想当年他抽了龙王儿子龙筋，逃难的时候就是躲在这里，只要在师傅这，三界之中就没有人能感受到他的气息。
    他第一次来这里的时候，也觉得奇妙急了，这地方虚虚实实，没有边际，说大大的走不到尽头，说小也是不管在哪都能被师傅一把揪出来。
    闻言，叶云阳看了一眼哪吒，看来这哪吒对他师傅的敬仰之情滔滔不绝啊。
    说来也是，生下来被当成妖怪还是这太乙真人亲自当着李靖的面收了哪吒为徒，还是唯一的嫡传弟子，收徒当天就亲赐混天绫，风火轮，乾坤圈，火尖枪。
    并且还把这个混世小魔王当成亲儿子养，要什么给什么。
    想想他小小年纪被玉帝封了五营神将之首，这里面太乙真人可起着不小的作用。
    “到了。”哪吒踏上平地。
    果不其然，叶云阳师徒四人再次望去，已然没有了方才的一望无际，反而是风格十分舒适的阁楼。
    这里没有摆任何的神像，只划分了几个区域。
    “那儿，是我师傅平日炼丹的地方，丹药和手记都在那个大房间里放着，平日里师傅都不让我进去玩儿的。”
    “看到那个门外挂着纸鹤的房间没有，你别看他小，那是我师傅住的地方，里面可大了，要什么有什么，简直就是心想事成屋。”
    “还有这个是我金霞师兄的房间，这个是我的房间，是师傅给我做的独立的空间，可以任我想象。”
    随着哪吒指着那个，指着这个介绍的时候，叶云阳已然将这些建筑都细细的看了一遍。
    炼丹室自内而外散发着一股独特而又沁人心脾的药香，看样子自己要动手脚就要去这个里面了。
    紧挨着是太乙真人那老头儿房间，叶云阳看过去的时候都忍不住笑出声来，一个老头子还弄得这么花里胡哨的，是多想让别人知道他这个老头有多闲云野鹤，不问世事。
    他对一个老头子的房间倒是没有多大兴趣。
    “和尚，我这老鼠洞怎么样？”
    正想着太乙真人领着金霞童儿不知从哪里冒了出来。
    这金光洞确实不错，可是……
    呸，这老头儿明摆着就是来对他炫耀的，他就不让他如意。
    叶云阳面朝太乙真人，淡淡的道了句:“也就一般。”
    他此刻的脸色风轻云淡，嘴上轻飘飘的说着一般的话，配合着他略有些欠揍的眼神，太乙真人的脸色又黑了几分。
    “呵呵，一个和尚懂什么叫一般。”太乙真人一甩拂尘，往茶室里走去。
    金霞童儿紧随其后。
    叶云阳也不尴尬，自顾自的跟了上去坐在桌子的另一边，神态悠然的看着太乙真人。
    他倒要瞧瞧，这太乙真人费尽心思把他弄过来到底想说些什么。
    他们之前可是连一面之缘都没有。
    若是知道叶云阳此刻想的什么，太乙真人怕是都要笑他神经太过敏感。
    他请这唐僧过来纯属是因为好奇心太过强烈，在凡间化型，不得现出真面目，轻易不得动用法力，他这每一次去一趟凡间，总能听到关于这叶云阳的传闻。
    心下实在诧异，又苦于无法亲自见见这唐三藏，心中一直遗憾。
    此番听说唐三藏来天庭赴宴，他这才设计请他过来，要好好的跟他探讨一下救助众生的法子。
    谁知道这唐三藏竟然是个极其无礼，极其令人讨厌的老秃驴。
    这样的人到底是怎么把白骨夫人给收复了？太乙真人十分好奇，这才压着脾气跟着唐三藏好好说话。
    “金霞，还不上茶？”太乙真人冷冷的看着叶云阳，对站在一旁的金霞童儿说道。
    金霞领命，便恭敬的退了出去，给太乙真人和叶云阳一行人沏茶。
    太乙真人又道:“哪吒，你不是跟孙悟空好久没见了，领着他们去参观参观为师这老鼠洞。”
    看着这个小徒弟，和这几个人不人，妖不妖的，他就心里直来气。
    索性支使出去，省的在这里给他添堵，届时他要是舌战唐三藏，这四个人都向着唐三藏可怎么办。
    哪吒向来听太乙真人的话，便要带孙悟空和猪八戒，沙悟净出去玩。
    “孙猴子，你不是说我们要叙旧吗，走，咱们去叙旧，带上你的两个师弟。咱们比划比划。”
    孙悟空却并没有立即动身，反而看了一眼叶云阳。
    “去吧，为师在这里跟太乙真人探讨一下人生。”叶云阳对孙悟空如是说。
    却用隔空传音，在心里对孙悟空说:“记住那个炼丹室，找准时机，嗯，不用为师多说了吧。”
    孙悟空在心底收到叶云阳的消息，眯了眯猴儿眼，原来师傅打的是这个注意，他就说，师傅绝对不会无缘无故的来这金光洞里坐一坐。
    “你放心，俺老孙定然不会辜负师傅你的期望。”
    两人达成一致的想法，孙悟空带着猪八戒和沙悟净跟哪吒出了茶室。

 第一百二十五章 交流一下

    哪吒和孙悟空他们刚出去，金霞童儿便端着茶水进来，他快速的将茶摆放在桌子的两侧，太乙真人给了他一个眼神，他便颔首退下了。
    叶云阳心里不禁想，这哪吒是他的嫡传弟子，这老头儿可是宝贝的不得了，这金霞童儿是他的近侍弟子，当真是个侍从没什么两样。
    啧啧，这老头儿真是亲疏有别。
    看着金霞走了出去，太乙真人脸色不善的的对叶云阳说:“佛祖就钦点的你这么个和尚去西天取经普度众生？”
    看着他颇有些不善的脸色，叶云阳淡淡的回道:“难不成是你？”
    他就是佛祖钦点的和尚，这太乙真人怎么说也活了上万年，怎么这点智商都没有，已经得知的事实还要一而再再而三的问。
    太乙真人听着叶云阳的语气，这和尚当真是个得道高僧？传闻得道高僧不都是彬彬有礼，待人客气有加的吗？
    这和尚算什么？气死人不偿命的东西？
    “太乙真人有什么事儿还请直说，你那点小伎俩骗骗你的徒弟还行，可骗不过贫僧。”
    听到叶云阳这么说，太乙真人便知道他指的是什么，不就是他使了个计策让哪吒把叶云阳给搞过来嘛。
    那他不是怕这唐僧是个得道高僧，急着赶往西天取经，再没有时间来找他嘛。
    太乙真人‘咳’了一声，眨巴了几下干涩的眼睛，这件事儿说来确实是他的不对，但是这怎么就叫小伎俩了？这分明可是他想了好长时间才想出来的锦囊妙计啊。
    “我找你自然是有事儿……要不然我请你来喝茶吗？”
    闻言，叶云阳朝桌子上摆的茶杯看了一眼，可不就是找他来喝茶吗？
    这上好的茶叶都给他拿出来了，还嘴硬的不承认。
    这会儿嘴硬，待会儿等他叶云阳把丹药都给弄出来，看你还嘴硬不嘴硬。
    叶云阳小酌一口，不慌不忙的道:“何事？”
    看着他这番风轻云淡，气定神闲的模样，太乙真人气的牙痒痒，却奈何不得他。
    他不能暴露真身，又不能把这唐三藏怎么样，毕竟这个是要去西天取经回来普度众生的和尚，佛祖对他抱有极大的希望。
    是不是希望，他不知道，反正这和尚是三界之中，一颗很重要的棋子。
    想到这儿，太乙真人叹了口气，对唐三藏的怒气也减少了许多，毕竟这和尚还不知道自己的用途，他当初在玉帝身边，隐约猜到，佛祖是为了自己，才会贬金蝉子下凡，故而才有后边唐僧西行取经一事。
    他脾气温和了不少，对叶云阳也不再吹胡子瞪眼:“和尚，你这个，这个咳，我请你过来是想跟你交流一下。”
    “交流？”叶云阳问道。
    这太乙真人怎么突然间脸色都变得这么和蔼，看样子也是一位变脸高手啊。
    这是要跟他交流什么？
    交流使计谋骗别人的心德？还是如何快速变脸应对敌军的想法？这太乙真人是不是刚刚闪到了脑子，分明刚刚还一副想吃了他的样子，此刻就变成这番模样了？
    面前端着茶杯的太乙真人手抖了一下，心中似乎觉得他一个曾经的太乙救苦天尊跟人家交流怎么救助百姓这个问题是不是有些难以启齿。
    “是这样的咳，那个我想跟你交流一下，你是怎么把白骨夫人改造成了一个良家妇女？”
    此话一出 正在喝茶的叶云阳顿时将嘴里的茶水都喷了出来，正对着对面的太乙真人。
    “咳咳，咳咳，对不起，贫僧实在不是有意的。”
    叶云阳边咳边看着太乙真人又迅速黑了的脸色，以及衣襟上的那些水。
    幸好这太乙真人反应还算及时，拿衣服挡了一下，要不然就是被喷的一脸口水。
    “那个……”
    “你不用说了，我去收拾整理一番，你等着。”太乙真人丢下这句话便迈着匆匆而又狼狈的步伐走了出去。
    留在原地的叶云阳擦了擦嘴角的水，一脸无辜的看着太乙真人的背影。
    他真的不是故意的，只是突然听到一个堂堂太乙救苦天尊竟然跟他讨论这种问题？
    而且这用词，什么叫改造成了良家妇女？说的好像人家之前有多不堪入目一样。
    再说了他跟太乙真人说什么，说他用了美男计感化了白骨夫人，使之对他一片死心塌地，誓死要跟随他善良的步伐一辈子？
    这都什么跟什么，叶云阳扶了扶额，在思索待会怎么跟太乙真人交流这个问题。
    这个问题可是轻易交流不得的啊，这太乙真人也真是的，交流什么不好交流怎么撩妹，他一个得道高僧能跟他交流撩妹吗？
    好好的聊一聊，佛法，道法，论语不好吗？
    不一会儿，太乙真人便收拾好，又换了一身衣服坐在叶云阳面前。
    叶云阳看他的脸色比方才稍微好了一些，有些尴尬，还不等他开口，太乙真人便主动说:
    “我知道，你不用说，我知道我提这个问题很让人迷茫，但我是真的想知道，这白骨夫人先前那可是誓死不从良，怎么你过了这白骨山，这白骨夫人就开始做好事，开垦荒野了呢？”
    这个问题他百思不得其解，十分迫切的想要知道这到底是为什么。
    叶云阳理了理袈裟，神情严肃起来，认真的凝视着太乙真人。
    太乙真人一见气氛凝重起来便也以为是十分高深的佛法，端正姿态认真的看着叶云阳。
    要是真有什么厉害的佛法能使一个屡教不改的妖怪变成良家妇女，那他今天所受的委屈也算是值了。
    “是这样的，作为一个得道高僧，首先一定要对她普及一定的知识量，比如说吃人有害健康，吃农作物对身体棒棒的。”
    “天然矿泉水对血液的循环是非常有用的，对于一个女人来说，容貌就是一切，你只要告诉她，吃人会胖，会丑，会老，她就会幡然醒悟。”
    说完这些，叶云阳心底有些愧疚，不知道这么对太乙真人说，他会不会相信啊。
    可是不这么一本正经的解释说明，他难道告诉太乙真人，他和白骨夫人谈了场恋爱吗？

 第一百二十六章 你不给我不走

    太乙真人听了叶云阳的话，低头不知在想些什么。
    看着对面那突然不说话低下头的身影，叶云阳心底有点内疚，他这算不算欺骗老年人？咳咳，算了算了，坚决不能出卖自己的人设，所以还是欺骗一下吧。
    时间仿佛静止了一样，太乙真人一直低着头不说话，叶云阳也就自顾自的喝着自己的茶。
    他要不要暂时先带着徒弟们离开？让这老头在这思考一会儿？
    又喝了口茶，叶云阳准备开口请辞。
    不料原本陷入沉思的太乙真人突然抬起头，目光犀利的盯着叶云阳。
    “咳。”叶云阳被吓到又有点想吐的样子，但是这次并没有那么惊悚，且喝得水还少，就堪堪忍住了只微微呛了一下。
    这太乙真人这么盯着他作甚，难道是不相信他说的话？
    “我想明白了，你说得对，想不到你竟然能有这样的领悟，果然是得道高僧。”太乙真人盯着叶云阳，一副恍然大悟的样子。
    他明白什么了？
    叶云阳一脸懵，这太乙真人怎么每次说话说一半啊，他到底是领悟了点啥，他倒是说出来啊！不说出来，他都不知道回什么。
    “呃，嗯，对。”叶云阳听太乙真人既然说他是得道高僧，那这老头悟出什么，就让他自己悟吧，反正他只要装出一副道行高深，深不可测的样子就好了。
    其余的，让这老头儿猜去吧。
    太乙真人叹了口气认真的对叶云阳点了点头:“学到老，活到老，原来你是用顺从别人心意，对症下药，这一法子收复了白骨夫人，老夫佩服佩服啊。”
    他怎么就没想到这爱美之心人皆有之，这白骨夫人吃人肉不就是维持自己那一张皮吗？
    原来如此啊，他竟然还没有这个和尚想的周全。
    叶云阳看着太乙真人，实在想不到，是人越活越傻吗？连最基本的防备心都没有，还是他对他太信任了？
    “老夫定要好好谢谢你啊。”太乙真人看着叶云阳。
    他以前只当老当益壮，如今看来还是后辈们要比他强得多。
    只是他这身衣钵，哪吒又是个天**玩的，当真是无人继承，还有密室里那些东西，他又怎么放心交给哪吒自己颐养天年呢。
    思及此，太乙真人的目光逐渐深邃了些，眼前这唐三藏倒是个性情中人，为人也稳重诚实，就是这言语上，还多有不好的地方。
    正在思索的时候，叶云阳却开口说:“既然这样，那你就拿补气神元丹，九转回魂丹，十品大补丹来谢谢我吧！”
    叶云阳笑的像只狡猾的老狐狸。
    而太乙真人本来陷入在沉思之际，便想也不想的答应了，不就是一些丹药吗，给了就是。
    “补气神元丹，九转回魂丹，还有什么丹来着？”
    叶云阳没想到这太乙真人这么快就答应了，当即便有些吃惊，但也是十分欣喜，看来之前都是他错怪这个老头儿了，比起玉帝，还是十分讨喜的。
    “十品大补丹。”
    “哦，十品大补丹……九转……什么？你要什么丹，你要这三样，唐三藏你别欺人太甚，这三种丹药可是轻易练不来的，你不要得寸进尺啊！”
    太乙真人像是突然回神了一样，顿时就站起身子，像只被踩了尾巴的老鼠一样跳起来，愤怒的瞪着叶云阳。
    “你这个老秃驴真是狮子大开口，痴人说梦，痴心妄想，痴……痴心不改？”
    被喷的一脸唾沫星子的叶云阳脸色也逐渐黑了下来，这老头儿是不是有精神分裂，方才还一脸感谢的看着他说要好好谢谢他 这会儿丫的是不是脑子有病在这里对着他骂骂咧咧。
    叶云阳目光微冷的看着太乙真人气的上蹿下跳的样子，要不是惦记着他那点丹药，他一巴掌给他拍到佛祖那蹦Q去。
    “你不是要好好谢谢我吗？”
    被气的在茶室来回渡步，念念叨叨的太乙真人突然脚步一顿，他方才是好像说要好好谢谢他，做人不能言而无信，但是这三种丹药的每一颗都含有上百种药材的精华。
    练起来更是千辛万苦，一个火候的不小心，哪怕药材没有精准的配出来，这都是不可能成丹的。
    更何况，他也不过才每一种练出了两颗罢了，这一颗丹药都是能有起死回生的功效，他着实是舍不得啊！
    想当年给哪吒重塑肉体，他就是千辛万苦的尝药试药炼药，历经千百次失败，才练出成品，让哪吒重新拥有了全新且金刚不坏的肉体。
    如此想着，他更舍不得把这丹药给叶云阳了。
    “这个，我这里还有别的丹药，别的你想多少要多少，这三种我不能给。”
    那表情活像是叶云阳要抢他家孩子一样痛苦。
    然而叶云阳却并不买账:“别的不行。”
    看着叶云阳这么笃定坚持的样子，太乙真人猛然间像是想起了什么，狐疑的看着叶云阳:“你怎么知道我有这三种丹药。”
    他现在开始怀疑这老秃驴来他这里就是为了这三种丹药来了，到底是谁泄露了他成丹的事情？
    被太乙真人的话一噎，叶云阳也没想到，这老头儿这么机警，他只不过跟他要丹药他就能问起他怎么知道他会有这三种丹药。
    面上却仍旧是一副高深莫测的样子道:“天机不可泄露。”
    瞧着叶云阳那副样子，太乙真人也有些怀疑，难道这和尚真的能窥探天机？
    不然他成丹的事情可只有他和金霞知道，金霞是断然不可能出卖他的，而他又没有对外宣扬过，像这种宝物，自然是藏着掖着，不让人知道的。
    “不能给。”太乙真人果断的说了三个字。
    而叶云阳也不是那么容易就善罢甘休的人，当即就摆出一副你不给我就不走的样子，抱臂盘腿坐着:“太乙真人这么小气啊，言而无信的，刚刚还说好好谢谢我，现在就死活不给谢礼，传出去哟，也不知道会不会坏了这个名声哟。”
    “小气吧啦的，果然没有太上老君会炼丹啊，连颗丹药都不给，诶呀，这也不知道是不是没练成没脸拿出来给我啊。”
    “啊，我知道了，原来是没练成没脸拿出来给我啊！那你就直说，我一个和尚也不会为难你，大不了我就在这里督促你，直到你练成为止好不好啊！”

 第一百二十七章 一起玩捉迷藏

    听着叶云阳那像机关炮一样甩出来的话，太乙真人的脸色是又红又黑。
    说他没有太上老君练的好？分明是他不想跟那个白胡子老头比好吧，那老头只知道炼丹，他就不一样了，大千世界，无奇不有，只有领略世间的奥妙，才能练出合格的丹药。
    还有，这老秃驴是什么语气，他怎么可能没练出来，这丹药虽然难练，可经过他多次尝试琢磨那也是练的出来的啊。
    不对，这老秃驴是在用激将法让他把丹药给他。
    可是给了他，他不就白练了那么长时间吗，不给，以这和尚死不要脸的脾气肯定得赖在这儿死都不走。
    他今天是招回来一个什么祸害？
    看着太乙真人不断变换的脸色，叶云阳也知道他在心底不断吐槽他是多么的像土匪。
    “贫僧觉得这金光洞也不错，要是容贫僧住上几天，我贫僧一定会非常开心，诶呀，太乙真人一定要给贫僧和三个徒儿安排个大些的住处，不然你也知道的，我们这个悟空啊好动，八戒啊好吃体积大，悟净啊随我。”
    一番话下来，太乙真人的脸色越来越黑。
    听这意思，你丫的唐三藏你是要带着三个徒弟迁到我这金光洞啊。
    “对对对，还有我的小白龙，现在还在南天门那吃草呢！我得赶紧让八戒去把小白接过来，从此以后，这金光洞就是我们的第二个家。”
    “可别，我可伺候不了你们这一大家子。”太乙真人听着叶云阳的话，看他煞有其事的样子，又一番信誓旦旦的保障。
    他实在害怕他领着一大家子成为他金光洞的常驻嘉宾。
    叶云阳笑的一脸夸张:“太乙真人可千万不要客气，我们都是掂包入住，不用你们太费心思啊。”
    气氛变得诡异起来，叶云阳得意洋洋的神色正好对应着太乙真人逐渐黑成锅底的神色。
    终于，太乙真人受不了这叶云阳这么能叽叽歪歪，又实在害怕他这和尚真的就住在他这里不走。
    便伸手一变，变出三个檀木小盒子。
    “我告诉你，这丹药不到万不得已……”
    话还未说完，叶云阳便打开一个标着十品大补丹的盒子，捏起来便放进嘴里嚼着，还顺手将剩下的两个盒子都给收入自己怀中。
    太乙真人看他想也不想的就拿去，并且还直接放进嘴里嚼，他的心都一颤一颤的疼啊，也不知道滴血了没有，反正他现在的脸色一定不甚好看，这丫的败家玩意儿。
    这老秃驴竟然就这么直接吃了，这大补丹对肉体凡胎那只是一个强身健体的作用，对修仙之人的作用可是极大的啊，不禁能突破仙阶，还能让魂魄更加坚固，即便肉身损毁，也能意识不散。最重要的是，这丫的是精华啊，精华，神农氏尝百草，试出来的就是精华啊。
    这唐三藏怎么这么暴殄天物。
    “你怎么就直接吃了？”
    太乙真人抬起自己快要惊掉的下巴。
    而叶云阳却仍旧一脸无所谓的样子，他不就是吃了一颗大补丹吗，既然系统说了这个都能吃，那他在乎什么能吃不能吃的。
    这太乙真人也太大惊小怪了
    “不能吃吗？”
    给他的就是他的，为什么不能吃，难道这太乙真人拿出来还是为了给他显摆吗？
    “能吃是能吃，但是，这是极品仙丹你知道吗，你居然就这么给吃了，你好歹在我看不见的地方好吧？你知道这丹药我花了多大的功夫吗？”太乙真人暴跳如雷的对着叶云阳大喊。
    但是这不足以宣泄他内心的愤怒，这个老秃驴！什么得道高僧，我呸！
    “稍安勿躁，稍安勿躁，这丹药练出来不就是给人吃的吗？你急什么？练出来当摆设，谁还知道你太乙真人的大名？”
    “这丹药给我吃了，以后我普度众生，也有你太乙真人的一笔功绩，你说是不是。”
    叶云阳对着太乙真人，一阵循循诱导。
    不就是一颗丹药，这老头儿这么小气吧啦的。
    正在两人友好交流时，那边哪吒和孙悟空，猪八戒，沙悟净在他的房间玩起了……捉迷藏。
    你以为这是哪吒提出来的？
    不，孙悟空刚带着猪八戒和沙悟净和哪吒走出茶室，便提议要去哪吒那变幻莫测的房间里玩捉迷藏。
    “猴子，你是不是越活越回去了，怎么玩这么幼稚的游戏。”哪吒皱着小脸，身高一米五的他仰着脸不满的看着孙悟空。
    这孙猴子怎么几百年不见，连这种小孩子都不玩的游戏都能提出来。
    站在哪吒身边的猪八戒也觉得孙悟空太幼稚了，玩什么不好，玩半天都见不到人影的捉迷藏。
    “猴子，咱们还是玩别的吧，在这里逛逛也行，俺老猪可不想玩捉迷藏。”
    闻言，孙悟空狠狠的瞪了一眼猪八戒。
    成事不足败事有余的废物，他像是那种来玩捉迷藏的人吗？
    他只是简单的想把人都支开，他去那太乙真人的炼丹室里逛一圈，顺些东西罢了。
    还真以为他要跟他们玩捉迷藏？他堂堂齐天大圣美猴王怎么可能玩这么无聊的游戏？
    孙悟空正经严肃的说道:“俺老孙得练练这个怎么玩，以免以后回花果山跟俺老孙的猴子猴孙都玩不到一块去，快点。”
    哪吒几人脸上虽不情愿，但还是认命的同意了孙悟空的想法。
    谁让这里的几个人都打不过孙悟空。
    再说看他一脸认真严肃的表情，为了他的猴子猴孙考虑，他们也不好意思拒绝啊。
    哪吒带着孙悟空和猪八戒沙悟净一齐进了自己的房间，他的房间可随心境发生变化，设定一个捉迷藏的地方就行了。
    果然，孙悟空师兄弟三人跟随哪吒进了这空间，天地都变得大了起来，由于众人要玩捉迷藏，此时的氛围和天色都凝重，昏暗起来。
    孙悟空进了房间，暗暗记下了门的位置，又扫了一眼面前的景象，待会大家藏好以后，他就偷偷摸出去取丹药，取完以后再偷偷摸回来。
    神不知鬼不觉，量那太乙真人也抓不到他的把柄。

 第一百二十八章 计偷仙丹

    “我来抓，你们藏好。”孙悟空站在原地，对哪吒和猪八戒沙悟净说道。
    虽然这时候一只猴子，一只猪，一个人，一个小孩儿一起玩捉迷藏看起来挺奇怪的。
    但是甭管奇怪不奇怪，只要有用就行。
    哪吒心下疑惑，这猴子不仅提议要玩捉迷藏，还自告奋勇的说自己来抓人，吃错什么药了。
    “俺老孙以后要是抓到你们，你们谁就跟俺老孙叫一声爷爷。”
    呵呵！原来是打的这么个注意，这死猴子还想让他们跟他叫爷爷，想得美，这可是他的地盘，今天他就让这孙猴子找不出他来。
    如此想着，哪吒的好胜心也被勾了起来:“好啊，我看你恐怕是没有让我叫爷爷的那天，哼。”
    从前在天庭跟这哪吒玩过一段时间，孙悟空早已将哪吒的脾气摸的七七八八，故意说这样一句话就是为了打消哪吒对他的怀疑。
    哪吒是个直来直去的性子，不会弯弯绕绕的想太多。
    站在旁边的猪八戒却并不是很想参与这场游戏，但又迫于孙悟空的微压，还是认命的点了点头。沙悟净向来忠厚老实，也听从了孙悟空的提议。
    “你们去藏，俺老孙数五十个数，然后去找你们。”孙悟空说完便背对着他们，房间里也跟着暗了几个度。
    “一，二，三，四，……”孙悟空数着数，不去看他们往哪藏，反正他找的又不是他们。
    听着孙悟空已经看着数了，哪吒几人迅速消失的无影无踪，各自找好地方藏了起来。
    待数到五十时，孙悟空便喊了一声:“俺老孙来了。”
    实际上却转身向门的方向走去。
    他直穿过门，轻手轻脚的去往炼丹室。走到炼丹室里面，孙悟空发现这布局倒是跟太上老君的炼丹室相差无几，或许每个炼丹的人都是这种布局吧。
    炼丹室最里面有个隔间，摆放着炼丹炉，靠外边的是药材和仙草，最外围却放着最名贵的丹药。
    既然熟悉这里面的环境，那找起丹药来也是毫不费劲，孙悟空边回忆太上老君的炼丹室，想着最名贵的丹药在那一层。
    既然来了，他又带不了多少，那就把最名贵的丹药给带走，这样等那太乙真人发现了，他们也早就距离这里十万八千里了。
    这太乙真人就算是想计较也计较不了什么。
    如此想着，孙悟空来到存放珍贵丹药的三层楼上，一踏入这楼阁之间，便一股沁人心脾的药香袭入鼻间。
    孙悟空寻着他自己感觉最舒服的那股香味而去，果不其然在架子上的第五层上摆放着最为珍贵的丹药。
    那颗颗丹药皆是用锦盒单独装起来的，孙悟空睁着火眼金睛往里面望去，只见珍珠一般大小的金丹，散发着微弱的光芒。
    孙悟空将那第五层的丹药全部装到自己的衣服里，剩下的普通丹药，他自己便觉得就这么走了也可惜。
    便故技重施，上演了一出和太上老君炼丹室里一样的场景。
    他随手打开一盒，看也不看的丢进自己的嘴里，还未咽下，便又开了一颗，如此循环往复，将那一架子丹药吃了个精光，只是不同的是这次孙悟空将那锦盒又合上，好好的放在了远处。
    毕竟他现在跟着叶云阳，出来也是一只文明的猴子。
    而且，想要这太乙真人晚一点发现，如此凌乱可行不通。
    孙悟空收好丹药，又吃的心满意足，感觉自己的身体又有些质的变化，但此刻绝不是修炼的好时机。
    他可没忘，哪吒他们还在房间里等着他过去捉他们。
    嘿，俺老孙拿到了丹药，还用你们叫爷爷，两两相比，自然是丹药最为重要。
    如此想着，他快速的下了楼，又原路返回的到了哪吒的房间。
    此时，哪吒躲在一个暗角，心里纳闷:都这么长时间了，这孙猴子怎么还找不到他，莫不是他藏的太好了？
    可是连猪八戒和沙悟净都没有找到吗？这是不是有些奇怪了。
    难道是他们师兄弟三个人联合起来诈他，好让他叫孙悟空爷爷。
    不行，不能就这么轻易的出来，万一一出去就看见他们三个人在那里等着他自投罗网，那可就亏大发了。还是再躲一会儿为好。
    可是这孙猴子一直不来找他，那他就这么一直躲下去吗。
    猪八戒那宽大的身躯缩在一块木板下，内心也十分痛苦，翻着白眼吐槽孙悟空。
    死猴子，吃错什么药了要玩什么捉迷藏，是不是脑子被驴踢了，还是被小白给踢了，再找不到俺老猪，俺老猪都要被挤成肉饼了。
    唉想他堂堂一代枭雄，要沦落到陪猴子和孩子还有一个傻子玩这么幼稚的游戏。
    三人之中，唯有沙悟净老老实实的待在一个角落，大气不喘的安安静静的待着，即便要待很长时间，可他依然深色如常，毫不抱怨。
    孙悟空回来了以后，就专心致志的在捉迷藏。
    可他现在已然不在乎结果了。
    终于，忍不下去的猪八戒从木板下滚出来，对着孙悟空的背影就是一顿大喊:“你的火眼金睛呢？你丫的是不是傻子，你知道俺老猪这身体快憋死了吗？”
    猪八戒仿佛是憋的太久了，脸色都憋成了猪肝色，两只耳朵聋拉着，身体都有些摇摇晃晃的。
    孙悟空回头，看着猪八戒一脸的恨铁不成钢，这只猪呆子到底什么时候才能长点脑子？
    天天这样，师傅也不说叨几句，就是因为这只猪没脑子，师傅才将这么重要的事情交给他这个小机灵去办。
    “吵什么吵，没看见俺老孙在找吗。”
    不远处的哪吒听见了猪八戒对孙悟空说的话，心下窃喜，这下他也不用藏了，反正先找到的人是猪八戒，不是他哪吒。
    他现在出来也不用跟孙悟空叫爷爷，还可以出去嘲笑一番这孙悟空也不过如此。
    “嘿，孙猴子，你也太笨了，这么长时间都找不到我们。”他站起身子对着孙悟空做了个鬼脸。
    孙悟空倒也没有生气，只是佯装愤怒的跺了下脚，对哪吒说:“俺老孙只是今天不在状态罢了。”
    “等改日再玩，你们一个都逃不了。”
    他装的像是没有抓到哪吒他们的恼羞成怒，可是装的属实有些过了，猪八戒看着他这幅样子，心下只感叹。
    这丫的是孙悟空吗？

 第一百二十九章 徒儿们咱们走吧

    待四人从哪吒房间里出来时，叶云阳也和太乙真人从茶室里出来，两方正好相碰面。
    孙悟空和哪吒几人看着对面走过来的叶云阳和太乙真人，都有些许的纳闷。
    这俩天之间的气氛怎么略有些不太对劲啊，瞧这叶云阳脸上得意洋洋的神色，只没差把袈裟会挥到天上，走路的带着风。
    而太乙真人怎么想是吃到了粑粑一样的脸色，苦着脸，皱着眉，而且又换了身衣服，那家伙活像别人欠他八百两银子似的，一双眼睛盯着叶云阳的后脑勺，恨不得给那儿盯出一个洞。
    孙悟空心想，莫不是这老头儿知道了师傅让他干的事？要不然怎么会这幅脸色，这个样子可比方才在隧道里见得恐怖多了。
    如此想着，孙悟空向叶云阳递了个眼色，询问是怎么回事。
    后者仍旧一脸笑嘻嘻的模样看着孙悟空，用隔空传音跟他交流。
    “事儿办的怎么样？”
    “俺老孙出手，绝没有失手的可能。”
    “干得漂亮。”
    猪八戒看着叶云阳和孙悟空一阵挤眉弄眼的，便知道这两人肯定是又瞒着他和老沙干什么缺德阴损的事儿了，怪不得孙悟空这么大一猴儿，提议要玩什么捉迷藏。
    肯定趁着他们藏着的那会儿功夫，偷摸出去干什么坏事儿了。
    这会儿猪八戒才意识到刚才孙悟空为什么要跟他们玩捉迷藏。
    而叶云阳和孙悟空的交流也暂时停止了。知道对方把事情都办好了，叶云阳便想着此地不宜久留，至于一楼那些封印的密室和那条悠长的通道，等他取经回来，再探也不迟。
    到那时，他的实力也会变得比现在更为强烈，甚至有可能是世界巅峰的状态，就算这些密室里有什么妖魔鬼怪都不可能伤到他分毫。
    叶云阳明白，此刻，西行的任务耽误不得，若是没有完成，还不知道他会面临怎样的处境。
    于是他转身对一脸悲愤的太乙真人说道:“多谢太乙真人的款待，贫僧也不便久留，这就前往西行之路了。”
    叶云阳是影帝级演员，装出来的样子是真诚又谦虚，看的太乙真人是一阵牙痒痒，直想把牙齿咬碎了吐叶云阳脸上。
    刚才这老秃驴还巴不得带着仨个徒弟，就住在他这金光洞呢，现在一副想赶紧去取经的假样子。
    呸，老秃驴，别让我逮到你落单的时候，老夫揍得你到西天佛祖都不认识你。
    看着太乙真人愤愤的样子，叶云阳也不想再说什么话刺激他，若是被他发现自己珍藏了好久的丹药都被孙悟空给拿走了，那时候想必非得气的吐血三升。
    “真人？你没事吧？贫僧就带着徒儿们走了啊。”叶云阳又喊了一声。
    太乙真人才从抽搐中缓过来，脸色不好的对着叶云阳说:“赶紧走。”
    这老秃驴在这里实在是太碍眼了，再看一会儿他怕他少活几百年。
    哪吒一脸懵懂无知的看着太乙真人，师傅今天是怎么了，怎么被唐三藏气成这样两次，他们不是好朋友吗，刚一见面就打架，现在还吵成这样。
    大人的世界他一个小孩子着实不懂。
    叶云阳对太乙真人回以浅笑，便拿着九环锡杖招呼徒弟:“徒儿们，咱们该走了啊，不要在这里叨扰太乙真人了啊。”
    听唤，孙悟空迅速的跟在叶云阳身后，该走咱就走啊，多留一秒就多一秒被发现的风险，还是快走快走。
    看叶云阳和孙悟空都快要踏上台阶，猪八戒才不情不愿的跟了上来，还以为来这太乙真人的金光洞能大吃一顿呢，谁知道就是来这里玩了个捉迷藏。
    好生无趣。
    孙悟空看猪八戒那副样子，便知道他脑子里想的是什么，这呆子在天枢府还没有吃够，都快胖成大象了。
    沙悟净紧随其后，师徒一行人迅速的撤离太乙真人的金光洞。
    看着叶云阳他们离开的哪吒，脸上有些失落，孙悟空是为数不多能和他玩到一起的人，可是这一次他好像感觉孙悟空变了，变得没有当年那种无所顾忌的感觉了。
    唉，难道跟在唐三藏，这孙猴子也开始信佛了吗。
    可只有孙悟空自己知道，他没变，他只不过多了一个信仰，而这个信仰不是佛祖，不是玉帝，只是眼前这个身怀绝技，却从不轻易显露的和尚。
    “孙猴子，等你取完经，我去你的花果山住几天。”哪吒对着孙悟空的背影大喊。
    听到哪吒的话，孙悟空不自觉的勾起笑容，没有回头的回应了哪吒一句:“行，随便你跟我的猴子猴孙玩游戏。”
    当年在天庭，唯一一个跟孙悟空称兄道弟的就是哪吒，所以无论以后发生什么事，或者太乙真人有什么其他的目的来阻止叶云阳，叶云阳都会看在孙悟空的面子上，给他们一条生路。
    师徒四人往回走时，叶云阳回头看了一眼那封闭的密室，早晚有一天他会回来亲手打开这些密室，看看里面到底藏了什么猫腻。
    他转身，面上又恢复了风轻云淡的笑容，九环锡杖落在地面上发出一声声撞击，悦耳动听，出了洞口，身后的金光洞消失不见，叶云阳看着眼前的大山。
    山脉连绵不绝，草木青葱苍翠，若不是有哪吒带着，谁会知道这偌大的乾元山哪里会藏着一个金光洞。
    “师傅，这金光洞真是好生玄奇。”猪八戒看着消失不见的洞口，猪脸上一阵羡慕。
    若是他老猪也能搞出来一个这样的地盘，就是他当年犯错，这玉帝找不到他也拿他没有办法啊。
    叶云阳笑着看了他一眼道:“我们还会回来的。”只不过到那时 这天地怕是要换一个样子了。
    猪八戒和沙悟净并没有体会到叶云阳这句话是什么意思，可孙悟空却明白了，就凭刚才叶云阳回头看那一眼，他就明白，这丫的还是惦记着那密室里有什么呢。
    可他没再多说话，猪八戒和沙悟净也都不知道是什么，便没有再接话。
    于是，师徒一行人迎着夕阳，浩浩荡荡的向南天门出发。

 第一百三十章 治愈猪八戒

    到南天门时，远远的，叶云阳就看见小白龙正低着头委屈的看着远方，正想着，这小白是不是想他们了，心中略微有些心疼，把小白撇在这里，早知道就带着小白一起去金光洞了。
    正想快点过去，便看着小白转了个身，露出屁股上一个血淋淋的红印子。
    叶云阳顿时就瞪大了眼睛，卧槽，谁干的，谁敢动他的小白龙，这可是东海龙王的三太子啊！还是他的宝马驹，是谁，是谁这么大胆子。
    他飞速的提着袈裟跑到小白的身边，仔细的看着小白屁股上的红印子，这参差不齐的牙齿……
    后边孙悟空，猪八戒和沙悟净都一脸纳闷的看着叶云阳毫无形象的飞奔着，都不晓得方才叶云阳看见了什么。
    但还是快速的跟了上去。
    到了之后，一齐往叶云阳目光的地方看去。
    “卧槽，小白，你这是怎么了。”孙悟空率先大叫出声。
    他们就出去这一会儿，小白怎么就成这个鬼样子了。
    唯有猪八戒看着那伤口，脸色顿时惊恐起来，这伤口，这牙印，怎么看着这么眼熟，这不是……
    “二郎神的狗啊，大师兄保护我啊！”猪八戒估计是被咬怕了，都形成了一想到哮天犬便吓得瑟瑟发抖的条件反射。
    叶云阳也早已猜到了是什么动物，心下正生着气，看着猪八戒一个没出息的样子，气不打一处来，好歹是跟在他叶云阳身边也这么长时间了，居然会怕一只品种都不显示的狗，太给他丢人了。
    心里想着，袈裟下的脚便没有闲着，对着猪八戒的屁股就是一脚，这猪呆子，真是什么也不会还怕一条狗。
    小白都被咬成这样了，连看着你都害怕。
    叶云阳仿佛还嫌不解气，正想再踹一脚时，猪八戒却突然大跳起来:“疯狗咬我了，疯狗咬我了，师傅救命啊。”
    他捂着屁股上蹿下跳的，平日里懒得不动弹的身姿此刻也变得灵活矫健起来，一蹦三尺高，比孙悟空还能瞎蹦Q的样子让叶云阳伸出的脚又缩回到袈裟里，脸色也更加恐怖的看着猪八戒。
    他到底是被咬成什么样子过，他就轻轻碰了一下他的屁股，这就变成这幅鸡飞狗跳的模样。
    叶云阳看着猪八戒的样子，对孙悟空说:“按住他。”
    孙悟空也在猪八戒突然变成这样的凌乱中慌神儿，他确实也从未见过这样的猪八戒，他这个时候去按住他，能不能按住都是另一回事儿，这呆子此刻的样子那可是相当灵敏啊。
    但还是听命的靠近猪八戒，想逮住他，可是还没等他靠近，猪八戒就使出九齿钉耙朝他轮了一耙子，他连忙退了回去。
    “疯狗，再靠近俺，别怪俺老猪对你不客气了啊。”
    看他这样子，叶云阳便知道，这八戒怕是当年被咬出的心理阴影太重了，这才造成看见同样的伤口就会害怕，他方才踹了他一脚，恐怕又在他极度害怕的时候加了一剂猛药，这才变成现在这副魔怔的样子。
    叶云阳认命的叹了口气，这个时候若是强行把他按住，恐怕会加重下次发作的情况，低头想了一会儿，他把孙悟空叫过来，附耳对他说:
    “待会儿，我装作哮天犬绕着八戒跑一圈儿，你过来假装跟我打两下，然后我就走，你哄他，明白？”
    哄他？师傅让他去哄一头猪？
    孙悟空的脑子又有些凌乱了，但他明白，叶云阳这么做肯定有他的用意，于是看着叶云阳重重的点了点头。
    “明白。”
    既然师傅要这样做，那就这样做，看看这呆子能不能回复正常。
    于是两人兵分两路，叶云阳使出无影鬼步看的人分不清他的身影在哪，他迅速的朝着猪八戒飞奔而去，正在上蹿下跳的猪八戒一看有个身影朝他奔过来，便挥舞着九齿钉耙，对着叶云阳一阵乱砍。
    可叶云阳动如鬼魅，未让他伤及分毫，心中却惊叹，这呆子这时候的威力大的不可思议啊，这耙子从他耳边过的时候，带的那阵劲风都比平常大好几倍。
    按照计划那样，叶云阳围着猪八戒绕了一圈。
    见一击都没有打中叶云阳，此刻的猪八戒已经临近癫狂了，他大喊着:“你这只疯狗，本元帅一定要将你碎尸万段。”
    显然此刻的他已经分不清现在他是猪八戒还是天蓬元帅了，记忆已经有些混乱了。
    叶云阳朝孙悟空使了个眼色，孙悟空立即舞着金箍棒过来朝叶云阳打了下去，边打边喊:“呔，竟敢欺负我师弟，俺老孙饶不了你。”
    说着，金箍棒便要落在叶云阳身上，他余光瞥见猪八戒已经有些平静下来的趋势，怔愣的看着这边，他不能久留，得赶在猪八戒意识清醒的时候迅速消失。
    便假意与孙悟空过了两招，便装作打不过的样子落荒而逃。
    孙悟空见叶云阳跑远，又是大喊一声:“有俺老孙在，你休想伤俺师弟。”
    说罢，便缓缓的朝猪八戒那走去。
    看着他已经平静下来的神色，以及呆愣着看叶云阳离开的方向，他才意识才慢慢回笼。
    “呆子，怕什么，俺老孙一个打他十个。”孙悟空见猪八戒不说话，便上前拍了拍他的肩膀，对他语气略有温和的说道。
    师傅说让他哄猪八戒 是这样哄的吗？
    具体他也没尝试过，也实在不知道怎么操作啊。
    “八戒，你看那疯狗已经被俺老孙打走了。”
    这时，猪八戒才眨了眨眼睛看着孙悟空呆呆的说:“师傅呢？”
    他怎么没看见师傅，是不是师傅也被狗咬了？
    提到叶云阳，孙悟空一噎，师傅方才跑了啊，这他怎么说。
    “师傅他……”话还未说完，叶云阳便从远处跑回来，他稳了稳身态，面相和蔼的走到猪八戒身边。
    “师傅去追那条狗了。把他打了个半死不活的，以后他再也不敢欺负你了啊！放心，有师傅在呐！”
    叶云阳拍了拍袈裟上沾染的尘土，吩咐沙悟净给小白的屁股上药包扎一下，自己则静静的等猪八戒缓过来。

 第一百三十一章 宰了小白？

    叶云阳安抚了一番猪八戒，这个仇，他叶云阳不报不行，要是就这样走了，岂不是要沦为三界的笑话。
    呵，他倒要看看这二郎神怎么给他个交代。
    “悟空，八戒，走咱们去二郎神的府上，宰了那只狗。”叶云阳语气淡然的说完这句话，便率先往前走去。
    身后的猪八戒又大喊了一声:“师傅！”
    走在前面的叶云阳一听猪八戒又这么大声的叫他，以为是八戒心下还有顾虑便头也不回的说道:“怕什么，到时候你大师兄缠住二郎神，我们俩个去宰狗。”
    悟空又不是打不过二郎神，再说了把他叶云阳惹急了，他就把那二郎神神牌都给捏碎了，敢欺负他的徒弟，活的不耐烦了吧。
    他在前面走的潇洒，猪八戒在后面顶着满脑门都黑线盯着叶云阳的后脑勺。
    “师傅，我是想说……”
    “别说了，为师都懂。”
    “你不懂！”猪八戒的语气已经接近要声嘶力竭的地步了。
    唉，八戒这胆小的贪生怕死的性子着实要改改，跟在他叶云阳身边那是只能耀武扬威，不能做个优柔寡断的妇人。
    待他这里利索的把那哮天犬的狗头给拧下来当做礼物送给猪八戒，想必到时候八戒就不会这么胆小了吧。
    “你走错方向了啊。师傅！”猪八戒见叶云阳仍旧自顾自的走着，终于忍不住大喊出声，这种丢人的事情他明明不想喊这么大声的，可是这丫的一直盲目自信的往反方向走。
    看的他老猪尴尬癌都要犯了。
    叶云阳的脚步猛然一顿，走错方向了？
    哦，他忘了他没来过天庭，不知道二郎神住的地方在哪儿，八戒也真是的怎么不早说，害他白白走了这么长的路。
    他又退回到猪八戒身边偏头问他:“你知道路怎么走？”
    “知道啊！”
    他以前好歹也是个天蓬元帅，怎么可能不知道路怎么走，在天庭也混迹过一段时间，这大大小小神仙的位置他可是一清二楚，要不然怎么能月下戏嫦娥……被贬下凡间呢？
    可是被贬下凡间也是一件好事儿，要不然他也不会遇到翠兰儿……
    正在浮想翩翩的时候，叶云阳见他嘴角提溜着哈喇子，抽了抽嘴角，这头猪脑子里又在想什么不可描述的东西，口水都快流到地上去了。
    当即便往他的猪脑袋上拍了一巴掌，大声对着他的耳朵说:“那你还不赶快带路？”
    非得让他吼着一嗓子是干什么？显得他很凶狠吗？
    被叶云阳吼得一激灵，猪八戒顿时清醒过来，浑身一哆嗦，口水掉在地上，他快速的点了点头:“好好好，俺老猪这就带路，这就带路，不要急嘛！”
    他刚刚差点就想到他跟翠兰儿共度春宵的事情了。
    唉，也不知道翠兰儿在高老庄怎么样了。
    叶云阳看着猪八戒走一步摇三下头的身影，无奈扶额，不是每一个徒弟都拥有一个健全的人格的。
    叶云阳跟孙悟空对视了一眼，都在对方眼里看出了‘无可救药’四个字，双双叹了口气，跟在猪八戒身后。
    要不是刚才踹了他一脚，这呆子反应那么大，他现在早就开始踹着他走路了，磨磨唧唧的。
    “八戒啊，听说二郎神今天府上的饭菜挺可口啊！”叶云阳语气轻快的说道。
    果不其然，前面摇头晃脑的猪八戒一听到有可口的饭菜便立即催动自己的身体，快速的向着二郎神的府上而去，那速度堪称风一样的男子。
    要是马拉松的终点是一顿大餐，现在的猪八戒恐怕已经是第一了。
    “师傅你们快点啊，快快快，俺老猪都饿了。”
    见叶云阳他们还没有跟上他的步伐，猪八戒回头遥遥的喊了一声叶云阳和孙悟空。
    吃饭不积极，脑子有问题。
    孙悟空看向叶云阳:“师傅，这呆子你确定不好好教育一下？”
    这都不教育一下，属实说不过去了啊。
    “咳咳，教育，自然是要教育的。”叶云阳尴尬的咳了两声。
    这只猪要怎么教育，才会改变自己？他怎么知道，猪的本性就是吃吃喝喝睡睡，那八戒投了猪胎，他总不能把他塞回去回炉重造吧？
    “悟空，我们快跟上去，别让八戒提早到了又被狗咬了。”
    叶云阳掩饰了一下面上的尴尬。
    带着孙悟空迅速跟上了猪八戒，到时，叶云阳隐约听到里面二郎神在骂人。
    便细细的听了听这二郎神在骂什么，谁知道，不听不打紧，一听这火气便一窜而上。
    “一匹白龙马，不就是东海龙王的三太子，我还动不了是不是。”
    “不就是咬了一口，就这么嚣张，猖狂，放肆。”
    “该死的白龙马，等你取完经，老子第一个冲上门宰了你。”
    孙悟空和猪八戒也听到二郎神在骂什么，心下也气愤万分。但是他们俩不约而同的看向了叶云阳，只见叶云阳的脸色越来越恐怖，仿佛要立刻冲进去要削了二郎神的脑袋，缝住他的嘴。
    好啊，咬了他的白龙马，还敢辱骂他的白龙马，还想宰了他的白龙马。
    这二郎神真是好的很啊，嚣张？猖狂？放肆？
    他今天就让这二郎神看看什么叫嚣张，猖狂，放肆，呵，这白龙马可不仅仅是东海龙王的三太子，还是他的宝贝徒弟，这欺负人都欺负到头上了是不是。
    孙悟空和猪八戒看着叶云阳的脸色，生怕他会在天庭动手灭了二郎神，纷纷在其左右劝告起来。
    “师傅，你消消气，这二郎神本来就三只眼，什么都不懂嘛！”
    孙悟空拉住叶云阳的衣袖。
    后者一脸杀神的气息，冷冷的道:“放开，我今天非得给我们家小白讨个公道。”
    “师傅，我们平静一下，这个样子丑爆了。”猪八戒也在旁劝告。
    可叶云阳已经气上心头，他的徒弟什么时候受过这种委屈，被咬的血淋淋的，还被扔在那里不管，他临走的时候分明让这二郎神好好照顾他的小白，好你个二郎神！
    是不将他叶云阳放在眼里啊！
    不好好照顾他的小白也就罢了，还放任自己疯狗咬他的小白，现在居然还在这里扬言要宰了他的小白。
    这口气无论如何都忍不了。

 第一百三十二章 我还没找你算账

    思及此，叶云阳一把踹开二郎神的府门，一脸怒气的样子吓得孙悟空和猪八戒都忍不住提二郎神祷告。
    师傅生回气，泰山都得抖三抖。
    二郎神我们兄弟二人也帮不了你了，你自求多福吧！
    本想等着叶云阳冲进去暴打二郎神一顿再宰了那只黑狗孙悟空和猪八戒，竟然看到叶云阳踹开府门以后便停止了身影，顿在原地。
    现在这种场面，叶云阳也不知道怎么形容，他现在已经有些迷茫了。怎么说呢，他家小白被咬了一口是真的，他现在很生气也是真的，这二郎神骂他家小白也是真的。
    可是他现在怎么就有些下不去手了呢？
    是哪位好汉先他一步动的手？
    “呵，唐三藏，你还敢找上门来，我还没找你算账呢，你就来我府上闹了？好你个唐三藏啊。”
    二郎神听见门被踹开的声音，循声望去，一看是叶云阳怒气冲冲想找他干架的模样，心里又一想到他的哮天犬现在这幅模样，便怒气值飚到极点，大声对着叶云阳吼道。
    门外的孙悟空和猪八戒一听到二郎神的吼声，当即便也有些生气，他找他们师傅算账？算什么帐，有脸算吗，自己管不好狗，咬了别人家的马，还敢说算账？
    师傅怎么不上去动手呢，莫非这二郎神用了什么法宝，师傅是不是有危险。
    如此想着，猪八戒也孙悟空也都一脸怒气冲冲的样子要进门跟二郎神拼命。
    然而，刚一踏进门，抬头一看，便也石化在原地。
    谁能告诉他们，地上那流了一摊子血，身上缠满了纱布，只露出了一双可怜兮兮的黑眼睛，还时不时**着‘呜呜’几声的物种是个什么东西？
    新品木乃伊？
    这，属实冲击力太大，叶云阳那股怒气卡在中间不上不下的贼难受，他缓了好一会儿，想确认一下，这团半死不活的东西是不是二郎神的哮天犬。
    “咳，这是？”
    叶云阳指着那团东西，装作不知情的模样。
    一听叶云阳这漠不关心的声音，二郎神顿时怒了:“你还有脸问，你怎么不问问你那皮好马干了什么？啊，你看看他把我的哮天犬踹的。”
    受二郎神此刻的态度所影响，叶云阳也不甘示弱的皱着眉迅速说道:“你还有脸说，我倒想问问你我那马屁股上血淋淋的牙印子是怎么回事，你这只狗不咬我的小白，我们家小白能踹你们家疯狗吗？”
    二郎神:“你……”
    “你什么你，别跟我恶人先告状，满天庭你随便拉出来一个神仙，哪一个不是说你家这条疯狗就喜欢莫名其妙的咬别人屁股？”
    二郎神:“我家……”
    “你家什么呀你家，你丫的不会管教自己的狗，我们家小白替你管教一下怎么了，有错吗，自己的东西自己卜不管教，不就是拿出去让别人管教的吗？”
    二郎神:“……”
    “怎么没话说了吗，贫僧有，今天你必须得给我一个交代，这事儿传出三界，也是我唐三藏有理，出去问问，谁不想宰了你的黑狗，就是因为你的纵容，这只狗才目无法纪，目中无人，目光短浅。”
    “还有，就算是我今天宰了你的狗，恐怕被你这条狗咬过的人还要称赞贫僧一句顶天立地，为民除害的大英雄。”
    一番话说下来，叶云阳面不改色，脸不红心不跳，淡漠的看着二郎神。
    舒服，这二郎神还有脸跟他提脸这个字，到底是谁没脸。
    跟他比有理没理这种事，是不是作死。
    而孙悟空和猪八戒则一脸石化的看着叶云阳，他们从未见过此刻的叶云阳，从前，即便是吵架，那也是吵的十分有礼貌有涵养有素质的。
    吵的那叫一个隐晦。
    今天这个，是不是有点过了，一席话那是说的又快又有理，条理清晰，字字珠玑啊。
    看对面那二郎神此刻脸色都憋成了猪肝色，指着叶云阳不知道说什么。
    “你……你胡言乱语。”二郎神憋了半天才憋出个这么个词儿。
    他现在是有苦说不出啊，他本来好好的在喂那匹马，谁知道哮天犬突然像打了什么疯药一样对着马屁股就是一口，那马疼的都撅蹄子把他踹开了。
    他什么都不能说，看着马屁股上血淋淋的红印子，他的狗犯下的错他当然得处理，于是就揉着摔得生疼的头，去给那匹马那药材。
    回来的时候就看见他的哮天犬是一身伤的倒在血泊中啊，他这个心当时就疼的无法呼吸，哮天犬自幼就跟随在他身边，什么苦都没吃过啊，现在居然一动不动的倒在血泊中。
    而那匹白龙马在旁边趾高气昂，漠不关心的看着他的哮天犬。
    他当时就扔了手上的草药，小心翼翼的抱着狗去诊治啊，诊治的结果就是命不久矣，身上的伤都是马蹄子踹出来的内伤，只能用一颗仙丹吊着哮天犬的命啊。
    现在他还没有去找这唐三藏要个说法，谁知道这唐三藏竟然还有脸来跟他要说话，还跟他算账，他那匹马顶多就是流点血，他的哮天犬可是快死了。
    造孽啊。
    叶云阳看着他悲痛欲绝的脸色，将事情经过捋了捋，大概猜出应该是他的小白脾气上来了，把那只狗打了个半死不活的样子。
    他就说嘛，这小白当年可是生吃一匹马的人，怎么可能会容忍自己被一只狗咬了屁股，这显然是不大可能的。
    再说了，小白跟着他也有一段时间了，是绝对不可能打不还手，骂不还口的，看他那委屈兮兮的样子，还没有跟沙悟净说他把那只黑狗打了个半死，叶云阳就知道，这小白也是个腹黑性子。
    “胡言乱语，贫僧这是不是胡言乱语，二郎神君心里清楚。”
    叶云阳又恢复了平日温文尔雅的样子，变脸之快，让孙悟空和猪八戒深感不及。
    他们师傅堪称变脸界师祖，以及嘴炮界扛把子。
    被叶云阳前后不一的样子搞得一脸懵逼的二郎神眼睛已经有些湿润了。
    谁能告诉他，这和尚到底有几张脸。

 第一百三十三章 西王母来了

    “哮天犬咬了你的小白是没错，但是你的小白就能这么狠毒的把我的哮天犬打成这个样子吗？”二郎神的脸色十分不好，看一眼躺在地上支支吾吾的哮天犬，心都要碎了，再看那唐三藏，此刻竟然还能笑的出来。
    真是没有良心。
    叶云阳此刻仍旧是气定神闲的样子，快死的又不是他的小白，要是他的小白快死了，现在这真君神殿早就化为一堆灰烬了。
    他叶云阳可不是什么忍一时风平浪静的主儿，谁敢欺负到他头上，定然让他付出血的代价。
    “你见到我们家小白殴打你的狗了？”
    闻言，二郎神想了想，他确实没有见到那匹马打哮天犬，可是都验伤了，就是马蹄子踹出来的内伤，铁定是那个白龙马，不然总不能天庭的御马吧。
    如此想着，二郎神道:“没有，但是……”
    话还未说完，便被叶云阳打断:“没有，你凭什么说小白把你的哮天犬打成这样，信口雌黄，隔贫僧这儿碰瓷儿呢？”
    “我已经让太医验伤了，就是马蹄子踹出来的，你还狡辩什么？”二郎神急得脸红耳赤，这和尚到底讲不讲理。
    而叶云阳却又淡淡的飘来一句:“那你怎么确定是小白的马蹄子印，这天庭这么多御马，指不定是哪匹跑出来发疯呢？”说罢，又转头看向孙悟空:“你说是吧，悟空。”
    孙悟空忙道:“是是是，这天庭的马就是不长眼不听话。”
    师傅这不是想着他曾经在这天庭做过弼马温吗，这才扭过来问他。
    面前的二郎神被叶云阳气的面红耳赤，半晌才说出一句:“那你怎么确定你家小白屁股上的牙印是我哮天犬的。”
    “很简单啊，天庭只有你养了一只狗。”
    这二郎神是不是被他气糊涂了，这么傻的问题都能问出来，叶云阳忍不住有些心疼这二郎神，本来他是气势汹汹的来屠狗的，谁知道一打开门就看见这只狗奄奄一息的倒在地上。
    看样子也活不久了，他何必在捅人家两刀，倒显得他不大度。
    “你你你，就是你的马踹的我的哮天犬。”
    “什么你的我的，就算是我的小白，那也是正当防卫，防卫过度罢了，你的哮天犬不咬我的小白，我的小白怎么可能会踹你的狗。”
    叶云阳也不忍心再刺激这二郎神，看见哮天犬这倒霉样子，他也慢慢平复了自己的心情，现在跟这二郎神动手，未免对自己太不划算。
    如此想着，便想带着孙悟空和猪八戒回南天门，且看这二郎神已经在癫狂的边缘上了，再不走，等着这二郎神跟他们打一架送死吗？
    正准备离开时，自打进来后就一直沉默不语的猪八戒突然对着躺在地上的哮天犬说道:“没想到吧，你也有今天，以后不敢了吧，唉。”
    听猪八戒的语气，还有点惋惜，叶云阳诧异的看着猪八戒，这八戒不是应该对这哮天犬充斥着极大的恨意才对吗？
    这会儿看见哮天犬这个样子，不是应该觉得大快人心吗，怎么看他的眼神，听他的语气，甚至还有点心疼的样子。
    “八戒，你不高兴？”叶云阳看着猪八戒问道。
    猪八戒摇了摇头，又点了点头，如此循环了几次，抬起头看着叶云阳说道:“师傅，我不知道，理应说看见这只狗这样我应该开心的，可是现在却没有那种感觉。”
    看着猪八戒困惑的样子，叶云阳想，从现在开始，他的心结应该是结了，他以后不会再害怕哮天犬会来咬他，也不必再一直怨恨着这只狗。
    因为在他面前，曾经如梦魇一样的东西狼狈惨淡的倒下了，而他竟然没有高兴的感觉，反而还觉得这只狗可怜。
    确实，这只狗确实是可怜，二郎神将他惯成无法无天的性子，玉帝不加以管教，到创了大祸，再想后悔，就为时已晚了。
    叶云阳拍拍猪八戒的脑袋:“八戒，这没什么，看见比自己的弱小的东西倒下，心里都会有这样的感觉的。”
    “可是为什么我以前觉得他很可怕。”
    “因为那时候你没有战胜自己。”
    叶云阳笑了笑，眼前的猪八戒似懂非懂的点了点头，回头看了一眼哮天犬，叹了口气。
    二郎神看着他们其乐融融的样子，又看了看自己的哮天犬一身伤的样子，心中便大怒起来。
    他的狗还在这里不知道能不能救回来，可是这群罪魁祸首却在这里上演师徒情深的戏码，凭什么？
    他现出三尖两刃戬，便要像叶云阳刺去。
    叶云阳立即察觉出一股杀意向自己袭来，立即拽着猪八戒向旁边躲了一下。
    这二郎神发什么疯，竟然对着他动手，他都已经决定绕了这丫的，谁知道他竟然还敢对他动手。
    孙悟空看见二郎神超着叶云阳打了过来，心下也震惊万分，当即便要冲下去，可还是迟了一些。
    叶云阳正想着，又是一击正冲他胸口。叶云阳眼眸中蕴含着冷意，正准备运功将那三尖两刃枪给碎了时，忽然从左边一个团扇将那三尖两刃戬给击歪了去，正好插在门框上。
    看见那把团扇，叶云阳立即收回自己功力，装作平常样子，朝来人望去，正是西王母。
    “二郎神君万不可伤了圣僧。”西王母雍容大气的笑着，收回团扇，朝二郎神笑着说道。
    被阻挠的二郎神一脸不爽，看着西王母也没有半分尊敬的说道:“管你什么事儿。”
    被噎了一句的西王母瞬间脸色便也变得微妙起来，这二郎神真不愧是玉帝的侄子，一样的唯我独尊，一样的没礼貌，呸。
    瞧着西王母变了的脸色，叶云阳便知道西王母心中已经对这二郎神有些微词了，只是他还不知道，这西王母到这里来是为了什么。
    “不知娘娘来此处所为何事。”叶云阳对着西王母施了佛礼，面上温和一片。
    见叶云阳此刻对她如此恭敬有礼，西王母在心底对叶云阳是更加偏袒。
    她来这里自然是因为南天门狗咬马马踹狗一事了，在去南天门的路上正好听说了事情经过，也听人说他这哮天犬是活不久了，她猜想，就二郎神这爱狗如命的性子，定要跟唐三藏纠缠一番。
    可依她看，这确实跟唐三藏没什么关系，左右是那狗见谁咬谁，先咬了那白龙马罢了。

 第一百三十四章 西王母来赐药

    如此想着，西王母对叶云阳的好感又上升了几层。
    这和尚的品性倒是十分合他心意，对她尊敬又温柔，还把她放在眼里，不像那二郎神目中无人的，她可是西王母，天庭里也是数一数二的人物，在她面前，这小子还敢这么放肆。
    也难怪养了一条见谁咬谁的狗，就连她每回经过南天门，也要被这狗叫上两声，二郎神应该庆幸，他这只狗咬的不是她西王母，若是咬了她，此刻只怕是只能见到骨灰了。
    西王母心里虽不喜这二郎神，但此刻也还不想在天庭挑起争端，便微笑着对叶云阳说:“本宫听说二郎神君的狗活不久了，特来赐给他一颗回元丹。倒是不知道圣僧的白龙马伤的重吗，若是重，本宫这儿还有。”
    她看着叶云阳说的话，语气颇为宠溺，仿佛叶云阳是她座上宾一样。
    闻言，叶云阳淡然的笑了笑。
    “多谢娘娘，不过贫僧的小白伤的不算太重，就不必浪费娘娘这颗宝贵的丹药了。”
    看见没，人都是你敬我一尺，我敬你一丈，目前为止他只感觉这西王母到还是个聪慧机敏的人，城府绝对不可能很浅。
    看这二郎神这么嚣张的对她说话，竟然还能笑出来说要救治他的狗，并且这西王母还不是对着二郎神说，反而是对着他。
    那就是故意让二郎神听到她手里的回元丹，让二郎神主动开口跟她要丹药。
    不得不说，这西王母倒是比玉帝那个老头儿会做表面功夫。
    果然，还不等西王母跟叶云阳说话，二郎神便往前走一步，眼中透露着惊喜的说道:“你真的有回元丹？”
    他听太医说，哮天犬五脏六腑受损严重，唯有回元丹能修复破损的东西，可是太上老君闭关修炼是谁也不见，太乙真人的行踪又缥缈不定。
    他是真的实在没有法子，才在这里干等着，如今这会儿听到西王母手里有回元丹，立即便有些急切。
    “嗯？本宫确实有。”西王母挑了挑秀眉，语气颇有些不屑的说道。
    二郎神见她如此，这才想起她是连自己叔叔都不敢招惹的蓬莱西王母，他方才又对她那么无礼，想来是惹得有些生气了。
    心下懊恼，却不得不正经客气的对西王母弯腰施礼:“方才是二郎救爱狗心急，对娘娘多有得罪，请娘娘赎罪。”
    见他面色恭敬，西王母也懒得与他计较，只是想让他好好长长记性，她是蓬莱的西王母，不是这天庭的哪个小神仙，下次说话有些分寸。
    她又笑的和蔼可亲，对二郎神道:“嗯……本宫倒是没有跟你计较，只是二郎神君以后可千万要看好自己的狗，别让它到处咬人，否则本宫这回元丹也不是多的数不清的。”
    “二郎明白。”二郎神几乎是咬牙切齿的说出这四个字，他的狗不就是喜欢蹦Q了点，这些神仙都不知道哪来的勇气敢到处说他的狗咬人，也不看看自己那副鬼样子，配吗。
    即便是这么想，二郎神也不敢再多说什么，只弯着腰低着头等西王母赐药。
    见他受了教训，西王母也不为难他，伸出细白纤长的手指，捏着一个锦盒:“起来吧，本宫也不是小气之人，这回元丹本就是给人吃的，如今能给你派上用场，本宫也甚是欣慰。”
    给人吃的，却给他的狗吃，若不是想换一份人情，她才不想浪费她的仙丹救一只见到人就咬的疯狗。
    当然，换的这份人情自然不是指二郎神，而是唐三藏这个和尚，她救了这哮天犬，二郎神也便不好再找唐三藏麻烦，届时，这唐僧也明白他承了她一份情。
    二郎神站直身子，将那盒回元丹接了过去，来不及道谢便赶忙到哮天犬身边，给它服下。
    “哮天犬，你怎么样？”二郎神十分焦急的询问哮天犬，一双眼睛紧紧的盯着哮天犬的变化。
    只见哮天犬‘嗷呜’了一声，身体流血的地方在渐渐愈合，五脏六腑受损的地方也在恢复。
    “嗷呜，呜，汪汪……”哮天犬朝二郎神叫着，示意自己已经不那么痛了。
    二郎神也仿佛感觉到哮天犬的变化一样，喜不自胜的神情浮现在自己面上，他顿时笑的像个孩子一样，眼中全是喜悦。
    哮天犬已经能叫了，那就是说明已经没事了，哮天犬不会死了，太好了。
    他心底狂喜着。
    叶云阳在旁边看着他的样子，不禁感叹，这二郎神倒是真心疼爱哮天犬，他从来没有在一个大男人脸上看见这种心满意足的笑容，恐怕对于二郎神来说，哮天犬就是他的一切吧。
    怪不得方才要拿着武器跟他拼命，合着是因为他的马差点把他的哮天犬给弄死啊，谁让他的哮天犬咬了他的小白屁股呢！
    看哮天犬恢复了，二郎神才想起要向西王母道谢，他站起来转身对着西王母又恭敬的行了一礼。
    这一礼，他是真心要感谢西王母的，若非是她，他的哮天犬还不知道会不会好起来。
    “多谢娘娘赐药，二郎感激不尽。”他又恭恭敬敬的再一次对西王母鞠躬。
    西王母看着二郎神，面上愈发的大气温柔:“不必多礼，本来就是动物们之间的打打闹闹罢了，你们两个啊，本宫可不希望再起什么争执了。”
    闻言，二郎神一怔，原来这西王母前来救他的哮天犬，是为了不让他们起争执，呵，这女人倒是打得一手好算盘，救了他的狗，让他欠着她的人情，又阻止了他动手杀唐僧，又让唐僧欠了她一份人情。
    一箭双雕的事情，可他二郎神分明知道这个计谋，却还是要承了她的情。
    “自然，还希望圣僧不要怪我们家哮天犬呢。”
    二郎神对着叶云阳一阵阴阳怪气的说道。
    后者却是一脸风轻云淡的看着二郎神:“尽量不怪。”
    什么叫尽量，这个和尚不要得寸进尺，不要以为西王母在这里，他就不敢动他。
    二郎神的脸色又冷了几分，而叶云阳却依然风轻云淡的笑看着二郎神，仿佛那样子就是在说，我就是仗着西王母在这里，你不敢动我，有本事你就来打我啊！

 第一百三十五章 去蓬莱

    二郎神看着叶云阳气的牙痒痒，却什么都做不了，只能咬着牙，恨恨的看着叶云阳。
    站着看叶云阳和二郎神眼神互动的西王母，此时出来当和事老，她笑着说:“好了好了，二郎神你就快把哮天犬带回去好好照顾吧，圣僧可是要去南天门，那便虽本宫一同去吧。”
    唐三藏此次去南天门定是要下凡去西天取经，那她下次遇见他还不知是什么时候，索性这次便请了这唐三藏去她的蓬莱坐一坐，也好拉进关系。
    本就对叶云阳恨得牙痒痒，二郎神迫不及待的想离这和尚远点，听到西王母说话，便立即对西王母告退，抱起哮天犬往房间里去了。
    站在远处的叶云阳像一只战胜的公鸡一样看着二郎神的身影，得意之色满溢脸庞，待看不见二郎神的身影时，这才对西王母说道:“正是，贫僧有幸能与娘娘同走一段路，实属感激不尽。”
    西王母此番邀他一同前行，恐怕是找他有什么事，否则不会单独跑到这里来救他。
    看着叶云阳那一副思索的样子，孙悟空和猪八戒立即便猜到叶云阳想干什么了，这丫的不会是想泡西王母吧？这可是西王母，众女仙之首，师傅你可不能乱来啊。
    孙悟空暗自扯了扯叶云阳的袈裟，轻轻‘咳’了几声。
    看孙悟空面色不对，又在暗中扯叶云阳的袈裟袍子，西王母便以为这毛猴子不想让叶云阳跟她走在一路，心下疑惑。
    这毛猴子是什么意思，还怕她能把他师傅拐走了不成，虽然此次前来，确实是要拐这唐三藏去她的蓬莱仙境坐坐的。
    可是这毛猴子也不用这么明显的防备着她吧。
    叶云阳打掉了孙悟空的手，温和的看着西王母:“娘娘此去南天门所为何事？”
    他明白孙悟空方才为什么扯他，不就是警告他，对方是西王母，不能轻易下手的女人吗，可是他此番这种想法，确实不是为了西王母，而是为了蓬莱仙境的嫦娥妹妹啊！
    这西王母心机颇深，又警惕又机智，他此刻还不能轻易的动西王母，先去蓬莱仙境看看嫦娥仙子就好。
    冷不丁的西王母打了个寒颤:“自然是要回蓬莱。”
    这怎么好好的还发起冷颤了，难道是因为她没有把披风披上？这天庭的空气环境就是不如蓬莱的温暖舒适，出来一趟是浑身不自在，若不是为了这唐三藏，她早就回蓬莱了。
    心底发着牢骚，面上却不显半分，举止优雅的走在前面对叶云阳说:“圣僧可有兴趣来蓬莱坐坐。”
    真是想什么来什么，叶云阳此刻都要笑出声了，得来全不费工夫，想不到这西王母这么主动的开口让他去她的蓬莱仙境，这蓬莱仙境不就相当于天上的女儿国吗？
    虽心中大喜，叶云阳却也不动声色，佯装客气的道:“能去娘娘的蓬莱仙境，是贫僧的荣幸，只是……”
    “只是什么？”西王母问道。
    莫非这唐僧担心西行之路会耽误？这已经耽误了这么长时间了，就是再耽误几天也不妨事，凭她对如来佛祖的了解，是定然不会在意的。
    正想再说几句劝劝叶云阳，不料叶云阳却自顾自的又道:“只是贫僧的三分徒弟，还有这匹马，贫僧放心不下，娘娘也知道，先前我们不在，这小白就受了伤……”
    他只是想吊吊西王母的脾气罢了。
    身前的西王母脚步轻微一顿，原来是因为这个啊，这个倒也没什么大不了的，左右不过再多四个人去蓬莱罢了，她的蓬莱又不是住不下。
    便回头对叶云阳道:“那便一起来本宫的蓬莱转一转。”
    叶云阳看着西王母对他那回眸一笑 正好印着南天门的夕阳晚霞，他忍不住的有些看的怔愣了。
    这西王母本就长相端庄大气，笑的更是温柔知性，就像是一个知心的姐姐一样，走在你前面，什么事都会替他处理好，而他只需要走在后边，看着她风华绝代的样子。
    他想，这么美好的女子，他何其有幸能在这个西游世界里遇到，他不会强迫她，也不会撩拨她，只想静静的看着她，看着她坐着自己的事情。
    “师傅，快走啊。”孙悟空看他停驻在原地，呆愣着看着西王母的背影，便知道叶云阳是看西王母看的入了迷，便有些恨铁不成钢的推了叶云阳一把。
    真是不知道这么一个好色之人到底是怎么当上得道高僧的。
    被推了一把的叶云阳才猛然回过神，他刚刚竟然看的入了迷一些，这个西王母不简单啊。
    他当初看白骨夫人的时候都没有这种感觉，就算白骨夫人再妖娆，他也只不过是觉得挺好看罢了，可是今天他竟然看着西王母入了迷。
    唉，他老和尚的定力现如今是有些不妥当啊。
    这么想着，叶云阳走的都有些慢了，到达南天门时，西王母的几个随侍仙子都早已等候在原地，见到西王母，纷纷作揖请安:“娘娘，神鸟车已经准备就绪，您看咱们是现在走还是再等一会儿？”
    看了一眼仅容得下她们坐的神鸟车，西王母略微停顿了一下，回头望着叶云阳，温柔的说道:“恐怕要请圣僧稍等一会儿了。”
    叶云阳不甚在意的点了点头:“无事，娘娘先行一步。”
    于是，西王母便吩咐采薇再唤一辆神鸟车，自己则带着几个仙子上了车，先行一步。
    这天庭的风属实有些凉，她实在不愿意在这儿待的时间过长，再待下去，她恐怕都要待出毛病来了。
    看着西王母一行人远去的神鸟车，沙悟净到此刻还不明白什么状况，便问叶云阳:“师傅，咱们是也要去蓬莱仙境吗？”
    叶云阳点了点头:“正是。”
    他突然好像想起来什么事儿，他今天得好好问问小白，他是怎么撅蹄子把那哮天犬踹成那样，当真是英勇的很啊。
    于是，叶云阳不怀好意的目光移到了小白龙身上。
    正在低着头吃草的小白龙顿时感觉一道冷嗖嗖的目光朝他望过去，缩了缩身子，向目光的来源处看去。

 第一百三十六章 男性的尊严差点没了

    “小白，为师怎么没发现你这么厉害呢？”叶云阳挑着眉，一步一步走到小白龙面前。
    小白龙看着叶云阳那每次办坏事都必备的脸色，深感，那每一步都像是踏在他的心上啊，又将身子往后缩了缩。
    “呜。”
    看他这幅委屈样子，让别人看见了还以为他叶云阳在这里欺负一匹马呢？
    小小的施了个法术，让白龙马可以开口说话:“现在你可以说了，到底是怎么回事。”
    他倒是想知道，一向温顺乖觉的小白龙怎么可能突然间将那只疯狗踹成那个鬼样子，那也有点太不可思议了，要么就是那只疯狗对他家小白图谋不轨，要么就是小白突然发疯了。
    叶云阳还是倾向于前者的可能性大一些，因为跟着他这么长时间，这小白也没有什么过激的行为，即便是平日里悟空八戒他们拿它开开玩笑，这小白也是一副爱搭不理的样子。
    怎么今天就对着哮天犬，一顿狂踹。
    他必须要搞清楚是怎么回事。
    获得话语权的白龙马，颤颤巍巍的在原地打着圈，委屈的睁着大眼睛:“是他先咬我的……”
    “那你就把狗踹成个半死不活的样子？”
    看着叶云阳那副一脸不相信的样子，小白龙属实有些不好意思，确实是，就一口他不至于废了那条狗，关键是，他不止是想咬一口啊。
    就在二郎神跑去给他拿药材的时候，那只疯狗还想再咬他第二口，那第二口咬的地方要是其他地方也就算了，它丫的咬的是男性的尊严啊，这要是被他给咬了，他以后还娶不娶媳妇了？
    这种事让他怎么说得出口？
    叶云阳看着白龙马那一眨一眨的眼睛，总感觉有些不对劲的地方，但不对劲他又说不上来，那种感觉就好像是，这小白有什么难言之隐一样。
    “小白，你放心大胆的说，师傅给你做主，放心，师傅向来是帮亲不帮理。”
    他慷慨大方的挥了挥袖子，一脸为白龙马着想的样子。
    可此刻，白龙马觉得，你真的不需要为我着想，我只请你不要再问了好吗？
    难道他要告诉大家，他差点被一条狗毁了男性的尊严吗？他脾气就算再好，那这玩意也是忽视不得的啊，要是出了什么岔子，他以后回到龙宫，那就是一条废龙啊。
    所以他才那么生气的想要废了那条狗，若是下脚轻了，那只狗再扑上来咬他，而他又一时没有设防，那结果可是不堪设想的。
    “师傅，你就不要问了。”
    他越是这样，叶云阳就越是好奇，他认为，都是一家人，有什么不能说的，说出来他知道了，以后见到哮天犬还能再拿这事儿讽刺一下二郎神呢？
    这有什么不好的。
    “小白，你这就不对了，师傅是外人吗，师傅可是你们的师傅，一日为师终身为父，那有什么不能说的嘛！”
    叶云阳一脸语重心长样子的教导白龙马，可白龙马的脸色却越来越古怪。
    他要是不说，是不是会被一直唠叨？
    为了让唐三藏停止这番逼问，他决定偷偷的告诉他好了。
    “师傅，我只告诉你一个人啊。”小白龙往叶云阳旁边凑了凑，叶云阳也一脸大义凛然的样子听小白对他说悄悄话。
    这才像话嘛，师傅就是人生导师，有什么不能说的嘛……
    “什么，那只疯狗居然咬你的尊严？”
    卧槽 这，孰可忍是不可忍，要是换做是他，那还有让那条疯狗活命的机会，这可是男性的象征，男人的尊严啊。
    小白没错，当时就应该一蹄子把它踹死，让他转挑不该咬的地方下嘴。活该！
    孙悟空和猪八戒沙悟净听到叶云阳的惊呼，都纷纷看向叶云阳，细细的琢磨了一下字面意思，都大惊失色的看向白龙马。
    孙悟空:“小白，你没事吧，你还在吧！”
    猪八戒:“让师兄看看，我的小白还是完整无损的吗？”
    沙悟净:“小白，你怎么不早点告诉我？我好替你疗伤。”
    早在叶云阳大喊那一声的时候，小白龙就已经心如死灰了。
    他千叮咛万嘱咐，只告诉叶云阳一个人，谁知道这丫的大嘴巴这么快，刚告诉他不到一分钟，就立即把他给出卖了，他丫的是龙啊，不是一匹马啊，他是堂堂东海龙王的三太子啊。
    这么丢脸的事情要是传出去，他还混不混了。
    他一脸黑线的看着面前的四个人，自己迈开步子往角落里走去。
    他不想跟他们说话，太扎心了。
    “悟空，你在太乙真人那里拿的丹药给小白吃一点，安抚一下他受伤的心灵。”叶云阳一脸遗憾惋惜的对着孙悟空道。
    受他影响，孙悟空以为小白真的受了什么巨大的创伤，从身上把所有丹药都掏出来，走到小白龙身边，极其悲痛的安慰他:“小白，大师兄知道你心里不好受，你赶快吃一点，说不定能再长出来一个。”
    谁知小白龙对着他翻了个白眼道:“我没有！”
    猪八戒看着那堆珍贵的丹药，嘴上的口水又悬了三尺之长，他摸了一把口水:“师傅，你先前让猴子去顺的东西就是这点丹药啊。”
    看着猪八戒的模样，叶云阳便知道他已经安耐不住那颗雀跃的心脏了，淡淡的点了点头:“嗯，回头给你们分了，都吃点好好修炼。”
    “是是是，师傅，俺老猪一定好好修炼。”
    听见叶云阳说有他们的份儿，猪八戒笑的都快裂开嘴角了，此刻显然已经忘记了刚刚小白龙的事情。
    这些丹药一看就是极品丹药，吃上一颗，说不定实力都能突飞猛进，更别说这么多了，原来猴子玩捉迷藏竟然是去偷丹药去了。
    真是太精了些，要是他老猪去便吃饱了再出来。
    叶云阳瞧他那副急不可耐的样子，无奈的笑了笑，这就是八戒的本性啊，率真可爱。
    那边小白龙被孙悟空哄得有些心烦意乱，大声的喊了一句:“我没有，他还没碰到我，我就已经把它踹飞出去了。”
    随着这一声大喊，众人都仿佛恍然大悟一样，齐齐的点了点头:“原来还没碰到，不用慌，不用慌。”
    慌得明明是他们好吧，他小白龙一点都不慌。

 第一百三十七章 鸟性挺大

    叶云阳几人耍闹间，去往蓬莱的神鸟车已经落在南天门上。两只展翅欲飞的大鸟飞舞在半空中，她们的羽毛是金黄色的，扑扇出强劲的气流，尖嘴大眼，朝着叶云阳他们叫了几声。
    琉璃镶嵌的车身，在夜晚的行星之间，反射出光彩迷人的眼色，叶云阳看着眼前的神鸟车，眼中浮现出笑意。
    西王母确实是个做事都周全的女人，知道一辆车怕他们挤，还派了两辆车，如果不是这女人性格太强势，他还真想现在就把她收了。
    然而，他现在还不能操之过急，对于西王母这样的女人得徐徐图之。
    “师傅，这车可真漂亮，蓬莱仙境的小仙子们真会享受。”猪八戒眼巴巴的望着眼前的神鸟车，忍不住想上去摸一摸那琉璃，然而手刚伸出去，就被采薇仙子一把打掉。
    只见采薇仙子面色冷若冰霜的对猪八戒说:“不可玷污神鸟。”
    她们蓬莱的神鸟虽说只是一个代步工具，可是地位却尊贵无比，神鸟象征着蓬莱的美好，永远昌盛繁华。就连娘娘都要好生待之，怎么能让一只丑陋的猪随意触碰，即便是摸一下车壁都不行。
    果然，感受到猪八戒想要碰她们的意思，神鸟尖锐的叫了一声，仿佛十分不满。
    手背被打了一巴掌的猪八戒涔涔的收回了手，有些害怕的看着采薇仙子，心里却想，有什么了不起的，不就是一辆车吗，碰还不让碰，车不让碰，那还怎么坐啊！
    叶云阳看着猪八戒的样子，无奈扶额，这还是当初率领十万天兵天将的天蓬元帅？怎么这么怂，就算做天蓬元帅的时候怂，那现在好歹也跟着他这么久了，居然还是这么一个胆小怕事，贪生怕死的性子。
    也就知道跟悟空斗斗嘴，欺负欺负悟净。
    唉。
    “八戒，不得对神鸟无礼。”
    关于蓬莱仙境的传说，他也略有耳闻，只听说这神鸟是唯一出入蓬莱仙境的标准，没有乘坐神鸟车的人，是根本进不了蓬莱的，而且这神鸟还是蓬莱的神物，自然脾气高傲了些。
    也难怪不喜欢别人触碰。
    孙悟空见猪八戒一脸不情愿的模样，嬉皮笑脸的跳到他身边，拍了它一巴掌:“呆子，别在这儿呆着了，待会就要坐这神鸟车去蓬莱，你急什么？”
    “知道了，我不碰她还不行吗。”猪八戒小声嘀咕了一句，便站在孙悟空身后，默不作声的看着周围的一切。
    “仙子，我们什么时候启程去蓬莱？”叶云阳看猪八戒消停了，便上前一步，对一脸不悦的采薇仙子施礼，询问。
    毕竟这是西王母身边的近侍仙子，他总归是要客气些，难免给西王母留下不好的印象。
    见叶云阳有礼客且长相俊逸的样子，采薇仙子的脸色才稍微缓和了些，她对叶云阳半蹲着回了礼，笑意盈盈的道:“马上就可以走了。”
    这差别对待更是让猪八戒错愕，对着他的时候就是恶言相向，对着他师傅的时候，就是一脸温柔，这人和人之间的差别就这么大吗？
    叶云阳笑了笑，没再说话，只安静的站在一边等待着，他不说话，孙悟空三人自然也未在多言，总之是要去蓬莱一趟，蓬莱周围结界牢固，想要不费工夫的进去，自然是要依靠着神鸟车。
    只见采薇仙子右手扶在左肩上，面色恭敬，向神鸟弯腰鞠躬:“请神鸟殿下安。”
    站在原处安静的看着采薇仙子的操作 叶云阳眼里有些疑惑，这？方才西王母走的时候，也没有这一步啊，难道说，这神鸟也是个欺软怕硬的家伙，还是西王母身份尊贵，根本不需要这一步。
    还没等他想完，便看见受着采薇仙子重礼的神鸟扑扇了一下翅膀，对采薇仙子满意的点了点头。
    这才有要启程的意思。
    这鸟还挺有傲气，不过是一个代步工具，还需要人请安才能乘坐，怎么着，隔现世界，他是不是还要买票才能去蓬莱观光旅游啊。
    得到同意的采薇仙子转身对叶云阳一行人道:“圣僧，现在可以了，我们可以启程去蓬莱了。”
    叶云阳点了点头，没再多问什么，毕竟问什么这采薇仙子也做不了主。
    “这鸟性还挺大！”猪八戒在后边又小声吐槽了一句，叶云阳一记眼刀子瞥过来，他便闭嘴不言。
    这呆子，再多说一句，他们去不了蓬莱怎么办，难道要让他把结界炸开吗？关键时刻，不要坏他的好事。
    被叶云阳的眼神吓了一跳的猪八戒心里暗自道:一只破鸟，有什么了不起的，连师傅也维护这只鸟，呸！
    众人没有异议，分开两组坐上神鸟车，采薇仙子便带着众人前往蓬莱。
    叶云阳一行人刚走，南天门哮天犬被小白龙打成重伤一事也迅速传到了玉帝的耳朵里。
    此时，凌霄宝殿上，玉皇大帝愤怒的坐在高处，低下仙官忐忑不安的分列两排。大殿内寂静十分，玉帝不开口，无人敢多说一句话，毕竟他们的前途未来都捏在玉帝的手上。
    玉帝不开心，他们也得跟着遭殃，先前在宴席上，那唐三藏给玉帝找了那么大的不痛快，他们可是吱都不敢吱一声，更别提现在这种严峻的形势了。
    “嘭。”玉帝猛的拍了一下桌子，对着满朝文武仙官怒吼道:“区区一个和尚，竟然唆使自己的马将天庭重将的神犬打的半死不活！”
    太白金星又站出来，小心翼翼的说:“启禀玉帝，是二郎神君的神犬先咬的唐三藏的白龙马。”
    “嘭。”玉帝又是狠狠的拍了一下桌子。
    吓得太白金星浑身一哆嗦。
    也不知道他这把老骨头能在天庭混多久，这玉帝的脾气阴晴不定的，万一哪天一个不顺心，他就玩完了，造孽啊，他当初为何一心想要得道成仙，在凡间寻个女子成婚生儿育女不好吗？
    唉，来这天庭，非得受这些窝囊气。
    “太白金星，你不要以为方才替朕解了围，朕就可以让你为所欲为。”
    玉帝冷冷的瞪着太白金星，将他的思绪打断，太白金星立即吓得跪在地上，颤颤巍巍的说:“小仙不敢。”
    “不敢？朕看你为唐三藏说话倒是挺会说的？”
    这太白金星在天庭中是数一数二的老好人，他也颇为看重他，只是他坚决不会让任何一个人来挑战他的权威。

 第一百三十八章 治白龙马的罪

    低下跪着的太白金星，颤抖着身子，渴望满朝文武仙官能站出来为他说句话。可等了半天却不见任何一个人出来，他余光可见这些仙官通通低着头，不敢说话。
    想不到他平日里看这些仙官被处罚，是句句为他们求情，可到他出事的时候，这些人却没有一个站出来为他说句话。
    明哲保身这个词语，他们当真是运用的极好，唉，这些仙官甚至还不如当年被贬下凡间的天蓬元帅和卷帘大将。
    想着最差的结果也不过是灰飞烟灭，他在这天庭也受够了这种心惊胆战的日子。
    太白金星横了横心，镇定住身子，抬起头，认真严肃的对玉帝说:“并非小仙为唐三藏师徒说话，而是事实如此，陛下若不信，大可去南天门查验一番。”
    不卑不亢的说辞令众人都惊愕的抬起头，一脸不可置信的看着太白金星 这太白今日是怎么回事，居然敢在玉帝震怒时和玉帝顶嘴？
    就连玉帝都未能掩饰住眼中的不可思议，他玉皇大帝是天庭的摆设吗，现在是个人都能来对着他正面指责了？自从孙悟空大闹天宫，让他的脸都丢尽了以后，但凡是这猴子来他这天庭，总归要出些事。
    唉，他这玉帝真是跟那猴子犯冲，就连现在区区一个和尚还有一个小仙都不将他放在眼里。
    玉帝还未说话，便听到巨灵神站出来说:“启禀玉帝，即便是二郎神君的哮天犬先咬了那匹白龙马，也断然不能手段如此狠毒的将神犬打成重伤，一个小小的龙宫三太子是万不敢有这份勇气，必定是那唐三藏有意给天庭下战书。”
    战书？叶云阳就算是下战书，也不会选择用这么低调的方式，要下战书，那就干一票大的，将他这凌霄宝殿先踏毁了再说。
    若是此时叶云阳在场，必定要哈哈大笑起来，就这些虾兵蟹将还敢擅自揣测他的意思。
    高坐的玉帝听到巨灵神的话，才稍稍从震惊中拉回了些神，这才是他想听的话，可不是什么他天庭的狗先咬了别人的马。
    就算他天庭的狗咬了别人，那也是天庭的狗，容不得别人来欺负。
    玉帝摸着垂在胸口的胡子，赞同的点了点头。
    巨灵神一看玉帝点头，便知道自己说的顺了玉帝的心思，便继续接着往下说:“依小仙看，应该严厉的惩治了那匹白龙马，不过是一个东海龙王的三太子，只有这样才能彰显我天庭的神威不可侵犯。”
    跪着的太白金星，冷冷的瞥了眼得意洋洋的巨灵神，这个什么都不是的东西，真是站着说话不腰疼，还惩治小白龙，但凡有点脑子都知道那唐三藏会让你们轻易动他身边的人？
    还有，这玩意以为东海龙王是什么小角色，还不过是东海龙王的三太子，这丫的东海龙王是四海龙王之首，掌管东南西北四大河流，若是届时，这四海龙王串通一气，发大水淹了这四境之内的百姓，到时候这责任归谁？
    就算是天庭能派出能员擅将去擒拿这四海龙王，可那时候还来得及吗？天庭是救苦救难的神仙，难道是制造争端毁灭世界的妖魔鬼怪吗？
    太白金星忍不住叹了口气，这种事天庭已经做的太多了，每次明明能赶在妖魔为祸人间将其收复，可每次都偏偏悠哉悠哉，漠不关心的等到妖魔酿成大祸才出来救百姓，再享受一下百姓的跪谢爱戴。
    可那时候，死去的人就会活过来吗？唉，享受着百姓的供奉，却不做一件好事儿。
    太白金星心里暗暗希望玉帝不要同意巨灵神的想法，可满朝文武仙官此刻竟然都纷纷站出来符合，仿佛讨好玉帝是什么天大要紧的事儿，见状，太白金星的心又凉了几分。
    他现在知道为何太乙救苦天尊会离开这个地方，只身云游四方，这乌烟瘴气的天庭也不过如此。
    “玉帝，小仙也认为巨灵神说的对，不能让别人看低了天庭的神威。”
    “小仙附议。”
    “小仙附议。”
    听着周围那些冰冷的话，太白金星一脸不忿的站起身子，对着高坐其位频频点头的玉帝说:“小仙请辞。”
    大殿内又陷入了一片死寂，众仙纷纷看向此刻一脸决绝的太白金星。
    这太白金星今日莫不是被唐三藏灌了什么迷魂汤，竟硬是违背玉帝的意思，偏要跟玉帝对着干。
    玉帝双目犀利的看着太白金星:“太白，朕都不打算处罚你了，你有何异议啊？”
    呵！若不是看在他还能为他做点事儿的份上，他此刻就让他灰飞烟灭。
    “小仙认为，白龙马不比普通人，他首先是东海龙王的三太子，牵涉四海之域，其次是观音大士亲自认命的坐骑，最后又是佛祖坐下金蝉子化身的唐三藏的弟子，牵一发而动全身，请玉帝收回成命。”
    太白金星此刻已经心如死灰，他不指望玉帝会听他一句劝，在凡间的时候，那些帝王便是听不得忠臣之言，轻信佞臣，最后一个个不得善终。
    若是玉帝仍旧不悔过，怕是在不远的未来，这天庭迟早要换一个人当家。
    这些，他怕是以后都看不见了。以玉帝睚眦必报的性格，他今日想必要血溅凌霄宝殿了。
    “大胆，朕身为三界之主，难道还动不得一匹马吗？太白金星，你太让朕失望了。”
    果然，玉帝此刻的脸色仿若地狱修罗，冷眼看着太白金星。
    这太白金星真是能耐了还敢跟他顶嘴。
    忠言逆耳的道理在这大殿上，恐怕只有他太白金星一个人懂吧。
    于是他又再次坚定决绝的说:“小仙所言，皆为陛下着想，陛下若不信，小仙请辞。”
    玉帝仿佛陷入了沉思，半晌不说话，周围的仙官恐玉帝震怒，纷纷落井下石。
    “启禀玉帝，太白金星不尊玉帝，当治其罪。”
    “小仙附议。”
    听着这些看似义愤填膺，正气凛然的话，太白金星突然笑了，想不到他终生所求的竟然是这样一个充斥着冰冷，肮脏的天庭。
    他上天庭，为的是求天下安宁，绝不是来这里同流合污。
    这样的地方，待在这里又有何意义？

 第一百三十九章 有人进了炼丹室

    看着满朝文武仙官此刻对太白金星的态度，玉帝也有些心寒，想到以前这太白金星不是给这个求情就是给那个求情，到自己陷入危机的时候，这些人反而落井下石。
    但是，这太白金星公然忤逆他，不处罚，难以平了他的怒火，传出去也让人觉得他没有管好这些仙官。
    可是这太白金星也为他处理过许多事情，以后难免会派上大用场。
    “传朕旨意，太白金星以下犯上，不尊天命，打入地牢，听候发落。”
    既然以后还有用处，那便先收押起来，等用的时候再传唤，这样省的他在他面前碍眼，一个劲的说他做得不对。
    玉帝下完指令后，太白金星有些错愕的抬起头，玉帝竟然没有立即处置他？把他押入地牢算什么，这是打的什么如意算盘？
    不光是太白金星，就连满朝文武仙官此刻都有些惊讶，玉帝是个杀伐果断的人，宁可错杀一千也绝不放过一个，这就是他的性格啊。
    众仙官纷纷抬头看向玉帝:“玉帝 这万万不可，太白金星触犯天威，一定要处置了啊！”
    “小仙附议。”
    “小仙附议。”
    太白金星看着众人，又是一阵心寒，玉帝不处置他，这些仙官们竟还不乐意了不成，唉，真是活的越久，看透的也就越多，世间多凉薄之人啊。
    见众仙都请他处置太白金星，玉帝面色又一阵青黑，这是反了天了不成，今天这是所有人都要跟他对着干啊！
    “朕意已决，无须再议。”
    说罢便起身甩袖而去，他决定的事情，怎么可能轻易改变？
    见玉帝甩袖而走，众仙也都不再多说什么，毕竟玉帝已经这样决定，他们不能越俎代庖随便处置了这太白金星。
    此刻，那些仙官已经完全忘记了太白金星给予他们的恩惠，只觉得太白金星说了他们不想听的话，在他们面前刺眼的很。
    众仙散去之后，来了几个天兵天将将太白金星扣住，收押进了天牢。
    太白金星一脸正气凛然，甩开天兵的手，只身走在前面，他即便是被收押天牢也是问心无愧，他觉得那些说假话，虚伪又冷漠的仙官才是最可怜的人。
    天庭的风徐徐吹来，竟让人觉得有些凉，可能真正凉的并不是风吧，而是那颗在天庭日渐被改变的心吧。
    叶云阳一行人走后，太乙真人头顶三条黑线的坐在自己的卧室，半晌回不过来神。
    越想越气，这唐三藏真是欺人太甚，欺人太甚啊！竟然把他练的三种极品丹药都给要走了，这可是他花费了多大的心血才练成的神丹啊！
    苍天啊！
    造孽啊！
    他的神丹啊！
    太乙真人两眼泪汪汪的望着房顶，想他堂堂一个太乙救苦天尊竟然被一个和尚给抢劫了，虽然此和尚不是一个简单的和尚，但是他还是不甘心啊。
    还好他留有后手，身上带三颗，密室里放三颗，这样他就能保留一个低了，若不然，以这唐三藏的性子，必定是要将这些神丹全部都纳入囊中，这可不得了。
    他可不想他的神丹还没有发挥自己最重要的作用，就丫的进了贼僧的肚子里，还好还好。
    真是佩服他这绝顶无敌聪明的脑子。
    正在浮想翩翩的太乙真人喝了口桌子上的刚煮好的顶级茶叶，嘴角噙着得意的笑容，哼，就连他这炼制出来的顶级茶叶，他都没有舍得给唐三藏尝一尝，唉，想尝他这茶叶，也得他太乙真人喜欢的人才行。
    就凭这个处处惹他生气的唐三藏还想尝尝他的顶级茶叶，呵呵！想得美！做他的青天白日梦去吧，金霞也是个机灵鬼，知道这唐三藏不对他的胃口，拿出来的还是一般的茶叶。
    “师傅，师傅，有人进了炼丹室！”
    想的十分入迷之时，金霞童儿突然从门外闯进来对太乙真人说道。
    他方才从炼丹室路过，分明感觉有些不对劲，虽然门没有被推过的痕迹，可他分明感觉到那门有一丝异样的气息，他天天进去随师傅捡练草药，自然对这门是无比熟悉。
    寻常时候，他只在这里面感受到他和师傅两个人的气息，哪吒又从来不来炼丹室，那这个多出来的气息到底是谁的？
    闻言，太乙真人大吃一惊，急忙从座椅上蹦起来，双目睁的极大:“是不是哪吒进去玩了？”
    他自己也知道这小徒儿不喜欢炼丹这门学问，每每进了这炼丹室，脸就皱的跟个小苦瓜似的。
    他又向来心疼这个小徒弟，自然是舍不得他做他不喜欢的事情，可是若是哪吒突然开窍了，那这也是喜闻乐见的情况，他现在还想着让哪吒继承他炼丹的本事呢。
    “师傅，徒儿察觉出，这应该不是哪吒。”
    不是哪吒？那是谁，还有谁能神不知鬼不觉的进了他的炼丹室？
    不对，他此刻担心的应该不是谁进了他的炼丹室吧？
    “金霞，为师的丹药可还尚在？”想到这里，他急忙问道。
    金霞童儿点了点头，这第一层的丹药倒是都还在远处，他也打开看过了，都是真的仙丹:“师傅 这第一层的丹药都还在。”
    闻言，太乙真人拍了拍胸脯，安定了些。
    这神丹，第一层的都还在，那第二层的又会有什么大问题，唉，虚惊一场，这金霞也是，话也说不清楚。
    “可是……”金霞的又支支吾吾的看着太乙真人。
    他想说的是，师傅您老能不能先别这么开心，那万一人家进炼丹室的人看不上一层的那些仙丹呢？
    见他这般犹豫的模样，太乙真人便急了起来:“可是什么，说！”
    “可是，第二层，徒儿还没有去检查过。”
    金霞童儿说完便低着头不敢看太乙真人，他此刻也不知道二层是个什么情况，急着来禀报师傅，这才忘了查探一番二层的神丹。
    听完他的话，太乙真人一蹦三尺高，二层的仙丹可是了不得的丹药，那可完全跟一层的不是一个级别的，倘若一层只是对人体起辅助作用，那二层的就可以让人体直接起飞了好吗。

 第一百四十章 西行的路上等他

    想到这里，太乙真人的心不由的慌了一下:“快快快，快点去看看。”
    “还愣着干什么？”
    见金霞童儿在原地低着头不说话，太乙真人又催促了一句，说罢，便率先冲出卧室，来到炼丹室的石门前。
    他细细的感受了一番，发现石门上确实多了一丝奇怪的气息，这气息倒不像是哪吒的气息……
    遭了。他突然想到，先前他跟唐三藏说话期间，他这徒弟们可都是出来了，那孙悟空可是有前科的猴子啊，想当初他祸害太上老君的仙丹时，那可是一整个炼丹室的丹药都瞬间进了他的肚子里啊！
    那是没有半个神仙能奈何住他，虽然他当时背地里偷着乐了很长时间，可这不代表他自己的丹药就愿意被别人嚯嚯了啊！
    可千万不要是孙悟空进了这里。
    太乙真人迅速的打开了石门，面上慌乱无比，却故作镇定的走进炼丹室，看了眼第一层的丹药，心里安慰自己。
    这孙猴子向来是霸王之举，如果是他那肯定是要一粒都不给他剩下的！
    快步走上了第二层，看着架子上的锦盒都完整无损的摆在原处，他似乎稍稍放了些心，唉，丹药这不是都还在嘛！他就说，有人偷了他的丹药他会毫无感应嘛！
    心里如是想着，太乙真人打开手边的一个锦盒，然而里面却是空空如也。
    丹药呢？
    他仿佛不敢置信的揉了揉眼睛，又认真仔细的往锦盒里看去。
    “神丹呢？”
    吼了一句后，他随手扔掉手中的锦盒，又快速的打开另一个锦盒，可仍然是像第一个锦盒那样，什么都没有。
    他这次才终于慌了神，连开了十个锦盒，皆是空空如也，金霞见他有些站不稳脚跟了，上前扶了他一把，不敢开口说话。
    炼丹室里陷入了一片死寂，连微风吹过的声音都显得那么张扬，太乙真人颤抖着手，面部抽搐的对金霞童儿说:“去……去……去把我的……神丹拿来。”
    正是先前唐三藏所要的那三种神丹，他这才给了那和尚三颗，可不希望仅剩的这三颗也被哪个混蛋给拿走了啊！
    金霞童儿听命，迅速朝放着那三颗珍贵无比的丹药宝箱走去，他正准备拿出钥匙打开宝箱，然而发现锁芯早已被人弄坏掉，心又凉了半截。
    完了，恐怕这三颗丹药也不见了，这可是师傅的命根子，平日里都不让他碰的！是谁这么胆大妄为，竟然跑到乾元山金光洞来偷神丹，普通人根本寻不到这里，即便是有些修为的人也创不开这周围的结界。
    就只有这唐三藏一行人是被他们请进来的，可是这唐僧不是得道高僧吗？怎么会做这些偷鸡摸狗的事情。
    金霞童儿拿出宝箱里的三个锦盒弯着腰递给太乙真人，他不敢打开这盒子，若是真的没有，指不定师傅怎么震怒呢。
    “师傅。”
    太乙真人在怔愣间听见金霞童儿叫他，便晃了晃头，清醒过来:“为师看看。”
    没有听到钥匙转动的声音，他此刻已经是心如死灰，这丫的绝对是没有了啊。
    但他仍然是颤抖着双手打开锦盒，希望偷盗之人能保有一丝最后一丝善良，放过他的极品神丹。
    然而世事难料，太乙真人打开后，就两眼一闭，头一歪，晕倒在地上。
    “师傅，师傅，你怎么样！师傅我发现这里有根猴毛！”
    低着头不说话的金霞童儿眼尖的看见地上的一缕猴毛，又听到太乙真人晕倒在地上发出巨大的撞击声后，惊恐的跑到太乙真人身边，跪下扶起他。
    太乙真人一听到发现了一缕猴毛，也瞬间又睁开眼睛，右手猛的拽住金霞的胳膊，瞪着他手中的那缕猴毛:“猴毛？孙悟空？这……调虎离山，调虎离山啊！”
    这孙悟空真是本性不减当年，吃完了太上老君的仙丹，还来他这里把他的顶级仙丹都偷完了，真是欺人太甚。
    想不到过了五百年，这丫的普通丹药还入不了他的眼了？
    让唐三藏拖住他，自己出去偷他的丹药，这唐三藏还把他手里的丹药都给要走了！真是欺人太甚！
    见太乙真人情绪波动太大，金霞拍着太乙真人的背给他顺气，一边拍着一边说:“师傅，您一定要保重身体啊！”
    他今天算是见识到了孙悟空的厉害之处，先前还听说，孙悟空的脾气变的温顺了些，如今看来，也还是这个样子嘛！都能潜伏进这玄妙奇特的金光洞偷仙丹了！
    “保重？保重身体？我还保重什么！我那可是费尽心思，游历山川采回来的草药，取其精华，才练出来的顶级仙丹，这泼猴儿说吃就吃，说偷就偷，还有没有天理，还有没有王法！”太乙真人站直身子，接过那缕猴毛，捏在手中，狠狠的盯着。
    仿佛手中捏的就是孙悟空一样，他使出体内炼丹的火，在指尖燃烧，一把将那缕猴毛烧成了灰。
    “好好好！不教训一下这唐三藏跟孙悟空，难解为师的心头之怒啊！”
    太乙真人眯着眼睛，想不到他堂堂一个太乙救苦天尊，竟然被一个和尚和猴子耍的团团转，可恶至极！
    “去把青儿叫过来。”太乙真人将左手的锦盒一把甩在地上，甩着袖子，阔步向自己的卧室而去。
    他这个太乙真人不能暴露本事，但不代表他太乙救苦天尊就不能报仇雪恨了。
    不多时，一只庞大的怪物慢悠悠的走到太乙真人面前，太乙真人以稳住情绪，面无波澜的看着眼前的庞然大物。
    青色的毛发，脖颈处围绕了九个长着血盆大口的脑袋，嘴中含满了獠牙。正是正厅里太乙救苦天尊身下的坐骑，九头青师。
    太乙真人轻轻抚摸着离他最近的那个头，沉声说道:“青儿，本尊要你去办一件事。”
    享受着太乙真人抚摸的九头青师闻言，温顺的点了点头，在太乙真人的怀里蹭了几下。
    “主人，什么事，青儿都会办好的。”
    “嗯，本尊要你去唐三藏西行的路上等着他们。”
    呵，此仇不报非君子，别的也就算了，偏偏动他最

 第一百四十一章 意外

    叶云阳和采薇仙子沙悟净同乘一辆神鸟车，孙悟空和猪八戒、小白龙则在另一辆车上斗斗嘴，打打架，玩的不亦乐乎。
    神鸟扑扇着翅膀在空中留下一道优美的弧度，甚至周围的气流都柔和了下来，叶云阳开了一角窗，淡淡的看着外边的景色。
    在凡间望不到边的天空和云彩此刻就像是触手可及一般，来到这个世界的时间也不短了，心境也随着每一次的磨砺而改变，就像现在，他不会担心待在这里会面对许多未知的危险。
    因为他有绝对的能力让自己平安度过。
    “师傅，你看什么呢？”沙悟净见叶云阳盯着窗外看的入迷，忍不住出声问道。
    在他的心里，师傅一直都是个对很多事漠不关心的人，也很少有情况盯着一个位置盯很长时间，还以为是看到什么好玩的东西了。
    听到沙悟净问起他，叶云阳转头，合上了窗，淡淡的笑着说:“看景色啊。”
    好不容易享受一个安宁的日子，他心情还是十分舒畅的！
    “圣僧，也喜欢这天空的景色吗？”采薇仙子问道。
    她们家娘娘每次坐神鸟车都会安安静静的看着窗外的景色，吩咐谁也不许打扰，说是这样可以感受片刻的安静，可以暂时让自己的时间变得没有纷杂和争乱。
    叶云阳看向采薇仙子，敏感的注意到了‘也’这个字，他笑的如和风旭日般温柔谦逊，一时之间倒让采薇仙子从他身上找出了些西王母的感觉。
    “仙子？也喜欢？”叶云阳微微停顿了一下，看着采薇仙子的神色。
    采薇仙子摇了摇头，她倒是对这些不怎么感兴趣，只是一时之间想起了娘娘罢了。
    “是娘娘，娘娘每次坐神鸟车，也会看窗外的景色。”
    闻言，叶云阳缓缓的点了点头，西王母喜欢？他还误打误撞的摸着了西王母喜欢的东西，果然啊，每一个强势的女人心底总会有一块温柔的土地等着心悦的人去踏足。
    不知道他有没有那个荣幸呢。
    “嗯，外面很美，很安静。”
    他如是说道，面上的神色让采薇仙子觉得像极了西王母，她微微点了点头，没再说话。
    空气又陷入了安静，叶云阳闭上眼睛靠在车壁上休息，不得不说，这蓬莱仙境的人也太会享受了。
    车外壁镶嵌着琉璃，车内壁却挂上了柔软的绒毛，无论是怎么摔，怎么磕，都不会伤到身体的一丝一毫，想必应该是为了应对空中出现的一些灾难吧。
    想什么来什么，叶云阳刚刚赞叹了这车的设计好，然而下一刻便察觉到车外面的气流有了变动。
    不再像是刚才那样柔和，一般神鸟翅膀在空中有了滑行，是会把周围强劲的气流改变成柔和的，让其擦着车身而过。
    可是这会儿，叶云阳突然感觉外边的气流像是强盗头子一样，猛烈的逆向行驶。
    还不等他细想，车身猛烈的晃动了一下，好在坐在车里的人定力都强，故而没有出现任何的意外。“师傅，这外边好像有什么东西。”沙悟净扶着车壁，看向略皱眉头的叶云阳。 好像有什么东西冲着他们来了，奇怪，在空中还能遇到什么厉害的妖怪。 叶云阳抬起头，面上又恢复了镇定，给孙悟空隔空传了句话:悟空，为师不便出去，你出去看看，什么情况。 在另一辆车上的孙悟空，本就神通广大，外边有什么风吹草动也逃不过他的发眼，收到叶云阳的消息，他量出火眼金星，从耳中掏出金箍棒，一副准备就绪的样子”“俺老孙这就去。”
    嗖的一声，孙悟空便已经来到叶云阳的车前，目光凌厉的看着前方有妖气波动的地方。
    叶云阳感知了一下，知道是孙悟空便开口问到：“悟空，可有看出是什么东西作祟？”他倒是想知道什么个鬼东西还敢拦他的车，找死是不是？ 还不等孙悟空回答，有一道尖厉的叫声传来，随后一道男子的身影缓缓浮现在车的前方。 那男子身穿黑袍，红披风，眼睛周围弥漫着诡异的红痕，两嘴角咧的向耳根子而去，看起来甚是恐怖。 孙悟空看着前方的男子喝到：“哪里来的妖孽，竟然敢劫你孙爷爷的道。” 这么丑的妖怪，到底是哪里来的，他还没有见过呢。就连当年在花果山号令群妖都没有遇见过这种丑陋恐怖的货色。 谁知那男子不怒反笑道：“哪里来的猴子，口气倒是挺大，再本座面前竟然敢自称爷爷。” 听到此话，孙悟空更是恼怒，心里想着这妖怪连我的名号都没听过，竟然有胆子出来劫道。于是他怒斥：“你孙爷爷便是当年大闹天空的齐天大圣孙悟空是也。” 那男子冷哼了一声:“什么孙悟空，就你这猴子，还大闹天空、齐天大圣，听都没听过，还好意思出来丢人。” 在车内听着两人对话的叶云阳眼中不禁浮现出狠意，这个鬼东西口气倒还挺猖狂，是想在他面前找死吗？ 而且这丫的居然不认识孙悟空，八成是最近才在哪个山头蹦Q出来的小货色，要不然这会儿听到孙悟空的名字就应该撒着脚丫子跑了吧！ 这时一向不正经的猪八戒便已来到孙悟空的身旁，嘴上咧着笑容对孙悟空说：“大师兄呀，看来你的名声也不是很大呀，竟然有妖怪没听过。” 那男子看着猪八戒嬉皮笑脸的样子，脸上怒气冲冲的对猪八戒吼道：
    “这是又来了一头猪啊，我告诉你们，本座乃是上古金雕，如来佛祖舅舅的拜把子兄弟，在去蓬莱的这条路上吃了不知多少人，而各路神仙也是不计其数的被本座食下，今天本座正好饿了就来尝尝这烤乳猪和清蒸猴吧。” 听到这，孙悟空和猪八戒都是脸色一变，只是瞬间金箍棒和九尺钉耙就出现在手中，想要向着上古金雕杀去。
    车内的叶云阳听到这鬼东西自报来路，不屑的勾唇笑了笑，还以为是哪个座山雕出来找事情，原来是如来佛祖坐下的鸟，诶呦，也是搞笑，话说这座山雕不是后面才会出现的吗，这会来这里捣什么乱。

 第一百四十二章 回去禀告如来

    且看外边孙悟空和猪八戒已经提着武器就像弄死他丫的，叶云阳无奈的叹了口气，跟了他这么长时间，都没学会个沉稳性子。
    既然这是佛祖身边的座山雕，那应该是认识他的才对，如此想着，叶云阳掀开车帘，慢悠悠的走了出去，淡淡的看着孙悟空和猪八戒两面夹攻的打那只座山雕。
    看这座山雕还挺厉害，还能撑住孙悟空这么多招，果然是如来底下的雕啊。
    过了半晌，叶云阳见那座山雕显然有些体力不支，却仍然好面子的跟孙悟空猪八戒缠斗着。
    “悟空，下手轻点，这是如来佛祖座下的雕，可别打重了让人家回去告状。”叶云阳站在原处，喊了一句。
    那座山雕听见他说的话，眼中的愤怒又多了几分，两眼怒睁着看向叶云阳，可就在他怔愣的一瞬间，孙悟空便用金箍棒给他画了个圈，牢牢的锁在里面。
    师傅说了，不能下手太重，否则他方才就一棒子敲下去了。
    “还敢吃俺老孙，八成是活腻了不想混了吧！”孙悟空将他锁在圈内便退回到叶云阳身边，猪八戒本就打不过那只座山雕，见孙悟空退了也一溜烟的退回去了。
    临了还回头对着座山雕嘲讽了一句:“呸，一只鸟还嚷嚷嚷的。”
    座山雕在孙悟空画的圈里，疯狂的想往外冲，可每当触碰到边界的时候，就被反弹回去，又听到孙悟空和猪八戒嘲讽他，气的脸色都变成猪肝色，他愤怒的瞪着孙悟空:
    “快给我放出去，不然我要你好看！”
    叶云阳掏了掏耳朵，这鸟脾气还挺大，还这么没有自知之明，唉，都被圈住了就不能学乖一点。
    “小鸟？你最好呢是学乖一点，不然贫僧这个脾气哟，真是控制不住啊。”
    想着里面有个采薇仙子，叶云阳不想直接动手，只是想将这座山雕送回如来那里，可若是这座山雕如此不识时务，那他也没什么好顾虑的。
    叶云阳目光淡然的看着挣扎的座山雕。
    “金蝉子，你不要以为你是如来的弟子，本座就会怕了你。”
    显然座山雕听了叶云阳的话，在圈里安静下来，紧紧的盯着叶云阳，他不是听说这金蝉子被如来贬了吗，还成为了一个什么都不会的小和尚，如今怎么还上天庭了。
    居然还坐着去蓬莱的神鸟车，他今天不过就随便出来逛逛，居然还碰见如来一向不喜的金蝉子。
    不行，他得赶紧回去通报一声，这和尚如今这样子显然是不将他放在眼里。
    叶云阳挑眉，面上似乎是，你能拿我怎么样的的意思，瞧着座山雕气急败坏的模样。
    如来的一条狗罢了，他叶云阳还真的不放在眼里。
    座山雕见他不说话，以为他忌惮如来佛祖，于是又趾高气昂的对着叶云阳吼道:“你赶紧让这猴子放了本座，不然本座回去就告诉如来……”
    话还没有说完，孙悟空的金箍棒猛烈的向他袭来，只见孙悟空眼含狠厉，一手甩出金箍棒，座山雕以为自己面前有结界，便一动也不动的站在原地猖狂的笑了起来。
    “哈哈哈哈哈，你个死猴子还想对我动手，真是异想天开，啊，本座想起来了，你就是那只被如来压在五行山下五百年的孙悟空啊！哈哈哈哈。”
    谁知那金箍棒畅行无阻的冲破结界，眼见就要砸到自己身上，座山雕赶忙伸手去挡，可已然来不及，只堪堪侧过些身子，被砸中了胳膊，立即便散出一团血雾。
    “呵！回去告诉如来佛祖？俺老孙怕你是没命回去。”孙悟空收回金箍棒，两眼发狠的看着座山雕，猴脸上是冷酷无比的神色。
    这只鸟还想回去告诉如来佛祖，他不说这句话可能还有命回去，可是这句话说出来，师傅能让他活着回去才怪。
    若是这鸟回去在如来佛祖面前再一番添油加醋，那他们西天取经之路怕是就不能太平了。
    叶云阳也没有想到，去一趟蓬莱还能遇到这种糟心事儿，早知如此，他便先回凡界，取经，完成系统给的任务再去逛一逛西王母的蓬莱仙境。
    唉，只一时没能忍住想去看嫦娥仙子的欲望，就遇上这么一只沙雕，叶云阳心中一度无奈。
    座山雕捂着受伤的胳膊，疼的脸色扭曲的不成人样，就连身后的翅膀都没忍住的现了出来，就知道孙悟空这一棒子是绝对不会轻的，能顶得住孙悟空一棒子，这座山雕也是挺厉害了的。
    死在孙悟空一棒子下的妖怪那可是不计其数，这跟定海神针可不是说着玩玩的。
    叶云阳知道孙悟空动了怒，不甚在意的看着座山雕，这只雕就算悟空不动手，他也会动手宰了这只鸟。
    “悟空，刚刚这鸟，不是还要吃了你们吗，今天咱们吃鸟肉。”
    呵！看这只鸟的庞大体积，还是上古神雕，吃了肯定是大补，真是送上门来的不要白不要。
    听完叶云阳的话，孙悟空阴恻恻的点了点头，猪八戒更是两眼放光的看着痛的脸色变形的座山雕。
    师傅刚刚说，吃肉！他没听错，吃肉啊！
    座山雕仿佛也像是没想到一样，都忘记了疼痛，一脸震惊的看着叶云阳，金蝉子刚才说什么？
    吃了他，以前在佛祖身边怎么没发现这金蝉子这么暴戾狠毒，他必须要回去禀告佛祖，连上古神雕都敢吃的和尚还有什么是不敢做的。
    并且，他以前听说这孙悟空的修为也没有这么高强啊，怎么今天打的他连还手都还不了。
    若是叶云阳知道他这一番想法，恐怕都得笑掉大牙，孙悟空跟着他这段日子，修为是高了不止一点半点，普通妖魔鬼怪根本就打不过他，就别再提这只天天狗仗人势，从不修炼的座山雕了好吧。
    什么上古神雕，一只活的久些的老鸟罢了，还真以为自己是个什么东西。
    叶云阳轻轻念叨了一声:“也不知道这鸟活了这么长时间，肉老没老，好吃不好吃，磨牙不磨牙。”
    耳尖的孙悟空和猪八戒一听差点在空中栽了个跟头，师傅这天天不动手只想着坐收齐成的性格，真是让他们无语。

 第一百四十三章 穷追不舍

    眼见孙悟空和猪八戒一齐拿着武器向他冲过来，座山雕脸上惊恐万分，想找个地方躲避一下，然而孙悟空的金箍棒画出的圈太过牢固，任他怎么冲都冲不出去。
    座山雕急得避无可避，索性想拼死突破这个结界，释放出自己的翅膀，现出原型，力量集中在嘴尖，猛烈的向一点撞去。
    这可是他上百年的功力了，要是冲不出去他今天就得死在这里啊。
    佛祖保佑，他一定要冲出去，丢丢了命是小事，没把金蝉子领着几个徒弟这么狂妄的事禀报给佛祖那可是大事。
    孙悟空看着座山雕的样子，眼底有丝不屑，他的金箍棒画出的结界可不是说破就破的！就这只鸟看样子跟自残似的。
    “你是自残吗？死鸟可不好吃！”孙悟空对着座山雕喊了一声，话音刚落便听到:
    “嘭。”的一声，那片结界以一点破开，向周围碎裂，座山雕顾不得嘴尖被撞掉了一块，心中狂喜，立刻扑扇着翅膀向远处飞去。
    孙悟空不可置信的睁大了眼睛，这只鸟什么来头，居然能冲破的他设置的结界？顿时有种在风中凌乱的感觉。
    就连站在原处看戏的叶云阳也觉得有些不可思议，他知道金箍棒画的结界是坚不可摧的，普通妖物连出来的机会都没有，可这只鸟显然超出了他的想象啊，有点实力！
    不过看这个落荒而逃的样子属实是有些狼狈啊。
    座山雕得意洋洋的扑扇着翅膀，飞的像穿云的箭一样直射九霄之上。
    他的飞行速度可是世界上最快的一种动物都追不上的，就凭一只猴子和一只胖的要死的猪还想追上他，呸，痴人说梦！
    孙悟空看着越来越远的大鸟，暗道不好，唤出筋斗云，快速的追了上去。
    “这只鸟跑的还真快，俺老孙去去就回。”
    徒留猪八戒停在半空中懊恼着，他老猪没什么追人的本事啊，且看这只鸟的飞行速度，就算是孙悟空使出筋斗云，也不一定能追的上啊，他现在该怎么办，问问师傅。
    这才转头看向原先叶云阳的位置，只一眼，猪八戒瞪着眼睛，使劲儿的眨了几下，诶，师傅呢？
    刚才不是还在这里吗？师傅怎么突然就没影了？
    愣了片刻，立刻跑上叶云阳的神鸟车内，只见沙悟净坐在里面，一双眼睛紧紧的盯着采薇仙子，而采薇仙子却不知何时晕了过去。
    猪八戒仿佛明白了什么，立即变成一副严肃样子:“老沙，你小子可不能趁人之危啊，什么时候也学的像师兄一样好色了。”
    这孤男寡女共处一室，这沙师弟还一动不动的盯着采薇仙子，他老猪混迹情场多年，自然是明白这是什么情况。
    好啊，沙师弟，待会找到师傅，他一定要禀告师傅，沙师弟想对采薇仙子欲行不轨之事。
    见猪八戒进来，且一脸了然之色，又听他的言语十分不敬，沙悟净慌了神色，结结巴巴的对猪八戒说:“不是……我……我刚才觉得那只鸟怕是活不了了，就寻思……着这仙子一定不能看见，就把她弄晕过去，这会正怕她醒过来的。”
    以他了解的叶云阳，那只鸟说了要去禀告如来，叶云阳是肯定不能让他活着回去的，再说了，这采薇仙子也必定不能亲眼看着他们宰了佛祖身边的鸟，他就眼疾手快的把她弄晕过去了。
    生怕她醒过来，这才在里面盯着她，要不然他早就出去跟孙悟空和猪八戒联手将那座山雕给宰了。
    “狡辩，狡辩，不要狡辩，师兄这一双眼睛可是看的明明白白。”猪八戒眯起一双眼睛，显得脸上的肉的挤在一起，看起来十分奸诈又流氓。
    “我没有，是真的。”沙悟净坚定的说了一句。
    “你有，师兄都看在眼里。”猪八戒搓着手坐到采薇仙子旁边。
    沙悟净见他这幅样子，又看他独自一人进来，且外边已经没有任何声响，不想与他多做争执，毕竟一头猪的智商那是低至尘埃的。
    于是没有接他的话茬，反而问了一句:“师傅呢？那只鸟呢？大师兄呢？”
    一脸色眯眯的看着采薇仙子的猪八戒顿时如梦初醒，对啊他方才进来是为了找师傅的，诶，师傅呢？师傅去哪了？
    “师傅没有进来吗？”他脸上顿时现出迷茫之色，师傅没有进来是去哪了？
    沙悟净无奈的叹了口气，问他？他知道个屁啊！师傅从出去就没有再进来了好吧，他还想问问猪八戒外边发生了什么事呢！看这副样子，也不用问了，问了这头猪也不知道。
    “二师兄，你这脑子简直就像是不存在一样。”沙悟净对猪八戒吐槽了一句。
    后者弓着身子，猪鼻子探的老长，满脸不情愿的对沙悟净说:“嘿，老沙，你怎么能对你二师兄说这种话，平常那只猴子是不是把你教坏了！”
    都怪那只猴子，要不是他，这么乖巧老实的沙师弟怎么可能说他没脑子。
    “师傅现在去哪了都不知道，你还有心思开玩笑。”沙悟净瞥了一眼猪八戒，不想与他一般见识。
    猪八戒也不甚在意:“师傅比我们的本事都大，我们担心什么，还是应该担心担心自己的对吧！”
    唉，如果师傅真的是手无缚鸡之力的和尚，那他此刻肯定急忙慌乱的去找孙悟空，怕他师傅又被捉走了，可现在，他可是一点都不担心啊，这和尚比他们的本事都大不少，而且他们三个联手都不一定打得过他。
    他们师傅真要是被妖怪捉走了，也只能为那个妖怪祈祷，自求多福吧。
    沙悟净听了猪八戒的话，心想也是，叶云阳是不可能让自己受伤的，他本身就是存在于天地之间最厉害的人，即便现在不能暴露实力，那就算是妖怪来了，也奈何他不得。
    如此想着，沙悟净和猪八戒就老老实实的坐在车里看着晕过去的采薇仙子，以防她醒过来。
    其实，早在那只座山雕冲破孙悟空的结界时，叶云阳就预感事情有变，便立即消失在原处，一阵风似的追了过去。
    速度快到孙悟空乘坐筋斗云都没有看清楚。

 第一百四十四章 没机会回去

    座山雕以最快的速度甩掉身后的孙悟空，逐渐放松下来，嘴上和翅膀上的疼痛也愈发加重，他咒骂着:“孙悟空，本座这就回去禀告如来，要你好看，还有金蝉子，一定居心叵测居然纵容自己的徒弟打我。”
    他来不及疗伤，只向着西天的方向一路冲刺，突然一个白色的影子掠过他身边，他眼睛晃了一下，在空中停顿了片刻，以为是自己看错了。
    就在他重新扑扇着翅膀飞起来时，那道白影又绕了他一圈，座山雕揉了揉眼睛，使劲的左看又看。
    “奇了怪了，刚才明明看到有个东西。”
    暗自嘀咕了一句，还想着是自己紧张过度，出现了幻觉，座山雕又转了一圈，还是什么都没看见，便又向着西天的方向飞去。
    突然叶云阳手持九环锡杖，身披袈裟的出现在正前方，叶云阳震了一下锡杖，在面前结出一道屏障，座山雕速度本就太快，来不及掉头，又一下子撞在叶云阳结的屏障上。
    叶云阳站在原地，好笑的看着撞的头晕眼花的座山雕在原地打转:“你这是去禀告谁啊？嗯？”
    这只鸟的速度固然很快，可在他叶云阳面前，也不过是一般罢了，他可是有系统亲自传授的无影步，这速度他先前试过，孙悟空的筋斗云根本追不上，今个儿来试一试这上古神雕，呵，也不过如此。
    座山雕缓过来以后，摸着自己鲜血淋漓的嘴巴，眼睛上立即浮现出泪水。方才那道光太快，他根本没看清楚是谁。
    还以为是孙悟空，又听这刺耳的声音，座山雕低着头想，这猴子为什么速度这么快，不可能啊，他的鸟速可是筋斗云追不上的速度，这可是当年佛祖亲口对他说的！
    孙悟空追上来了，他可怎么走，他必须得想办法，必须要想办法脱身，回去告诉如来佛祖，这孙悟空已经脱离掌控了。
    “喂！你是不是有点无视贫僧了？”见座山雕一直低着头不说话，叶云阳也有些无语了，这什么鸟，胆子这么小还怎么出来混的。
    他都站出来好半天了，这只雕居然连抬起头看他一眼都不敢。他是不是有点高估如来佛祖了，底下养的小宠物连点血性都没有。
    贫僧！低着头的座山雕猛然意识到这两字不应该是孙悟空说出来的，且听这个声音确实有点不像是孙悟空，但是听着还挺耳熟，他仔细的回忆了一下在哪里听过这个声音。
    突然他抬起头大叫了一声:“金蝉子！”
    “嗯？”叶云阳挑着眉，讽刺的看着座山雕。
    这只鸟的记忆恐怕还停留在他是金蝉子那里。
    座山雕似乎像是不敢相信，他瞪着鸟眼，在原地扑扇着翅膀，看着眼前气定神闲，一脸风轻云淡的叶云阳。
    一阵微风吹过，掀开了叶云阳袈裟的一角，坠着金线的边缘，被身后将要落下的夕阳渡上一层金光，刺的座山雕睁不开眼睛。
    这不可能，面前的人怎么可能是金蝉子，他分明被如来佛祖贬下凡间了，怎么可能还会凌空站在天上。
    不不不，这金蝉子本就是研习佛法的人，即便是当初跟在如来佛祖的身边，他也根本没有任何修为，更别说能追的上他一只经历过佛法锤炼的上古神雕了。
    座山雕有一瞬间觉得，自己是出现了幻觉，金光刺的他睁不开眼，待夕阳渐渐落下，座山雕才又细细的看了过去，面前站着的人分明就是以前在佛祖座下研习佛法的金蝉子。
    他再次确认了一眼，大喊着说:“金蝉子，你居然背着佛祖偷偷修行。”
    这可是天大的事情，禀告佛祖，这金蝉子一定会受到处罚，以他跟在佛祖身边多年来看，这金蝉子绝对讨不了什么好处。
    当务之急，是先立刻脱身去寻如来佛祖。
    想到此处，他立即扇动着翅膀，想绕过叶云阳离开。
    可叶云阳哪是什么善茬儿，说来就来说走就走，当他叶云阳是开店的吗？
    还想走，怕是没将他方才说的话放在心里，他正好还怕在蓬莱的路上，杀了这只鸟有点惹眼，这只鸟还偏偏跑的偏离了轨道。
    真是秒啊。
    叶云阳移动脚步，像鬼影一下出现在座山雕身边，他伸出九环锡杖，横在座山雕的身子前，面无波澜的说:“你这是去哪啊，经过贫僧的同意了吗？”
    说罢，侧过脸看着座山雕，阴恻恻的目光直看的座山雕身躯颤抖起来。
    谁能告诉他，金蝉子是什么时候出现他身边的，面前这不过是普通的锡杖，为什么他此刻觉得身前有一股阻力在拦着他，让他是动也不敢动，生怕动了一下就断成两节。
    “你，金蝉子，如来佛祖知道了不会放过你的。”
    他此刻只能指望如来佛祖能镇住叶云阳，否则他今天绝对有命来没命走。
    而叶云阳只是轻飘飘的晃了晃手中的禅杖，座山雕立刻就感觉自己的身体仿佛有被撕碎的痛感。
    “那不让他知道不就行了。”叶云阳轻飘飘的说了句话，座山雕就立即感觉到叶云阳不像是说假话，他是真的要杀了他。
    他忍受着痛苦，嘴上却还在说:“你不能动我，你动了我，佛祖一定不会饶了你。”
    他此刻还抱有幻想，想当初金蝉子是佛祖座下都弟子中最具有天分，甚至有想要超越佛祖的架势，佛祖就是因为怕他的佛法太过高深，从而压过了自己声名，这才寻了个法子将金蝉子贬下凡间。
    金蝉子是出了名的善良，不忍杀生，一定不会轻易杀了他。
    可此金蝉子非彼金蝉子，住在这具躯体里的人是叶云阳，是想要将这天地翻个遍的叶云阳。
    “哦，我今天还就是想动了，他能拿我怎么样？”
    叶云阳眼神一冷，只用了十分之一的力量灌入九环锡杖中:“这些话，你恐怕再也没有机会对他说了呢。”
    他眼神仿若修罗场的罗刹，手中的九环锡杖此刻不是佛教的圣物，而是地狱的收割性命的弯刀。叶云阳周身散发着骇人的气息，淡淡的勾唇一笑。

 第一百四十五章 你想做玉帝吗？

    印着叶云阳身后红的诡异的夕阳，就连周围的空气都放佛变得凝固起来，风像利刃一样擦过座山雕的身体，座山雕双目惊恐的看着叶云阳，仿佛不敢相信他真的敢动手杀了他。
    “你是疯了吗，你杀了我对你有什么好处，佛祖一定不会放过你的。”
    而此刻的叶云阳已经不屑跟他费口舌，只轻轻的转动了一下手腕，九环锡杖就爆发出巨大的威力，连碰都没碰到座山雕的身体，而那一瞬间，座山雕的肢体已然四分五裂，连最后的痛苦都没有感受到的，消失在天地之间。
    看着眼前四散而落的羽毛，叶云阳脸色有些不爽，他丫的明明就只用了十分之一的力量，为毛这只鸟这么不经打，他还想吃鸟肉呢，这下还吃个鬼啊。
    他已经很久没吃过鸟肉了好吗？好不容易来一只，他居然没有控制住力道，把他给打没了。
    珊珊来迟的孙悟空，架着筋斗云，从远处赶过来。他感受到周围的气氛有些恐怖，睁着一双眼睛看着叶云阳在夕阳印衬下有些僵硬的脸色，周围还零零碎碎的落了几根羽毛。
    诶，师傅什么时候来的，他怎么没注意，居然比他的筋斗云还要快，看这个氛围，那只鸟恐怕已经被师傅解决了吧。
    可是师傅这表情是怎么回事，怎么有一种生气而又遗憾的感觉？难道是那只鸟把他衣服弄脏了？
    孙悟空紧张的从头到脚的检查着叶云阳的身体，生怕那只鸟不长眼的血撒在了叶云阳的身上，这才让叶云阳的脸色这么僵硬扭曲。
    可仔仔细细的看了一遍，叶云阳的衣服都是一尘不染的，那可就奇了怪了，那师傅是干什么这幅脸色？
    “师傅！”孙悟空上前戳了一下叶云阳，叫了一声。
    叶云阳看着孙悟空，目光渐渐变成了平常淡然的样子，他对着孙悟空说:“悟空，为师一不小心……把鸟弄没了。”
    看着叶云阳那么严肃的神色，孙悟空还以为发什么了什么大事，原来是叶云阳一不小心没控制住力道，把那只鸟的躯体都给打散了。
    心下无奈:“没事，一只鸟而已啊。”
    谁知叶云阳站在原地立即破口大骂起来:“什么叫一只鸟而已，那可是肉啊，上古神雕的肉可是大补之物啊，你怎么不早点来，你早点来，用得着为师出手吗！不知道为师下手没个分寸吗？”
    真是的，这些个徒弟没有一个能理解他，还是能力不够，连一只鸟都追不上，得空必须要培训，天天净靠他打妖怪抓魔鬼吗？什么奇奇怪怪的东西都要靠他处理吗？
    被骂的一脸不知所以然的孙悟空，怔愣在原地。
    他也得能追上了，那只鸟可是上古神雕，是他说追上就追的上吗？师傅都不看看眼前的形势，他如果能追上还用得着他一个和尚来追吗？
    说完后，叶云阳仿佛出了心中的气，站在原地一阵思考。
    这只雕是佛祖的啊，他就这么杀了倒也没什么事，短时间内这丫的肯定猜不到是他干的，天庭私自请他来的事儿，量他们也不敢跟如来佛祖说，所以他现在的任务也不过是下凡去取经，然后完成自己宏图大志罢了。
    届时，这天地恐怕都要换一个眼色。
    叶云阳跳上孙悟空的筋斗云道:“走，回去。”
    那副模样气的孙悟空敢怒不敢言，师傅明明自己的速度就够快了，还要上他的筋斗云回去。
    “悟空，有没有兴趣做玉皇大帝。”回去的路上，叶云阳淡淡的说了一句。
    却惊的孙悟空差点从筋斗云上掉下来，玉皇大帝？师傅怎么突然提起这么不着边的话题，还问他有没有兴趣做玉皇大帝。
    “师傅，这玉帝哪有俺老孙的齐天大圣美猴王逍遥自在。”
    他还是觉得，玉帝虽然高贵，然而他做齐天大圣美猴王时，身后领着的是千千万万的妖族，花果山的猴子猴孙依赖他，崇拜他，那才是真正逍遥的生活。
    若是整日在天庭管着一众什么都不会的神仙，岂不是要将他变成天庭的工具人，他可不愿意。
    听完孙悟空的话，叶云阳沉默不语。当今玉帝，看似掌管三界，可是昏庸无能，根本难以长久，就凭这玉帝三番两次的找他的事儿，他叶云阳都不会让这个玉帝舒舒服服，潇潇洒洒的坐在那个位置上。
    可是若是把玉帝拉下来，谁来做那个位置？
    叶云阳知道，原著上，孙悟空被封了斗战胜佛，而八戒和悟净的身份仍然微乎其微，就连孙悟空也不过变成了佛祖身边的一颗棋子，有用的时候拿出来替他做事，没用的时候丢在一旁，任其自生自灭。
    而他，金蝉子，唐三藏取完经书以后，竟然是替如来佛祖去往世界各地弘扬佛法，教化世人。呵呵，他做的事，美名却让如来得了。
    不得不说，这如来是打的一手好算盘。
    可是他叶云阳不是金蝉子，也不是唐三藏，他是一个拥有最大最强外挂的异世之人，他不会让如来把美梦做下去，他要为他的徒弟打下一片世界。
    “这么说，你不想做玉帝吗？”叶云阳又问了一遍。在他看来，孙悟空无疑是最好的人选，并且孙悟空大闹天宫时也说过想做玉帝的想法，他这才想到了孙悟空。
    可如今看来，这悟空倒还是挺不想做玉帝的啊，听这悟空的话，叶云阳甚至觉得他们都还天真，悟空想西天取经以后就回花果山，八戒想回高老庄，可是，佛祖怎么会让他们轻而易举的就回去了。
    成佛就意味着抛去尘世中的种种，还有自己的过往，到那个时候，他们的想法就会不由自主的顺从如来佛祖。
    “师傅，俺老孙自在惯了，不想困在那小小的天庭上。”孙悟空嫌弃的挥了挥手，在他看来，这世界之大，才是他的心之所向。
    听到这里，叶云阳深深的吐了口气，既然这样，他也不想勉强他，说不定到那个时候，每个人的心境都会发生变化，到那时，再提这个话题也不迟。
    既然他想自由自在的，那他这个做师傅的，自然是拼尽全力也要给他一个广袤天地。

 第一百四十六章 你们俩在干什么

    叶云阳侧过头，不想让孙悟空看见他野心勃勃的一面。他暂时还不愿意暴露自己想要吞并天下的目的，他的徒弟们也早已习惯了这个世界的生存法则，所以还不能惊了他们以免打草惊蛇。
    脚下踩的筋斗云没有来时那样快，回去的路上慢悠悠的，孙悟空看见叶云阳侧过去的脸便猜到他又在想什么。
    无外乎是想创造一片属于自己的天空，这种神色和想法他已经不是一次两次的在叶云阳身上感觉到，他也曾妄想做这世界的霸主，可是猖狂以后，换来的却是他被佛祖压在五行山下五百年，他率领的妖魔鬼怪都被天兵打压四散而逃，就连花果山都差点葬送在他手上。
    出了五行山，他不是没想过复仇，可是他已经不是当年那个肆意张狂，无拘无束的齐天大圣了，他有了羁绊，就算不为他自己考虑，他也要为了花果山的猴子猴孙，也不能动再闯上天庭的念头。
    一点都不能。
    可是后来跟着叶云阳，他偶尔能从他身上看出一点五百年前的自己，一样的肆意张狂，一样的不怕天灾人祸，可是叶云阳又比自己多了份从容不迫，多了份智勇双全。
    所以，现在从叶云阳身上看出那点野心，他并不奇怪，也并不会阻拦他，自己没有完成的梦，有一个人帮他做到，也许最后也没什么遗憾吧。
    况且，他相信他。
    孙悟空默默的看着叶云阳的侧脸，陷入了沉思之中，对啊，他相信他，从他第一次不将诸神放在眼里的时候，他就已经相信他了啊。
    察觉到有道目光一直盯着自己，叶云阳收掉脸上那种狠厉野气的表情，转而温和的看向孙悟空:“悟空，莫不是为师的容颜太过俊郎？”
    这猴子也是真的没心机，心里想什么都表现在脸上，看着他目不转睛的样子，他真的觉得还蛮可爱的。
    被叶云阳嬉闹了一句，孙悟空移开了眼睛，顶着满脑门的黑线，师傅还是原来那个师傅，刚刚那满脑子心事的师傅简直就像是错觉一样。
    听这语气，听这话，还是那个味儿。
    “师傅，你可拉倒吧，你这容颜还没到让俺老孙看呆了的程度。”孙悟空朝天翻了个白眼，他孙悟空不好女色，也不好男色，怎么师傅像是男女通吃一样。
    叶云阳看他的样子，撩起袈裟，伸出脚使劲的踩了一下孙悟空的脚，疼的孙悟空抱起脚尖就从筋斗云上跳起来，叶云阳一脸漠不关心的说:“别迷恋师傅，师傅只是一般帅，一般传说罢了。”
    小样儿，欠揍的还敢对着师傅翻白眼，向来就只有他对别人翻白眼，什么时候接受过别人的白眼。
    “师傅，你去找八戒玩吧，八戒喜欢好看的。爱美之心人皆有之，八戒喜欢啊！”孙悟空抱着脚尖，落在筋斗云上，稳着身子，两眼埋怨的看着叶云阳。
    他们师傅别的爱好没有，就喜欢逗他们，喜欢欺负他们，时不时的来几个妖怪再跟他动动手，找找乐子，这西天不就是这么过来的。
    八戒？八戒那肥头大耳的，他实在是没有那么重的口味。叶云阳和孙悟空贫了一路嘴，晃晃悠悠的乘着筋斗云回到蓬莱的路上。
    此时沙悟净和猪八戒还在神鸟车内看着晕过去的采薇仙子，车外风声呼啸而过，神鸟得不到命令在原地扑扇着巨大的翅膀，迷茫的睁着宝石一般的眼睛张望着四周。
    车内，沙悟净和猪八戒都紧紧的盯着靠在车壁上睡得正香的采薇仙子，一点都没有松懈，生怕她再提前醒过来。
    叶云阳掀开车帘看见的就是这么一副画面，漂亮可人的仙子昏迷不醒的靠在车壁上，而他的两个徒弟居然还一脸神往的盯着人家。
    尤其是猪八戒，那口水都快流到地上了，看样子巴不得把人家仙子拆吃入腹吧！
    好啊！竟然趁着他不在，对人家仙子做不轨之事，这种事情怎么能容忍，他一届得道高僧怎么可能教得出这样的徒弟，传出去不是让人家笑话了吗！
    “你们两个在干什么！”叶云阳面色威严，语气中透着威压的在沙悟净和猪八戒两者之间转悠。
    专心致志的沙悟净和猪八戒也是猛然被吓了一跳，闻声，不约而同的往车帘看去，只见叶云阳脸色不善，眼神中透着愤怒的瞪着他俩。
    沙悟净是个不好女色的，半天也没悟出叶云阳为何生气，反倒是猪八戒立即猜透了叶云阳的想法，心虚起来，眼神飘忽不定的看着叶云阳。
    “师傅，你去哪了，让俺老猪好找啊！”
    看着猪八戒这心虚的神色，叶云阳便知道，这八戒看见漂亮女孩儿就心动的毛病还是没有改，这到也不是什么大的毛病，只是对他来说还是有一定的不自在。
    毕竟，这八戒也算是和他属于同一类人了，只不过八戒的品味低一些，而他叶云阳的志向要高一些罢了。
    可虽然这样想，叶云阳也并没有打算少说猪八戒几句:“别！为师可比不上采薇仙子在你心里的地位，为师失踪这么长时间，也没有见你为为师着急过啊！”
    一听这话，猪八戒顿时有些急了，想着叶云阳因为这件事情对他有什么看法，立刻结结巴巴的表明自己:“师傅，俺老猪可急死了，这不是怕这采薇仙子醒过来再去西王母那里说三道四的，这才在这里看着这个采薇仙子啊。”
    他不说这个，叶云阳都没有想起来，这采薇仙子也是需要处理的人，他得知道，这个采薇仙子将刚才的事情看了多少，他不能让这个仙子将他不是普通人的事情说出去，否则恐怕会引来玉帝和佛祖的注意。
    那他到时候办什么事情，岂不是都要掂量掂量。
    猪八戒见叶云阳神色稳定下来，心底松了口气，转而突然像想到什么，立即又摆出心虚的表情，斜睨了一眼沙悟净。
    他可没忘记，这采薇仙子是沙师弟弄晕的，也是沙师弟在这里看着这个仙子的，他如此将功劳都揽在自己身上，岂不是有些太对不住他了。
    万一他在师傅面前说上几句，那他老猪的罪名岂不是更大，可老沙平日里也是个老实人，不

 第一百四十七章 煞有其事的撒谎

    出于对猪八戒万分了解的情况下，叶云阳看见猪八戒往沙悟净那里飘的眼神，便知道把采薇仙子弄晕过去的根本不是他，而是一直沉默不语的沙悟净。
    “当真？”叶云阳挑眉问道。
    阴恻恻的目光将猪八戒看的坐立难安，他勉强坚定的说:“当真啊，师傅。”
    可叶云阳明显不相信，又问道:“采薇仙子什么时候晕过去的？”
    他倒要看看这八戒要怎么跟他说采薇仙子什么时候晕过去的，看这丫的吞吞吐吐，支支吾吾的样子，就知道又抢了悟净的功劳，就凭他那猪脑子，能想起来把采薇仙子弄晕才怪呢。
    果不其然，猪八戒眼珠子在眼眶里提溜着转，仿佛在思考该如何回答。
    这采薇仙子也不是他弄晕的，他怎么知道是什么时候就开始在这躺着了，唉，真是一个慌需要无数个慌去圆啊。
    这时，一直在旁边坐着低着头的沙悟净见猪八戒一直不说话，便知道他是说不上来，无奈的叹了口气，师傅显然是知道了二师兄在撒谎，在这儿诈他呢。
    “师傅，在你走出去后，这采薇仙子便不省人事了。而且，我和二师兄一直看着她，应该不会知道些什么。”
    听到沙悟净的话，猪八戒顿时一脸感动的看着沙悟净，这老沙居然还把他带上了，这样师傅就没法怪罪他了。
    就连叶云阳也有些惊讶，沙悟净明显是知道猪八戒抢了他的功劳的，可到最后，都不愿意在他面前揭开八戒的过错，明明当日流沙河已经将他恢复正常，可是现在他还是这么老实善良。
    叶云阳都有些怀疑，这老沙原本在天庭就是这么个脾气吧。
    “嗯，好，辛苦了，既然没什么事，就恢复正常去蓬莱吧！”叶云阳拍了拍沙悟净的肩膀，眼中早已洞察一切，可却不戳破。
    让八戒承了悟净这个情，其实也不错，没必要搞得不愉快。
    沙悟净感受到叶云阳掌心传来的温热，心下也明白叶云阳的意思，憨厚的笑了笑，他知道，师傅是在夸他做的不错。
    “八戒，你还不走？”叶云阳瞪着猪八戒，这事情都解决了，这八戒怎么这么没有眼力见的坐在这里，没看见他在旁边站着吗，这丫的这么大的身躯，票肥体壮的，他生怕这神鸟承受不住从半空摔下去。 闻言，猪八戒这才回过神，脸上升起一坨红晕，他怎么敢告诉叶云阳，他看这采薇仙子看的入了迷啊，这丫的天天在叶云阳身边待着，连翠兰儿长什么样子，他都快忘记了。
    “好好好，师傅我这就去另一辆车。”他站起来，一步三回头的看着采薇仙子的睡颜，心底叹了口气，美人注定是不会属于他的。
    “呆子看你这失魂落魄的样子，师傅把你又怎么了？”站在筋斗云上的孙悟空，看见猪八戒走出来，把玩着手中的金箍棒，嬉皮笑脸的看着他。
    莫不是师傅真的调戏了几句八戒？
    刚刚失意的猪八戒懒得搭理他，一言不发的往另一辆车上走去，孙悟空莫名其妙的跟了上去。
    待八戒，悟空走后。叶云阳带着众人继续像蓬莱仙岛飞去，忽然觉得有雨珠落在脸上，抬头望去，前方乌云笼罩，闷雷滚滚，电流从云之间穿过落在人间，似有什么东西破晓而出。
    “遭了。”叶云阳急忙施法唤醒采薇仙子。
    只见一道闪电，在电光火石之间劈向神鸟，神鸟嘶吼一声，去躲避闪电。众人重心不稳，差点跌落神鸟，这一下要是劈中了，神鸟变干粮。
    采薇仙子半睁着眼，丝毫不晓得面前的灾难，直到第二道闪电批过来才猛然瞪大眼睛，慌乱中用气层做出一个保护罩。
    这雷声搞得叶云阳一阵心力憔悴，不会是一波刚平一波又起吧。
    可采薇仙子的面色已经恢复平静，像是这种事情已经司空见惯一般看着叶云阳:“没事，蓬莱的路上经常会碰到这种情况。”
    神鸟车的外围罩了层保护罩，那些天雷就算击中神鸟车，也会被保护罩给弹开。叶云阳看着那层坚不可摧的保护罩，心想着，这采薇仙子的修为还不如他的十分之一，如何能制造出这么坚固的保护罩。
    思考着，他探究的眼神看向采薇仙子:“这保护罩什么来头？贫僧怎么没见过。”
    闻言，采薇仙子脸上溢满得意之色，指着外边的神鸟说:“这就是我们蓬莱圣物的厉害之处，我们的神鸟平日里倒没什么厉害的，可是一但遇到灾难，就会形成被动的保护机制。”
    他们蓬莱哪怕是有人来犯，只有有神鸟在，蓬莱的结界就难以冲破。
    再加上有西王母在，蓬莱这么多年才没有外族轻易来犯，而她们这些小仙子自然也没有必要修为多高。
    听采薇仙子说完，叶云阳了然的点点头，原来如此，想不到这神鸟车还有这样的用途，等他取经回来必须得向西王母讨一辆才行。
    不对，到时候他一定要把西王母骗到他怀里，届时，什么神鸟车，整个蓬莱都得随他姓。
    忽然，采薇仙子像是想到什么，摸着太阳穴，疑惑的说道:“我先前是睡过去了吗？怎么觉得浑身乏力。”
    她方才紧张时，并没有感觉到什么，可是一缓过来劲儿，她怎么感觉身体这么乏累，就连意识都有些飘忽不定的。
    沙悟净立即打了个机灵，这采薇仙子怎么这么敏感，该不会发现他把他弄晕了吧，出于心虚，沙悟净紧张起来，坐在座位上，低着头不敢看采薇仙子。
    而叶云阳却淡淡的道:“嗯，方才外面有个妖怪施了法想将你掳走，要挟西王母来着，让贫僧的徒儿给赶走了。”
    低着头的沙悟净看着地面睁大了眼睛，师傅这是说谎话不打草稿啊，明明是冲着他们来的，还偏要跟人家仙子说什么是冲着西王母来的，也不知道这仙子能信不能。
    叶云阳说的煞有其事，采薇仙子也觉得事情有些不对劲，外边就是来了个东西，只是她还没感应到就晕了过去，这些年那些妖魔鬼怪拿蓬莱没有办法，也有可能想要把她抓了威胁娘娘。

 第一百四十八章 嫦娥仙子在哪住

    “多谢圣僧。”采薇仙子听了叶云阳的话，觉得之前对他的态度不甚友善，脸上有些许不好意思的神情。
    又顾念叶云阳不计前嫌，采薇仙子恭敬的对他施了个礼。
    叶云阳淡淡的笑了:“不是什么大事，仙子没事就行。”
    几人寒暄了会儿，一路说说笑笑，不久便到了那仙气飘飘的岛屿上，神鸟停在云巅之上，叶云阳一行人从车上走下来。
    伸手可触的云彩，漫山遍野的仙花，露珠莹莹发亮，随处可见的仙鸟穿梭在森林之间，这是个像仙境一样的地方，海面雾气绵绵，丹顶鹤在水上轻轻留下波纹，分不清这里是天还是地。
    蓬莱，一个海天相接的地方。叶云阳师徒四人站在这林深雾浓的仙岛上，八戒学悟空上树，想帮大家探路。怎料爬到一半，树层表面突然像是摸了油一样，八戒一个不慎，摔了个狗啃泥，多亏了皮糙肉厚，才不至于嗷嗷大叫。
    “师傅，这蓬莱仙境，俺老猪还是第一次踏足，果然是仙境啊，连树都这么光滑。”猪八戒摸着摔得疼起来的屁股，表情还是一脸神往的说道。
    仿佛根本不将这点疼痛放在眼里。
    叶云阳略带嫌弃的瞅了他一眼，这八戒这次最好是别给他丢什么人，否则他撩不到仙子，就全怪他。
    经此次一闹，大家都捧腹大笑，采薇仙子掩着嘴也“咯咯”的笑起来。
    这猪八戒也甚是滑稽，在蓬莱还没有见过这样有趣的神仙。
    看着采薇仙子的笑，八戒不知怎滴，更加不知疼痛为何物，快速的从地上爬起来，拿起九齿钉耙寻了一棵最高壮的树。
    他不能让这小仙子笑话了他，他也是讲究脸面的，看他今日非得上到这树顶才行。
    猪八戒用九齿钉耙在树上，打了几个洞，折腾一番，费了好大的功夫功夫才上到树顶。
    “师傅，俺老猪上来了，这便是蓬莱仙境啊，真是好漂亮啊，咱们什么时候去找西王母啊。”八戒大声朝叶云阳喊道，得意洋洋的神色更是让大家心情愉悦了不少。
    叶云阳打了个招呼，仰头对八戒说:“好徒弟，快下来吧，免得把树压倒了……”
    看他那膘肥体壮的，树尖都随着他的重量东摇西晃起来，叶云阳生怕他再把人家的树给毁了一并摔下来。
    看八戒这样子，一看就知道是想在采薇仙子面前好好表现表现，可是表现也不需要通过这种方式吧。
    话音未落，猪八戒的九齿钉耙直接飞到叶云阳面前，扎在他正前方的土地上，随后便是八戒落地的哀嚎声。
    叶云阳吓了一跳，无奈的扶额摇头，真是想什么来什么，他抬头望去，果然一部分树干被猪八戒带着掉了下来。若不是他松手松的快，那树干恐怕都得砸到他身上。
    采薇仙子见状，急忙去扶猪八戒起来，毕竟人可不能在她蓬莱出什么事情，否则她在西王母那里可难辞其咎。
    这一扶，八戒眼冒金星，仿佛看到了极乐世界，之前受得所有苦难都有了回应。
    只见八戒的脑袋快要躺在采薇仙子身上，还不经意间的蹭了蹭，他一手拽着采薇仙子的袖子，一手摸着自己的头，装的可怜兮兮的。
    心想，早先在车上他不过就看了它几眼而已，这会儿，都可以直接躺在她怀里了，这一下摔得可真值。
    看见猪八戒那色眯眯的样子，孙悟空一脚踹过去，大声喊到:“呆子，别装了，我们都看出来了。皮糙肉厚的能摔成个什么样子，矫情。”
    他怎么会有这样好吃懒做，贪生怕死又见色忘义的师弟，都不会看看沙师弟，一路上是任劳任怨，再瞧瞧这头猪，看见美女就走不动路。
    “你这只臭猴子，你管我，有本事你上去看啊！”猪八戒不甘示弱的瞪了孙悟空一眼。
    于是孙悟空跟八戒再一次一言不合的吵了起来，站在一旁的沙悟净默默的拿起行李，对这种景象见怪不怪的略过他们，跟在叶云阳的身后。
    采薇仙子将猪八戒给推开，自己迅速的跑到前面对叶云阳说:“圣僧，我带你们去见娘娘。”
    说罢，便径直的向前而去。
    几人不管身后仍在拌嘴吵闹的孙悟空和沙悟净，跟着采薇仙子去往瑶池，据说这瑶池是西王母的宫殿，里面的神泉水能永保青春，住在那里也会心情愉悦，保肉体不变。
    待到了瑶池外边，采薇仙子转身恭敬的对叶云阳说:“圣僧，小仙去通传，麻烦圣僧在此等候。”
    叶云阳彬彬有礼的点了点头，待采薇仙子进去后，自己则四处观察了一番，这瑶池外边居然连个人守着都没有，这西王母倒是对她的蓬莱仙境放心的很。
    正想着，一名小仙子从瑶池里走出来，看见叶云阳一行人，有些好奇的多看了两眼。
    蓬莱怎么会来这种不认不妖的东西，还有旁边那长得像猪的，到底是个怎么东西，思及此，她的脚步缓慢的停在了距离叶云阳一行人的不远处。
    见此状，叶云阳心想，反正采薇仙子还在里面，估计没个一时半会儿的还出不来，那他先打听打听嫦娥仙子在哪儿，这可是他心心念念了许多日的。
    于是便吩咐猪八戒:“八戒，你去问问那小仙子，嫦娥仙子的住处在哪？”
    听到叶云阳的话，猪八戒惊的没有再跟孙悟空斗嘴，不可置信的问道:“师傅，你来蓬莱是为了嫦娥仙子？”
    师傅居然是为了嫦娥仙子，那可是他的初恋啊，完了完了，嫦娥仙子要是被师傅看上，那还有他什么事儿啊，虽然他已经有了翠兰儿，可是这漂亮女人，谁会在乎多一个啊。
    唉，说来也是，要不是他当日醉酒后擅闯月宫调戏嫦娥仙子，致使仙子的名声受毁，嫦娥仙子又怎么会千里迢迢的跑来蓬莱住，也确实是他对不起嫦娥仙子，但他确实对仙子那是什么事儿都没做啊。
    本来还想着跟嫦娥仙子再续前缘，可谁知道师傅居然看上了嫦娥仙子。

 第一百四十九章 昔日的故人

    叶云阳点点头，对于猪八戒这么大惊小怪的样子并不感到好奇，他也知道猪八戒曾经和嫦娥仙子有过那个一段过往，但是嫦娥仙子并不喜欢猪八戒啊。
    “八戒，你快点去打听打听。”叶云阳心不慌脸不红的继续使唤着猪八戒。
    后者还想再说些什么，然而却最终选择了闭口不言，慢悠悠，满脸不情愿的走到那小仙子面前:“请问这位仙子，嫦娥仙子在哪里住啊！”
    小仙子原本在想这群人是哪里来的，忽然猪八戒走到她面前说话，吓得她大叫一声，这只长得像猪的人在跟她说话？
    这只长相丑陋的猪居然还打听嫦娥仙子的住处，这怎么能叫她如何不惊慌，嫦娥仙子那是何等的美人，原来她们蓬莱最美的仙子都被嫦娥姐姐给比下去了。
    可是现在她想的应该是:
    “啊，妖怪啊，救命啊。”
    “什么妖怪，我是天蓬，误投了猪胎而已，你这小仙子怎么说话呢。”八戒愤愤的道，感觉这世界对他太不公平。
    他这副模样也不是他的错，都怪玉帝那个不长眼的死老头。
    看他那副失魂落魄的样子，小仙子这才突然想到，昔日的天蓬元帅因为调戏嫦娥仙子，好像是被贬下凡间，投了猪胎。
    现在这天蓬元帅居然问她嫦娥仙子在哪里，这丫的长得这么丑怎么配得上我们貌美如花的嫦娥姐姐，可是这天蓬还挺痴情，过了这么多年，都没有忘记嫦娥姐姐。
    “哦，原来就是你调戏嫦娥姐姐，呸，活该。
    八戒头顶三条黑线，沙悟净在一旁偷笑，白龙马则是直接发出他那奇怪的马叫声。
    看着猪八戒在那边问个路都要被嫌弃作弄一番，叶云阳实在是有些不忍心，这只猪的智商是不是有些太低了，他要不要亲自上阵，毕竟他怕再问下去，八戒把他的好事搞砸了怎么办。
    “现在你可以告诉我嫦娥住在哪里了吧。”八戒觉得跟她多说无益，便又再次重复了一遍自己来这里的目的。
    “不行，早听说天蓬对嫦娥图谋不轨，我哪知道你来是不是骚扰嫦娥仙子呢。”小仙子抱着双臂，高傲的站在猪八戒面前，透露着绝不将嫦娥仙子在哪里居住告诉猪八戒的意思。
    猪八戒看她的姿态，气的直咬牙，又想着这是蓬莱的仙子，实在不好意思动手教训她，再说大男人怎么能欺负女人，忍了一会儿，转过头看向叶云阳:“师傅，你来吧。”
    叶云阳叹了口气，还得他亲自上阵才行。
    他整理了一下袈裟，步步清风的走向仙子说:“仙子误会了，贫僧得知嫦娥仙子名节高尚，实属仰慕，特来拜会，还请仙子莫要生气，给贫僧指条路。”
    小仙子看着叶云阳，眉清目秀，唇红齿白的，又这么温柔的对她说话，脸上浮现些红晕之色。
    这难道就是唐三藏吗？怎么会生的如此俊郎，在蓬莱还没有见过这样俊逸的人儿，方才离的远，看的不仔细，这猪八戒又上来夺她眼球，倒是没有注意到这和尚。
    思及此，她态度顿时一百八十度大转变，笑着对叶云阳说道:“从这里走三百里，广月门匾，小女子愿意带路。”
    被差别对待的猪八戒眼珠子都要瞪了下来，这小妮子方才对他那可叫一个凶，怎么对师傅就变了副神色，这也太过分了吧。
    他老猪不就是没有那个好容貌吗，可他想当年也是风流倜傥，英俊潇洒的天蓬元帅啊。
    叶云阳向小仙子施了个佛礼，道了个谢轻声说道:“不必劳烦仙子了，贫僧告辞。”
    说罢叶云阳便带着徒弟要往嫦娥仙子的住处去，身后的小仙子还怔愣与叶云阳的温柔一笑中，丝毫未注意到叶云阳是为什么来到蓬莱，也并未想到问问叶云阳是怎么来的。
    她神经大条的盯着叶云阳的背影看了一会儿，又蹦蹦跳跳的离开了。
    师徒顺着路往南走了三百里，沿途可见百花齐放，朝北坐南有一门府，堪比天庭的月宫，清冷寂寥又不失雅致。匾牌上写着‘广月’二字。叶云阳站在广月宫外，闻见由宫内向宫外散发的芳香。
    想必这就是嫦娥仙子在蓬莱住的地方。
    叶云阳嘴角勾起坏笑，小嫦娥，贫僧可终于是要见到你了啊。
    “八戒，去拍门。”
    这种突兀的事情他自然是不能做的，那当然要选一个嫦娥仙子不喜欢的人来做，然后借此来衬托他的温文尔雅，高大帅气。
    那么这个人选自然是调戏过嫦娥仙子的猪八戒来最为合适了。
    咳咳，虽然听起来有些不厚道，但是有用不就行了。
    猪八戒听到叶云阳让他去开门，心里有些忐忑不安，昔日的心上人就在里面，而自己却已经不再是从前的容貌，况且，他还对她那么无礼过，他实在是不知道该怎么去推开那个门。
    他犹豫的看着叶云阳:“师傅，还是你来吧。”
    看他的神色，叶云阳便知道他在害怕什么，心里虽然有种恨铁不成钢的心情，然而脸上却一副坦然淡泊的样子，耐心的开导猪八戒:“八戒，你要明白，有些事情自己是一定要去面对的。”
    闻言，猪八戒认命的点了点头，不是因为他想去面对这个事情，而是因为他知道叶云阳下定决心的事情，那旁人是很难改变的。
    不撞南墙不回头，不达目的不罢休说的就是叶云阳这种人。
    他扭扭捏捏的上前拍了拍门，猛的眨巴了一下眼睛，提起精神来面对推开门的人。
    不久门吱呀一声，只见嫦娥仙子身穿广袖流光裙，裙摆上绣着月宫的桂花，三千青丝散与肩膀，面容清冷而又迷人的站在门口。
    叶云阳甚至能闻到那站着的人儿身上藏着的桂花香。
    当那张闭月羞花的脸出现在猪八戒的眼前时，猪八戒立即怔愣在了原地，想不到这嫦娥仙子过了这么多年，居然一点都没变，甚至比当年还更添了一丝忧愁的韵味。
    他还来不及说些什么来问候一下嫦娥仙子，可面前的嫦娥仙子仿佛不认识他一样，轻轻皱了下眉问道:“你是谁？”
    这长得肥头大耳的，怎么会出现在蓬莱这种清净的地方。

 第一百五十章 初次见面

    看着嫦娥仙子皱一下眉都仿佛皱在了自己心上一样，叶云阳深深的注视着嫦娥仙子。
    而猪八戒听到昔日自己那么迷恋的仙子再见之日，对自己说的第一句话居然是‘你是谁’的时候，就好像听到了玻璃渣子碎裂的声音，脸色也变得扭曲尴尬起来。
    “呃……我是猪八……啊天……猪…”他支支吾吾的不知说自己是天蓬还是说自己是猪八戒，说天蓬的话，嫦娥仙子还会记得他，但是会原谅他吗？
    可是如果告诉她他是猪八戒的话，他在她眼里是不是就变成了连承认自己过去都不敢的人。
    见他这幅吞吞吐吐的模样，嫦娥仙子也没怎么在意，没等他说完，便道了句:“有事吗？”
    她细眉微微上扬，细长的眼眸勾勒着忧愁的风情，看得猪八戒的心微微陶醉。
    见他过了许久也没说话，嫦娥仙子也不愿在这里浪费时间，便想着关了门回去。
    可猪八戒一下子把住门，咽了一口口水，鼓足勇气跟她说:“我是天蓬，我……我想跟你道歉。”
    说完，便低着头不敢看嫦娥仙子。
    周围的环境突然寂静了几分钟，静的周围的人都呆立在原地不敢说话。叶云阳清楚的看见嫦娥仙子脸色逐渐变得呆滞，像是暴风雨来临之前的宁静一般。
    她慢慢的睁开淡漠的眼睛，冷冷的看着眼前的猪八戒，冷若冰霜的说:“呵！你居然敢找到这里，你是还想毁了我吗？嗯？”
    她原本一个人在月宫住的好好的，没有其他的人敢来打扰她，她可以站在月宫的门口看着吴刚坚持不懈的砍着桂树，偶尔抱着玉兔在桂树下看看人间的景色，也可以独自酿一杯桂花酒，小酌几杯。
    可她的生活，被一个登徒子给破坏了。
    就算这个登徒子没机会对她做什么，可是从那件事情以后，总会有人在天庭各处说三道四，总会有些不速之客来打扰她的清净。
    她实在不愿面对那些是非对错，这才从天庭搬来了蓬莱，幸好西王母是个仁慈善良的人，否则她恐怕连个容身之处都没有。
    而如今，这个登徒子竟然还找到了蓬莱。
    “不是，不是，仙子，我那日是喝多了，没有控制自己，对不起，我已经知道错了。”看见嫦娥仙子这般待他，眼中还有化不开的恨意，猪八戒的心有些难过起来。
    这是他第一个喜欢的女子，他没想到她竟然会这么怨他。
    叶云阳，孙悟空和沙悟净看着猪八戒那一副和平常判若两人的样子，都有些惊讶，他在嫦娥仙子面前半分脾气都没有，只有对仙子的愧疚。
    嫦娥仙子不屑的甩了下袖子，直接对猪八戒下了逐客令:“本仙不想看见你，你走吧。”
    闻言，猪八戒涔涔的收回了把着门的手，他不敢再对嫦娥仙子无礼，也不奢求她的原谅，总之这是他心里最美好的初恋。
    “眉若远山黛，面若桃花红。”
    刚想关上门离去的嫦娥仙子突然听到一个清脆的嗓音颇有情意的吟诗，一时心下好奇，便停止了手中的动作，张望过去。
    叶云阳并不含蓄，反而大胆而又温柔的回望了过去。他看着嫦娥仙子，脑海中便浮现出这两句话，眉若远山黛，面若桃花红。这是个很美的女子，却又是个尘世间不可遇到的女子。
    传闻中的嫦娥仙子独自登上仙界，居住在月宫，眉眼之间蕴含了忧愁万种。
    如今一看，确实如此。
    两人的目光在空中交汇在一起，嫦娥仙子看着叶云阳微微皱着眉头，今日蓬莱怎么来了这么多外族人，还都往她这里跑了来。
    看这说话的年轻男子，倒像是个和尚，面若倒是比天蓬俊郎的多，那一双眼睛像是能洞察人心一样，看穿她的心思。
    像是拥有璀璨星辰一样，叫她移不开眼睛。
    蓬莱的风徐徐吹过，微微撩开些嫦娥仙子左肩的青丝，衣裙随着风而荡起优美的弧度。
    两人静静的站着，谁都没有开口说话。
    “师傅，你再看会儿，黄花菜都凉了。”孙悟空凑到叶云阳耳边，出声提醒他。
    实在不是他心急，这丫的眼看蓬莱的天色都黑了，这师傅还在这儿发呆发愣，不是他说，他要是再愣一会儿，干脆让八戒上吧！
    叶云阳突然回过神来，听耳边孙悟空咬牙切齿的提醒他，他这才想起蓬莱的天色已经不早了，他得为她跟嫦娥仙子营造一个美好的初见才行。
    “嫦娥仙子，贫僧是东土大唐而来的唐三藏，久仰仙子圣名，特来此拜会。”他含蓄谦恭的弯腰施了一礼，嘴角的笑愈发温柔起来。
    听到叶云阳说话，嫦娥仙子方才别过眼睛，淡淡的扫视了一圈叶云阳，心想，原来这就是传说中的唐三藏，可是他不是去西天取经了，怎么会来到蓬莱仙境啊。
    莫非，还能路过这里来拜会她。
    这唐三藏倒是挺有礼貌的，嫦娥仙子也向叶云阳回了个礼，淡然说道:“圣僧说笑了，来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------小仙一届女流，不值一提。”
    “怎么会呢！都说嫦娥仙子容貌过人，气质出众，今日一见果然名不虚传，也难过贫僧的徒弟能对仙子一见倾心。”
    他说这些话可是句句属实，这这嫦娥仙子确实是世上不可多得的漂亮女子，比白骨夫人都要多了些仙气。
    嫦娥仙子原本听到前面的话，神色淡然，可听到后半句，便立即有些恼怒，难道她的美就是天蓬元帅可以犯错的理由？
    “贫僧在这里替徒儿给仙子道歉，经过这些年，他已经改过自新，今日前来也是想真诚的求得仙子的原谅。”还不等嫦娥仙子说什么，叶云阳立即又补充道。
    笑话，他自然知道嫦娥仙子不喜欢听什么，他也不会明摆着去撞枪口，这个时候提八戒自然是想衬托一下自己的德高望重，自己的出淤泥而不染的清廉。
    若是第一次见面就让嫦娥仙子对他的印象就是好色的登徒子，那还有什么未来可言。

 第一百五十一章 原谅他吧

    看着叶云阳脸上诚恳的神色，嫦娥仙子的怒气稍稍平复了些:“有些事情怎么能是道歉就能说的明白的。”
    她所经受的流言蜚语怎么能是一两句道歉就能说的清楚的。想到这里，嫦娥仙子嫌恶的目光又移到了猪八戒身上，想不到昔日的天蓬元帅如今变成了这副模样。
    也算是恶有恶报，可是这样也难解她心头之恨。
    “道歉我接受，可原不原谅是我的事情，你们走吧，我不想看见你们。”嫦娥仙子似是不想再与叶云阳说话，眼光不再看向猪八戒，多看一眼都觉得嫌弃。
    虽然面前这和尚倒是对她没有无礼的举动，可是他收了这天蓬为徒弟，她还真是对他们产生不了什么好感。
    猪八戒收到嫦娥仙子的目光，心底尤为凄凉。成为猪妖这么多年，他怎么能看不懂那目光里包含了什么东西。
    唉，他当日真的是醉酒之后没有控制住自己，他也真心实意的悔过了，再说了他也没做什么实质性的举动，他还没有近嫦娥仙子的身，就被她一巴掌给打回去了。
    猪八戒抬头凝视着嫦娥仙子的身影，似乎想说些什么，可久久都是张口欲言却未曾说话。
    气氛突然有些冷清，配上这嫦娥仙子居住的地方，显得格外寂静，孙悟空和沙悟净也都在旁边懒得说话，毕竟儿女情长的事情他们也不敢兴趣，只知道这嫦娥仙子跟猪八戒从前有过一段往事。
    而他们的师傅又恰巧对嫦娥仙子上了心思。
    光看表面，也知道叶云阳完胜猪八戒啊，更别提内涵了。
    猪八戒不说话，叶云阳却缓缓的开口说道:“贫僧明白仙子的苦恼，也明白贫僧的徒儿带给仙子的伤害有多大，仙子今日想怎么处罚他，贫僧都绝无半句怨言。还请仙子能够解开心结，往后好好生活啊。”
    一个女人最喜欢的是什么，甜言蜜语？金银珠宝？这些对一个久居仙境的仙子来说，根本就不算什么，她孤芳自赏，寂寞春庭晚，也从未有人来打扰她，叶云阳知道，嫦娥仙子需要的是理解。
    而他就是理解她的那个人，明白她心中所想，心中所恼。
    果然听了叶云阳的话，嫦娥仙子的心有些触动，她在天庭时，一个人坐在寂寥清净的月宫，独自月下起舞翩翩，独自对月饮酒叹人生疾苦，独自坐在桂树下看人间的悲欢离合。
    天庭的神仙虚伪，冷漠又自私，她看得见所以不去交往，只想守着自己月宫活着。然而一次酒宴过后，一个好色的神仙打破了她生活的安静。
    后来搬到这蓬莱，这蓬莱的仙子也都觉得她是外来仙子，又长得绝美，都不喜跟她交往。
    “罢了，本仙不屑跟他计较。”
    说罢便想转身而去，叶云阳突然又道:“嫦娥仙子且听贫僧的徒弟跟你道歉。”
    这嫦娥仙子果然是有些不近人情，他要是就这么放她走了，那接下来他再来找她岂不是难于上青天。
    闻言，嫦娥仙子停住了脚步，一脸漠然的看着猪八戒，道歉？她倒想听听这只猪能说出个什么所以然。
    见嫦娥仙子看向自己，猪八戒紧张的揉搓着自己的衣角，知道自己再不开口说话，便连道歉的机会都没有了。
    便急忙的说道:“仙子宽宏大度，自月宫下偶然间的惊鸿一瞥，我就对仙子多了仰慕之情，可也明白我的身份低微配不上仙子，适才从未打扰过仙子，那日玉帝举行酒宴，都是我一时酒醉迷了心智，心中又都是仙子的身影，这才犯下大错，我真的是已经诚心悔过，这么多年也一直在自责中度过，真的希望仙子能给我一次改过自新的机会。”
    说完他睁着眼睛，真诚的望着嫦娥仙子的身影，补充了一句:“仙子原不原谅我，都是我的不对，我只是想请仙子不要困扰与我当日所为，好好的过好以后的生活。”
    这一番话无关叶云阳，确实是他的肺腑之言，也憋在他心底多年，如今说出来，不管嫦娥仙子原谅他与否，他都觉得积压了多年的心事都随风飘逝，他不指望他能与嫦娥仙子再续前缘，他已经有了翠兰儿，也不会再惦记着嫦娥仙子。
    如今说出来，只为了给仙子，他还有翠兰儿一个交代罢了。
    孙悟空和沙悟净惊讶的看着猪八戒，放佛不敢相信如此条理清晰的话居然会从这头猪的嘴中说出，看来果然是曾经喜欢过啊。
    听着猪八戒的话，叶云阳也明白他这是放下了嫦娥仙子，反正不管嫦娥仙子原不原谅他，他叶云阳反正是要定了。
    “仙子，贫僧的徒儿是真心实意的悔过，还请仙子别困在过往消磨时间。”叶云阳见嫦娥仙子不说话，脸色淡漠，眉眼之间的忧愁似是化开了些，连看向猪八戒的眼神都没有之前的嫌恶，便又添了几句。
    嫦娥仙子轻叹了口气，叫叶云阳觉得那仙子从上到下都散发着桂花的香气，韵味悠长。
    今日看这猪八戒如此真心实意的跟她道歉，如是她再计较，倒显得她没了风度，她堂堂一个广月神宫的仙子，没必要跟一个已经贬下凡间且成了这副模样的人计较。
    并且，他们说的也对，凡事要向前看，他总不能因为一个相貌丑陋的人兀自困在过去，久久不能走出来吧。
    这唐三藏倒是个看得开的人。
    “算了，本仙子便原谅你罢了，你走罢。”嫦娥仙子淡淡的说道。
    听完此话，猪八戒立即眉开眼笑起来，这嫦娥仙子的意思是不怪他了，真是太好了，果然道歉是有用的，还是师傅教的好。
    他立即拱手作揖给嫦娥仙子行礼:“多谢仙子，多谢仙子，多谢仙子啊。”一连说了三个‘多谢仙子’猪八戒开心的身体都仿佛轻盈了许多，笑着窜到了孙悟空和沙悟净的边上。
    “你还有事吗？”嫦娥仙子，似是觉得站在外面有些不习惯，便想下逐客令，见叶云阳一直站在原处，莫名其妙的凝视着她，她脸上显出几分不好意思来。
    这和尚怎么一直看着她，眼神居然还有点深情，和尚不是都不允许直视女子的吗？这和尚倒是有趣，竟然枉顾佛法。

 第一百五十二章 面见西王母

    有事吗？这个问题问的叶云阳险些答不上来。他能直白的告诉她，他是特意来这里找她的吗？显然是不能的。
    “嗯……贫僧是……”
    叶云阳正想说些什么挽留一下嫦娥仙子，可远处突然传来一声清脆的呼唤，他内心颇为懊恼的向声源处望去。
    “圣僧，圣僧！”只见采薇仙子远远的向他招手，叶云阳心底兀自升腾出一股怒气。
    这丫的什么时候不来偏偏这个时候来，他就发现了，每次到关键时刻，不是他的徒弟就是妖魔鬼怪，不是妖魔鬼怪就是闲杂人等，都这么喜欢来坏他的好事儿。
    虽是这么想，叶云阳仍然笑的谦逊，待采薇仙子走近以后，他才开口说道:“采薇仙子找贫僧何事？”
    在心上人面前总要营造一中良好的面目，初次见面，他一定要收敛自己的脾气。
    嫦娥仙子也疑惑的向采薇仙子看过去，方才看这唐三藏应该是还有话对她说，只是这突然出现的采薇仙子将他给打断了。
    采薇仙子向来是跟在西王母身边的，今日怎会特意来寻唐三藏，嫦娥仙子稍微想了想，便觉得是西王母将唐三藏请来蓬莱仙境，这采薇仙子过来恐怕也是西王母要宣见唐三藏。
    正如嫦娥仙子所想，采薇仙子福身对唐三藏说:“圣僧，我家娘娘请圣僧瑶池一叙，方才出来，圣僧不见了人影，遇到个小仙子才知道圣僧是才找嫦娥仙子了。”
    她也就进去告诉西王母唐三藏就在外边，那时候娘娘正在处理些事情，自然耽搁了会儿，可也不至于让唐三藏等不及的在蓬莱乱转吧。
    她出来便没有看见唐三藏一行人，还是碰见个小仙子告诉她，唐三藏一行人估计着是要去找嫦娥仙子，这才急忙赶了过来。
    看这个样子，唐三藏跟嫦娥仙子还像是旧识。
    娘娘是个强势的女人，若是让娘娘等的着急了，这唐僧也不知道会不会在娘娘那里讨得了好脸色，她这可是为他们着想。
    听着采薇仙子说话，叶云阳无奈的叹了口气，看来今日是不能跟嫦娥仙子好好说话了，西王母那边也不能耽搁，算了，嫦娥仙子还能跑了不成，他还是先去见一下西王母。
    待见完了西王母，再把这三个徒弟支走，自己一个人去找嫦娥仙子岂不是妙哉。
    打定主意，叶云阳对采薇仙子说:“贫僧，这就前去面见娘娘。”
    说罢，又深情的凝视着嫦娥仙子，温柔的说:“仙子若是有兴致，出来走走也好，一个人未免有些孤独。”
    嫦娥仙子看着他温柔的神色，镶嵌在眼眶中的两颗黑曜石一般的珠子，在夜色中仿佛绽放着异样的光芒，吸引她陷进去。
    她看的怔愣了一会儿，半晌才回过神对叶云阳说:“嗯，好。”
    听到她回复，叶云阳才轻笑出声，这仙子看着清冷淡泊，不问世事，可这发呆的样子也太可爱了些，倒是让他倾心不已。
    这不就是传说中可盐可甜的妹妹吗！
    嫦娥仙子站在门外，微风轻轻来过，吹起广月宫内的月桂树，雪白色的花瓣从里面溜出门开，与嫦娥仙子擦身而过，偶尔几瓣落在她肩膀的秀发上，月色正好，倒是让叶云阳看的入了迷。
    素衣素颜，干净纯洁的让人心醉。
    叶云阳朝嫦娥仙子勾唇轻轻笑过，才跟着采薇仙子带着几个徒弟顺原路返回。
    站在原地的嫦娥仙子，看着他离开的背影，神思不由得飘得远了些，她伸出纤纤素手轻轻拂去肩膀的花瓣，拈起一片放在自己的鼻间细细的嗅着。
    桂花的香味啊，这唐三藏说的对，她独居于此，与世隔绝，确实将生活过得不如意了些，若是出去走走，兴许还能碰上一两个能说话的体己人。
    果然是得道高僧，并且这唐三藏也实属贴心，倒是于天庭那些只顾着贪恋她美色的人大有不同。
    唐三藏。嫦娥仙子心底默念这三个字，不自知的勾唇笑了起来，表情是从未有过的轻快一样转身回了广月宫。
    嫦娥仙子这么想，而孙悟空，猪八戒以及沙悟净想的却是，呸老色胚，一看见美女那个神态行为举止立刻变得不一样。
    对他们就是又嫌弃又打骂，对人家仙子就是风度翩翩，有教养有涵养，面子功夫做的那么足，真是影帝级别的人物。
    在哪里都会飙戏的存在！
    三人齐齐的朝叶云阳的背影翻了个白眼。
    走在前面的叶云阳虽察觉到三个徒弟对着他各种吐槽，但依旧不动声色的走在采薇仙子的身边，思考他自己的事情。
    按理说，他们来蓬莱确实应该先去拜见西王母，可是方才他就觉得这采薇仙子进去了那么长时间还不出来，便猜到西王母应该是有什么事儿，不方便立即召见他们。
    所以他才放弃了漂亮大方的西王母，去找清冷禁欲的嫦娥仙子。
    采薇仙子领着叶云阳几人走进西王母的宫殿，一进到这里，叶云阳便忍不住感慨。
    果然是女王级别的人物住的地方，这瑶池也太漂亮了些吧，玉帝那老头的凌霄宝殿跟这里都没有任何可比性。
    那个地方死气沉沉的，而这个瑶池那可是处处透着仙气，极具奢华却不失朴实的各式各样的家具，还有独具匠心的装饰品，宫殿内的温泉水升腾者温暖的气息，即便水雾弥漫，也丝毫不感觉到湿气。
    拨开眼前飘散的水雾，叶云阳向池边张望过去，只见西王母褪去了那身雍容贵气的金黄色衣裙，换上了简单不失威严的白色便衣，没了凤冠的乌黑秀发只着一支青色镂空凤钗别在脑后。
    她目光凝视着泛起涟漪的池边，伸手轻轻的拨弄着胸前余留的一缕秀发，眉目之间温润如画，神色慵懒的靠坐在池边。
    瑶池就像是那日在流沙河底看见的水宫一样，圣洁无暇。
    还不等叶云阳开口说话，西王母便缓缓的侧过头，笑意盈盈的看着叶云阳道:“你来了？”
    这种场景，突然让叶云阳浮想联翩，少女衣衫半褪的坐在水雾弥漫的池边，神色妖娆的看着来人问好，眼中是无尽的浓情蜜意。
    叶云阳晃了晃脑袋，不能再想下去了，万一控制不住自己，交代在这里那丢人就丢大发了。

 第一百五十三章 你不喜欢玉帝

    “嗯，贫僧来了。”叶云阳见西王母这般不客气的跟他说话，自己倒也放的开了些。
    想不到叶云阳居然这么直接的接下了她的话，西王母有些讶异，这唐三藏给她的惊喜可真不是一次两次了。
    敢这么直接，这么直率的跟她说话的人他倒是第一个。西王母神色不变的眼含温柔的看着叶云阳，却挥了挥手对采薇仙子说:“采薇，你带圣僧的徒弟们出去转一转吧。本宫跟圣僧说会儿话。”
    倒不是这些话不方便让孙悟空这些人听，只是她实在觉得这几个长得不像人的人在她面前晃悠，着实有点碍眼，她西王母可是蓬莱出了名的完美主义者。只有这个唐三藏长得倒还过得去，举止言谈也都颇得她心意。
    孙悟空三人面面相觑，不明白西王母这时将他们支出去是为了什么，纷纷站在原地不动弹。就算采薇仙子福身示意他们跟着她走，他们三人仍然站在原地看着叶云阳。
    叶云阳摸了摸鼻尖，暗爽，西王母这是为了他好啊，这会儿把三个徒弟支出去，待会散会了他就能自己一个人去找嫦娥仙子了。
    想到这里，叶云阳的眼底浮现出笑意，看着孙悟空三人说道:“去吧，你们也没来过蓬莱，便让采薇仙子好好待你转一转罢。”
    叶云阳一副大义凛然，通情达理的样子让孙悟空三人心中升起怪怪的感觉，一般师傅这样对他们，肯定是心中想着事儿，一肚子坏水，蔫坏蔫坏的。
    三人想着，叶云阳本来就修为高深，就算他们不在，也不会出什么事情，尤其是猪八戒对蓬莱仙境尤为好奇，便率先点了点头:“那俺老猪就去看看了啊！”
    猪八戒说完后便跟着采薇仙子往外边走，孙悟空和沙悟净见状也没有多加逗留，跟着走了出去。
    三人走后，瑶池的环境瞬间安静了下来，连一丝嘈杂的脚步声都没有，西王母从池边站起身子，走到圆桌边，体态优美的坐在铺着鹅毛垫子的椅子上。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    她拿起桌上的茶壶，倒了两杯茶水，对叶云阳说:“圣僧，坐吧。”
    眼尖的叶云阳发现，她手边的那套茶具也是琉璃打造而成的夜光杯，心想，这蓬莱真是个奢侈的地方，神鸟车是琉璃做的，就连喝茶的杯子也是琉璃打造的。
    且看那被子上的雕刻也绝非普通人所为，用神力更不可能雕刻出这样精美绝伦的花纹。
    他提起袈裟下摆，走到桌边，坐了下来，一手拿起离自己的近的杯盏，放到自己的鼻间，闭上眼睛，细细的嗅了一下那茶水的芳香。
    暗道，果然是好杯配好茶，这茶水应该是晨露和去年的初雪所酿，蕴含着天地之间的精华，喝上一口便觉得神清气爽。
    这西王母到不是个小气之人，不像太乙真人上壶茶都是半吊子茶叶，要几颗丹药都小气吧啦的。人和人之间的差距啊，不就是西王母是蓬莱的主人，而太乙真人只是个隐藏自己身份生活的修道之人。
    “如何？”西王母看叶云阳浅尝了口茶水，笑着问道。
    她蓬莱的产物她还是有信心的很。
    叶云阳放下茶杯，任口中的香味在唇齿之间肆意流窜:“好茶，多谢娘娘招待。”
    “本宫就喜欢你这直率的性子。”西王母手指轻轻叩在桌子上，发出一声又一声的敲击声。
    叶云阳看着她，就算褪去了白日里的威严，穿的素衣衫，周身却仍然是浑然天成的王者风范，即便笑的有多温柔，可那温柔中总让人觉得绵里藏针。
    他含蓄的点了点头:“出家人不打诳语，贫僧直率也是应该的。”
    闻言，西王母挑眉，好笑的看着他:“本宫指的可不是这个，你的直率可表现在了其他的地方。”
    在天庭上，她可没忘记这唐三藏给玉帝使得绊子，能让玉帝恨得牙痒痒又除不掉的和尚，她西王母欣赏的很。
    叶云阳以西王母同样的态度看着她，嘴角带笑的问道:“贫僧愚笨，还请娘娘指点迷津。”
    西王母这番话倒像是另有图谋，他的直率在什么地方，无非就是说话直了些，况且他还是有所保留的对他们说话，若是没有保留，恐怕这会儿天庭的一众神仙都得死。
    他只不过是隐藏了自己的实力，不那么狂妄，待取完西经后再收拾看不顺眼的东西。
    “嗯，你不喜欢玉帝？”
    西王母又添了些茶水，手指轻勾着杯盏，眉目之间蕴含着调侃。
    似是没有将自己的话放在心上，可两只眼睛却盯着叶云阳的脸色，不放过他脸上一丝一毫的表情。
    见西王母这般直接，叶云阳也有一说一的了当答道:“不喜欢。”
    “为何？”
    叶云阳皱了皱眉，将杯中茶水一饮而尽，像是为说什么大逆不道的话做准备一样，眼中闪过纠结和挣扎，这一切都被西王母看在眼里，然而她却不知道，这是叶云阳故意做给她看的。
    “贫僧只是感觉玉帝待人虚伪，为人又暴戾，可能是在那个位置久了，养成的习惯吧。娘娘还请不要怪罪贫僧，贫僧也不愿说谎话。”
    叶云阳说完，便自顾自的倒茶，并不抬眼去看西王母，不要脑子想都知道，若是寻常人或者神仙听到他这样说肯定吓都吓疯了，可是他面前坐的可不是普通人。
    在天庭的时候他便有意无意的看见西王母朝玉帝露出不屑厌恶的表情，现在又是请他来蓬莱做客，又是问他对玉帝的看法，显然是想拉拢他，毕竟他有三个神通广大的徒弟，小白龙又和四海龙王有些关系。
    在西王母看来，恐怕对她最有利的就是他身后的如来佛祖吧。
    只是他暂时没想明白，西王母这么拉拢他是所为何事，首先是万万不可能要将他送给玉帝处置，那么就是为名为利了吧。
    也许这西王母想不再受制于玉帝，她想要坐上那个位置管辖三界呢？在他看来，这西王母虽然表面安然于此，可时不时的透露出的野心却让叶云阳感觉到，她不单单想做个西王母。

 第一百五十四章 去逮兔子

    叶云阳心想，若是这西王母将来能与他在一起，那他给她一个玉帝之位也没什么，反正悟空对这个位置不稀罕，若是西王母坐上这个位置，她承了他这份情，就能纵容他在三界之内横着走。
    思及此，叶云阳看向手中的杯盏，眼睛顺着琉璃上雕刻的纹路打转。
    听完他这一席话，西王母也沉默了一会儿，她知道这唐三藏大胆的很，可没想到连玉帝都敢跟他编排议论，她果然是没有看错这个和尚。
    “如果这三界不再是玉帝的天下，你觉得他还会是这幅模样吗？”西王母把玩着手中的空杯子，指腹摩擦在杯沿，显得霸气侧漏。
    她翘着二郎腿，眼眸直视着叶云阳。
    叶云阳却丝毫不觉得害怕的伸手将她手中的空杯子接了过来，又重新给她添了杯茶:“娘娘说的，贫僧都觉得是对的。这茶放久了也觉得索然无味，可是新添的茶一定香甜的紧。”
    将满了半杯的茶平稳的搁置在西王母的面前，叶云阳笑的不掺杂半分杂质。
    他就感觉是两个笑面虎，一个影帝，一个影后的在这里打哑谜演戏，一点意思都没有，眼前的西王母心机颇深，和她说话随时都要打起精神，以防被人家套了话，还是嫦娥仙子长得漂亮又好骗。
    可是论起长相气质，西王母确实更胜一筹，可能是常年为尊，西王母若是跟嫦娥仙子站在一起，也会显得嫦娥仙子有些平庸。
    “本宫知道，玉帝是老糊涂了，圣僧好眼力，本宫也觉得玉帝不堪重任 实在是寒了天庭众仙的心，不满圣僧说，这天庭的女仙子们都尽数来了我这蓬莱仙境了。”西王母靠在椅背上，一副睥睨天下又得意洋洋的神色。
    自打玉帝那老头子五百年前被孙悟空闹了一场后，脾性都发生了巨大的变化，天庭神仙的作风也都随着玉帝而改变，本来一派清正廉明的景象，现在搞得乌烟瘴气的。
    天庭的女仙子大多都受不了那些仙官们的作风，都暗地里来找她，请蓬莱都给她们一个容身之处。
    这么多年，她是看着玉帝那老头子自甘堕落，她不服，这个老头子根本不配做这个玉帝，如来佛祖向来对这些事情是睁一只眼闭一只眼，若是她掌管了三界，天庭一定会恢复往日的景象。
    “娘娘会如意的。”叶云阳邪气的勾起唇角，与往日不同的笑容让西王母看呆了一刻，心脏也在一瞬间仿佛加快了不少。
    她贵为西王母，还没有人敢这么对她笑，哪个人不是毕恭毕敬的跟她说话，就连玉帝都要给她几分薄面，唯独这个唐三藏对她说话直接又大胆，见她这幅打扮，半点反应都没有的坐在这里跟她聊天。
    倒是让她总觉得这唐三藏非同寻常，也不知是不是她的错觉，她感觉不像是她在利用唐三藏，而是被唐三藏给利用了一样。
    罢了，既然达成共识，她也没必要计较那么多，她并不是贪婪之人，也不是非要把玉帝从那个位置上拉下来。她在做一切事情的前提都是，保全她的蓬莱仙境，保全她的仙子们。
    “天色不早了，本宫已经吩咐采薇给你们备下住处，圣僧早些钱休息吧。舟车劳顿，本宫也累了。”西王母站起身子，抚平了裙上的褶皱，抽下发间的镂空凤钗，随意的隔在桌上，乌黑浓密的发丝顷刻之间像瀑布一般落在背上。
    竟一时之间将叶云阳给看呆了去，长发及腰，腰肢又盈盈一握，走起路来万种风情，说的便是西王母这样的女人吧！
    她的那种风情不是妖娆女子的勾魂夺魄，反而多了一种豪爽，一种干练。
    看着西王母走回瑶池深处，她随意的挥了挥手，水雾便又弥漫上来，遮挡住了叶云阳的视线。
    待见不到她的身影，叶云阳才回过了神，身体莫名升起一种情愫，他又喝了杯茶水压了压心中的悸动。
    这个时候可不能上去跟西王母表达爱意，这个时候一定要控制住自己，那西王母的修为也不是闹着玩的，整个蓬莱都是靠她才能正常运转，他就算打得过西王母，恐怕那个时候这蓬莱仙境都得变成废墟。
    再说，他还要去找嫦娥仙子呢！
    想到嫦娥仙子，叶云阳的大恼冷静了几分，他站起来，慢悠悠的往外走，走出瑶池宫，迎着晚风，叶云阳站立在宫门口，抬头看着那一弯皎洁的月亮，月影之下仿佛有一只玉兔在蹦蹦跳跳。
    “系统提示，宿主你接收吗？”脑海突然弹出一个声音，吓得叶云阳顿时对那月亮没了心思，他没好气的问道:“什么提示？”
    “嫦娥仙子搬来蓬莱的时候，有些仓促，没有带自己的玉兔，这个提示你喜欢吗？”
    没带兔子管他什么事儿，这系统是不是有毛病，关键时候连个声音都没有，一到这种时候突然窜出来说几句话是不是要吓死个人。
    呸！等等！没带兔子？没带兔子！他好像明白了点什么！系统这是要让他利用兔子去接近嫦娥仙子，哦，原来是这样。
    嫦娥仙子在月宫待那几万年，身边只有一只兔子能说说话，如今搬来了这蓬莱，那兔子偶然间被落在了月宫，肯定是十分思念，如果他跑到月宫把那只兔子给她逮过来，那他岂不是可以正大光明的接近嫦娥仙子！
    可是这月宫还在天庭那边，出入蓬莱势必会惊动西王母，距离倒不是什么问题，来回不过一炷香的时间，只是这结界，着实有点不好办。
    “喂，有没有什么办法神不知鬼不觉的出去再回来？”叶云阳毫不客气的想到了方才出声提示他的系统小哥。
    然而过了好半天，也没有人应他一句，他心想，是不是这玩意又陷入沉睡模式了，真的是，一到关键时刻就靠不住，靠不住还跟他提兔子。
    就在他疯狂的吐槽系统的时候，系统突然又道:“求我，求我我就给你开挂。”
    哼，小样儿，看看是你的嫦娥仙子重要还是你的尊严重要，还治不了你。
    叶云阳头顶三条黑线的站在原处，抬头看着月亮上那蹦蹦跳跳的黑影，这系统什么时候学的这么不要脸了？

 第一百五十五章 贫僧送你个礼物

    “别逼我揍你。”叶云阳阴恻恻的对系统说。
    可脑海中那欠揍的声音是一点都没改变的说:“有本事你揍我啊！唉，嫦娥仙子啊~真漂亮。”
    他知道叶云阳可以不需要兔子就能直接闯到嫦娥仙子的府中，也知道他可以创造其他的机会去接近嫦娥仙子。可是他更明白，凭叶云阳这种对心上人这么体贴的性格，十有九成都得求他开挂去月宫逮兔子。
    果不其然，叶云阳深深的吸了一口气，大丈夫能屈能伸，若是能用这兔子讨的嫦娥仙子一笑，那也值了，古有周幽王烽火戏诸侯只为爱妃一笑，那他今日就来个软蛋求系统逮个兔子讨仙子欢心。
    “行行行，我求你，快点的，再晚了，仙子等不及了，这漫漫长夜的，我怎么忍心。”
    闻言，系统蔫坏蔫坏的说:“呵！让你N瑟。我给这个结界暂时开个bug，你来去都不会让人发现，早去早回，记住，长夜漫漫啊！”
    听着系统这欠揍的声音，叶云阳气的咬牙切齿却又奈何不得，心想着还是办要事要紧，早些去将兔子逮回来，早些去见嫦娥仙子，早些下凡取经开启他的无敌模式。
    一眨眼的功夫，叶云阳便来到蓬莱的边界处，以防系统耍他，他轻轻的伸手触碰了一下那道光罩，自然而然的传过去，没有半点多余的反应。
    “呵！看不起谁呢，别试了，赶紧去吧。”这叶云阳简直就是小看他系统的厉害，别忘了这个世界可是他带他过来的，想干什么还不是他系统说了算，一个结界算什么。
    要不是为了磨炼宿主，他也能直接将这西游世界翻个天。
    叶云阳不想跟系统贫嘴，快速的越过结界，以光速向月宫飞奔而去，月下人望去，甚至可见一道飘逸的身影印在月宫之上，还以为是嫦娥仙子回了月宫。
    到了月宫，叶云阳看见吴刚仍然在宫门外拿着巨斧砍伐着桂树，心下佩服，都几万年了，这丫的也不嫌累，他抬头看了看郁郁葱葱终年飘着花瓣的桂树，想象着曾经嫦娥仙子在树下翩翩起舞的样子，又是一阵心猿意马。
    忽然一只兔子从宫门内跳出来，蹦蹦跳跳的闻着气味跳到了叶云阳的怀里。
    叶云阳挑眉，饶有趣味的看着怀里洁白的兔子，伸出手指轻轻的点了点它通红的鼻尖:“小兔子，你是不是知道我来这里带你去找主人啊，这么乖的来我这里。”
    这玉兔也是在天庭的时间待的长了，有了灵性，估计着嗅到了自己身上嫦娥仙子的气息，这才蹦蹦跳跳的来找他。
    不急，他这就带这小兔子去找嫦娥仙子。
    如此想着，叶云阳嘴角勾起坏笑，怀抱兔子，匆匆得来，又匆匆得去，从始至终未踏进月宫半步，反正嫦娥仙子又不在里面，他去了也没什么意义。
    回到蓬莱，叶云阳一手抚摸着兔子的耳朵，看着那恢复原样的结界，感叹，神器在手，天下我有啊。
    “你丫的才神器，还不赶紧去找嫦娥仙子！”系统听到叶云阳内心的话，不满的吼了他一句。
    他是神器吗，他这么高贵的存在，怎么能是一个破神器能比得上的。
    对系统再三忍让之后，叶云阳抱着兔子，寻着记忆中的路，朝嫦娥仙子的广月府而去。
    到了以后，他理了理被晚风吹的稍稍有些凌乱的袈裟，整理了一番形象，才上去轻轻的叩着府门。
    院中嫦娥仙子坐在桂树下，指尖勾着桂花酿的酒，有一口没一口的饮着，时不时抬头望一下那皎洁的明月。
    诶，奇了怪了，今日怎么不见小玉在那里，是不是出了什么事啊。
    想着想着，她眼角忽而落下一滴眼泪，她怎么就落得个孤苦凄凉的下场，她也不是十恶不赦的人，看着是光鲜亮丽的仙子，可是实际上她也只不过是个普通女人罢了。
    她脑海中忽而闪过叶云阳朝她温柔的笑的画面，嘴角轻轻的勾起一抹淡笑，没想到几万年了，却是一个和尚第一个对她这样温柔的笑。
    “咚咚咚。”嫦娥仙子听见府门被敲响的声音，疑惑迷茫的看过去，这么晚了，谁会来这里找她啊，这蓬莱的仙子们可都对她唯恐避之不及，是谁啊。
    她脑海中突然出现叶云阳的身影，会不会是他啊！可是他不是被西王母叫过去了吗？怎么可能还会来找她啊。
    叶云阳候在门外，见还无人来开门，便又叩了几声。他不能唐突了仙子，需要以耐心待之。
    又传来一阵敲门声，打断了嫦娥仙子的思绪，晃了晃头想将叶云阳的身影晃出脑外，她起身去开门，却不知自己的心中还夹杂着一丝期盼。
    晚风吹了又吹，像是要将那厚重的府门吹开一样，叶云阳看着面前打开门的嫦娥仙子，她的头发上还落着花瓣，清冷素净的面容上还有些酒后的红晕，脸颊两侧还挂着泪痕，单薄的衣衫被风撩起，叶云阳一时看的呆了去，怔愣在原地不知如何是好。
    他能闻到她身上若有若无的桂花香，还有那惑人心智的酒香，倒是让他这个没有喝酒的人都有些醉了。
    也不知是因酒醉，还是因人醉。
    而嫦娥仙子在打开门的一瞬间，也愣在了原处，心底莫名升起了一种雀跃的情绪，看见叶云阳，她甚至没有注意到他怀里抱的玉兔，只怔怔的看着叶云阳的脸。
    最终还是叶云阳先回过神，他满含温柔的说:“仙子，贫僧送你个礼物。”
    嫦娥仙子这才回过神，不解的目光看着叶云阳，直到叶云阳将怀里的兔子放到她眼前时，她的目光才转为惊喜。
    是小玉，她不会认错的，这是小玉，她急忙接过那只被她忽略了许久的兔子，抱在怀里，低头含笑的抚摸着怀中的兔子。
    那只玉兔也仿佛终于到了主人的怀里，开心极了的蹭着嫦娥仙子的怀抱。
    叶云阳收回手，一脸宠溺的看着低头逗着兔子的嫦娥仙子，心中却像是触电了一般激动，方才不小心碰到了嫦娥仙子的手，那光洁柔滑的皮肤，着实让他有些紧张。
    他怎么觉得自己就好像刚恋爱的毛头小子一样，跟白骨夫人在一起都没有这种感觉，尤其是现在，看着嫦娥仙子那挂着泪痕的脸庞，他只恨不得好好将她揽入怀里安慰一番。

 第一百五十六章 三藏哥哥和嫦娥妹妹

    好好看了一会儿怀里的玉兔，嫦娥仙子这才想起叶云阳还站在她面前，顿时有些不好意思的抬起头跟叶云阳道谢。
    这一抬头，便看见叶云阳满目宠溺的低头看着她，两人的目光猝不及防的交错在一起，在空气中散发着甜腻的味道。
    她怎么会看这个和尚越来越顺眼，甚至还有些心跳加速的感觉，难道是因为他把她的玉兔带到她身边了吗？
    月宫离蓬莱那么远，他是如何将玉兔给带过来的，莫非是来蓬莱之前便想着将玉兔带给她了，那他怎么会知道她此次来蓬莱把玉兔落下老。
    “谢谢圣僧，圣僧若是不介意，便进来坐一会儿吧。”嫦娥仙子略有娇羞的避开叶云阳的目光，手掌有一下没一下的抚摸着玉兔柔软的白毛。
    这么晚了，她倒是没道理将人家再赶走，总要好好谢谢他。
    闻言，叶云阳心下大喜，真是得来不费全功夫，真的是一只玉兔就能哄得嫦娥仙子这么开心，那么系统所做的一切，他也是可以原谅的。
    虽然内心狂喜，但面上仍然是温柔如初的神色看着嫦娥仙子，含蓄的说:“那就多谢仙子了。”
    看的系统都忍不住暗地里吐槽他，这尼玛叫含蓄？含蓄不是应该婉拒然后不舍的离开吗？呸，老色胚不要脸。
    叶云阳用意念告诉系统，你懂什么，我要是婉拒了，难保人家嫦娥仙子害羞的连挽留都不挽留的就让他走了，那不是得不偿失吗。
    嫦娥仙子低头笑了笑，抱着玉兔转身进了门。
    而叶云阳却差点沉浸在嫦娥仙子那一笑中回不过来神，他从来没有见过她笑，平日里都是一脸淡漠的模样，这一笑就好像是三月里的春风化开了冰霜雪雨。
    就像是瀚海星辰一样，刻在他眼里。
    他收拾了一下脸上痴汉的表情，跟在嫦娥仙子身后，看着嫦娥仙子落座在桂树下的石桌边，叶云阳跟着坐下。
    桌子上的那壶桂花酒还没有饮尽，他看着嫦娥仙子，想着硬是对月饮酒思愁，愁更愁，这才控制不住自己的情感落下泪来。
    十年如一日的枯燥生活，连一个体己说话的人都没有，她在哪里都好像是孤独的一个人。
    “圣僧你是怎么知道小玉在月宫的。”嫦娥仙子问道。
    叶云阳不假思索的回道:“贫僧久仰仙子大名，想去瞻仰一番仙子的住处，这才去月宫外走了走，便看见这玉兔在门外，想着应该是思念仙子了，就带来蓬莱了。”
    忽然一阵风吹过，树上的桂花纷纷扬扬的落下，嫦娥仙子的衣衫被吹开了一角，她伸出一只手拉紧了衣领，像是有些冷一般。
    见状，叶云阳有些心疼，他解开身上的袈裟，站起身走到嫦娥仙子的身后，轻柔的为她披上。
    嫦娥仙子立即抓住叶云阳的手腕，急忙的说道:“圣僧，这是佛家圣物，实在不妥。”
    看着手腕上那露出一截雪白的手，叶云阳勾唇轻笑出声，这嫦娥仙子连力气都没使，显然是口是心非。他仍然自顾自的将袈裟好好的披在她肩膀上，轻柔的说:“佛家圣物若是连这点用途都没有，那还算什么圣物。”
    披好之后，叶云阳拉住她的手，隔在玉兔上，便好好的坐在嫦娥仙子面前。
    嫦娥仙子脸色羞红的低下了头，双目惊慌的看着那自己被叶云阳拉过的那只手。
    奇怪，当初被天蓬元帅冒犯时，她可是从内而外都不掩饰对天蓬的厌恶，怎么今日被这唐三藏这样对待，却不有半分嫌恶之心，反倒还觉得他温柔体贴呢。
    “你不怕对佛祖不敬吗？”嫦娥仙子缓了半晌，抬起头对上叶云阳的眼睛。
    叶云阳摇摇头，自己给自己倒了杯酒:“佛祖若是没有这点慈悲心肠，容人之量，那世人的信仰岂不是要成为一个笑话。仙子也不必叫我圣僧，我只是一个普通和尚罢了，若是仙子不介意叫我三藏也行。”
    他叶云阳什么时候将如来佛祖放在眼里过，一个袈裟罢了，他自己的东西，自己拿来干什么都可以，还对佛祖不敬，他什么时候敬过。
    嫦娥仙子看着他将那杯桂花酒一饮而尽，脸上有短暂的惊愕之色，这唐三藏哪里像普通和尚，能喝酒还对一个女子如此亲近，怕是说出去任谁也不信他只是个普通和尚。
    但是他说的又不无道理，佛祖若是没有慈悲心肠，容人之量，世人的信仰可不就是个笑话吗？
    果然不愧是金蝉子的转世，佛法悟性都这么高。
    既然他不在意，那自己又何须扭捏。
    “那既然这样，我便唤你为三藏哥哥吧，三藏哥哥为我找来了玉兔，也不必跟嫦娥这般客气。”
    听她这般说，叶云阳便觉得跟她的关系又亲近了一步，暗自欢喜着，嫦娥仙子果然通情达理，长得又如花似玉的，隔在他的世界，那可是活脱脱的众男择偶标准。
    也不知他此行能不能俘获嫦娥仙子的芳心，毕竟他也才认识嫦娥仙子，万一他再说话直接了些，唐突了嫦娥仙子，那他这一来不就等于白来吗？
    “贫僧见着嫦娥仙子亲切，便喊你嫦娥妹妹吧。”叶云阳看着嫦娥仙子的眼睛说道。
    他知道女孩子最害怕长相帅气的男人直视对方的眼睛，想当初他这般看着白骨夫人的时候，那可是不到一炷香的时间，白骨夫人就沦陷在他的眼睛里，女人都是一样的，区别就在于一个是仙一个是妖罢了。
    嫦娥仙子在月宫独自居住那么多年，虽然渐渐封闭了自己的心，但是孤独寂寞冷了那么长时间，肯定需要人陪她说说话。
    嫦娥仙子有意无意的想避开叶云阳的目光，低着头轻轻的抚摸着膝盖上的玉兔，红唇轻启:“三藏哥哥若是喜欢，嫦娥也不介意的。”
    眼前这和尚的目光当真是让她觉得不大对劲，那目光不像是看普通人一样，倒像是极为喜欢她，可超出了他所说的仰慕。
    可是他是个和尚，还是如来佛祖钦点的圣僧，她怎么能把他往那种方向想，况且她是嫦娥，虽然搬来了蓬莱，却仍旧是天庭的女仙子，不能进行婚姻嫁娶，更别提和心爱的男子厮守终生了。

 第一百五十七章 玉帝的惩罚

    见她低着头一副我见犹怜的样子，颇有一种林黛玉的韵味，叶云阳眼底的温柔似要溺出来一样。他嘴角挂着春风般的笑容，与往日的不着调判若两人。
    也许是因为对面坐得是嫦娥仙子，故而他脾气极好，嫦娥仙子不说话话时他就静静的看着她，嫦娥仙子说话时，他仍然极为耐心的注视着那张如花似玉的脸。
    他承认他好色，但他绝对是一个有品味的流氓，也绝对是一个不犯浑的流氓。
    “嫦娥妹妹，你一个人在月宫那么多年，怎么也不出来走一走。”叶云阳单手撑着下颚，懒懒的眯着一双眼睛看着嫦娥仙子。
    听到这句话，嫦娥仙子的眼底似乎浮现出一丝痛苦，然而转瞬即逝，取而代之的又是初见时的淡漠，她语气突然变得冷漠起来:“我生性淡漠，没什么人愿意跟我往来，天庭上有些仙官贪恋我的容颜，可我不愿，就在外诋毁我的名声，久而久之就不愿走出月宫了。”
    她永远不会忘记，她升仙初日，一堆虚情假意的仙官涌入她的广寒宫，无非就是想看看她这个传说惊为天人的容貌罢了。
    天庭的神仙禁止婚姻嫁娶，他们暗地里对她示好，被玉帝发现也一味的推到她身上，到最后所有的过错都需要她一个人承担，呵！
    她惹不起，难道还躲不起吗。
    自从她刻意的避开他们，外面就流言四起，各种难听的话层出不穷，她神伤又心累，便将自己终日锁在月宫，再也不轻易走出去。
    看着她突然转变的脸色，还有那一瞬的痛苦，叶云阳心似乎也跟着变了三变，尤其是听到嫦娥仙子说天庭的仙官贪恋她的容颜时，整个人的脸色都变得狠厉起来，眼上也蒙上一层暴怒。
    天庭？玉帝？仙官？他们也配，本来就是一群占着茅坑不拉屎的人，居然还敢肖想他的女人？这也就罢了，还搞什么得不到就毁掉的把戏，他看这些混蛋是活的太舒坦了。
    原来他心心念念的嫦娥仙子居然是因为这些混蛋才把自己关在月宫里，闭门不出的。
    好啊，动他的女人，他不让他们付出代价，都有些对不起来这西游世界一趟了。
    嫦娥仙子看着叶云阳突然转变的脸色，心底惊慌了起来，她说的这些话莫不是气到了他？毕竟天庭的仙官背后的靠山是玉帝，她冒然对他说这些，恐怕是会引起他不满。
    “三藏哥哥……嫦娥说的玩笑话，你别往心里去。”她犹豫着喊了一声叶云阳。
    沉浸在怎么把天庭那一群老匹夫给一锅端了的叶云阳突然听到嫦娥仙子柔柔弱弱的喊他三藏哥哥，猛然间回神，犀利的眼神还没有收回，便看见嫦娥仙子惊慌失措的神色。
    暗自骂了自己一句，他肯定是吓到嫦娥仙子了，该死的。
    立即将眼中的情绪换掉，斟酌着开口说道:“不是，贫僧只是心疼嫦娥妹妹，恨不得活剐……不是，恨不得将那群神仙绳之以法。”
    他摸着自己的下巴，忐忑的看着嫦娥仙子，他不能吓到嫦娥妹妹，万一他表现的太粗鲁，将到手的嫦娥妹妹给吓跑了可怎么办。
    好不容易等到嫦娥妹妹跟他吐露心声，怎么能让这群屁都不算的神仙扰乱了他的心情，此刻花前月下，他应该好好的安慰一番嫦娥妹妹。
    那群自以为是的神仙，他往后有的是时间收拾他们。
    “嫦娥……都习惯了。倒是三藏哥哥还是第一个相信嫦娥的人呢。”
    见叶云阳脸上的义愤填膺之色，嫦娥仙子便相信了他的话。
    叶云阳暗自缓了口气，道:“那你来蓬莱，怎么没时间回去把玉兔带过来。”
    西王母是个有理的人，不像玉帝那个老匹夫，他坚决不能相信西王母会不让嫦娥出去，那嫦娥妹妹到底是为什么竟然能舍弃了相伴多年的玉兔。
    嫦娥仙子低着头不说话，过了好长一段时间，叶云阳看见她低着头，脸颊两侧有泪水划过，一滴一滴的沿着下巴落到膝盖上的玉兔身上。
    叶云阳一下子慌了，他可真的见不得美女落泪，那掉一滴眼泪可都是往他的心上掉啊，他也跟着心疼啊，更别说心心念念了许久的嫦娥妹妹啊。
    他着急忙慌的站起来走到嫦娥仙子的身边，想伸手轻轻的拍拍她的背，又怕会惊了她。他手足无措的站在她身边，最终还是伸出右手轻轻的抚摸着她的秀发。
    “嫦娥妹妹，你别哭，你有什么话对贫僧说，贫僧断然不会让你受了委屈。”
    他此刻也不知说些什么好了，要是让他知道哪个王八犊子害得他的嫦娥妹妹这么伤心，他一定将他碎尸万段，剁成肉喂狗。
    听了他这话，嫦娥仙子哭的越发伤心，更是情难自已的靠在叶云阳的身上。
    时间一分一秒的过去，叶云阳并没有阻止她，只默默的陪着她，待她哭完以后，仍旧一下一下轻轻的抚摸着她的秀发。
    嫦娥仙子止住哭泣以后，发觉自己靠在叶云阳身上，脸上顿时浮现出羞涩之意，连忙坐直身子，害羞的说:“对不起，三藏哥哥，是嫦娥失礼了。”
    见状，叶云阳温柔揉了揉她的头:“你既然唤我一声三藏哥哥，那便告诉我，为什么哭的这么伤心？”
    他丫的一定让他不得好死。
    “是……嫦娥并非不想带着玉兔，自天蓬元帅调戏嫦娥未果之后，玉帝将天蓬贬下凡间，下旨将嫦娥囚禁在月宫，终生不得出月宫半步，且每日还要受极寒之苦，是西王母娘娘将嫦娥从月宫带出来，可那日执行极寒之苦的天兵多加阻挠，见留不住嫦娥，便将玉兔给留下了。”
    若是众生囚禁在月宫也就罢了，可是这极寒之苦她如何受得，她明白玉帝的私心，不就是想借着此事来报复她不从他之心吗。
    公报私仇，她在天庭可还有半分容身之处。恰逢西王母受邀来天庭，听闻了此事，将她从月宫带出来，那她此刻恐怕还在月宫受着非人之苦。
    只是可怜了玉兔，她竟然没有办法将它一并带过来。

 第一百五十八章 她好像有些心动了

    这次叶云阳控制着自己的情绪，脸色依旧保持着温柔宠溺的看着嫦娥仙子，实际上他内心已经逐渐在黑化的边缘上。
    玉帝是吧？
    很好，他记住了，这笔账，这个老匹夫得还！
    “嫦娥妹妹，别哭，你哭了，贫僧就觉得难过。”他揉着嫦娥仙子头，语气颇为温柔的说道。
    嫦娥仙子擦拭去眼帘下方的泪珠，低着头并不阻止叶云阳的动作。她喜欢这种被人珍视的感觉，即便对方是个合适，也让他觉得与众不同。
    比任何人对她都要温柔真诚。
    叶云阳看不清她的神色，只一下又一下的温柔的抚摸着她，想用自己掌心的温度给予她一点点温暖。他说不清这是种什么感觉，总之看见白骨夫人哭，他都没有像现在这样，有种心里滴血的冲动。
    也许这就是这种女孩儿的独特之处吧。表面看起来清冷又淡漠，内心却是那么孤独寂寞。哭起来又我见犹怜的，他现在似乎明白了为什么猪八戒当年醉酒戏嫦娥了。
    若是他喝醉了，恐怕此刻就不会乖乖的站在这里哄她，早就大着胆子不顾一切的将她扑倒在床上了吧！
    突然，嫦娥仙子怀里的玉兔挣开嫦娥的手，跳到她身后的叶云阳身上。叶云阳眼疾手快的将它接住，眼底划过一丝冷意。
    这只兔子什么意思，他好不容易趁着嫦娥仙子失意的时候，触碰一下她柔软又带着芳香的头发，这丫的是看不顺眼他碰他主人是不是？
    居然还不要命的跳到他身上！好吧，他确实是不能拿她怎么样。
    还得装的很喜欢这只兔子一样，好好的顺着它的毛。
    见怀里的玉兔突然窜到叶云阳身上，嫦娥仙子不好意思的笑了笑，揉了一下红红的眼睛，从石凳上站起来，转过身，柔弱的看着叶云阳。
    想不到三藏哥哥对待小动物也这般温柔，天底下哪里还能遇到这般好的人。若他不是个和尚……
    那双还带有湿意的眼睛，在夜空下似乎闪着璀璨的光一样，叶云阳将视线从玉兔身上移到嫦娥仙子的身上，一时半会儿竟然移不开眼。每一次仔细看嫦娥仙子时，总会给他一种惊艳的感觉。
    初见时的高冷，再见时的楚楚可怜，都令他心神恍惚。
    果然是英雄难过美人关啊！
    “三藏哥哥？”嫦娥仙子见叶云阳看着自己发呆，脸色羞红的唤了一声叶云阳。
    他这是看着自己看的呆了过去吗？这和尚。她心底有些好笑，又止不住的欣喜。好笑的是，眼前这个世人所称赞的和尚居然会为了自己发呆。
    欣喜的是，她从不知道她可以因为一个人的目光而感到羞涩。
    “啊！”叶云阳眨了一下眼睛，慌忙的别开眼睛，他现在是不是丢人丢大发了，在人家姑娘面前竟然看的呆了，这下嫦娥妹妹不会对他产生什么误解吧！
    他可是跟猪八戒有一定的区别的啊。
    嫦娥仙子见他这般发呆发愣的模样，心情好了起来，抬起袖子掩着嘴‘咯咯’的笑了起来。
    她一笑，叶云阳便觉得嫦娥仙子没有对自己有厌恶之感，也放下心来。他若是能讨的她欢喜，便是再发一会儿呆又如何。
    “你笑起来真好看。”叶云阳笑着说道。
    这也难怪天庭那群老匹夫对她的容貌有觊觎之心了，连他一届得道高僧，都忍不住对她倾心，更何况是那些一点定力都没有的人。
    可是如今这嫦娥仙子他是要定了，且看嫦娥仙子对他的态度，他大概也觉得有戏。就算没戏他也会让局势转变过来。
    听到叶云阳这么说，嫦娥仙子满心欢喜，面上却羞涩的说:“三藏哥哥是个和尚，也这么贫嘴吗？”
    “所以出家人不打诳语啊，嫦娥妹妹笑起来确实是世间少有的美景，贫僧险些看痴了去，嫦娥妹妹以后要多笑笑，哭的眼睛都红了，贫僧会心疼的。”
    什么叫穿着僧服，说着撩人的话，又撩得一本正经？此刻的叶云阳便是如此，他用自己黑曜石一般的眼睛认真仔细的凝视着嫦娥仙子，直看尽嫦娥仙子的心底。
    果不其然，嫦娥仙子的心跳剧烈的跳动起来，她似乎没意识到发生了什么，与叶云阳对视着。微风撩起她肩上的秀发，袈裟差一点便要滑落时，叶云阳一手抱着兔子，一手迅速的将袈裟又拉回她瘦小的肩膀上。
    看着他这般贴心的样子，又说着令她动容的话，她的神色竟有些慌张起来，张着嘴似乎想要说些什么，然而却最终没有开口说话。
    她好像对这和尚有些心动了，可是这是个和尚啊。若是个普通和尚也就罢了，关键是这还是个如来佛祖钦点的和尚，是要去西天取经回来普度众生的人，她如何敢对他有些非分之想呢。
    叶云阳看着她微张的嘴，像是山野间刚成熟的红润樱桃一般，叫他想轻轻的吻下去，尝一尝那是个什么味道。
    他此刻真的对怀里的兔子又爱又恨。它可真的是防止他做坏事吓到嫦娥仙子，可是这丫的真的是杜绝了他想抱嫦娥仙子的心思啊。
    嫦娥仙子似乎没有意识到是叶云阳在撩拨她的心，只一个劲的思考着自己该如何是好。
    “嫦娥妹妹，时辰不早了，贫僧不能妨碍你休息了，姑娘家的，要早点睡。”叶云阳见她不说话，不忍心她再穿着单薄的衣服站在这院中，便想着让她回去睡觉。
    反正他对她的情意并不急于一时，若是这嫦娥仙子刚刚认识就直截了当的跟他在一起，那他恐怕才觉得不可思议吧！
    闻言，嫦娥仙子将叶云阳怀中的玉兔接到自己怀里，轻轻的点点头，她确实也需要时间来平复一下自己的心情，总不能真的喜欢上一个和尚吧。
    “三藏哥哥回去也早些休息。”嫦娥仙子的表情跟初见时的完全不一样，她此刻变得温顺又害羞，想来是心中已经存了叶云阳的身影。
    叶云阳没有取下嫦娥仙子身上的袈裟，心里暗道，待他明日再来，他坚持不懈的来找她，他就不信这嫦娥仙子对他会没有半点动心。
    心里想着，朝嫦娥仙子温柔一笑，便转身离开。

 第一百五十九章 去找玉帝唠唠嗑

    在叶云阳即将踏出门的那一刻，嫦娥仙子突然叫住他。
    他闻声而回头，疑惑的看着嫦娥仙子。
    “三藏哥哥……如果你不是和尚，你会像普通人一样结婚生子吗？”
    说罢，嫦娥仙子快速的低下了头，不敢看叶云阳的脸色，更不敢让叶云阳看见自己的神色，她怕说了这句话会侮辱了他圣僧的名号。
    可是她真的是一时情急才会突然说出来，她方才看着他的背影，就像是那个玉树临风，温柔体贴的人再也不会回来了一样，走的那么潇洒，她突然想到他还要去西天取经，这一去还不知猴年马月才能回来。
    听到她问的话，叶云阳勾着唇角，眉眼之间似乎都染上了夜色中朦胧的温柔。
    “我是不是和尚跟我能不能结婚生子有什么关系吗？”他说完后，便转身走出门，临了还贴心的替她关上门，站在嫦娥仙子的府门外，他抬头看着那轮孤寂的弯月，心里似乎想到些什么。
    嗯。害他的心上人在月宫孤独的待了那么长时间，还丫的敢惩罚他的心上人，他是不是太给玉帝那老头脸了？不好好教训一下都不知道他叶云阳是个什么阴险的人吧！
    呸！什么阴险的人，正直！思索着，他嘴角勾起狠毒的弧度，目光冷漠的看着遥远的天庭。
    而站在院中的嫦娥仙子，一手抱着兔子，一手拉着肩膀上的袈裟，眼中满是疑惑不解，她在思考，他说的那句话究竟是什么意思。
    怎么会没有关系呢？和尚不是不能结婚生子吗？她想不通，便索性作罢，抱着玉兔往房间里走去。
    背影婀娜多姿，摇曳生情。
    叶云阳独自一人来到蓬莱的结界处，站在那道光罩之内，他摸着下巴，眼中闪过算计的光芒。
    冷笑不迭道:“再给我开个bug，谢谢。”
    “开你大爷，这是说开就能开的吗？”系统看着他的样子，气的对着叶云阳大吼。
    这结界是西王母所创，有什么风吹草动的她都能感知到，他开个洞不让西王母发现已经是十分逆天改命，这丫的还开上瘾了？开一次还不行，这才过去多长时间，刚从嫦娥仙子那出来就让他开，这丫的王八蛋想干什么。
    叶云阳凛若冰霜的在心底回复系统:“6000积分，开吗？”
    卧槽，这小子到底想干嘛？为了让他开个bug，连积分都能跟他换，这小子平日里可是从来不跟他提积分的，向来是有多少藏多少！
    系统狐疑的猜想着，叶云阳究竟要干什么，没注意到回答叶云阳。
    “8000积分。”
    他这次一定要好好教训一下玉帝老儿，提前让他有些危机感，让他在那个位置上坐的胆战心惊，时刻掂量着一干出格的事，就会被人拉下来，那种感觉一定很好玩儿吧。
    而系统在一听到八千这个数字时，已经瞪大眼睛，哦不，他没有眼睛，完全不敢相信，这小子到底是为了什么这么下血本。
    “嗯？”叶云阳威胁性的沉吟了一声，吓得系统赶忙说道:“成交。”
    反正就开个bug，也不是什么大不了的事情，更何况他也想知道叶云阳到底想干什么，连积分这种东西都可以拿来跟他做交易。
    看到面前的光罩似乎变得透明了些，叶云阳坏坏的笑起来，满意的点点头，穿过光罩，他立即换了身行头，这就去会会玉帝那个老王八蛋！
    在他走后，身后的光罩又恢复的一点痕迹都没有留下。
    此时此刻，凌霄宝殿的内室仍旧是灯火通明，玉皇大帝斜躺在软榻之上，身上盖着鹅毛毡子，眯着一双眼睛昏昏欲睡的，身旁跪着一个小仙子将托盘中的水果一点一点的喂到他嘴里。
    “嗯，唐三藏去了西王母那里，呵！两个人狼狈为奸的，碍眼的很。”玉帝喃喃自语道。
    语气中全都是对叶云阳的厌恶。
    至于西王母，呸，长得漂亮的老妖婆，外人都传他们两个是一对儿的，可是那老妖婆不要脸的竟然婉拒了他。
    他愿意让外人说他们俩个是一对儿的都是看得起她，她居然还不识抬举，也不看看这天庭是谁做主。一个小小的西王母把他的嫦娥仙子给拐了去，竟然还有意和唐三藏交好。
    当真是胆大妄为，不将他玉皇大帝放在眼里。
    身旁的小仙子虽然听到了他的话，却闭着嘴不接一句话茬，余光瞥见玉帝猥琐狠毒的脸庞，心底鄙夷着。
    她伺候玉帝也有段时间了，自然知道玉帝心里想的什么，这个老匹夫惦记着嫦娥仙子和西王母都好长时间了，奈何人家根本看不上他。呸！
    暗地里啐了一口，唉可惜她只是个位分低微的小仙子，没办法像嫦娥仙子那样离他远点。
    当叶云阳到了之后看见的就是这样的景象，玉帝惬意的躺在软榻上，身边还有一个小仙子伺候着。
    见此景象，叶云阳的怒气犹如冲天之势，这玉帝还挺会享受是吧？他丫的美人还没有撩到手，这老头居然在这里吃喝玩乐玩的不亦说乎，好啊！
    他今天不让他好好见识一下他叶云阳的厉害，他不就白来这一趟了。
    突然，凌霄宝殿从外到内涌入一阵森冷之气，室内竟然狂风大作，房梁也欲有倒塌之势，小仙子惊慌失措起来，手中的托盘都险些掉在地上。
    “玉帝，这是怎么回事？”她战战兢兢的跪在一旁，不知该如何是好。
    玉帝更是吓得坐直身子，看见小仙子一副懦弱没见过世面的样子，更是一把打掉小仙子手中的托盘，眼见水果落了一地，那森冷的气息仍旧在缓缓逼近着。
    玉帝面色恐慌，到底是什么东西竟然能神不知鬼不觉的突破南天门创到他这凌霄宝殿来。外面的天兵都是死了吗？
    他本身就是个一点修为都没有的玉帝，如今面对这种情况自然是心急如焚。
    难道是孙悟空？不可能，他现在跟唐三藏他们还在蓬莱仙境，根本不可能一点动静都没有的跑来天庭，那到底是什么东西，这天底下什么时候出了个这般厉害的东西。
    当务之急，应该是尽快躲开才是，玉帝吞咽了一口口水，着急忙慌的想要从后门离开。

 第一百六十章 这三界之主换个人吧

    “哟，玉帝这是要赶着去哪儿啊。”
    叶云阳压低声音，让玉帝察觉不出他是唐三藏。
    听到室内回荡着森冷恐怖的声音，玉帝想要从后门离开的身影顿时僵在了原地。他张望着四周，可却不见一个人影。
    玉帝大喊了一声:“你是谁，出来，别缩头缩尾的。”
    到底是什么人，竟然能不显出真面目的在他的凌霄宝殿放肆。他是玉帝，他怕什么，他一定要让这丫的现出真形，然后逮住他千刀万剐了他。
    在虚空中隐匿身影的叶云阳，看着玉帝那东张西望，吓得站在原地不敢动的样子，具有讽刺意味的笑了起来。
    “呵呵呵……”
    他现在是不是可以想象一下当年这玉帝被悟空吓得钻到桌子低下是什么感觉了。
    可见他的威慑力还是不如悟空啊，这玉帝到现在居然还敢说他畏头畏尾，原本想着吓唬吓唬他就够了，可是这玉帝好像挺希望他出来跟他见上一面啊。
    也罢，那他便出来好好跟玉帝唠唠嗑。
    室内四周的灯火忽明忽暗的，六角长明灯也似乎比方才暗了些，玉帝听着周围传来的轻笑声，不自觉的缩了缩脖子。
    他现在出去叫人显然是来不及了，他刚刚好像还不要命的激怒了这个人。
    “你到底是谁，出来。”玉帝又大着胆子大吼了一声。
    明黄色的身影僵直的立在软榻后面，地上的小仙子早已吓得混了过去，玉帝睁大了双眼，不想让来人看出自己的恐惧，便装着中气十足的样子怒吼着。
    不多时，室内的风突然停了下来，只见叶云阳身着黑色的束腰衣衫，黑色的围巾将光洁的没有头发的头包裹住，脸上戴了个翼状面具，叫人看不清他的容颜。
    玉帝听到身后悠闲的脚步声，只觉得压抑非常，缓慢的转过身子，佯装镇定的看着叶云阳。
    这是何方妖孽，他可是从来没听说过三界之中有这么一个存在。
    叶云阳只露出一双犀利狠毒的眼睛看着玉皇大帝的身影，待具玉帝只有一步之遥时，他停下了脚步，双手附后，冷冷的道:“我出来了，你待如何？”
    玉帝伸出右手指着他，嘴巴一张一合的似要说些什么。
    他现在根本弄不清这小子的来历，万一说了什么将他惹怒，他在血溅这凌霄宝殿，可不就得不偿失。现在最重要的应该是弄清楚眼前这人到底是谁。
    若是能收入麾下，也能填补了他身边太乙救苦天尊的空位。
    毕竟这个人，能悄无声息的潜入凌霄宝殿，必定是身怀真本事的，恐怕要比他这满朝文武仙官还要厉害。
    叶云阳神色淡然的握住玉帝的手腕，没有动用丝毫力气的将玉帝的手给甩了下去。
    这老头儿还敢指着他？他有没有搞错，现在是他叶云阳在欺负他一个糟老头子行不行。
    “行不更名，坐不改姓，叶云阳。”他面具下的脸色十分冷漠，连带着说出来的话都有种冷酷无情的感觉。
    叶云阳并没有直接说自己是唐三藏，他又不是傻子，自然不会明晃晃的将自己的名号给报出去。
    他说的是自己的本名，这里的人又不认识一个叫叶云阳的，报本名就让玉帝猜去吧，猜得到是他唐三藏的那一天，恐怕他早就将这三界翻了个遍了。
    被叶云阳甩下手的玉帝脸色有些挂不住，他可是玉帝啊，这家伙竟然一点力气都不使的将自己的胳膊甩下去，能不能给他点面子。
    方才感觉这家伙的气息绝对不简单，且看周围都围绕着冷酷嗜血的感觉，虽然说出话的话装作轻松，实际上随处可见一股杀机。
    又听到叶云阳自报家门，玉帝来不及计较这甩胳膊的仇，他莫名陷入沉思中，叶云阳？他并没有在哪里听过这个名字啊。
    他是三界之主，这三界不管是哪里崛起一个新秀他都不可能一无所知，就像当年的孙悟空，蹦出石头的那一瞬间，他便已经听到底下的仙官跟他汇报了。
    那这个叶云阳到底是为什么，居然没有人告诉他。难道他的天庭有背叛他的人？故意隐瞒了这个人。
    叶云阳不知道玉帝脑子里在天马行空的想着什么，自顾自的坐在方才玉帝躺的软榻上，这才懒懒的开口:“这三界是不是该换个主人了，你说对吧，玉帝？”
    看玉帝那副啥样子，叶云阳自然不想去管他到底在想些什么，既然来了，那就好好的跟玉帝聊聊人生，免得他以为这三界唯他独尊了呢？
    人嘛，总要施加一点压力，他才能活的不那么舒坦。
    况且还是个对他的嫦娥仙子包藏祸心的人，他怎么可能让他舒舒服服在这里享受。
    若不知，日后叶云阳知道玉帝不止对他的嫦娥仙子有觊觎之心，还连带着对西王母有那么点意思的时候，他只恨今日没有好好的，狠狠的揍这个老匹夫一顿。
    当然，这是后话不提。
    玉帝听到叶云阳一派嚣张之词，震惊的回过神，不再去想叶云阳是什么来头。
    他现在只在意这丫的这小子知不知道自己在说什么狂妄自大的话，这三界的主人是说换就换的吗？就算他杀了他，那这么尊贵的位置也轮不到他这个不知道那个计较嘎达里蹦出来的毛头小子来做。
    若是他这个昔日的玉皇大帝没了，想必届时天下大乱，天兵天将掘地三尺也要将这个不要命的东西给挖出来。
    “这三界的主人岂是你说换便换的。”玉帝看着叶云阳那潇洒不羁，完全不将这里当别人家的样子，气的心口直憋屈，奈何他还真的奈何不得这家伙。
    他一个毫无任何修为的玉帝，怎么可能打得过一个不费吹灰之力，且还没有惊动任何人就闯进来的人。
    闻言，叶云阳抬起眼睑，颇具威胁性的看了一眼站着的玉帝。他随手捡起地上的一个苹果，面具下的嘴角坏坏的勾起一抹弧度。
    他说换就换？若是他现在想让这个玉帝的位置换个人当，那可不就是说换就换吗？
    “咚――”的一声，叶云阳手中的苹果便脱离他的手掌，沿直线方向砸在了玉帝的脑门上，将玉帝头上的王冠砸的歪了两寸。
    玉帝勃然大怒，一手摸着被砸的肿起一个青包的额头，一手颤抖着指着叶云阳。
    到底是哪里来的东西，竟然比当年的孙悟空还要狂妄。

 第一百六十一章 信你一次

    居然还敢拿苹果砸他。
    玉帝的眼中迸发着剧烈的怒意，然而他却不能拿叶云阳怎么样，只能看着叶云阳又随手捡起一个苹果悠闲的在手中抛着。
    “嗯，你觉得现在你有说不换的权利吗？”叶云阳抬起眼眸，漠视着玉帝。
    那凛若冰霜的视线看的玉帝毫不知觉的哆嗦了一下，对啊他此刻没有说话的权利。
    一个不知名的人都能闯进他的凌霄宝殿，对他这般羞辱，他还一点半分都没有。从前是孙悟空，现在是这叶云阳，唉怎么诸事不顺。
    白日里那唐三藏对他可是一点尊敬都不讲，现在又来这个叶云阳，难道是老天逼着他退位吗。
    他不由得暗自神伤，一双满是皱纹包围的眼睛，哀怨而又无奈的看着叶云阳，越看越觉得熟悉，他怎么觉得这道身影仿佛在哪见过。
    可是又想不起来到底在哪见过。
    叶云阳见他带着探究的目光瞅着他，丝毫不介意的躺的更随意了些，这天庭就当是自己家好了，眼前这年逾古稀的老头儿不过碍眼了些。
    说来这老头也是色心不失啊，都一把年纪了还跟天庭的一众神仙都惦记着他的宝贝嫦娥妹妹。
    今天来这一趟，就是为了出了自己心里的这口恶气。退一步越想越气，他叶云阳怎么能是好说话的人呢。
    那道黑色的身影像他先前一番侧躺在软榻之上，玉帝心底咯噔一下，这家伙不会是想取而代之吧？
    “你想要什么，你直接说便是，本帝乃是三界之主，都会给你的。”
    想着暂时不能惹了这来历不明的家伙，玉帝便想暂时服软，来套套叶云阳的话。若是他只是想在天庭讨一个神位，那他玉皇大帝必定是什么都愿意给他。
    如果能用利益来让这个家伙任他差遣，他自然何乐而不为。
    但如果这个家伙此番前来是为了玉帝之位，那他先暂且周旋一番，待这个家伙走后，他再好好调查这个人的来历背景，再派出天兵天将将他捉拿到天庭，任他处置。
    心底打了一手好算盘，可玉帝却不知道叶云阳根本喜欢天庭的高官俸禄，也不稀罕这玉帝之位，他就是随心所欲的认为，这玉帝触碰了他的逆鳞。
    谁惹的他不开心，他就不会让那个人舒舒服服的活着。
    “呵，我要你的命，你给吗？”
    只一瞬间，叶云阳便扔掉了手中的苹果，站在了玉帝的面前，右手稳稳的落在了他的脖颈上，指尖传来一阵冰凉，轻轻的贴在玉帝的皮肤上。
    虽然叶云阳一点力道都没使，可玉帝却觉得他的命也许今日就交代在了这里。眼前这个人只露出一双眼睛在外面，看似平平无奇，实际上，却是周身都暗藏杀机。
    那一双仿佛淬了毒的眼睛，狠狠的盯着玉帝。
    “嗯，若是我稍微使了点力气，恐怕玉帝就人头不保了？然后我再使个法术，变作玉帝的模样，神不知，鬼不觉，你说这天底下是不是就换了个主人啊。”叶云阳用一种极慢的语气对着玉帝说道。
    那每一个字都好像一把利刃一样戳在玉帝的心口上，他动也不敢动的仰着头，生怕眼前这犹如修罗一般的人会杀了他。
    他坐玉帝确实有几十万年，可他确实还没享受够啊，这种神仙日子他怕是过多久都不会过够。
    他若是被这个人给杀了，若是留下灵魂还需要重新转世投胎。他不会忘记想当初为了成仙，为了这至高无上的日子，他是经历了多少苦难，他不想再回到那犹如地狱一般的日子了。
    就在这时，叶云阳的手微微用了用力，歪着头不屑的看着玉帝。
    感受到脖颈渐渐收紧，玉帝顿时脸色大变，先前装出来的镇定也一瞬间烟消云散，只大睁着惊恐的双眼看着叶云阳，结巴的说道:“别杀我，别杀我，除了我的命我什么都给你啊！”
    看着他这幅畏惧的样子，叶云阳突然‘噗嗤’一声的笑出来，还以为这玉帝有多傲气，没想到这么软骨头，就这还三界之主呢！
    叶云阳放下了自己的手，淡然的转身，留着背影给玉帝看。
    “嗯，除了你的命，你还有什么可以给我的？”
    玉帝像是在生死边缘走了一遭一样，额头立即渗出大片的汗水，方才有那么一瞬间，他真的以为眼前这个人要立即杀了他。
    他拈起袖子，胡乱的擦试着额头上的汗水，平复了一下心情才说道:“只要你想要的，我都能给你。”
    他不知道眼前这个人到底想要什么，但是当务之急就应该先稳住眼前这个人，千万不能让他要了他玉帝的命。
    额头那个包还在隐隐作痛，凭这个人狂妄的性子，搞不好真的能眨眼都不眨的杀了他。
    叶云阳淡淡的说:“哦~既然这样，我也不能太为难玉帝不是，那好，我就给玉帝一条活路。”
    他此刻杀了这玉帝确实是得不偿失，暂时还是让这玉帝先蹦Q一段时间，待他取完西经，亲自带着嫦娥妹妹来找这个老头算账。
    不过嘛！
    现在得让这玉帝好好的掂量掂量，自己坐在这个位置上是不是高枕无忧了。
    “我玉皇大帝绝对言出必行，你大可放心，你要什么我都会给你。”
    玉帝看着那道黑色的身影，心脏微微有些窒息，他看不透眼前这个人的实力，凌霄宝殿是有一层触发机制的，可眼前这个人居然完好无损的走进来，外边的天兵天将难道都死了不成。
    这可就错怪叶云阳了，他来的时候外边那群天兵天将都在犯瞌睡打盹儿呢，他就稍微的施了个法术，那群人就躺地上一睡不起了。
    他还不是那么丧心病狂的人，再说了杀了那些天兵天将肯定是要惊动其他神仙的。
    “好，那我就信你一次，你可要时时刻刻的提起精神，说不定在未来的某个时间里，我就又悄无声息的溜到你这凌霄宝殿里，那个时候恐怕你连说话的机会都没有。”
    叶云阳说完便离开，但临走之际他随手丢给玉帝一个礼物。
    因为速度太快，玉帝并没有看清楚那是个什么东西，只觉得是黑乎乎的一个小玩意，便随手接了来。
    抬头看着眼前消失的无影无踪的叶云阳，他终于是松了口气，他定要好好的查查这叶云阳到底是何方人士，竟然这么胆大妄为。

 第一百六十二章 咱们去取经吧

    已经消失在凌霄宝殿的叶云阳，黑色的身影在夜空下显得傲慢嚣张，他伸手拿开脸上的面具，露出那张干净俊俏却又彰显着肆意邪魅的脸庞。
    他薄唇轻启:“1，2，3――”
    随着他最后一声落下，身在凌霄宝殿的玉皇大帝手中那个黑乎乎的玩意也随之发出爆炸声，顿时玉帝胸前的衣襟被灼烧的乌漆嘛黑，捧着黑壳子的双手也被烫的漆黑，又从中淌着鲜血。
    脸上的也被熏出了一层黑色的东西，玉帝呆呆的立在原地，仿佛不知道方才发生了什么，只保持着那个姿势看着叶云阳离开的方向。
    “好！好！好！”回过神，他一连说了三个好字，咬牙切齿的瞪着那个方向，他势要将这个不知天高地厚的小子给找出来，扒皮抽筋，挫骨扬灰。
    胆敢威胁他，还这般戏弄他？
    他这次没死，一定要让这丫的付出代价！
    玉帝站在原地狠狠的吸了一口气，可方才那东西爆炸的时候还余留着一股呛人的**味，玉帝猛的吸了一口，顿时捂着胸口咳的直不起腰。
    可如此大的动静，外边却依然没有天兵天将赶来，玉帝一手撑着软榻，一手捂着胸口，眼神里全是愤恨。
    他堂堂玉皇大帝，什么时候受过这种羞辱，当日那泼皮猴子也不过是将他吓得钻进了桌子底下，哪里会像这个胆大包天的人竟然给他实质性的伤害。
    不可饶恕，坚决不可饶恕。
    而这一切，叶云阳并没有看见，他数完数字便悠哉悠哉的走在回蓬莱的路上。
    “你用积分跟我换这个bug，就是要来戏弄一下玉帝？”系统炸毛的问道。
    叶云阳淡淡的回了一句:“嗯。”
    他此刻心情尚且可以，能容得下系统这么跟他说话。
    也不知道玉帝那老匹夫被炸成什么样儿了，早知道这么好奇，他就应该看着他被炸完再出来。
    “为了嫦娥仙子？”系统再次问道。
    “嗯。”叶云阳不假思索的回道。
    是为了嫦娥仙子，谁让嫦娥仙子是他的心上人呢！这老匹夫惦记谁也不应该惦记他的嫦娥仙子。
    还有，惩罚谁也不能惩罚他的嫦娥妹妹！
    那样冰清玉洁的人，怎么能承受住那般大的惩罚！
    听到叶云阳的回答，系统暗地里翻了个白眼，又问:“跟我要小型**，也是为了嫦娥仙子？”
    叶云阳再次毫不犹豫的答道:“对啊。”
    就那么走了岂不是太便宜那玉帝老儿了，他是想要个大型**的，最好能把凌霄宝殿炸翻了最好，可是系统不是不给吗？
    小气吧啦的，不过一个**还当宝贝似的，他这才没办法只要了个微型**，也不知道那小**能不能达到他心中想要的程度。
    感受到叶云阳心里的想法，系统都忍不住要吐血三升，那是**大不大，小不小的问题吗？
    这丫的是炸了现在的玉帝，搞不好被发现了去西行的任务没完成就结束了，为了一个女人值得吗。唉！
    俗话说，英雄难过美人关，确实是如此啊！
    系统不再多言，只是心底叹了口气，宿主这般任性也不知道是好事还是坏事。
    罢了罢了，总之他只是起到一个辅助性的作用，没办法对宿主的想法产生干涉，再说了走这条路完成任务的又不是他。
    回到蓬莱已经是后半夜，叶云阳换下那身装扮，闭上眼睛感知孙悟空他们的位置，他们师徒几人在一起的时间多了，他自然能记住他们的气息。
    只要能记住气息便能沿着气息找到对方。
    沿着路径，叶云阳找到孙悟空几人住的地方，看了一眼自己的徒弟都睡得安安静静的，轻轻笑了下，他不在，这丫的倒是睡得挺踏实的。
    原著上不是时时刻刻守在他身边，保护他的吗？
    唉，自顾自的吐槽了一番，叶云阳走进一个空房间，盘膝坐了会儿，运了会儿功，便觉得困得很。
    收回在五经八脉之间游荡的功力，叶云阳伸直腿，平躺在床上，很快便入了睡。
    次日一早，还在睡梦中的叶云阳便被几个叽叽喳喳的徒弟吵了起来。
    “师傅，你快醒醒吧！怎么比八戒那呆子还能睡呢？”孙悟空蹲在房梁上，低头看着叶云阳四仰八叉的睡姿，掩住了自己的双眼。
    平日里一副正人君子，风度翩翩的样子，睡起觉来怎么这么一副鬼样子，真是不忍直视。
    猪八戒也趴在叶云阳的床边，有一下没一下的扯着叶云阳的衣服:“师傅啊，你再不走，咱们要何时才能到达西天啊，我什么时候才能跟我家翠兰儿重逢啊。”
    师傅昨天到底跟西王母说了点什么，大半夜才回来就算了，怎么还一睡不起了呢。来蓬莱，嫦娥仙子也见了，蓬莱仙境也参观了，他们也是时候回去西天取经了。
    他已经对嫦娥仙子死心了，如今只有翠兰儿才是他心底唯一的慰藉，他可得好好督促师傅，早日西天取经，修得正果啊。
    “师傅啊~师傅你快醒醒啊，师傅啊！”
    猪八戒一个劲的在叶云阳的耳边哀嚎着。
    睡得正香的叶云阳气的一下子从床上弹坐起来，两只眼睛不怀好意的瞪着猪八戒:“嚎嚎嚎，你嚎丧呢？”
    这一大早的，这几个徒弟起这么早是不是昨晚上睡的太舒服了，可是有没有想过他丫的可是大半夜才回来入睡的，他拥有一个凡人的意志和精神，他是真的很困啊。
    见叶云阳从床上做起来，猪八戒并没有在意叶云阳吼他的那句话，他嘿嘿一笑对叶云阳说:“师傅，既然你醒了，那咱们赶快回去西天取经吧！”
    叶云阳狐疑的看了他一眼，八戒这呆子平日里可没有这么积极，今天这是怎么了，居然强烈要求他赶紧上西天取经，慌什么，他还没有好好的跟嫦娥妹妹相处一下呢。
    还不等他说叨猪八戒，房梁上悬挂着的孙悟空也劝叶云阳:“师傅，咱们可别耽搁了，等取完经回来，你还不是想干什么就干什么。就快快去西天取经吧。”
    要说这八戒这呆子是为了那高翠兰儿才这般催促叶云阳，那他孙悟空完全是因为，这蓬莱除了仙子就是仙子，一点好玩的东西都没有，还不如去凡间打打妖魔鬼怪，升升级来的开心。

 第一百六十三章 妖魔来犯

    连孙悟空都这般说了，叶云阳忍不住反思，难道确实是他最近太过拖拉了？悟空这样的猴精儿都开始埋怨他了！
    唉，说来也是，这西行的路程确实要提上一提，再这么颓废下去，他还没到西天呢，就先老死了。
    叶云阳缓缓的点了点头，他此刻还没有放下嫦娥仙子，来蓬莱这一趟，昨晚和嫦娥妹妹相处那些时间，只是解了他暂时的口渴罢了。
    感情这些事确实也不能操之过急，既然急着西行，便给嫦娥妹妹一些适应的时间，待他日后有机会再回来看她。
    “那咱们便跟西王母告辞，去西天取经吧。”
    说罢，叶云阳从床上站起来，伸了个懒腰。
    蓬莱的空气就是干净又新鲜，呼吸一下都觉得心旷神怡。果然是仙界的女儿国！
    收到叶云阳的话，猪八戒可孙悟空都开心的笑了起来。师傅既然说了要西行，那就是不必再在这个蓬莱仙境待下去了。
    这蓬莱再好，哪能比得上他孙悟空有山有水的花果山，逍遥自在。
    待徒弟们收拾完行礼，叶云阳站在瑶池外，待采薇仙子进去通传。
    本想着以西王母的女王脾气，定然是要召他们进去，可站在原地等了一会儿，却见西王母穿着雍容华贵，面色威严的从瑶池内走出来。
    与昨日见的那个在瑶池边穿着白色衣裙，头发散落肩膀的女子简直判若两人。
    正红色的唇瓣，剑眉醒目，面容上见给人一种压迫感。
    待走近之后，西王母一手搭在采薇的手心上，一手提着裙摆。
    叶云阳立即向她行礼:“娘娘怎么还亲自出来了。”
    他倒是没想到这西王母会亲自出来送他们，不过既然来了，那他就将礼数做的周全些，省的在美人的心里留下不好的印象。
    闻言，西王母朝他微微一笑:“圣僧是蓬莱的尊客，本宫自然是要亲自出来送别圣僧的。”
    唐三藏可是个不简单的人，西王母似乎想到了什么，看向叶云阳的眼神中多了几分好奇和探究。
    这样的人儿，怎么说她也得亲自出来送一送，以后有这样的人站在她身前，她蓬莱还惧怕什么妖魔来犯。
    况且有昨日的谈话，西王母对叶云阳更加的欣赏和纵容，玉帝坐不了那个位置多长时间，只要时机到了，她西王母就是这三界的主人，有史以来，唯一的一个主人。
    届时，她有叶云阳这张牌在手，何求如来佛祖会不支持她。
    想到这里，西王母笑的越发温柔，眼中也若隐若现着她的野心。
    叶云阳看着她的眼神，也并不在意，她有这样的心思很正常，毕竟是一个长期高高在上的人，头顶上还被一个怂包压制着，她自然不甘心。
    “贫僧还要早日取得西经，就不叨扰娘娘了，这便下凡取经去了。”叶云阳双手合十。
    西王母笑道:“本宫就不留圣僧了。”又对在她身边恭敬站着的采薇仙子说道:“采薇，送圣僧离开。”
    话音落下，叶云阳便道了一声‘阿弥陀佛’，面无波澜的转过身向着来时的方向而去。
    只是在他转身的一瞬间，便看见嫦娥仙子抱着他的袈裟，笑意盈盈的站在他面前。
    他一时竟然没了反应，呆呆的站在原地。
    他还从来没有见过嫦娥妹妹笑的这样开心，之前见她都是满目愁容的样子，怎么今日的她如此明朗，如此可爱。
    “嫦娥妹妹……”他喃喃出声，丝毫没有在意身后西王母看着他的目光。
    嫦娥的手里怎么拿着唐三藏的袈裟，这唐三藏怎么叫嫦娥为嫦娥妹妹，倒是奇怪，莫非……不，应该不能，一个和尚难道还能再入红尘了不成。
    看见嫦娥出现，孙悟空和猪八戒均是一巴掌排向自己的脑袋，本来都准备要走了，这丫的嫦娥仙子一出来，他们恐怕又得耽误一段世间。
    看师傅那深情款款的模样，他们是真的忍不住吐槽啊！你说你一个和尚闲的没事学别人搞什么爱情！
    尤其是猪八戒，在看到嫦娥仙子抱着叶云阳袈裟出现的那一瞬间，心里更多的是有些难过，昨晚师傅那么晚才回来……难道是去找嫦娥仙子了？
    再看这嫦娥仙子这么欢喜的样子，莫非他们两个已经在一起了？
    虽然是放下了，可猪八戒的心底还是微微有些刺痛，毕竟那可是他第一个喜欢的女子啊！
    嫦娥仙子看见叶云阳的目光，便有些羞涩的低下了头。她今日来是特地还他袈裟的，不巧碰见了他跟西王母道别，心里纵使有些失落，却也还是很开心的走到他身后。
    她昨晚细细的想了一遍他所说的话，多出来走一走，好好生活，可能这个世界就会变得不一样了吧！
    更何况她已经逃离天庭了，她往后都会好好的在蓬莱这个仙境，好好的生活。
    “三藏哥哥，去取经，可不能不带袈裟啊。”嫦娥仙子微笑着将手中的袈裟递到叶云阳的手边。
    叶云阳猛然回过神，卧槽，他为什么老是因为嫦娥妹妹发呆，天啊，是心动啊，是爱情啊！唉可惜了，他才触碰到爱情的边缘，就又要被西天取经这个任务给拽回去了。
    他略带遗憾的接过袈裟，勉强的提起精神，温柔的看着嫦娥仙子:“嫦娥妹妹，贫僧要去西天取经了，你往后好好照顾自己，别让贫僧担心了。”
    这种场景让叶云阳想到，一对小情侣即将分别的场面，他的心有些抽痛，他可能是真的对嫦娥妹妹动了心，否则他怎么会这么不舍的。
    大丈夫，当快刀斩乱麻，越看越不舍，嗯那就再看一会儿！
    听到叶云阳如昨晚一般温柔的语气，嫦娥仙子腼腆的笑了笑，仰着头天真的对叶云阳说:“那……三藏哥哥路上小心。”
    “师傅，时辰不早了，咱们该走了。”站在一旁的孙悟空实在是看不下去了，放下捂着眼睛的手，朝叶云阳大喊。
    再磨磨唧唧一会儿，他们还去不去西天取经了？
    猪八戒稳住心神，随声附和道:“对啊 师傅，咱们快走吧！”
    他怕他再看下去，会吐血的！这嫦娥仙子看他的眼神那叫一个冰冷淡漠，这会儿看叶云阳的眼神那叫一个温柔可爱。
    这是什么差别对待，果然没有对比就没有伤害，他不就比他师傅丑了那么一点吗？

 第一百六十四章 坐等黄袍怪

    两个徒弟在那边止不住的哀怨着，叶云阳心底深深的吸了一口气，这两个兔崽子能不能跟悟净学一学，别那么没眼色的打扰他跟嫦娥妹妹深情对视好吧！
    “圣僧，你就快去吧。别让你的徒弟们等急了才是。”说这话时，嫦娥仙子朝孙悟空和猪八戒看了一眼，再看猪八戒时已经没有了先前的怨恨之意。
    只是平平淡淡的瞧了一眼，只此一眼却是让猪八戒又欣喜又遗憾，自此便对嫦娥仙子完完全全的死了心。
    叶云阳伸出一只手将她耳边的碎发别到她的耳后，嫦娥仙子并没有躲开，反而睁着像圆月一样明亮的双眼，天真的看着叶云阳。
    她并不讨厌叶云阳的触碰，既然不讨厌，那何不顺从自己的心意。
    看着她天真无邪的样子，叶云阳温柔的点头。收回手道:“悟空，八戒，悟净，咱们走吧！”
    说罢便狠了狠心，不再贪恋嫦娥仙子的容颜，径直的跟着采薇仙子往来时的方向而去。
    见此状，孙悟空三人也都拿起行李，牵上小白龙，循规蹈矩的跟在叶云阳身后。
    孙悟空紧紧的盯着叶云阳的后脑勺，生怕他再一个反悔，在这蓬莱仙境留宿一段时间，再跟嫦娥仙子上演一段情情爱爱。
    不是他不相信叶云阳，实在是，想当初那个把谁都不放在眼里的白骨夫人，居然也能被叶云阳收入麾下，可当真是让他大跌眼镜。
    嫦娥仙子笑颜如花的看着叶云阳的背影，他们一定还会再见面的吧！
    而站在最后边的西王母瞧了眼嫦娥仙子的深情，饶有所思。自打她见嫦娥仙子的第一眼，就从未见她笑过，整日里都是一副我见犹怜的样子，要么就是清冷寡淡的。
    今日竟然笑意盈盈的出了府，手里还拿着唐三藏的袈裟，倒是一桩奇事。
    如此想着，西王母的眼中闪过一丝莫名的意味。她昨日仿佛听采薇说，唐三藏一行人先去了嫦娥的府邸，呵，她还只当是猪八戒对那嫦娥仙子念念不忘，今日看来，却并非如此啊。
    嫦娥仙子这般神情，可像极了送别心上人的模样。
    西王母沉思着，看不见叶云阳身影的嫦娥仙子这才转身对西王母问好:“娘娘，嫦娥失礼了。”
    她方才只顾着看三藏哥哥了，倒是忘记了她如今还是被西王母收留在蓬莱，理应先对西王母问好啊。
    西王母回过神来，不在意的摆了摆手，面上仍旧是如春风一样的神色。
    “无碍，本宫瞧着你跟圣僧关系倒是亲近。”
    “啊，不是，嫦娥跟圣僧有过一面之缘。”嫦娥仙子脸色顿时有些羞红，仿佛是被说中了什么一般手足无措。
    应该算得上是一面之缘吧！不，两面之缘，从认识到学校，她也只不过见过他两面罢了。
    倒是奇怪，她竟然对一个只见过两面的和尚心生好感。
    西王母看她那副羞答答的样子，心里已经明白了什么。
    还不等西王母说话，嫦娥仙子便觉得在西王母面前这样表现颇为不好意思，便福身道:“娘娘，嫦娥就先回去了。”
    “嗯去吧。”
    得到应允，嫦娥仙子像是逃跑一般，飞速的逃离了西王母的视线，她伸出双手捂着自己羞红的脸颊，回想着西王母的眼神。
    娘娘怎么用那种眼神来看她，莫不是真的觉得她跟唐三藏有点什么？
    看着嫦娥仙子如逃一般的背影，西王母几不可闻的勾起一抹邪魅的笑容。
    像是郎有情妾有意啊！
    她身后走出一只金黄色的神鸟，正是那日驾车去接叶云阳的那一只，她转身轻轻的抚摸着神鸟的头顶。
    而神鸟也乖乖的弯下头颅，任她随意的摆弄。
    “你可是为本宫立了大功呢！”
    回想着在神鸟的眼睛里看到的一切，西王母笑的愈发邪魅。
    采薇是晕了过去，可是这两只神鸟，尤其是这一只可是一直都跟她有共情能力。
    这是没有人知道的秘密，她西王母化身之前也是鸟类一族。
    她清清楚楚的看见，唐三藏瞬间消失在神鸟车前，也看见那只上古神雕去而不返，更是看到了唐三藏和孙悟空一同架着筋斗云回去的。
    她有九成的把握可以肯定，这个唐三藏绝对不是普通人，也有可能是金蝉子的意识突然觉醒了呢？
    呵呵！她这步棋一定不会走错，唐三藏一定不会让她失望。
    西王母霸气侧漏的扬了一下那在阳光下发发着金光的披风，面目不复平日里威严的样子，反而嚣张肆意起来。
    她大阔步的擦着神鸟走进瑶池，神鸟亦趋亦步的跟在她身后，犹如胜券在握一般自信又从容。
    实在不行，她不是还有嫦娥仙子这个筹码的吗！
    而这些，叶云阳一概不知，师徒四人尽早回到原先的路程上，过了这山脉，大概就能到达宝象国。
    周围静的出奇，蝉鸣声又添了几分寂寥。
    只有孙悟空在树上上蹿下跳，树叶沙沙作响的声音。
    叶云阳像往常一般仰躺在马背上，面上愁云不展。
    去往宝象国的这个山脉上应该能遇到黄袍怪奎木狼的虾兵蟹将啊，怎么都快过了这山脉，还不见那黄袍怪出来逮他。
    难道是因为孙悟空在这儿站着？
    传说这黄袍怪是二十八星宿之一的奎星，名字唤做奎木狼。
    在天庭的时候就跟百花羞公主有些关系，只是碍于玉帝，一直不能相恋罢了。
    这黄袍怪奎木狼也是个痴情种，私自下凡逃到这宝象国的外边，与百花羞相约在这里相遇成婚。
    黄袍怪下来不到半年，这百花羞公主就跟着从天庭下来，投生到宝象国王后的肚子里，成年后又装作被黄袍怪掳走，心安理得的跟黄袍怪在山里面过起幸福美满的日子。
    原著上好像还生了两个小崽子，只不过都被孙悟空给嚯嚯死了。
    叶云阳仰躺着，无语问苍天，这丫的黄袍怪到底什么时候出来，也忒不给他叶云阳面子了。
    他下来西天取经不就是想早点遇见这些亲爱的小妖怪？

 第一百六十五章 事情传播的速度是5G

    左等右等，等不见那传说中的黄袍怪。
    叶云阳百无聊赖的坐直身子，却好巧不巧的听见一点风吹草动。
    他立即止住了小白龙的脚步，低低的道了一句:“悟空，八戒，悟净，别动，你们仔细听听是不是有什么声音。”
    几人闻言都停下来前行的脚步，竖着耳朵仔细的听着叶云阳说的声音。
    只听不远处的草堆后，传来两个小妖怪的对话！
    “嘿，你知不知道，昨个儿晚上，玉皇大帝的凌霄宝殿进了个强盗，听说把玉帝都给打了一顿！”
    “还有这事儿？你是怎么知道？”
    “咱们家黄袍怪奎木狼在天庭可是有熟人的，自然这消息就传下来了。听说那强盗本领极深，孤身闯入凌霄宝殿，竟然一个天兵天将都没有发现，月黑风高的，啧啧啧，玉帝被打的那是面目青黑啊。”
    “你快些仔细与我说说。”
    “今日一大早，玉帝派人去寻那强盗，你猜怎么着，竟然了无踪迹啊！连根毛都找不到，若你问我那强盗叫什么，那你可要仔细听好了！”
    耐心听了半天的叶云阳听到这里没差点被自己的口水呛死。
    合着听了半天，说的英雄事迹居然还是他的干的事！这事情传的挺快啊，他以为玉帝多少会顾虑一点他的脸面，肯定是要将这等丑事藏着掖着。
    怎么一夜之间，连底下这些小妖怪们都知道了。这速度堪比5g啊。
    这玉帝也忒不顾虑脸面了吧！
    听着小妖精们的话，孙悟空和猪八戒等人也是脸上挂着不可置信的神色。
    孙悟空拍了拍耳朵，想听的更仔细些。
    这是什么人，竟然比当年的他还厉害，居然神不知鬼不觉的闯到凌霄宝殿把玉帝老儿揍了一顿。
    若是哪日结识了这位侠肝义胆的兄弟，他老孙定要好好认识一番，一定要将他请到花果山开怀畅饮一番。
    猪八戒也是摸着自己的脑门，眼睛里全都是惊讶。
    他老猪这么长时间，还没有在这三界之中听说过这一号人物，厉害，厉害！
    比孙猴子还要厉害的多。
    “师傅，这三界里什么时候出了一位这样厉害的人物。”猪八戒小步度直白龙马旁边，垫着脚尖凑近叶云阳说道。
    敢揍玉帝的人，什么事干不出来，要是他想吃唐僧肉，他们连拦可能都拦不住，没听人家小妖怪说，那位强盗可是神不知鬼不觉，一点都没惊动天兵天将就闯进了凌霄宝殿啊。
    他曾经也是天庭的神仙，他当然知道凌霄宝殿那可是天庭重地，非召不能进！
    此时，那两个小妖精继续讨论道:
    “咱家大王奎木狼，那可是跟这位强盗有过命的交情，大王让他去东，他便不敢往西，让他上刀山，他便不敢下油锅，这是为什么呢？”
    “为什么啊，你快说啊！”
    “因为咱家大王救过他的命！”
    坐在马背上叶云阳拼命的捂着嘴咳了起来，他这下是真的被呛到了，被自己的口水给呛到的。
    一时没缓过来气儿啊！
    他什么时候跟奎木狼有过命的交情，这奎木狼又是什么时候救过他，他这个当事人可是一点都不知情！
    这个小妖精说谎话不打草稿啊！他倒是想看看，这丫的还能编出什么瞎话来。
    猪八戒仰着头看着叶云阳捂着嘴咳嗽的样子还以为他是着了风寒，贴心的问了一句:“师傅，你是不是着凉了？”
    “着凉你个头啊，傻猪！”叶云阳止住咳嗽，顺着胸口的气说道。
    这猪呆子看他的眼神，他竟然还觉得有点萌？
    若是被他的几个徒弟知道，是他夜闯凌霄宝殿，揍了那玉皇大帝，他们会不会吓得离他三尺之远？
    又听到小妖怪说道:“咱们大王和那个强盗啊！啧啧啧，兄弟之情，不能阻断的兄弟之情啊！”
    “那那个强盗到底叫什么？”
    “只听那强盗说，行不更名坐不改姓叶云阳是也！”
    果然，孙悟空和猪八戒沙悟净的目光不约而同的看向叶云阳。
    他们的师傅虽然叫唐三藏，但是干坏事的时候，有一个化名……
    叶云阳！多么令人熟悉的名字！
    孙悟空两只眼睛犀利的瞪着叶云阳尴尬的脸色，他就说，这世界上除了他师傅比他狂之外，还有什么人能比他还狂的。
    都瞒着他们，单枪匹马的闯到人家凌霄宝殿了，怪不得人家小妖精称呼他为强盗！那可真真是强盗啊！
    这一去怕不是要抢了玉皇大帝的玉帝之位。
    猪八戒更是仰着一张吃惊的脸，不敢相信的看着叶云阳。
    师傅这是一个人干了一票大的！还是昨晚，可昨晚他不是去找嫦娥仙子了，难道他有分身术不成，还能单枪匹马的闯入凌霄宝殿，还胆大妄为的揍了一顿玉皇大帝。
    卧槽，这怎么听起来这么像一个传奇故事！
    这英雄本色难道真的是他们师傅一个人干的？
    难道？师傅是为了给他们报仇！
    妈呀！太感动了，师傅对他们真好，竟然孤身闯入敌军，只为给他们报仇雪恨！
    想到这里，猪八戒的眼神不自知的化为了感动，他伸手拽着叶云阳的袈裟，一副欲言又止的样子看着叶云阳。
    被他看的心底发毛的叶云阳实在顶不住这目光，涔涔的说道:“咳，为师就只是单纯的过去转了一圈。”
    若是他知道猪八戒心中所想，恐怕又要忍不住汗颜。他哪是为了他们啊，明明是为了嫦娥仙子，他们几个糙老爷们儿受几次罚，经历几次事故，磨炼一下，那是很正常的好不好。
    可是嫦娥仙子就不一样了，那可是他放在心底守护的女孩儿，谁都不能妄想动他的嫦娥仙子一根毫毛。
    孙悟空不信任的看着叶云阳。
    哦，单纯的过去转了一圈！人家小妖精都说是你把玉帝揍得面目青黑了，按以往您老人家的手段，是不是差点把人家玉帝给废了？
    是不是人家爹妈，哦不，满朝文武仙官都不认识人玉帝了？
    这句话孙悟空猜对了，当日上朝时，玉帝白沙附面，满朝文武仙官确实是差点认不出来玉帝。
    “师傅，你太过分了。”孙悟空不满的说道。
    “啊？”
    “你为什么不带上俺老孙？”

 第一百六十六章 说书小妖精

    看着孙悟空那张埋怨的脸，叶云阳无语的瞅了他一眼。
    什么叫不带着他？
    虽然他并没有带着他去的意思，但是他们在房间里呼呼大睡的样子，他是没看见还是咋滴？
    真的是，还好意思这样看着他？
    “悟空啊！不是为师不带着你，属实是，为师怕你去了，把凌霄宝殿给拆了啊！”
    叶云阳笑容可掬的看着孙悟空，那副皮笑肉不笑的表情愣是让孙悟空打了个寒颤。
    每当师傅露出这幅表情时，他大概就知道，这老秃驴肯定在心里吐槽他！
    他去了会把凌霄宝殿给拆了？他恐怕还没有师傅他老人家狂妄，都单枪匹马的把人家玉帝老头子揍得面目青黑了，还有什么是他做不出来的。
    他老孙可比不上。
    这可就冤枉叶云阳了，他是真的就轻轻拿苹果砸了玉帝一下，他是真的没有动手揍那个老头子。只是临走的时候丢了一个小型**！
    可能，那个小型**把他炸的脸色青黑吧。
    孙悟空平心静气的道:“俺老孙不管，你下次一定要带上俺老孙。”
    下次？这猴子以为是去春游呢？还下次去带上他。好吧，他承认他肯定是还要去找玉帝谈一谈的，那就下次带上他好了。
    叶云阳点点头，一脸诚恳的道:“放心，下次为师一定带上你。”
    孙悟空还没有回应叶云阳，只听草堆后面的小妖精又开始讨论起来。
    “那为什么大王抓唐三藏，不让那个强盗来啊？有他在，不就不用怕孙悟空了吗？”
    “咳，这个嘛，咱们大王说了，唐僧肉要和百花羞公主一齐享用！要是那个强盗来了岂不是要一个人全吃了！”
    叶云阳兴致勃勃的眨了眨眼，这小妖精挺会胡编乱造啊！都可以出书了。
    他现在已经麻木了，只要不将那妖精话里的主人公当做他自己，他觉得这个故事还是可以听的津津有味的！
    唐僧肉嘛！谁不想吃，只是可惜了，他自己就是唐僧，没办法自己吃自己啊。
    “师傅，这两个小妖精要吃了你啊！”孙悟空不屑的瞥了一眼那团草堆。
    这两个小妖精也不知是真傻还是假傻，在这里蹲了这么长时间都没发现他们，唉，真是傻子年年都有，今年格外多啊！
    叶云阳不甚在意的‘嗯’了一声，他还想听听这两个小妖精还能编出来什么样的故事。
    “悟空，你别惊扰了他们，人家说的多在理。”
    “对啊，猴子，咱们师傅本来就是人人都要吃的，他们大王想吃也实属正常。”猪八戒也竖着耳朵听着那两个小妖精叽叽喳喳的讨论着黄袍怪奎木狼要抓唐僧的事情。
    听了一会儿，叶云阳便将事情的前因后果给听明白了。
    原来是奎木狼从前被孙悟空给打怕了，在天庭做神仙那会儿正巧遇上孙悟空大闹天宫。被孙悟空的金箍棒险些打成重伤，据说还是百花羞公主亲自悉心照料他。
    两人这才日久生情，可天庭明文规定不能让神仙谈恋爱，娶妻生子。奎木狼想了个办法，便是他们俩一前一后下凡，躲过天兵天将的追杀再相守终生。
    传出去，那不就是对苦命鸳鸯冲破重重阻挠终于得以厮守的故事。
    只是百花羞公主投生的宝象国，人家国王还以为自己闺女被什么豺狼虎豹给叼了去，正心急如焚的想要找人救了他那可怜的闺女呢。
    “大王让我们等在这唐三藏经过的路上，可都等了这么长时间了，也不见他来，莫不是绕道而行了吧。”一名小妖精将故事都说完了，等的心里发急。
    另一个小妖精却不紧不慢的回道:“不可能，这是西天取经的必经之地，那唐僧不可能绕道。若是咱们碰见了孙悟空，还不知道有没有命回去呢！”
    话音刚落，孙悟空便越过草堆，悄无声息的蹲在两个小妖精身后，伸出双手，拍了拍两个小妖精的肩膀，又附上了一句:
    “是不是这个孙悟空啊？”
    两个妖精还浑然不觉的回头看了一眼，一看是个猴脸，与奎木狼给他们的画像一摸一样，还兴高采烈的说道:“对对对，就是这个孙悟空。”
    看着他们俩这幅呆样子，孙悟空都被整愣了，他这是威慑力远不如从前了？这丫的两个小妖精还欢天喜地的指着他说，就是这个孙悟空？
    是可忍孰不可忍，气煞你孙爷爷！
    孙悟空双手隔在两个小妖精的衣服后领上，稍一用力，便轻轻松松的将两个小妖精给提了起来。
    “呵！那俺老孙就让你们瞧瞧厉害！”
    这时两个小妖精才猛然意识过来，他们是看见了孙悟空，不是画像上的孙悟空。
    大惊失色的瞪着眼睛瞅着孙悟空。
    随着身体离地面越来越高，两人这才感觉到一种失重感，吓得蹬着腿，胡乱划着胳膊挣扎了起来。
    “是孙悟空啊，大哥，唐僧，唐僧来了，我们快回去报信啊。”
    “报什么信，我们得有命回去啊！孙大圣饶命！”
    早在孙悟空飞过去的那一瞬间，叶云阳便猜到这毛猴子想干什么，但出声阻止已然来不及。
    这会看着这丫的把人家单纯可爱的小妖怪像掂果子一样给掂起来，叶云阳深深的叹了口气。
    好样的！
    这下，那奎木狼就更不敢出来抓他了，那他还怎么去欺负人家奎木狼？
    悟空这是什么个脑子构造，奎木狼要是看不见这两个小妖怪回去，断然是猜得到孙悟空在他身边，那肯定是不会过来绑他！
    唉，叶云阳摇着头，目光含着淡淡的忧伤，看着孙悟空，内心却恨不得把那只猴子揪过来暴打一顿。
    孙悟空看不懂叶云阳的那道目光，只自顾自的玩乐起两个小妖怪。
    “好啊！还知道俺老孙是孙大圣，说，你们大王在哪个山头，俺老孙去会会他！”
    要是让他知道，那奎木狼的洞穴，他就去将那洞穴给搅得天翻地覆，丫的还敢惦记他孙悟空的师傅，一些小妖怪趁早解决趁早去取经。
    两个小妖精一听孙悟空的话，纷纷停止了挣扎，脸上一副决绝的样子，拼了命的表现出忠肝义胆的形象。
    “我们是不会出卖我们家大王的，你杀了我们吧！”
    “对，我们誓死不从！”
    孙悟空狠狠的眯起一双眼睛，哟，这两个小妖精还挺硬气啊，那就别怪他老孙不客气了。

 第一百六十七章 一母同胞

    就在孙悟空要动手杀了那两个小妖精时，叶云阳突然出声道:“悟空，住手。”
    这会儿让孙悟空杀了这两个小妖精，那他还怎么认识黄袍怪，不妥，实属不妥。再说了他这一路西行难道是为了杀妖吗？
    当然不是！他要壮大他西行的队伍，先前已经跟那镇元大仙结为兄弟，而后又俘获白骨夫人的芳心，那现在当然是要跟黄袍怪称兄道弟了。
    要说没有像原著那样把孙悟空赶走也是个好事儿，虽然这黄袍怪因为惧怕孙悟空不肯现身，但是总好过猪八戒上花果山激怒孙悟空，让孙悟空进了那黄袍怪的洞穴里，把人家俩儿子给打死吧。
    杀子之仇，那可是不共戴天。
    多一个朋友总比多一个敌人强。
    所以这次，他可要紧紧的盯着孙悟空，万万不能让他随便动手杀人！
    听到叶云阳喊住手，孙悟空丢掉手中的俩个包袱，不明所以的看着叶云阳。
    两个妖怪罢了，难道他还杀不得了？
    还是师傅他老人家有什么别的打算。唉，他老孙真是寄人篱下一样，杀个妖怪还畏畏缩缩的！
    “师傅，妖怪怎么还杀不得了？”
    孙悟空瞥了叶云阳一眼，没好气的说道。
    这时，还不等叶云阳告诉孙悟空原因，猪八戒就提着九齿钉耙走到那两个小妖精面前，定睛看了几眼，又对着孙悟空冷哼了一声。
    “就你个泼猴儿，就知道杀杀杀，师傅说什么你听什么就行了，哪那么多废话。”
    叶云阳诧异的看着猪八戒这一系列操作。他向那两个小妖怪看过去，只见两妖都是肥头大耳的，猪鼻子一拱一拱的。
    心下了然，合着八戒是找到亲戚了啊。名副其实的小猪妖，说不定还是一母同胞。
    被猪八戒训斥的孙悟空，面子上挂不住，一把拽住猪八戒的耳朵:“好你个猪呆子，竟然说俺老孙的不是！”
    令叶云阳更加诧异的是，这一次猪八戒并没有顺从着孙悟空，反而一把将孙悟空挥开，护在那两个小妖精身前，脸色一沉:
    “他们两个又不吃唐僧肉，都是奉命行事，你为难他们干什么。”
    唉，长得跟他一样，他猪八戒就是见不到孙猴子欺负他们。
    两个小妖怪跌坐在地上，看着猪八戒那跟他们颇为相似的容颜，眨巴着眼睛看着那挡在他们身前伟岸的身影。
    感动的眼泪都要挤出来一样。
    居然有人保护他们！
    “你个呆子讨打不成！”孙悟空两眼一睁，怒斥猪八戒。
    眼见着孙悟空便要掏出金箍棒跟猪八戒打上一架，叶云阳赶忙出声阻止:“干什么，你们俩是干什么，要气死为师吗？一天天的！”
    这俩货难道真的是八戒一母同胞的亲兄弟？八戒的实力说来也不比悟空差多少，自身拥有天罡三十六变，手里还持有太上老君用神兵铁，借五方五帝，九天应元雷神普化天尊的净雷法咒、六丁六甲之力亲自锻造而成的九齿钉耙。
    叶云阳一直没弄明白一点，八戒持有这么厉害的武器，为什么还会打不过孙悟空。
    虽然悟空的金箍棒也是太上老君锻造的，但是金箍棒的作用只是一个定海神针罢了，跟九齿钉耙还是有一定的差距的。
    如果说实力决定武器的话，叶云阳记得，原著上孙悟空在高老庄逮猪八戒的时候还跟猪八戒磨了一个晚上，而且八戒还是个心机boy。
    想到这里，叶云阳看向猪八戒的眼神略微带了那么点怀疑的色彩。
    这一路上，八戒可是没少被孙悟空揍啊，而且是那种打不过的挨揍。好歹也是个天蓬元帅，怎么看起来就这么窝囊呢！猪八戒到底是个什么意思？
    一听叶云阳发话，孙悟空生气的闷哼了一声，抱着金箍棒，转身背对着猪八戒。
    师傅都发话了，他哪能小家子气的再去揍猪呆子一顿。罢了罢了，他大人不计小人过，不跟猪八戒计较。
    看那两个小妖精长得跟八戒一摸一样，不知道的还以为猪八戒护犊子呢！
    猪八戒见状，知道孙悟空已经放下杀心，也不理会孙悟空，同样的转身朝跌坐在地的两个小猪精说:“放心吧，俺老猪不会让你们死的！”
    闻言，两个小妖精立即跪在猪八戒面前，哭天喊地的向猪八戒道谢:“多谢猪大哥，多谢猪大哥，猪大哥的恩情，我俩无以为报啊！猪大哥以后有什么事，尽管差遣我们！”
    猪大哥？叶云阳听到这个称呼，直想仰天长笑！这八戒看来是收了两个小迷弟啊！可以啊！
    一听到两个小妖精这么说，猪八戒顿时不好意思起来，大脸上浮现出两坨红色，伸出一只手不好意思的挠着光秃秃的脑袋。
    唉，他只是觉得本是同门生，相煎何太急啊！这两个小猪精，长得跟他像就算了，孙悟空那个泼猴子居然还想下手杀了他们，到底是看他猪八戒不顺眼，还是只是简单的想杀了两个小猪精。
    再说了，小猪精也没做什么坏事，一切都只不过是听从他们大王的吩咐罢了。
    “俺老猪能让你们干些什么事啊，快起来吧，赶紧回去找你们家大王吧！”
    猪八戒将他们从地上拉起来，深明大义的摆摆手，让他们赶紧走。
    两个小妖精连忙告退，临走之时还再三对猪八戒表示感谢，又举了个躬，才慢慢消失不见。
    见他们走远了以后，猪八戒这才对着叶云阳歪着头咧嘴一笑说道:“多谢师傅，俺老猪多谢师傅，哈哈哈哈！”
    要不是师傅，这泼皮猴子定然要跟他打一架，他还奇了怪了打不过这只猴子。
    叶云阳眉头挑了挑，眼见这猪八戒只因为这一件事就兴高采烈的模样，他也深感欣慰。八戒这孩子自打从蓬莱仙境下来以后，就一直闷闷不乐的，一路上也少了跟孙悟空贫嘴的时候。
    吓得叶云阳还以为猪八戒对嫦娥仙子一事，耿耿于怀，伤了他们师徒的和气。
    如今一看，倒是他多加顾虑了，八戒是个心底善良的，只是有时候有些刁钻精明，还贪生怕死了些。

 第一百六十八章 一个计划

    经过这一个小插曲以后，虽然猪八戒和孙悟空的气氛还有些别扭，但是整体还是比较和谐的。
    众人在去往宝象国的路上，叶云阳一直在思考着，奎木狼到底什么时候来抓他？还得那两个小妖精回去再添油加醋的说上几句孙悟空是多么的强大，多么的不讲理之后，奎木狼就果断放弃唐僧肉了？
    叶云阳皱着眉，嘴里叼着一根草，慢悠悠走在队伍最前方。
    八戒在后边牵着白龙马，孙悟空则跟在叶云阳身后，慢悠悠的晃着，时不时的有意无意向猪八戒靠近。
    哼，他老孙不跟一只猪计较，谁让那两个小妖怪跟猪八戒是同一个品种，那他就先跟猪八戒示个好，要是这猪呆子还跟他耍什么大小姐脾气，他一定让这呆子吃不了兜着走。
    “嘿，呆子，那两个小妖怪不会是你的亲生弟弟吧？”
    原本想缓和缓和师兄弟之间尴尬的气氛，谁知孙悟空刚说完这句话，猪八戒的脸色又黑了许多，这猴子会不会说话？
    不会说话就闭嘴，又没人当他是哑巴！
    什么叫他亲生弟弟，这天底下这么多猪精，难道每一个都是他的孪生兄弟？
    猪八戒转头，皮笑肉不笑的横着一张脸，阴森森的看着孙悟空:“哟，合着你那花果山那群小猴精，都是你亲生的啊！”
    这泼猴儿不会说话，那他也不好好说话，看谁说的过谁。
    果然，孙悟空听了猪八戒这番话，脸色怔了怔，不过片刻，便抓耳挠腮，咬牙切齿的说:“你个猪呆子，你是不是没挨揍觉得皮痒痒？”
    猪八戒一副不怕死的模样，朝孙悟空做了个鬼脸:“俺老猪怕你不成！”
    跟在后边背着行李的沙悟净无奈的摇了摇头，索性不再想着劝架，直接越过他们，三步并做两步的跟上叶云阳。
    而悠闲的像出去郊游一样的叶云阳，慢悠悠的迈着步子，嚣张的哼着小曲儿，对身后两人的吵架，充耳不闻。
    不过就是吵一会儿罢了，再不济也就动个手，没什么大问题，反正打是亲，骂是爱，他叶云阳又不是第一次见他们两个吵吵闹闹了。
    他现在头疼的是，这黄袍怪到底什么时候现身，还有那百花羞公主，原著上孙悟空因为白骨精被赶回了花果山。
    而猪八戒和沙悟净又不敌黄袍怪，呸，应该是猪八戒假装不敌黄袍怪，一齐被那黄袍怪给抓到了洞穴之中，还是百花羞公主将他们给救了。
    据说百花羞公主原是披香殿的侍香玉女，心底倒也没有那么坏，坏就坏在了爱上了奎木狼这个长得又不英俊还满肚子坏水的妖怪。
    投生到宝象国，才过了十几年的公主生活，就被这丫的给掳走了，真可怜。
    想到这里，叶云阳不禁深深的叹了口气，唉怎么一想到百花羞公主，就忍不住的想起来那明眸皓齿的嫦娥妹妹了！
    这不见还好，一见再分别，这相思之意可如滔滔黄河之水一般，阻隔不断啊。
    “悟净，你当年在天庭可听说过奎木狼是个什么样的人？”
    叶云阳偏头问沙悟净。
    听到叶云阳询问，沙悟净抬起了一直低着的头，认真的说:“我确实是听说过。天庭的仙位有二十八星宿，其中有西方白虎七宿，分别是奎，娄，胃，昴，毕，参，觜，奎星宿就是这奎木狼的本体，也属于四木禽星之一。”
    他当年在天庭确实是听过许多神仙的威名，这二十八星宿说的确实是高雅，实际上在天庭众多神仙之中，也只是一个位份底下的小神仙罢了。
    听完沙悟净的叙述，叶云阳已经目瞪口呆，他只是随便问问而已。他真的只是简单的问了一下这奎木狼是个什么人，并不是想知道他的来历啊。
    可是沙悟净这么一答，却让叶云阳觉得这丫的平日里默默无闻，实际上却是个无所不知的大文豪啊！
    “悟净，你就告诉为师，这奎木狼是个什么人就行了！”
    沙悟净又低着头思考一会儿，脑海中回忆着曾经在天庭认识的各位神仙。
    半晌，他抬头道:“倒是个颇有义气的人，还挺重情重义的，当年大师兄把他打成重伤的时候，被披香殿侍香玉女救了，且精心照料，然后两个人就私定终身了。”
    师傅问这些做什么？方才那两个小妖怪已经走了，这奎木狼知道大师兄在这里是断然不敢来抓师傅的。
    那还有什么好打听这奎木狼的。
    叶云阳想的却不是这些，他的思维定格在沙悟净所说的:有义气！重情重义！
    好，这就够了，一个大胆的计划逐渐在他脑海中定了型。
    既然百花羞公主对他的意义这么重，如果这奎木狼不来找他，那他就深更半夜的去波月洞将那百花羞公主给掳走。
    当然不是为了威胁他，而是为了……
    让他先着急一会儿，他这个唐三藏再出面让孙悟空把百花羞公主救了，再当着奎木狼的面装出一副深明大义，救苦救难的圣僧样子。
    这奎木狼定然会念着这一份救妻之恩，他就欠着他叶云阳一份人情。
    如此想着，叶云阳的嘴角不自觉的勾起一抹贼兮兮的坏笑。
    “师傅，你问这个做什么？”沙悟净看着叶云阳那一副像贼一样的表情，询问道。
    师傅莫不是又要办坏事了吧？
    他们师兄弟三人已经对师傅的行为举止，思想境界了如指掌。
    真是想不到如来佛祖挑选弟子的时候，到底有没有发现叶云阳是这么一个喝酒吃肉又泡美女的和尚？
    叶云阳目光闪动，心底计算着事情什么时候进行，忽然听到沙悟净问他问题，叶云阳笑的不明所以的对沙悟净说:“嗯，你不懂，悟净，为师这是要干一件大事！”
    至于什么事儿嘛？等他干了，他们自然就知道了！哈哈哈哈！
    心底猖狂的笑着，面上却已经不动声色，可那双闪动着光芒的眼睛却出卖了他。
    沙悟净见状，无奈的摇了摇头，既然师傅不说，他也没必要再问什么，反正师傅说做什么，他们就做什么好了。

 第一百六十九章 八戒撞人了

    打定主意，叶云阳心里美滋滋的朝宝象国的方向，不急不慢的走着。
    过了这腕子山，前面不远就是宝象国，且先去会会这宝象国国王，再坐等黄袍怪出来诬陷他是妖怪，然后他再趁机去撸了那百花羞公主！
    叶云阳的嘴角奸笑着，丝毫不顾及身旁沙悟净看他的目光。
    身后，猪八戒和孙悟空还在拌着嘴，但两人却默契的选择没有动手。
    过了好长一段时间，猪八戒率先停下来，踹着粗气埋怨孙悟空:“俺老猪不吵了，饿死了，又累又饿的。”
    见猪八戒败下阵来，孙悟空得意洋洋的笑出了声，这呆子身宽体胖的走几步路就累得要死，居然还喊着说饿。
    他们这几个人，哪一个不是走路走了这么长时间，沙师弟还背着行李呢？沙师弟都不说累不说饿，这只猪却这么早就嚷嚷着饿。
    走在前面的沙悟净耳朵灵敏的听到猪八戒喊饿，想也不想的回头吆喝了一嗓子:“二哥，咱们的干粮都被你吃光了！你还是再忍忍吧！”
    这句话他属实没有骗猪八戒，这一路上，叶云阳吃的也不多，孙悟空更是随手摘几个野果果脯，而他又不常感到饥饿，毕竟是曾经做过神仙的人，对吃的已经没什么太大的执念。
    倒是猪八戒，一个时辰内得喊两次饿，这行李中装的干粮多半都进了他的肚子里。
    当年都是在天庭做神仙的人，猪八戒还比他神气那么多，怎么现在就动不动就喊饿，难道是投生了猪胎的缘故？
    随着沙悟净喊那一嗓子，猪八戒面如死灰，走起路来也有心无力，他左手牵着白龙马，右手扛着九齿钉耙，饿瘪的肚子露在外边咕咕作响！
    “师傅啊，还有多久才到宝象国啊！你的徒弟都快饿脱相了！”
    本来还不觉得饿，这该死的泼猴儿非得跟他斗嘴，本来走路就耗费力气，这丫的还边走边说，他饿的就更快了。
    气死他老猪了。
    叶云阳也无奈的叹了口气，他倒是不觉得饿，主要是八戒这胖家伙饿的太容易，一路上八戒说的最多的三句话就是:
    “师傅我饿了！”
    “沙师弟我饿了！”
    “沙师弟，行李中还有干粮吗？”
    思及此，叶云阳停下脚步，头疼万分的说道:“八戒，你再忍忍，咱们应该快到了，到了，师傅让你们吃肉喝酒，大吃一顿，听说那宝象国里什么都有，光这吃食就各种各样的，不下一百样！”
    他现在也没什么半分，干粮都吃完了，又看这八戒虚了吧唧的样子，显然是再走几步就要坐在地上耍赖的架势。
    只能画饼充饥了对吧！
    实在不行，望梅止渴也可以啊，先给八戒描绘一个美好的未来，然后他就能发愤图强的去实现他。
    果然猪八戒一听到叶云阳的话，立刻两眼放光的盯着前方。
    吃肉喝酒！
    不下白样的吃食！
    那还等什么，还不赶紧走，早点走到早点吃饭啊！
    猪八戒瞬间精神振奋的对叶云阳说:“师傅，快快快，咱们快点去，你们走的太慢了。”
    话音刚落，便一阵风似的从叶云阳面前掠过。
    瞧瞧，这就是知识的魅力，这就是智慧的力量！刚刚还蔫了吧唧的猪八戒，这会儿跟按了电动小马达一样跑的那叫一个飞快。
    “师傅，你是不是对八戒做了什么……”孙悟空呆若木鸡的看着猪八戒留下的那一道尘土飞扬。
    叶云阳轻轻的‘咳’了几声，以此来掩饰自己大智若愚的形象。
    “咱们快走吧，赶紧跟上八戒啊，看八戒那个飞毛腿，我们快点快点。”
    说着叶云阳便率先迈出了第一步，眼见八戒就要消失不见，连他的白龙马都被牵着跑的巨快。
    叶云阳无语望苍天，这八戒走就走吧，把他的小白牵走干什么，卧槽，这丫的，他得走多块才能跟上天蓬元帅的速度？
    在没有马的情况下？
    他是来享受西游的，不是来作死作妖的啊！
    唉，难受归难受还是要尽早跟上八戒的脚步。
    见叶云阳认命的往那个方向直走，孙悟空和沙悟净相视一笑，都从对方的眼睛里看见了痛苦。
    本来慢慢走，还挺好，又不用风尘仆仆的，路上还能看看风景。
    八戒这撒脚丫子就跑，着实是害苦了他们。
    本想着能一路跟上猪八戒到达宝象国时，可没曾想，这半路上居然发生了意外。
    叶云阳拖着疲惫不堪的双腿，远远的便看见猪八戒蹲在地上，旁边站着一个小孩，哭的哇哇大叫的。
    白龙马在旁边也无措的撅蹄子跑。
    叶云阳疑惑的皱起了眉，什么情况，这八戒怎么停下来了，还把一孩子给搞哭了，不是说赶快去宝象国吗？
    由于猪八戒的身躯太过庞大，导致叶云阳并没有看见倒在猪八戒面前，还有一个奄奄一息的小孩儿。
    一看见叶云阳，白龙马立刻窜到叶云阳身边，嗷嗷的叫唤着。
    这时，叶云阳才觉得有什么不对劲，赶忙迈着脚步跑过去，不看不知道，一看吓一跳。
    八戒是不是对这俩孩子做了什么，旁边站一个哭的撕心裂肺，地上躺一个昏迷不醒。
    好家伙，他就一会儿没看住，就给他惹这么大乱子。
    看这两个小孩儿，还长得粉雕玉琢的，不像是普通人家的孩子。
    猪八戒看见叶云阳，也慌了神，目光焦急的看着叶云阳，结结巴巴的说道:“师傅，俺老猪不是故意的，俺老猪就是着急……赶路……才不小心撞到了这个孩子啊！谁知…道，撞一下…下这…孩子就倒地不起了啊。”
    他发誓他真的就是没看见这小孩儿，走的太快没刹住车，这才将这孩子给撞到了在地上。
    他也没想到，这孩子撞一下就倒地不起了。若是这孩子死了，他猪八戒就是犯了杀生之罪啊！
    看着猪八戒的模样，叶云阳也相信了他的话，八戒心底没有那么坏，估计着是身宽体胖，又使了些法术走的太快，这才将这孩子撞的狠了点。

 第一百七十章 救了黄袍怪的孩子

    叶云阳心生疑惑，猪八戒身宽体胖，撞着一下就算撞不死也是个半残，为了让猪八戒安心，叶云阳伸手探了探这孩子的气脉。
    等等，有些不对，为毛这小屁孩的气息不像是普通人类孩子的气息呢？
    叶云阳突然放大了猜想，在这连个人影都见不着的深山老林的，怎么可能会有普通人家的孩子呢?
    且看这两个小孩儿体内有仙妖两种气息，年龄不大，长得也白净。难道是那黄袍怪的俩个孩儿跑出来玩耍？
    可是，这奎木狼的俩小孩儿胆儿挺大啊，会不会是奎木狼派自己的两个孩子出来试探他们。
    叶云阳心底思索着，手下的动作却没停。
    站在一旁没被撞的孩子，原本就哭的撕心裂肺的，仿佛被撞的人是他一样。
    又看到自家兄弟被一头蛮横无理的猪撞到地上一副半死不活，奄奄一息的样子。
    更是被人摸来摸去，这赶过来长得像好人的和尚居然还不赶快救治他哥哥。
    心里更加难过起来，他在波月洞里何时受过这种委屈，心一急，哭的更加惨烈。边哭边捶打着猪八戒浑厚的肩膀。伸出一只手指着叶云阳大叫道:“你们是坏人，呜呜呜，你们知道我是谁吗？知道我爹是谁吗？”
    八戒不撞不要紧，这一撞就撞出缘分来了，叶云阳看着这两个大哭大闹的孩子，顿时感到头疼。在这种节骨眼上，可不能因为这俩孩子，坏了我跟黄袍怪想要交朋友的关系。
    坚决不能让这孩子出事，要是这孩子被八戒给撞死了，那他势必要跟黄袍怪打上一架了，到时候别说是交朋友了，恐怕杀子之仇，这黄袍怪得追杀他到天涯海角。
    还有那百花羞公主定然护犊心切，要是让她再回去跟宝象国国王添油加醋的说几句。
    好家伙，估计着孩子外公也得加派人马来弄死他！
    八戒看着旁边的小孩儿一个劲的哭闹，还不停的捶打着他。也并不生气，反而手足无措，极力辩解自己不是故意的，可只知道自己哥哥现在半死不活的躺在地上的小屁孩又怎么会安静下来听他辩解呢？
    “你胡说，就是你撞的，你赔我哥哥，我哥哥没了，我爹爹不会放过你们的。”
    听这小孩一口一个他爹不会放过我们，叶云阳更加确信了，这实属黄袍怪的儿子无疑了。
    看来在这俩小孩心里，黄袍怪是一个非常伟大的存在啊。
    叶云阳又好气又好笑，一边感叹“缘分啊，三分靠打拼，七分天注定。”一边捂着自己心口装作非常悲痛的样子恋恋不舍的变出一颗发着金光的仙丹！
    倒不是他小气，只是这样能起死回生的仙丹，他没剩几颗了。
    万一日后悟空他们几个再有个三长两短的，他也好救个急不是。
    在他心里，他的徒弟们可比这两个小孩子重要多了。
    这起死回生丹乃太乙真人利用百草之王凝结成球体，注入自己的仙气再放入炼丹炉内熬制七七四十九天，包治百病，化解疼痛，只要还有一口气在的人，吃下它，返老还童说不上，但妙手回春还是做得到的。
    就算是阎王老儿想勾的魂儿，他也能给你救回来。
    至于叶云阳为什么会有这种仙丹，自然是悟空当年在太乙真人那里偷的啊。叶云阳心里默念:还好他机智，将仙丹都从悟空那里给收过来了，要不然再等孙悟空追上来，估计黄花菜都凉了。
    “呜呜呜呜呜，哥哥，我一定会帮你报仇的呜呜呜”站着的孩子，吸着鼻涕抹着泪，哭着喊着。
    他还不知道这和尚给哥哥要吃什么东西，就看见一个闪闪发光的丹药被叶云阳捏在手里，他吓得哭喊声更加打。哇，怎么办啊！他现在要不要赶快回去找爹爹啊。
    叶云阳手里捏着仙丹蹲在奎木狼孩子身边，露出怪叔叔的微笑，哄着他:“孩儿乖，猪叔叔不是故意撞你哥哥的，我这里有糖吃，这糖可不得了，吃了以后全身的疼痛全都消失不见。”
    这小孩儿哭哭啼啼的，把嗓子嚎哑了怎么办。
    “呜呜呜，真的吗？”哭的正凶的小孩儿，擦着眼泪看着那颗金丹，不敢相信的看着叶云阳。
    他又不是傻子，怎么不知道那根本不是什么糖豆，他爹那里的丹药长得跟这个一模一样。
    他哥哥现在还不知是死是活，这颗金丹要是真的能救了他哥哥的命，那也就罢了，要是救不了，那他哥哥是不是就要没了。
    叶云阳眼睛一眯，笑嘻嘻，这副模样像极了骗子。“当然是真的，贫僧是和尚，不会骗人的。”
    于是乎，二话不说，把仙丹塞进躺着的孩子嘴里，入口即化。
    只见那孩子被猪八戒撞出青紫的地方都渐渐消失不见，旁边站的小孩儿忘记了哭泣，呆呆愣愣的看着自己哥哥的伤都消失的无影无踪。
    叶云阳将地上躺的小孩抱起来，揽在自己怀里。
    有那么一瞬间，他突然还挺心疼这孩子。
    不管是不是奎木狼让这两个小孩儿出来试探他们，也是八戒先跑的那么快撞了这么小的孩子。
    看起来也不过就六七岁的样子，哪那么多的心机可言。
    隔在小孩儿背下的手，微微运起内力，将修为渡入小孩的身体里，以此来加快药效发作的时间。
    不到半柱香的时间，昏迷的小孩儿便悠悠转醒。他只觉得一股暖流涌入胸膛，被撞的地方丝毫感受不到疼痛，就好像做了一场梦一样，他眨巴着眼睛看着头顶的叶云阳。
    咦，这怎么还有个和尚？
    他记得他不是被撞了吗！那冲击力太大，那一瞬间他感觉五脏六腑都移了位。
    见被自己撞晕过去的小孩儿醒过来，猪八戒的一颗心也放了下去。
    还好，还好有师傅在，他这才没有犯下不可挽回的错误。
    站着的小孩儿惊喜的看着自己哥哥醒过来的样子，上前抓着自己哥哥的手说:“大哥，你吓死我了啊，哇……”
    一看见他哭，躺在叶云阳怀里的这个小孩儿头疼的叹了口气，他弟弟是个爱哭包！干什么都喜欢哭！
    愁死人了。
    “你别哭了，我不是没事吗。”

 第一百七十一章 带娃进城

    “可是我真的很害怕，要是你没了，爹娘肯定要把我揍死！”
    看着眼前站着的这个小孩儿渐渐止住哭泣，叶云阳不由得好笑。
    孩子家的就是天真，被撞了，醒过来都不知道怪他们。
    正想着，躺在他怀里的哥哥就腾的一下爬起来，横眉竖眼的，指着猪八戒说:“是不是你，就是你撞的我是不是！”
    叶云阳满脸黑线，刚刚他还在心底夸这两个孩子多么懂事！怎么才一会儿功夫这丫的就翻脸不认人了？
    猪八戒的脸色也随之变的慌张起来，他是真的不是故意的啊！谁让这俩小屁孩乱跑乱窜的，他就是冲劲儿太大而已。
    再说现在这孩子不是好起来了吗？
    “那个，俺老猪不是故意的啊，你一定要相信我！”
    两个小孩不依不饶起来，扯着猪八戒的衣服，非要让他给一个说法。
    猪八戒被晃的头疼，再加上饿了一路，脑子里顿时生出一种无名火，正想甩开两个小孩儿，叶云阳却突然看出他面上的浮躁之气，伸出手将两个孩子拉到自己身边。
    “猪叔叔不是故意的，你看哥哥不是好好的吗？你们两个小孩子在这里玩，猪叔叔以为这里没有人嘛。”
    闻言，两个小孩对视一眼，都在对方眼里看出那么点不想计较的意思。
    虽然这个丑八怪撞了他，但是面前这个和尚叔叔看起来却是个善良的人。
    而且，他手里有仙丹，他感觉吃了那颗丹药以后，不禁全身都不痛了，而且连修为都增高了一些。
    这可是一个大好事！要知道他在他爹那里吃的丹药都没有这么厉害的功效。若是能再跟这个和尚要点丹药，嘿嘿，这一撞也就值了。
    大的那个孩子眼里闪着算计的光芒，叶云阳并没有忽略到，嘴角仍然勾着笑容。
    这时，孙悟空和沙悟净背着行李姗姗来迟，不是他们不想跑的快点，属实是沙师弟背着行李走的忒慢了些。他孙悟空又不想让沙师弟一个人落在后边。
    就陪着沙师弟一步一个脚印，脚踏实地的追上了叶云阳他们。
    “大师兄，你看师傅他们旁边是不是站了两个小孩儿？”沙悟净率先看见叶云阳，朝正在上蹿下跳来解闷的孙悟空说道。
    听到沙悟净询问，孙悟空站住脚步，张望过去。
    他本就对妖气灵敏，这一看便看出那两个小孩儿不是普通人，倒像是两个小妖精。
    “沙师弟，那是两个妖精。”孙悟空笃定的说道。
    沙悟净大吃一惊，赶忙和孙悟空追上去，到了之后，孙悟空正想提醒叶云阳，谁知叶云阳眼尖的提前看见他们。
    “悟空，悟净，你们来了。”
    叶云阳眼神带着威胁的意味，孙悟空和沙悟净一眼便看明白了，这丫的是威胁他们，让他们闭嘴。
    看来师傅是早就知道这两个孩子是妖精了，既然这样那他们还有什么好说的。
    只有猪八戒这头呆呆笨笨的猪才看不出这是两个妖怪。
    人也治好了，叶云阳心想这两个小孩儿自然不会就这么轻易的放走了。
    这两个孩子既然是奎木狼和百花羞公主的孩子，那就套个近乎，为日后的结交做个铺垫。打定主意，叶云阳微笑着跟两个孩子说话
    “你们叫什么名字啊，就这样跑出来玩，家里长辈不担心吗？好在遇到的是我们，万一遇到坏人怎么办？”叶云阳拉着他俩的小手，开启了套话模式 。
    俩孩子大眼瞪小眼，那个被八戒撞到，吃了仙丹的孩子对叶云阳说道:“我叫奎大毛，弟弟叫奎二毛，我们俩经常在山里玩。”
    眼前这个怪和尚笑起来怎么有一种算计他们的感觉。
    叶云阳心里多了一丝邪笑，还真让自己给猜对了，果然是奎木狼的孩子，要不然看见八戒这样的妖怪，肯定吓得尿裤子。
    原来是在波月洞里就见惯了八戒这样的猪精，只不过这奎木狼和百花羞的脑子是个什么构造，给孩子起个名字，叫什么大毛二毛，不觉得像叫狗狗吗？
    这也着实的土。
    “你们知道宝象国在哪里吗。”叶云阳问道。
    “嗯，知道。”两个小脑袋瓜点点头。
    这和尚是要去宝象国，那不是母亲的娘家吗？这人还是个和尚，难道是国王请的人去捉拿他父亲。
    不止是叶云阳，这下连八戒眼神都变了，这下可得来全不费功夫，有了这两个孩子，还怕到不了宝象国?还怕那奎木狼跟他们打起来?
    猪八戒这时也意识到了什么，师傅莫不是想拿这两个小孩当人质吧！
    “大毛，二毛，真好听的名字！”叶云阳温和笑道。
    听到这句话，孙悟空看着叶云阳的眼神都有些变化。
    大毛二毛要是好听的话，呵！那他花果山的那么多毛，岂不是都很好听。
    等他回花果山，也给他的猴子猴孙起名字都叫，孙大毛，孙二毛，孙三毛……
    两个小孩儿，听到叶云阳夸奖他们，脸上还涌上了一种自豪得意的神情:“那是自然，这可是我爹亲自给我们取的。”
    看来真的是久居山间的小妖精，天天跟奎木狼那一群手下混在一起，什么人情世故都不通，叶云阳稍微说几句话，就什么都告诉他。
    奎木狼真是交出了两个天真可爱的孩子啊！
    心里想着，叶云阳对这两个孩子陡然升出几分喜爱之情。
    “你们去宝象国玩过吗？”
    大毛和二毛都摇摇头，表示没有。
    “我爹从来都不让我们进宝象国玩的。我们只是在城外看过几眼。”
    说是，如果他们进城了，肯定会被国王给抓到然后扒皮抽筋。
    没进过宝象国？
    奎木狼把两个孩子保护的可真严实。
    这腕子山是他的地盘，在这里没人动他的孩子，可一旦进了城，就不一样了。
    叶云阳哑然失笑:“那你们想不想去城里看一看。”
    跟在他身边，他有能力保住这两个孩子，即便是国王想动他俩，也得问一问他同意不同意。
    他们俩眨巴眨巴眼，都从对方的眼里看出几分憧憬。
    偶然间遥望着城门看过几眼，那里面人声鼎沸，万人空巷，十分热闹。
    可是爹爹不让他们进去，他们也不敢忤逆爹爹的意思。
    见两个小孩儿犹豫着，叶云阳知道他们担心什么，笑着跟他们保证。

 第一百七十二章 宝象国的景象

    “贫僧身边能人异士这么多，你们大可跟着贫僧进去，贫僧一定会保护你们的，嗯？”
    看着叶云阳这么诚恳的样子，两个孩子都有些心动，尤其是二毛红着眼睛扯了扯大毛的衣袖，对着大毛耳朵说:
    “大哥，这和尚看起来不像个坏人，我们跟着他也能给爹爹打探打探宝象国的情况！”
    叶云阳耳力十分好，听到二毛跟大毛说的悄悄话，低着头，笑的一脸得意忘形。他就说嘛！久居山野的孩子，对外面的世界绝对是很向往的。
    他只是没想到，这娃这么天真。
    大毛到底是个心细的，他斟酌了一会儿，朝二毛点了点头，对叶云阳说:“那我们就带你们去宝象国！”
    闻言，叶云阳收拾好面部表情，又恢复成方才那种温和和蔼的面貌，站在他们俩中间，一手牵一个的说:“那贫僧就谢谢两个小施主了！”
    许是感受到助人为乐的快感，以及被叶云阳重视的感觉，两个小孩儿得意的笑了起来，被叶云阳拉着蹦蹦跳跳的往宝象国而去。
    身后的孙悟空三人加一匹马，无奈的看着前面一大两小的身影，翻了个白眼！
    “和尚，你去宝象国干什么啊！”大毛仰着头问叶云阳。
    叶云阳悠然道:“听说宝象国好玩啊！”
    一听他这话，大毛和二毛都皱起了眉，一个和尚居然因为贪玩去宝象国，真是太枉顾佛法了。
    就连身后跟着的孙悟空三人都鄙弃的看了叶云阳一眼，他们师傅哪是贪玩，分明就是个大尾巴狼，专门哄骗小孩儿的那种。
    大毛继续说道:“和尚，你去宝象国，不会是为了救百花羞公主吧！”
    国王已经派了不下二十个道士和和尚来除了他爹，救回他母亲的，唉但是没有一个成功过，更有甚者，还被爹给杀了挂在宝象国示威呢。
    叶云阳佯装不解的问道:“嗯？此话怎讲？”
    这小孩儿都不用他套话，自然而然的就把该说的都说了。
    “嗯……国王的百花羞公主被这里的黄袍怪给掳走了，国王气的那叫一个吹胡子瞪眼的，到处寻找道士和尚来救他的公主，你要是和尚的话，恐怕刚一进城，就得被抓走。”大毛眨巴着眼睛，跟叶云阳说着。
    丝毫没有，在说自己爹娘的觉悟。
    叶云阳不甚在意的‘嗯’了一声:“无妨，贫僧先带着两个小施主玩一会儿。”
    他脑海中过着原著的剧情，唐僧把孙悟空赶走以后，他们就被宝象国国王给带过去抓妖，八戒和沙悟净不敌黄袍怪，被那黄袍怪给捆了，八戒暂逃上花果山激怒孙悟空。
    那么唐僧这个时候在干嘛呢？
    当然是是在宝象国等着黄袍怪来诬陷他是虎精了，就是不知道这剧情到现在都走了样儿，黄袍怪还怎么来诬陷他！
    正思索着，两个小孩儿惊喜的叫了一声:“到了！那就是宝象国！”
    叶云阳闻声望去，只见这传闻中的宝象国果然非同寻常，远望云渺渺，路迢迢的。地虽处千里之外，景象却十分磅礴大气。
    “瑞霭祥烟笼罩，清风明月招摇。”叶云阳不由得发出一阵感慨，实在是个好处所不差。
    有山有水，青山苍翠，绿水长流，就连城外都是可耕的阡陌交通，可食的密蕙新苗，来来往往的人从城门出，上山打柴火，从城门入，临河钓鱼虾。
    叶云阳看着这一副国泰民安，丰衣足食的样子，眼中暖意浮现。
    这城门便有三尺之高，后连座九重高阁殿宇，万丈阶梯直达云霄，各种神明的殿宇排列分明，从主到次，香烟缭绕。
    再往后望去，可见宫殿宏武**，两棵参天大树迎风摇曳，金阶玉瓦，便是那宝象国国王和王后的住所，当真是气派的很。
    “师傅，这宝象国堪比人间天堂啊，这气派大的很啊。”猪八戒跟上来，两眼惊喜的看着眼前的宝象国，不由自主的搓了搓手。
    这么气派的地方，他可是要进去好好的观望观望，再说听说那吃食就不下百样，他老猪当时是不能错过，每一样都要尝个够。
    叶云阳斜睨了一眼猪八戒，看着他嘴角的口水都要流出来，嫌弃的拉着孩子往旁边站了站，一看这呆子的样子，他就知道，脑子里除了食物和美女，就没有别的东西。
    唉，八戒啊，什么时候才能正常一点。
    “嗯，咱们这便进去。”叶云阳目光淡然的看着前方的宝象国。
    一听叶云阳发话，两个孩子，眼冒精光，今日是一定要进这宝象国了？哈哈哈，日思夜想的宝象国，终于可以进去了。
    “和尚，咱们快进去吧！再晚了，城门可就关了。”二毛使劲的拽着叶云阳的手，督促他快一些往前走。
    叶云阳也不生气，反倒比对猪八戒还好的态度，依言任由两个孩子拉着他往前走。
    孙悟空见猪八戒在后面贪婪的看着宝象国的样子，不由的摇了摇头，上前拍着他的肩膀:“呆子，还愣着干什么，赶紧走啊。”
    说罢也追了上去。
    师徒一行人进了城门，就被里面热闹的景象吸引住。
    有吹拉弹唱的老先生们围在一起上演传统节目，也有那捏糖人的爷爷眯着花眼给孩子们捏个孙悟空。集市上多的是卖艺打花鼓，唱跳转盘子的艺人。
    最常见的要数那店铺老板，街边小贩吸引顾客的吆喝声。
    猪八戒早已被眼前的景象迷魂了头，头巾裹着自己的肥头大耳，东窜西跑的，仿佛忘记了肚子里的饥饿。
    两个孩子更是好奇的张望着四周，似是从未见过这般有趣热闹的景象。
    二毛指着买糖人的爷爷对叶云阳喊道:“和尚，你能不能给我买那个。”
    叶云阳向他手指的地方看去，忍俊不禁的道:“行。”
    孩子们就是喜欢这些个小玩意，买了也无妨。
    于是他拉着两个孩子往卖糖人的爷爷那里挤过去，温润有礼的对老板说:“施主给贫僧捏两个糖人吧！”
    大毛虽然没说要，但既然买了就不能少了大毛的，免得他们说他偏心。
    两个孩子拿了糖人后，脸上的笑容更甚，心里对叶云阳的好感也有多了几分。

 第一百七十三章 打一架？

    “呆子，你别在那里乱晃，要是被人家把你当做妖怪，那你可就要被抓去杀头的！”孙悟空见猪八戒像个狂蜂浪蝶一样，冷冷的训斥了一句。
    猪八戒不想理会孙悟空，仍旧自顾自的在街上走走停停，看着街上来来往往的女子，一双眼睛笑的眯成了缝一般，时不时的还不经意的触碰一下路过女子的裙摆。
    像极了好色之徒！
    被忽视的孙悟空顿时脸色一冷，好你个呆子居然敢不理会我？真是三天不打上房揭瓦！
    “呆子，我跟你说话呢，你没听见吗？”孙悟空又冷冷的问了一句。
    可沉浸在美女之中的猪八戒哪里会听得进孙悟空的话，他此刻满心满眼都是这宝象国婀娜多姿，各式各样的女人。
    连肚子饿都给忘了个干净。
    受到接二连三的忽视，孙悟空气的牙痒痒。一头猪怎么会如此好色，他丫的头上裹得丝巾都快要掉下来了，若是此刻被人误认为成妖怪抓走，那宝象国的国王恐怕一怒之下认为自己闺女也是他们给劫走的。
    心中越想越气，孙悟空看着猪八戒仍旧色眯眯的样子，恨铁不成钢的叹了口气。
    疾步上前，一把揪住猪八戒的衣服:“呆子，俺老孙跟你说话，你是耳聋了不成，非要俺老孙揍你一顿，才能听见吗？”
    猪八戒的眼睛这才从女人们的身上移到孙悟空的身上，看着面前这龇牙咧嘴的猴子，他心中也十分恼火。
    这猴子是吃错了什么药？先前就不给他面子要杀了跟他相似的两个小妖精，而后更是屡次出言不逊，现在居然还阻止他看美女？
    这么大一条街，吃喝玩乐，你孙悟空哪一样不能干，偏偏要找他猪八戒的事儿。
    “死猴子，你要是闲的没事就一边儿玩去，少来打扰我。”此次，猪八戒颇为硬气的伸出手甩开孙悟空的手。
    说罢，便不再理会身后的孙悟空，再次走到一个卖首饰的街边小摊那里。
    平复了一会儿心情，猪八戒便被那桌子上摆放的首饰给吸引了去，随手拿起一个珠钗，心里想着，这珠钗倒是漂亮，他还没送过翠兰儿什么东西呢。
    倒不如在此地将这珠钗给买了，取经回来就送给翠兰儿！
    幻想着高翠兰儿收到珠钗后的喜笑颜开，猪八戒的嘴角也咧开笑容，正想抬头问问老板什么个价钱。
    可被他甩了脸色的孙悟空哪里会善罢甘休，又看见猪八戒还想买了珠钗，当下便大为恼火。
    甩了他的脸色，还想买珠钗？这猪呆子是银子多的没处花了吗？饭还没有吃，就想着讨女人的欢心，呸。
    会想着猪八戒撞天婚一事，孙悟空的脸色更加愤怒。
    他几步跳到猪八戒身边，一把夺过他手里的珠钗，稍稍用力，便将珠钗给掰弯了，末了，还用力的扔到地上，两眼冒火的看着猪八戒:“俺老孙看你是皮痒痒了！”
    看着原本要送给翠兰儿的珠钗就这样被孙悟空给扔在了地上，猪八戒深深吸了一口气，他蹲下来捡起那个珠钗，眼睛里是遮掩不住的恼怒。
    他猛的站起来，冲着孙悟空狠狠的撞了一下:“你个泼皮猴子，想打架是吧，俺老猪怕你不成，来啊！”
    孙悟空也没料到猪八戒会突然来这么一下，吃惊的看着猪八戒，半天说不出一句话。
    而卖珠钗的老板也没想过自己只是单纯的卖个珠钗罢了，怎么还出来个长得像猴子的人将他的珠钗给毁坏了。
    他痛心的指着猪八戒说:“施主，这珠钗……”
    话还没说完，猪八戒便气势十足的喊了一句:“俺老猪要了，是要买回去送给俺媳妇儿！”
    闻言，孙悟空眼光一动，这呆子哪里有媳妇儿，莫不是高老庄那高翠兰儿？好啊！真是一个色心不该的好色猪。吃着碗里的看着锅里的。
    他今天必须得好好教训教训这头好色成性的猪！
    想着，他便挽起袖子，露出满是猴毛的胳膊，想要跟猪八戒打上一架。
    围观的群众一看孙悟空竟是这番尊容，顿时吓得议论纷纷:
    “这人怎么一身猴毛啊？会不会是什么传染病啊？”
    “要是传染病那可要离远一点，怕就怕是个妖怪啊！”
    “怎么可能，妖怪都在腕子山呢，进不了咱们宝象国的！”
    听见周围的人议论他，孙悟空犀利的眼神扫过那群站在旁边说话的人，妖怪？他孙悟空可不是什么妖怪！
    这个猪八戒才是个投了猪胎的妖怪！
    他手掌划过空中，风刃从他手下而过，直冲猪八戒的头部而去，猪八戒见状赶忙侧过身子，躲开这一击，可头上的丝巾却被一刀两断，飘舞在空中。
    这下，他的猪鼻子猪耳朵都暴露在空气中，人群一看猪八戒也是个可怖样子，纷纷四散而逃。
    “天啊！真的是妖怪啊，快走快走！”
    “妖怪吃人了！妖怪是会吃人的啊，妖怪不要吃我，我上有老下有下，别吃我啊……”
    迎风而立的孙悟空冷冷一笑，呵，谁更像妖怪，一目了然。
    看着私下逃窜的百姓，猪八戒一双滚圆的眼睛也毫不客气的瞪着孙悟空。
    这猴子今天是非得在大庭广众之下跟他打一架是不是，那行，他老猪就奉陪到底，非要让这只猴子瞧瞧他的厉害！
    他舞着手中的九齿钉耙，站在孙悟空的对立面:“你想打，俺老猪便陪你打一架。”
    就在两人即将动手之时，叶云阳穿过逆流的人群，走到孙悟空和猪八戒的中间，周身的气氛都变得跟刚才有些不一样。
    他就给俩孩子买个糖人的功夫，这一只猴子和一头猪就在这里给他惹出来这么大一个乱子？
    可以啊！平日里荒郊野外的你们打打吵吵也就罢了，反正没人看见互相练练手也没什么大问题，可是现在这是个什么地方，这丫的是宝象国内部，什么叫内部？
    这他丫的满大街的百姓，你们俩打上一架，这些人还活不活了？这宝象国好不容易建立起的繁荣景象是不是顷刻间就荡然无存了？

 第一百七十四章 我们俩感情很好！

    叶云阳气的肩膀直发抖，看来是他平日里对这俩小子疏于管教了啊！
    竟然让他们俩这么胆大包天的站在这里吓唬人！
    “你们想打架？”叶云阳挑着眉，冷着脸色道。
    两人一见叶云阳站在他们中间，瞬间脸色就变得有些拘谨，仿佛刚才一脸凶神恶煞的人不是他们一样！
    孙悟空对叶云阳还是有点惧怕和尊敬，知道自己这番行为是闯了大祸，没有顾虑到叶云阳在场，率先对叶云阳说道:“师傅，你若不想，那俺老孙改日再教训他。”
    他这次当街将猪八戒的纱巾给弄断了，实属有些意气用事。可那不是一时间气上心头，没控制住自己吗？
    再说了，要是猪八戒能好好的跟他说几句话，他也不至于如此气氛。
    说到底，他还是觉得是猪八戒一人的过错。
    听孙悟空这么说，猪八戒也不甘示弱，他不屑的‘哼哼’了两声，也对着叶云阳说道:“师傅，是这猴子没事找事儿，俺老猪可不想跟他动手。”
    他手里还握着给高翠兰儿的珠钗，心中实在咽不下这口气。
    都到这种时候了，这死猴子居然还不跟他道歉，简直是岂有此理，他猪八戒得多温顺的性子，才能任由他一个劲的欺负？
    想当初他好歹也是个掌管十万天兵天将的天蓬元帅，那可是威风无比，怎料今日居然被一只猴子给欺负成这个样子。
    是可忍孰不可忍，他猪八戒要是咽下这口气，就不是条汉子。
    听到两人这般回答，叶云阳的心情已经稳了下来，嘴角又勾起了风轻云淡的笑容，阴森森的对俩人说:“想在这里打架，也不是不可以啊！”
    呵！当街打架斗殴，这俩个货怕是吃了熊心豹子胆了，敢跟他顶嘴，还敢一个劲的推脱责任？
    他平时是怎么教他们的，唉，真的是气死他了。
    一定要保持风度，省的被别人看见，说他叶云阳不讲道理，偏袒哪个人。
    孙悟空和猪八戒一听叶云阳的话，刚才还气的一脸怒容，可转眼间就变成了错愕，他们没听错吧？
    师傅这是什么意思？允许他们在这里打架？
    他们不是在做梦吧！师傅这突然转变的态度和语气，实在是让他们有些受宠若惊啊！
    还以为铁定要挨一顿骂，但是现在这种场面难道是上天赐予的福利？
    猪八戒瞪大了眼睛，瞅着叶云阳那气定神闲的身影，此刻街道上早已空无一人，可那些买东西的架子却都留在这里。
    要是他们在这里打一架，倒是伤不了人，但这些个东西还是免不了要遭受一些损毁。
    “师傅，我们可以在这里打架？”孙悟空试探性的问了一句。
    而叶云阳神色淡然的点了点头:“自然。为师怕损毁这宝象国的街道，引来国王的不满，再拜佛烧香告为师一状，所以为师决定，只要你们谁先能碰到为师袈裟的衣角，就算谁赢了怎么样？”
    听完叶云阳的话，孙悟空和猪八戒都面露难色的看着叶云阳。
    让他们去碰叶云阳的衣角，那不是痴人说梦吗？
    他们俩个和叶云阳境界那可是差了十万八千里不止，就算加起来都不是叶云阳的对手。还谁先碰到他的衣角就判谁赢，这还不如痛痛快快的让他们俩打一架。
    孙悟空和猪八戒在原地犹豫踌躇不定，看着叶云阳的眼神都变了个样儿。
    他们不敢啊！估计试上个三天三夜也难以触碰叶云阳的衣角，毕竟叶云阳那一手鬼步，可是来无影去无踪，之前追上古神雕的时候，比孙悟空的筋斗云都快了不知一点半点。
    思及此，两人同时摇了摇头，对着叶云阳讪笑道:“师傅，你这不是为难我们吗？”
    “哦？为难？没那点本事还敢当街斗殴，是不是为师平日里惯的你们？”叶云阳目光陡然由平淡转为愤怒，看得孙悟空两人不禁缩了缩脖子。
    师傅生气是非常可怕的，保不准把他们俩丢极乐世界都有可能。
    毕竟要和他们师傅打架，就是和一个至高无上的存在动手。
    这等同于去送死！
    孙悟空心想，若是跟师傅动手，恐怕还不到一招，他们就灰飞烟灭了。
    要是叶云阳不出手还行，若是一不小心再来个条件反射，那他和猪八戒恐怕连活着的机会都没有，虽然他曾经是天不怕地不怕的齐天大圣，但在绝对实力面前，还是不得不怂一下。
    他还有花果山的猴子猴孙，说什么也不能冒然送死。
    而猪八戒心里则想着，这个亏俺老猪还是吃了吧！珠钗没了就再给翠兰买一个，但是命没了还怎么回去跟老婆孩子热炕头！
    就算他曾经是天蓬元帅，那也是不敢如此狂妄自大，跟他师傅较量一下，跟触犯天条是一个道理，区别只在于，触犯天条他投了个猪胎，跟师傅动手那就是灰飞烟灭。
    见两人顿时呆立在原地，犹犹豫豫的不敢开口说话，叶云阳的心底升起畅快之意。
    还是城府太浅，跟他叶云阳玩，得看能不能玩的过啊！
    “嗯？怎么都不说话了？”叶云阳佯装漠然的看着孙悟空和猪八戒。
    叶云阳不含一丝感情的话语让两人同时打了个寒颤，他们不会真的把师傅惹生气了吧？
    于是，孙悟空和猪八戒立即朝着叶云阳疯狂的摇头:“不不不，师傅，这世界上哪有徒弟跟师傅动手的，你太折煞我们了。”
    “对啊，师傅，我跟大师兄我们俩感情好着呢！怎么会当街斗殴呢！你肯定是误会我们了！”
    说着，两人便互相搂着对方的胳膊，装作哥俩儿好的样子，笑的一脸豪情万丈。
    看着他俩这副瞬间和好的样子，叶云阳并不想这么早买账，这次不单单是打架的问题，这丫的还是把人家百姓都给吓的四散而逃了好吗？
    他都说了几遍了，让他们俩用纱巾把头包住了再上街，谁知道孙悟空是个嫌麻烦的，八戒又是个包不住的，唉真愁人。
    他们俩个又不像沙悟净和小白那样，各有各样儿，看起来还正常！
    “嗯，为师知道你们是闹着玩儿的，但难免以后要是再想起来这茬儿，万一你们谁再背地里偷偷说为师有失公允，偏袒了谁……又或者，两人还不甘心，非要比个高低，再发生类似今天的事情，那为师恐怕是难以心安啊……所以咱们还是比试一下？”

 第一百七十五章 孩子丢了

    叶云阳说完，便好整以暇的看着俩人飚演技。
    只见孙悟空紧紧的搂着猪八戒的脖子，眼底硬是挤出了几滴眼泪，装作兄弟情深的样子说道:“师傅，都是亲兄弟，哪有什么有失公允的说法，八戒在俺老猪心里，那就是亲弟弟一样的人，你一定要放心啊！”
    他是个猴精儿，一听叶云阳说的话就明白，还不是怕他俩翻旧账，说实话他也有这个打算，但现在是万万不能惹怒叶云阳，万一再真的较量一下，落得个伤残的下场，那不就得不偿失。
    猪八戒见状，心里暗道这猴子真不是个东西，表面功夫倒做的挺像回事儿，实际上背地里却是个好挑事儿的弼马温！
    “师傅，俺老猪向来敬佩大师兄，怎么会跟他吵架打架，你就放心吧！俺老猪是不会计较的！”
    他拍着胸脯跟叶云阳保证着，余光瞥了一眼孙悟空:哼，你个死猴子，你跟俺老猪等着。
    眼见浪费的时间也不少了，叶云阳懒得跟他们二人计较，看着俩人满意的点了点头:“行，既然你们俩之前没有什么恩怨了，那为师也就放心了。”
    在一旁一直秉承着沉默是金之信仰的沙悟净双手合十，念了一句‘阿弥陀佛’，对孙悟空和猪八戒说:
    “大师兄，二师兄你们俩天天就知道吵吵，看给师傅气的，以后可不能这样了。”
    俩人一齐看向沙悟净，郑重的点了点头，老沙相当于师傅的狗腿子，可一点端倪都不能让他看出来。
    先前还拌嘴拌的难舍难分的孙悟空和猪八戒此刻却像是摒弃前嫌的好兄弟一样，同仇敌忾，对外御敌了！
    见事情解决了，周围的人也都各回各家，各找各妈了，叶云阳便想着去找宝象国国王唠唠嗑，顺便给他救个闺女，便吩咐徒弟们:
    “走吧，咱们现在去找宝象国国王！”
    可刚迈出一个步子，叶云阳突然觉得他们进城的时候，好像不止这么一点人，好像还带了俩个孩子！
    还是奎木狼的俩儿子！
    他低头张望了一眼四周，显而易见，一个人影都没有。
    叶云阳心低升起一股无名火，这俩孩子可是小妖精，被城里国王哪个不长眼的道士给收了可怎么办？这特喵的！
    都怪那两个好徒弟吵吵吵，要是不吵不闹，大毛，二毛能丢了吗？
    现在集市上一个人都没有，鬼知道这俩孩子是不是被哪个大妈给抱错了？
    叶云阳头疼的揉了揉眉心，对沙悟净问道:“悟净，你刚才有没有看见那俩孩子？”
    闻言，沙悟净这才意识到了什么，憨厚木讷的脸上也充满了慌张:“师傅，我没有注意啊！”
    这俩孩子确实突然间不见了，他们居然把带进来的俩小妖精给弄丢了！
    这时猪八戒插嘴说了一句:“不就是两个小妖精吗？至于那么紧张吗？”
    师傅还从来没这么紧张过他呢！两个小妖精而已，就算是死了又怎么样，反正那奎木狼也打不过他们！
    听到猪八戒如此不负责任的话，叶云阳气的脸色大变，眼神也变得凌厉起来，好不容易平复的心情就这样被猪八戒一句话给破坏了。
    他上前学着孙悟空的样子，捏着猪八戒的耳朵骂道:“你懂什么，那两个小妖精不是两条生命吗？要不是你们俩在这里吵吵吵的，大毛二毛能走丢吗？”
    叶云阳现在是心里一阵火却无处发泄。
    孙悟空还是头一次见到叶云阳如此生气的样子，吓得片刻就端正了态度，急忙说道:“师傅，俺老孙这就去找一找！”
    他想不到，两个小妖精居然让师傅这么生气，不管怎么样都得把这俩货给找回来，否则师傅的怒火也不是他们能承受的。
    而他跟猪八戒也逃脱不了责任。
    沙悟净也跟着说:“师傅，我也去找找，这宝象国的街道大，应该不难找到，你且放心，在这里等着。”
    说罢就跟孙悟空一起分头行动，这里翻翻，那里看看的找着大毛二毛。
    猪八戒仿佛才刚刚意识到事情的严重性，他捂着耳朵，朝叶云阳眨巴了几下眼，要不他也去找找？
    不是他真心实意的想去找孩子，属实是叶云阳此刻看他的眼神太过可怕，他的小心脏承受不了啊！
    在这么压抑的气氛下再待上一会儿，他猪八戒不被叶云阳盯死，恐怕也会被这种威压给搞得爆体而亡。
    “师傅，师傅，俺老猪也去找，也去找啊，我现在立刻马上就去找啊，不找出来，俺老猪就以死谢罪！”
    猪八戒边说边扛着九齿钉耙朝另一条街道而去，颇有一种落荒而逃的狼狈样子。
    叶云阳嫌弃的皱着眉，这只猪，没一点眼力见儿。
    这悟空看见他生气还知道赶紧服个软，看见他以为孩子丢了气的脸色大变，还知道将功补过，补救一下，赶紧出去找孩子。
    再看看这个猪八戒，除了说风凉话，还会干什么？
    对，还会激怒他！
    要不咋形容人聪明时用猴精猴精儿的，形容人好吃懒做且愚笨的时候，就是你这头猪！
    空荡而又寂静的街道上，叶云阳坐在一个小摊位前，单手撑着下巴，唉声叹气的。白龙马站在他边上，张望着四周。
    也不知道那俩个小孩儿怎么样了，要是真的被哪个道士抓住可就麻烦了！两个灵智刚刚开启的妖精，没有一点法术修为傍身，被逮到那就只有死路一条。
    思及此，叶云阳突然有点后悔带他们两个进来，奎木狼禁止自己的孩子进宝象国恐怕也是顾虑这些问题，毕竟在腕子山那是他的地盘，附近的小妖怪们都认得他儿子，肯定都客客气气的。
    可是进了这宝象国，恐怕他的俩儿子都是凶多吉少。
    叶云阳越想越后悔，越想越害怕，生怕自己带进来的孩子羊入虎口，最后还是免不了一死的下场。
    正在他心情极为不好的时候，从远处走来一队士兵，他们腰上挎着弯刀，谨慎的靠近叶云阳。
    叶云阳早就发觉了他们的存在，但是碍于心情不好，并不想理会他们。
    可谁知道为首的那个士兵看见他一身得道高僧的打扮，又听百姓说这边有个肥头大耳的猪脸，尖嘴猴腮的猴儿脸妖怪出没。
    便想看看这和尚是不是个会抓妖怪的。

 第一百七十六章 暗暗保护

    为首的士兵慢慢的走了上来，毕竟他还是要求着叶云阳做事的，当然得要客气一点儿。
    “这位师父，可是来宝象国寻找住宿的？”士兵沉稳的说道。
    叶云阳这才抬眼正经的打量了他几眼，这才发现原来宝象国的士兵也不全是花架子，至少眼前的这个就是个有真本事的。
    而且跟在为首士兵的后面的那些人，个个身量高大，体型魁梧，一看就是经过特殊训练过的。
    叶云阳暗暗在心里点了点头，对于有真本事的人，他也会多敬重几分。
    “正是如此，不过你是怎么看出来的呢？”叶云阳问道。
    这位士兵听说完了之后便笑道：“师父，我看你风尘仆仆况且身后还跟着一匹宝马，想必一定是从外地赶来宝象国。”
    叶云阳想了想，现在的天色也不早了，也是时候该找个旅馆好好休息一下。
    只是那两个小毛头现在还没找到呢...一想到这里他心里就是一阵阵的烦躁。
    “说的不错。我正缺一个旅馆住下，但在那之前我还得解决掉个麻烦。”叶云阳皱着眉头说道。
    一听他这话，为首士兵的眼睛都亮了起来。
    他激动的拉着叶云阳的衣袖道：“师父可是要去制服这附近的妖怪？！”
    这士兵的话让叶云阳的心头一颤，难道是大毛、二毛他们的踪迹被这群士兵给发现了？
    不过，叶云阳还是在面上装作淡定无波的神态，接着问道：“什么妖怪？”
    虽然叶云阳说的麻烦，只是要将那两个小娃子也找回来，不过这也并不妨碍他刺探情报。
    士兵听完之后，便向他解释道：“听百姓们说，这附近忽然出现了个肥头大耳的妖怪，又说是个尖嘴猴腮的妖怪。虽然不知道是不是同一妖怪，但我看师父像位得道高僧，才特意过来询问。”
    叶云阳心道原来如此，他们所说的妖怪一定是悟空和八戒他们。
    不过这两家伙，去找两个小屁孩没找到也就算了，怎么还吸引了这么多人的注意呢？
    现在好了，要想低调的通过宝象国也不是件容易的事了。
    “找到这两只妖怪过后，你们打算如何处置他们呢？”叶云阳又问道。
    这位士兵便一脸认真的说道：“找到了妖怪，自然是要把他们统统斩杀！我们宝象国的国王是决不允许这些妖怪，干扰我们百姓的生活！”
    叶云阳听完之后，神色也变得严肃了起来。
    看来不仅不能够让这群士兵去帮他找大毛、二毛，恐怕就连悟空八戒他们的踪迹也要 帮忙瞒下来。
    虽然之前就被两个不孝的徒儿给气个半死，但好歹这两家伙的品性还算是善良，这次就这么算了。
    叶云阳对面前的士兵道：“阿弥陀佛，出家人不敢轻易杀生，更何况是对我的两个爱徒呢？”
    听到叶云阳说那两个妖怪是他的徒弟之后，这士兵的眼睛瞪的格外的大。
    “什么？你说新来的那两个妖怪是你的徒弟！”这士兵大叫道。
    他身后的其他士兵听到了这番话之后，也是慌乱不堪、议论纷纷。
    反观叶云阳，依旧是一副淡定自如的模样。
    “他们二人的确是我的徒儿，而且没有士官长你说的那样十恶不赦。”叶云阳顿了顿道，“他们现在正在帮我找从宝象国中走丢的两个小毛孩。”
    士兵膛目结舌，没想到现在僧人还和妖怪混到一起去了！
    见士兵不愿意相信，叶云阳便动容说道：“我以性命担保！我的徒儿绝对不会做伤害百姓的事情，若是他们草菅人命我会亲字动手，了结他们的性命。”
    这些士兵们看到叶云阳有这样的决心，也从心底里觉得，那两个妖怪不像是穷凶极恶之徒，一时间不知道如何是好。
    场面僵持了下来，为首的那个士兵意味深长的对叶云阳道：“若高僧真的能够制得住他们，我倒也不多说什么。若是制不住叫他们伤害了人，可请您将说过的话兑现！”
    叶云阳连连点头，保证他的徒儿若是做了什么错事，尽管朝着他来。
    这下那些看悟空八戒 不顺眼的士兵们，才终于肯离开了。
    叶云阳刚松了一口气，结果一转身，就看见了悟空和八戒他们两个，跟在他们后面的还有两个小孩。
    “你们跑到哪里去了...”叶云阳刚想要数落他们两句，结果就发现悟空和八戒的脸上有泪光闪烁。
    要知道，叶云阳可是从来都没有见过这两个家伙落泪的！
    八戒悟空和两个小毛孩看见这些士兵离开了之后，马上将他围了起来。
    “师父，刚才你对那些士兵说过的话俺老猪都听到了。”猪八戒吸着鼻涕说道，“还从来都没有人对我们这么好过。”
    一旁的悟空虽然觉得丢面子什么都没说，但叶云阳也还是能够看见他眼眶已经全红了。
    “好了好了，既然找到了大毛、二毛就好，我们也该要接着赶路了。”
    为了照顾到这两个徒儿的自尊心，叶云阳没有再提这件事情了，而是牵起了小白准备继续赶路。
    这时候悟空赶忙凑过来，对叶云阳道：“师父，您今天也累坏了，还是好好休息一下，俺老孙来帮你牵马！”
    “是啊，就让他那个弼马温帮忙牵马，您老就坐在马上看风景就行了。”八戒又在一旁故意耍宝。
    猴子呲了猪一声，逗的叶云阳在马上哈哈大笑。
    师徒四个人也接着赶路，大约走到了天色完全暗了下来，他们发现前面竟然挂起了大风。
    而这大风是从四人刚刚到来便突然刮起，着实是有些巧合了。
    “镇元子，是你。”叶云阳眯了眯眼睛说道。
    就在这时，从风沙之中便走进了一个人影，三个徒儿看清楚了之后，具是一惊。
    还真是镇元子！他现在怎么会找过来了，难道是要找他们寻仇的吗？
    毕竟在此之前，他们可是把镇元子院子里的人参树也弄倒了。
    “云阳高僧，如今天色已晚，不如去我五庄观借宿一晚？”镇元子恭敬邀请道。

 第一百七十七章 寻仇之人

    叶云阳连忙推脱道：“这恐怕多有不方便，我们师徒四人向来都活的粗糙，随便找个荒郊野地的宿下也不觉的有什么，也就不去叨扰了。”
    他的话都已经说到了这个份儿上，显然就是不愿意去了。
    事情着实是蹊跷，他们上次留宿之时，还弄倒了镇元子的人参树，而这次镇元子找来时却绝口不提，甚至还邀请他们去五庄观做客...
    叶云阳多次拒绝，然而镇元子却再三邀请，面上的功夫做的十分的足，如果不是用风沙来堵路的话，叶云阳还真以为他就是单纯的想要请自己去做个客。
    “师父不必客气，话都已经说到这个份儿上了，若是您不去的话，恐怕回到了五庄观内，我便要被小徒们笑话了。”
    他这话说的是情真意切、滴水不漏，若是叶云阳真的不去的话，反倒是有些不好意思了。
    “师父，请吧！”镇元子朝着叶云阳往身后比划了一下。
    镇元子的这副面孔可真是把师徒四人都给惊呆了。
    八戒抓着猴子的手絮叨道：“不对啊，这镇元子是不是吃错了什么药，难道他不记得猴哥你把他的人参树给弄倒了吗？”
    “去你的呆子！”猴子甩了甩头道，“我什么时候把他的人参树给弄倒了！不过我也看着镇元子来者不善。”
    两个人对视一眼，都是从对方的眼中看到了防备的意味，猴子便马上向叶云阳报道：“师父，咱们不能去啊，这镇元子还不知道是吃错了什么药，哪有凭借风沙来堵人的？”
    眼前的景象确确实实是诡异，单说这镇元子不计前嫌的找到了他们做客，就已经够不可思议的了。
    天底下谁不知道镇元子是个瑕疵必报的人，这次前往五庄观一定是个鸿门宴。
    但叶云阳也有些犹豫了，面前刮着大风，他们师徒四人就这么走恐怕也多有不方便，况且俗话说伸手不打笑脸人。
    他镇元子都这样说了，难道他们还真就不去了？
    “这去也不是、不去也不是，为师的确也有些为难了。”叶云阳缓缓说道。
    毕竟现在的他们不占理儿，要是在背上弄倒人参树之后，再背上了个不识抬举的名声，这样也实在是太过。
    看着叶云阳头疼不已的模样，三个徒弟也是犯了难。
    但毕竟也还是有愧于人，叶云阳想着还是应了镇元子的这次邀请吧。
    “徒儿们，既然道兄有意邀请我们，我们便前往五庄观住宿一晚，等到明日天亮之后再赶路吧。”
    叶云阳的这番话让镇元子的眉头舒展开来，他捏着自己的小胡子对叶云阳道：“多谢高僧抬爱了，请这边来，我会让小徒儿给你们准备上好的房间。”
    一听到他的这番话，孙悟空便眨了眨他的火眼金睛，想看看这镇元子到底是不是被什么妖怪也冒充了。
    只可惜，面前的镇元子如假包换，而他的这番举动也是叫人看不透。
    “大师兄，你就别操那些心了。”八戒发现了孙悟空的举动之后，“咱们师父的法力高强，就算是一百个 镇元子恐怕也不会放在眼里。”
    孙悟空骂了一句呆子，随后说道：“虽然咱们师父的法力高强，但他的脸皮却抹不开，说不准等会儿人家镇元子来找咱们寻仇，师父还会让我们住手！”
    猪八戒听到猴子的这番话，不但没有反驳，反倒是深以为然的点了点猪头。
    “不愧是你大师兄，果然是把咱们师父的性格给看的死死的。”猪八戒朝着孙悟空竖了一个大拇指。
    好在他们两个说话的声音小，镇元子又在前面和叶云阳交谈，所以并没有听到他们的声音。
    不过，这也不妨碍孙悟空跟在镇元子的身后，全程戒备着，就是生怕镇元子会对他们的师父动手。
    走着走着，面前的雾气却越来越缭绕起来。
    虽说仙人的住所总是找些人烟稀少的地方，但面前越来越浓的雾却快要把眼睛都给遮住了，着实是有些奇怪。
    发现了这一点的孙悟空，连忙找了个借口把镇元子支开。
    悟空道：“师父，你可发现我们走到一半路上有些奇怪？镇元子像是在故意把我们引进一个陷阱里。”
    叶云阳环视周围，心里也是觉得蹊跷。
    但是刚才镇元子在跟他交谈的时候，分明还是一副和气的模样。
    看来这镇元子也不是个省油的灯。
    “徒儿莫慌，虽然现在镇元子还没有暴露自身，但为师有办法能够让他现出原形。”叶云阳淡定的说道。
    一旁的孙悟空心里还是有些好奇的，毕竟他也从来都没有见识过这样的法术。
    只见叶云阳一副若无其事的模样，来到了镇元子的面前，手中捏了一个决，嘴上也不见有念咒语，面前的镇元子就像是魔怔了一样。
    叶云阳质问道：“你这次找我们来五庄观做客，可还是有其他的目的！”
    镇元子听到叶云阳的话之后，像是突然从梦中醒来了一般，眼神也清明起来。
    然而当下的镇元子，可不像是刚才的那么和气，甚至脸上已显出了凶光。
    “你们这些盗匪！我好心邀你们来做客，结果你们却恶意把我中的人参果树给拔倒。真是远不知道天高地厚，这次我一定要好好教训你们！”
    现在的镇元子完全是凶相毕露，反过来质问叶云阳师徒四人为何破坏自己观中的果树。但一说到这个，叶云阳也觉得有些对不起他。
    毕竟人参果树，也算是一样仙品，不是随随便便就能够得到的。
    如今他们刚刚一到五庄观，就把镇元子的果树给弄倒了，自然是有些过意不去的。
    “老道儿，莫要嚣张！”
    孙悟空喝了一声，随即飞身而上，准备要动手。
    镇元子也不甘示弱，连忙拿出了自己的看家法宝，他此行正是为了教训这几个不知道天高地厚的家伙！
    “悟空，莫要无礼。”叶云阳连忙叫住了孙悟空。
    他现在不打算和镇元子动手，反而是想给人家道歉。

 第一百七十八章 翻脸无情

    镇元子并没有打算要罢休，哪怕孙悟空现在的态度已经缓和了，他还是不愿意让这几个人走。
    就算这些天回来了他也不会给面子，毕竟自己的东西被打坏了，还是觉得有问题！
    “你们师徒几个人狼狈为奸，别以为本座不知道！今天要么就是让我的人生果树活，要么就直接拿命赔偿！那些东西可是我为了招待贵宾，辛辛苦苦培育上千年的！就算是王母娘娘想吃也不一定会有！”
    “现在跟我摆谱说这些，你爷爷我大闹天宫的时候，你不知道在哪里游山玩水呢！”
    孙悟空原本是想要道歉的，但是看着镇元子这么的不依不饶也就算了，有些人仗着自己活得久，所以才会倚老卖老。
    当然他也不可能在这个时候说出来，而且如果岁数排的话自己是天地万物生的石头，那这么说来，他活得比镇元子还要久。
    镇元子恼羞成怒要打人，但是叶云阳本身就是个护短的人，怎么可能会让他动手，“大仙也是一个得道高人，为何总是跟我们过不去呢？我们上辈子是什么样的人，跟我们这辈子没有什么关系，人参果树是个很珍贵的东西，如果你真的那么宝贵的话，为什么不好好保护。”
    镇元子觉得叶云阳有点厚颜无耻，“刚才还想事情都要道歉，现在又跟我说这些大道理，难道是怎样划分？你们不要忘记了，我当时好心好意的收留你们，结果你们趁着我不在的时候偷了我的东西，难道这件事情就这么一走了之？！”
    人参果树他本来是有一点招待他们的，结果他们不吃，而且他的那些弟子也都如实的告诉他了，她再想想猴子的性格本身就是挺恶劣的，当然会怀疑到他们的头上。
    镇元子这个时候就是想要撕破脸，但是孙悟空我已经没有耐心了，“这种比玉皇大帝还要老顽固的东西，为什么还要继续跟他讲道理？”
    从来没有被人这么辱骂过的镇元子立刻出手，但是叶云阳还是阻止了他，“如果你真的想要知道前因后果，我建议你还是先问问你的好徒弟！你作为地仙的代表，难道不应该好好教导他们怎么尊重别人吗？打从我们来到五庄观以后，就开始用言语挑衅我们，难道这就是为人师表的表现吗？你好歹也是三界里面最有头有脸的人物，要是让别人知道你教导无方，到时候你的名声扫地，其他人应该也会瞧不起你这个镇元大仙吧？”
    镇元子听到这些话，一开始是很生气的，但后来又想想他回去的时候，弟子们的脸色也不是很对劲。
    如果真的是叶云阳他们先动的手，那也不至于那么火急火燎的跟他告状，而且他徒弟是什么样子，他心里面其实也很明白，就是那种目中无人的，现在直接被人家说出来心里面还是有点不爽。
    “我凭什么要相信你们？”
    镇元子总觉得叶云阳是在忽悠自己，就算是他的弟子犯了车，他也不可能在这个时候承认。
    孙悟空原本还是想骂骂咧咧的说几句，可还是被八戒给拦着，“大师兄你就少说话吧，刚开始人家是客客气气给了我们的果子，但是后来又偷偷骂我们，既然没有心情招待客人，那为什么还要让我们进门的？但是让人觉得好笑。”
    这句话倒是让镇元子沉默了，他觉得人参果树的事情可能和弟子有关系，也没有说别的赶紧离开了。
    他知道如果不能清楚，那么以后几百年来他都可能都睡不着觉。
    叶云阳看着镇元子总算是走了，忍不住夸奖了猪八戒，“八戒，你以后肯定可以成为祖安第一人。”
    猪八戒有点疑惑，“究竟是什么事祖安？”
    沙僧淡淡的说着：“应该是和列祖列宗有关系吧，二师兄你的列祖列宗究竟是谁呢？”
    孙悟空哈哈大笑起来，“他投胎成了猪头，那肯定就是猪喽。”
    猪八戒有点生气，但还是委屈的看着师师父，叶云阳觉得既然他们那么开心，也就懒得去解释这个现代词。
    他是觉得如果活的久的话，说不定八戒他们以后还是可以感受一下现代的科技。
    只是镇元子就这么离开了，也是他没有想到的，“我觉得你们最近还是低调一点比较好，也希望你们几个不要跟那几个弟子学，好好利用你们的本事为民除害，这才是我们要做的，我也不指望咱们去做什么专业的捉妖团队，只要咱们完成任务就好了。”
    他倒是觉得名扬四方这种事情，要是在年少无知的时候还是可以想一想的，现在这些被绑定了西游系统，那这里的妖魔鬼怪那么多，还是应该要小心谨慎。
    猪八戒还是有些介意刚才的那些话，“现在谁不知道师父你的肉吃了可以长生不老，就算我们不说他也知道你很有名气。”
    叶云阳发现这个二徒弟特别的毒舌了，也是因为对方比较人情世故，所以在办一些事情的时候还是得心应手的，“行了，还是别说这个了，咱们还是赶在下一个地方吧，九九八十一难结束以后，咱们应该要各奔东西了。”
    虽然在原版的故事里面也没有说最四人究竟去了哪里，但是那个结局也算是蛮好的了。
    孙悟空说道：“其实咱老孙还是不太愿意去取经的。但是遇到师父还有几个师兄弟，也算是不枉此行了。”
    大概是因为猴子很少说这句话，猪八戒简直不敢相信的看着他，“大师兄你是不是人参果吃多了，脑子也就转不过来了？”
    孙悟空拿起了金箍棒，“究竟是哪个呆子趁半夜跑过去偷吃，吃的比我的还多？”
    猪八戒听到这个就连忙躲在叶云阳的身后，“师父救命！”
    叶云阳跟沙僧也只是淡淡的一笑，他们都觉得猪八戒跟孙悟空的感情是越来越好了。
    其实这样打打闹闹也没有什么不好，最主要的还是在于，只要团结一致，那么剩下的困难也可以克服。

 第一百七十九章 桃花运来

    几个人在路上打打闹闹的，路过一个小村庄，看上去也没有什么异常，而且孙悟空的火眼金睛也察觉不出来，他才放心的放慢了脚步。
    “大师兄，你说这肚子怎么就突然有一点点饿了呢。”
    猪八戒揉了揉有些饥饿的肚子目光紧紧的瞪着孙悟空。
    而此时此刻的孙悟空却丝毫没有注意到猪八戒正在叫他。
    “我说大师兄，你能不能看看我。”
    看着孙悟空并没有理会自己的意思，他微微的剁紧了眉头，恨不得现在就趴上去做孙悟空一顿。
    但随即他又愣住了神，想着自己根本就打不过孙悟空有些僵硬的咽下了唾沫。
    “大师兄啊。”
    孙悟空卑微的愣住了，神随即便将自己的目光转移到了猪八戒的脸上。
    “好你个呆子，你这是怎么了？怎么一个劲儿的叫我？”
    叶云阳在看到了这种情况之后愣住了神，他有些忍不住的笑出了声。
    “哎，师傅你笑什么呀？”
    他有些僵硬地咽下了唾沫随即便将自己的目光转移到了孙悟空的身上。
    “这么说起来的话我们也的确是有些饿了毕竟走了这么长时间的路了。”
    他微微的点了点头之后便发现孙悟空正在不远处走神。
    “悟空？”
    “师傅，这呆子胃大就算了，难不成师傅也想吃东西？”
    孙悟空看到叶云阳这番模样之后，忍不住的笑出了声。
    “好了好了，不要闹了大师兄，既然大家都饿的话，不妨你就去不远处化斋，我们几位在此处等着。”
    唐僧在看到这种情况之后赶忙出面阻止，毕竟他们如果要是再继续争吵下去的话恐怕不知道会发生怎样的后果，毕竟按照大师兄的性子恐怕会怼大家。
    孙悟空想要去化斋，却看到了一个美貌的妇人，从对方的衣着来看，应该是个守寡的。
    只见那女子拎着篮子过来，“看几位都是出家人，相比这个话题应该也已经饿了，刚好我要给家里人送饭，要不我分你们一点？”
    总能看见这个女子长得很漂亮，而且身上的气质也特别的好，一点都不像是农家女子，反倒是大家闺秀的样子，不免会心生好感。
    叶云阳也是很欣赏她，“这怎么好意思呢，既然是给家里人送的，但还是应该要送过去，看姑娘也是一个孝顺女孩，相信你一定会好人有好报的。”
    他现在在西游记里面有很多女妖怪去送饭给唐僧他们，但其实他们的目的也只是唐僧肉的，其中一个比较深刻的就是白骨夫人，不知道眼前的这个是不是。
    当然那些东西跟她来说也没有什么关系，他比较欣赏的还是眼前的这个美女。
    还没等女子说话，那个猪八戒的好色心就开始发作了，他想拉着人家的小手结果被孙悟空拉到旁边揪住耳朵，“你一个臭猪头想做什么？人家姑娘好心好意给我们饭吃，你居然还想动手动脚的，真是改不了了本性！”
    猪八戒觉得自己特别的委屈，“我怎么会随便的欺负人家大姐？就是想要表达一下感谢啊，在天庭拉拉手也不算什么。”
    “你在天天调戏人家嫦娥不就是变成了猪头，难道下辈子你想猪狗都不如？”
    “臭猴子，你不要太过分了！”
    猪八戒越想越觉得自己说不过这只死猴子，那就干脆坐在旁边生闷气，而且有的时候也会想来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------起嫦娥妹妹，就算对方不喜欢自己，还是有那么一点怀念对方的美貌。
    那个少妇看他们聊的这么开心也跟着笑了起来，“说是开玩笑，但也没有什么，至于其他的嘛，其实这些吃的还是可以分给你们的。”
    孙悟空虽然没有直接看出来这个女人究竟是什么来历，他还是觉得有一点奇怪，正想要提醒叶云阳，结果对方说，“悟空，你也有一段时间没有去东海那边看看了吧，而且那边离家也比较近，你倒不如回去看看猴子猴孙们？”
    孙悟空有点犹豫，“但是俺老孙要走了，八戒这个草包肯定是保护不了师父的。”
    没等猪八戒发火，叶云阳笑嘻嘻的说着：“难道这一路走来你都不相信为师的本事吗？虽然我的都很不如你们，但自保的能力还是有的，所以八戒也去高老庄看一看吧，沙僧你回流沙河休息休息，小白龙应该也有一段时间没有回家了，那不如一起放个假？”
    本来他是不想让小白龙走的，毕竟自己也是懒得走路，但是这个时候桃花运来了他还是希望，不要电灯泡留在自己的身边。
    猪八戒巴不得这个时候走，因为他早就想拆伙了，可是这一路走过来心里面还是有点舍不得，但既然叶云阳已经说要放假，还是笑眯眯的说声：“师父要是有事情就直接喊老猪的名字，不管多远都能够听到。”
    孙悟空留了自己的猴毛，“有事情叫我对着空气吹一下，老孙立刻赶过来！”
    沙僧觉得自己没有什么东西拿得出手，有点勉强的说着：“那师父你老人家保重。”
    乡下的小白龙觉得有点郁闷，因为他当时犯了错，被赶了出来，现在回去见父母还是觉得有那么一点尴尬，“师父，当初我差点闹的火灾，而且我父母虽然表面上已经原谅了我，但是我还没有功成名就这个时候回去，他肯定也不愿意见我。”
    “你要相信天底下做父母的都是很疼爱孩子的，而且龙王大人应该也没有那么小气，而且之前我跟他见面的时候，他还在叮嘱我一定要好好的照顾你。”
    “既然这样，那我就先走了。”
    小白龙不情不愿的化作了一条白龙，他你好久没有在天上飞了，一直以来都拖着叶云阳走来走去的，现在虽然有些习惯了，但还是喜欢飞来飞去的感觉。
    看着自己的一些徒弟通通都走光了，他这才将自己所有的目光都转移到了面前女子的身上随即便有些僵硬的咽下了唾沫。
    “不知道这位姑娘为何会在此处。

 第一百八十章 煮了

    就剩下了自己一人，叶云阳看着不远处的白骨夫人，心情极好。
    管她是什么东西呢？
    只要足够漂亮，总比猴子猪在自己身边令人欢快。
    听那女人还在唱歌，叶云阳整理整理衣服，慢慢走近。
    “女施主，可否施舍贫僧一口斋饭？”
    这时的叶云阳神情恭敬，眼神都不敢往白骨夫人脸瞧，完全就是一副谨慎小心的僧人模样。
    被人打扰，白骨夫人缓缓转身，似乎惶恐的后退两步，等了一会，才上前一步。
    好像真的被叶云阳打扰到了似的。
    “师父，到哪里去？如何一人在这里荒郊野外？”
    叶云阳忍住笑，低头垂眉，还是不抬头。
    “贫僧西行取经，不想徒儿太过顽劣，管教不及，贫僧只好让他们回去了。”
    白骨夫人看叶云阳始终不抬头，眼神倒是大胆起来。
    盯着叶云阳打量一会，眼中忽然一亮。
    “师父是西行取经的，可这路途迢迢，您一人如何到达？”
    叶云阳不吭声，还是静静低头，等待白骨夫人接下来的话。
    “罢了，眼看天色不早，不如师父往我家借住一宿，明早再赶路，加重也好师父准备些在斋饭。”
    叶云阳惶恐抬头很快继续垂下。
    “姑娘一人，只怕不合适！”
    白骨夫人满意的继续打量叶云阳两眼，掩嘴笑了起来。
    “这又有何妨！”
    叶云阳还要再说，一直满脸笑容的白骨夫人忽然变脸。
    “废话这么多！让你走，你就走！”
    不等叶云阳反应，身周顿起白雾，整个人也跟着腾空而起。
    察觉这忽然变化，叶云阳什么都没说，也没做，由着白骨夫人将自己带走。
    回到洞里，看着毫无神情变化的叶云阳，白骨夫人暗暗吃惊。
    这人，居然和别人不一样，一点也不慌张？
    难道见过的多？
    之前的表现，可不是这样？
    觉察白骨夫人的眼神，叶云阳淡淡一笑。
    “速度还挺快的！”
    白骨夫人一愣，一时间居然不知道如何回答。
    对白骨夫人的反应，叶云阳并不多看，而是转头观察洞中。
    一眼扫过，本来心中有所准备，眼下看着这景象，还是忍不住在心中暗暗摇头。
    洞的墙壁上，满满的都是堆积的白骨。可以堆积成山了。
    这里该有的多少人啊！
    这附近的人该不会白骨夫人收了吧！
    太残忍了！
    叶云阳啧啧出声。
    “知道怕了？”
    白骨夫人终于有点缓了过来。
    总算，抓回来的不是个怪物。
    “怕到是不怕，但是，你不觉得有点不妥吗？大小的人都被你抓完了，难道就不知道，六点种，准备给以后吗？至少，孩子你不要动啊！”
    “你，你说什么！”
    白骨夫人不敢置信的盯着叶云阳。
    这话是他说出来的？
    他居然能说出这话？
    他不是出家人吗？这么冷血。
    而且，看到这么多白骨，竟然看着像是不害怕。
    白骨夫人忍不住暗暗嘀咕。
    难道，抓到同类了？
    不应该有这种失误的，明明就是个普通人类。
    叶云阳看着白骨夫人耸耸肩。
    “你听到了，你这样不太好，最好是吃素，你看看，孩子都有，你怎么忍心！”
    “闭嘴！”
    白骨夫人冷喝瞪着叶云阳，本来阴鸷的双眼瞬间通红。
    “你要是再废话，我就把你生吃了！”
    “难道，你还要将我煮熟了才吃吗？”
    叶云阳满脸疑惑，更是看的白骨夫人怒火大生。
    “和尚，你给我住嘴！”
    叶云阳却不管，而是皱眉摇头，好像没听到白骨夫人的话。
    “煮熟了多麻烦，应该生吃，血淋淋的，味道鲜美极了。还不费时间，一顿吃不完，还有下一顿，你要是煮熟了，一顿吃不完，这不是便宜你的那些手下了？”
    说着，叶云阳对白骨夫人比划，那些此时同样对着自己目瞪口呆的小妖精们。
    这次，白骨夫人真的觉得眼前的人是怪物了。
    谨慎的盯了叶云阳一会，白骨夫人决定，还是先试探试探。
    刚刚他被带到这里来，不满不慌，也没被洞里的景象吓到，眼下居然还跟自己讨论起来，要怎么吃他。
    一定要先试探试探。
    “你吃过？”
    听了白骨夫人这话，叶云阳忍不住笑了起来。
    “我可不吃人，怎么能吃人呢，这习惯不好，你应该改！”
    白骨夫人忍不住闭眼深深吸口气。
    勉强劝说自己再忍一会，白骨夫人这才重新看向叶云阳。
    “你想被我生吃？想要我生吃哪里？”
    叶云阳佯装惶恐的连连后退，撞到小妖精身上赶忙打住。
    抱歉的对身后人笑笑，赶紧挪开脚步。
    “这倒不是，我不想被吃，我还有任务要完成呢，你要是把我吃了，我的事情怎么办？”
    这是纯粹消遣自己，延误时间呢！
    白骨夫人怒目圆瞪，差点显现出本相。
    “闭嘴！”
    喝了一句，白骨夫人愤怒朝着手下一招。
    “把这废话的人给我去煮了，煮慢点吗，让他尝尝滋味！”
    “是！”
    小妖精们一喝，叶云阳猛地朝着白骨夫人扑了过去，满脸哀求的静静抓住白骨夫人的手。
    “别，求你不要把我煮了，我怕痛！不，不对，我怕热，我受不热，等下我挣扎起来，这不是要弄坏批皮肉，损害味道，这一点也不值得！”
    白骨夫人从来没见要被自己吃了的人居然还敢朝求助的，一时呆愣的不知道如何反应。
    那些小妖精倒是怪笑起来。
    “小和尚，你不会挣扎的，我们会把你绑起来，你动不了的。”
    叶云阳回头看一眼，浑身一抖，将白骨夫人的手抓的更加紧了。
    “求求你，不要煮我嘛，你看我长的这么好，你要是一煮，岂不是皮开肉绽，太难看了。”
    眼下，不只是白骨夫人就是那些小妖精都忘记了该怎么做。
    这个小和尚，是不是有脑子有点不太清醒。
    这个时候了，居然还撒娇？
    叶云阳对白骨夫人眨眨眼睛，继续之前撒娇的语气。
    “您长的这么漂亮，一定不会用那么残忍的方式对我的，是不是嘛？”

 第一百八十一章 白妹妹

    随着语气变化，叶云阳抓着白骨夫人的动作也跟着变化。
    刚开始为了演戏还紧紧握着，眼下， 看白骨夫人没有因为刚刚的话反应，已经变成了轻轻的抚摸。
    一边打量白骨夫人，叶云阳一边伸手轻轻在白骨夫人手上摩擦。
    心中暗暗赞叹。
    “不得不说，白骨夫人的皮肤还真滑溜，好像丝绸，不愧是女妖精，居然也知道保养。”
    白骨夫人从没被男人如此对待过，也没看过像叶云阳这样的男人，刚刚听到他软声撒娇，一时之间，居然不知道如何应对。
    手背忽然传来**的感觉，白骨夫人下意识想收回手。
    可是，意识里，却又觉得这种感觉很舒服，很让人期待。
    心中挣扎间，已经忘记了收回手。
    叶云阳心里门儿清，见白骨夫人不动作，本来只是抚摸白骨夫人的手的动作慢慢也大胆起来。
    悄悄打量着白骨夫人，动作轻柔像羽毛的手掌慢慢随着白骨夫人的手腕晚上，轻轻在白骨夫人手臂摩挲。
    小妖精不知道两人在做什么，可是看白骨夫人不是生气的模样，一时又不敢继续，只好互相对视，不知该怎么办。
    白骨夫人此时却沉浸在一众慌乱却美妙的感觉中。
    看着叶云阳，居然说不出话。
    叶云阳和白骨夫人对视着，轻轻微笑。
    不得不说，眼下靠近了，才发现，白骨夫人比之前看着漂亮很多。
    飞扬的眉毛，坚毅却隐隐流动波光的眼神，紧闭的双唇。
    这些合在一起，这不是让人生出征服欲望的御姐风范吗？
    想到这里，叶云阳心中隐隐雀跃。
    白骨夫人没有收回手，神情还在挣扎。
    正是好时机。
    叶云阳，微微凑近她，声音温柔许多。
    “我知道，你喜欢吃人肉，虽然我怕痛，也怕热，但是，你长的这么漂亮，你要吃，吃吧，我不会拒绝。”
    说时，叶云阳收回手，挽起衣袖，露出健壮白净的手臂。
    “你看，这里的肉最有韧性，吃起来口感好，要不要试试？”
    醒过神来的白骨夫人回味着叶云阳的话，一时间居然打不定注意。
    可看着叶云阳，心绪居然复杂起来。
    似乎，有点不舍得。
    好像，还有点感动。
    “你，你愿意？”
    看着白骨夫人诧异的脸，叶云阳坚定的一点头，反而反问白骨夫人。
    “为什么不愿意呢，你长的这么好看，给你吃，我也是心甘情愿的，只是不要把我煮了就行。”
    白骨夫人双唇微张，蠕动了几下嘴唇，却没有说出话来。
    “你把我吃了，那我就在你身体里了，我们就在一起了，对吗？”
    叶云阳这话已说出来，自己都差点吐了。
    这么土的话，怎么说得出来的。
    不过，看着白骨夫人激动的神情，知道，这点牺牲没有白付出。
    见白骨夫人还没说话，叶云阳赶紧继续。
    “你知道，看到你的时候，我什么都愿意为你做的，你要是想要天上的星星，我也会想办法给你弄下来。只要看到你！”
    出乎叶云阳预料，白骨夫人的脸居然红了起来。
    她一个妖精。
    因为这点小事，居然脸红了。
    叶云阳此时的激动，简直难以言表。
    “你，你，不要再说了，不要再说了！”
    口吃的白骨夫人捂着脸，底下了头。
    在叶云阳看来，这不就是普通小女儿的神态吗？
    太好玩了！
    叶云阳并不打算就此打住，觉察刚刚抓住自己妖精的手似乎松了不少，叶云赶紧再次紧紧握住白骨夫人的手。
    同时，另外一只手，却抬起白骨夫人的下巴。
    这确实是个大胆的动作，不过，叶云阳准备。同时也有信心，白骨夫人这时候不会做出其他的事情。
    轻轻捏着白骨夫人的下巴，叶云阳认真的看着白骨夫人的眼睛。
    两人似乎忘记了所在的地方，对方的身份，周边堆积如山的人骨，还有满头雾水的尚不通人性的小妖精们。
    “白妹妹！”
    这个称呼出口，叶云阳差点出戏，赶紧低头收敛一会，这才重新看向白骨夫人。
    不想，白骨夫人已经出戏了，她似乎在叶云阳一连串的动作中明白了什么，尴尬的别过头，不敢再和叶云阳对视。
    叶云阳，见状，哪里肯罢休。
    事情都进行得差不多了，现在败阵，可不行。
    虽然白骨夫人躲避，叶云阳，眼神还是追追随白骨夫人。
    口中也没停。
    “我叫你白妹妹好吗？白妹妹，你要是吃我，我也不会在意的，我真的希望你高兴，好吗，只是温柔一点。”
    白骨夫人在叶云阳这话中，终于找到了勇气，抬头和叶云阳对视。
    抬手要摸叶云阳还是收回手。
    终于知道事情不对劲了，小妖们一鼓作气，上前紧紧抓住叶云阳。
    叶云阳也不动作，而是由着他们。哪怕他们开始将自己五花大绑也不挣扎，而是静静的含笑看着白骨夫人。
    白骨夫人此时也看着他。
    “大王，这小和尚油嘴滑舌，嘴里没有一句好话，让我们煮了他，给您享用！”
    说着，也不等白骨夫人说话，推推搡搡就要将叶云阳架起来。
    “不，不要！”
    白骨夫人挣扎了好久，终于忍不住开了口。
    她实在有点舍不得。
    “可是，大王！”
    白骨夫人还是摇摇头。
    “放他下来，也不差这一个！”
    小妖精们不明白的互相看看，有点摸不透白骨夫人的心思。
    可是，对叶云阳，他们恨不放心。
    虽然他们灵智未开，很多事情不懂，可是，叶云阳不会有好心的事情他们明白。
    别人被抓来，都是叫喊连天，看到这里面的景象，要不就是直接晕过去，要不就是哭的满地打滚，再不然，也是求饶的，哪里还有送进口中，求人吃自己的情况。
    这小和尚特立独行，一定好不是什么好人。
    白骨夫人看被手下扔在地上的叶云阳，紧张的扑了过去。
    “你怎么样？有没有受伤？”
    叶云阳摇摇头，满脸好奇的看着白骨夫人。
    “难道，你舍不得吃我吗？”

 第一百八十二章 亲我一下

    虽然不好意思，白骨夫人还是对叶云阳点点头。
    小妖精们听到这话，着急的不行。
    还有不能开口说话的，直接就朝着叶云阳龇牙咧嘴的扑了过去，被白骨夫人一瞪，只好顿住，不甘心的看着白骨夫人。
    “不吃他了！”
    “大王，那不吃，就让小的们，带他出去，烧了他，免得他坏我们的事情！”
    “不行！”
    白骨夫人很不高兴的盯着手下。
    说着，已经将叶云阳扶了起来。
    看着几个小妖精很不善的眼神，叶云阳一点也不害臊的紧紧挨着白骨夫人，再次撒起娇来。
    “哎呦，好痛，刚刚他们下手好重，人家，肩膀好像骨折了。”
    白骨夫人一听，着急的不行，准备查看，却被叶云阳打住。
    “不行，咱们男女有别，你怎么能看我的身体呢？你也太着急了，虽然，说你很漂亮，也不是不可以！”
    看着叶云阳很有深意的眼睛，回味他这时候的话，白骨夫人忍不住害臊的红了脸。
    一时之间，居然不知道如何反应！
    叶云阳觉得这几个小妖精实在不行，万一他们说得太多，白骨夫人相信了他们呢？之间的一番功夫岂不是白费了？
    想了想，叶云阳忍不住又哎呦了一声。
    “啊，好痛，好痛，我的手好像抬不起来了。要不，白妹妹，你还是帮我看看吧？”
    白骨夫人红着脸犹豫的看了叶云阳一会，忽然抬头盯着之前自作主张抓了叶云阳的几个小妖精。
    “刚刚是你们！”
    小妖精们面面相觑，没想到，火烧到自己身上了。
    可是，他们还有点反应不过来。
    这怎么可能呢，大王会相信自己是忠心耿耿的！
    正要开口解释，只见面前劲风凉凉，还没瞪大眼睛看清楚，顿觉脖子一凉，伸手捂住脖子，不敢置信的瞪着白骨夫人。
    呜咽着没人听得清楚的话，几人齐齐倒下，在没了动静。
    看着躺在几人脖子上像是刀片一样的白骨，叶云阳微微吸口气，忍不住后退两步。
    白骨夫人觉察，有点愧疚的看着他。
    “刚刚，是不是吓到你了？”
    叶云阳摇摇头。
    “我只是没想到，白妹妹你会的对我这样好！”
    白骨夫人却关心的看着他。
    “让我看看你的肩膀吧！”
    说时，引着叶云阳走过大厅来到后院。
    没想到，这后面居然和前面是完全不同的两番景象。
    这根本就是小女儿的住处！
    看来，御姐白妹妹也有一颗平常女儿心。
    “你坐下。”
    听到白骨夫人的声音，叶云阳听话的坐下，看到她手上的药，很是乖巧的准备拉衣服。
    白骨夫人看到，却别开眼睛。
    “你，你自己来吧！”
    放下药就准备走，叶云阳赶紧伸手拉住她。
    “我要你帮忙吗！”
    这话，叶云阳说的软糯，跟个小女孩没什么两样。
    白骨夫人看着叶云阳的手，脸上骤然弥漫上红晕。
    她没有马上坐下，而是神情犹豫的看着叶云阳。
    “你，你真的觉得我很漂亮吗？”
    叶云阳愣了愣，很快反应过来。
    “当然，难道你不知道自己多漂亮吗？”
    他以为自己说的很认真，白骨夫人却还在挣扎。
    “我要怎么能相信你呢？”
    叶云阳眨眨眼睛，用力拉她坐下。
    “你靠近点、”
    白骨夫人听话的靠近了些。
    看着此时的白骨夫人，叶云阳心中得意不已，同时再次靠近了他些。
    见叶云阳越靠越近，白骨夫人恍然间却有点不明白了。
    只是，叶云阳眼中跳动的火焰，让她有点情难自禁，舍不得走开，同时心中也殷殷期待起来。
    可是期待什么，白骨夫人这时也想不太清楚。
    “你亲我一下，就会知道，我是不是认真的了！”
    叶云阳轻轻说着，将要靠近白骨夫人蠕动的唇，却又生生打住。
    观察着白骨夫人的神情，叶云阳悄悄从系统里取出化形丹，借着指示白骨夫人的动作，轻轻触自己的嘴唇，掩饰着，将化形丹含在口中。
    和叶云阳对视着，在胸中忽生出的欲望驱动着，白骨夫人忍不住轻轻前倾，微微碰了碰叶云阳的唇。
    很柔软很奇怪的感觉。
    白骨夫人正要挪开，叶云阳的手却揽住了自己的脖子。
    可叶云阳接下来的动作，却让她欲罢不能，紧紧的用力的，迎合叶云阳的动作。
    脑中已经没有了任何事情，似乎却又装下了整个叶云阳。
    嘴中忽然感觉异样，自己似乎吞下了什么东西，白骨夫人想要挣扎，叶云阳却猛地松开了她。
    看着骤然变脸的白骨夫人，叶云阳赶忙起身，飞快逃到一边。
    白骨夫人猛地握住脖子，可是无论如何，刚刚毫无防备吞下的东西，已经吐不出来了。
    “你。你！”
    白骨夫人觉察身体似乎在消解，仇恨大生，直直朝着叶云阳扑了过去。
    可之前看着连一点痛都受不了的叶云阳，居然速度飞快，迅速逃离了白骨夫人的攻击范围。
    “你，你们，给我抓住他！”
    白骨夫人凄厉的朝着空中大喝，奋力对听到动静，正冲进来的小妖精们命令。
    可她没发现，这时候的她发出的声音根本没人听得清楚。
    叶云阳站在一边，和冲进来的小妖精们同时惊讶的看着白骨夫人身体的变化。
    她本来的身体，正一层层脱落，隐隐约约间，似乎能看到了她的身体。
    是真正的，人类女性的身体。
    线条明显，黑发秀长，更加衬托的身形窈窕。
    一直愤怒的的白骨夫人这时才觉察不对劲。
    脸上的愤怒血红癫狂的双眼中已经是欣喜和不敢置信了。
    她看看正缓缓点头的叶云阳，这才慢慢低头往下。
    是人类的身体，真真实实的。
    白净纯洁，似乎一尘不染。
    白骨夫人伸手轻轻的抚摸，自己的双臂，脖子，轻轻触碰自己的眼睛，鼻子。
    都有，甚至比自己之前变化出的人类形状更加完美。
    低头看看自己的脚，是确确实实站在地上的，覆盖在边上的是身体上脱落的像是骨灰。
    “这，这是我？”
    白骨夫人震惊的盯着叶云阳！

 第一百八十三章 毒誓

    叶云阳却目光发直的盯着白骨夫人这时候的身体。
    这，这真的是白骨夫人？
    “这真的是我？为什么？”
    听到白骨夫人再一次的追问，叶云阳恍然醒悟，对着她点点头。
    “这就是你！”
    叶云阳坚定的再次对她点头。
    “可是，可是怎么会，你给我吃了什么？”
    “大大王！”
    被之前动作引过来的小妖精们震惊的盯着面前光溜溜的女人，他们不明白，为什么，大王变成了另外一个模样！
    看着女人投过来不同于之前的目光，小妖精们忽然自信，眼前这个人不是大王。
    一定是这个古怪小和尚动了手脚！
    小妖精们同时愤怒的瞪向叶云阳。
    “小和尚，你做了什么，快把我们的大王找回来！”
    说着，几个小妖精张牙舞爪直接朝着叶云阳扑了过去。
    那架势，简直就是要直接将叶云阳撕碎生生吃了！
    不过，他们还没碰到叶云阳的衣服，已经 动弹不得了，再看，面前骤然升起了一堆白雾。
    无卵他们如何努力，就是穿不过去。
    看看白雾，又看看白骨夫人，小妖精们这才反应过来。
    原来，这真是他们大王！
    几人对视着交换了一会视线，猛然瞪大了眼睛，匆匆看一眼白骨夫人，着急跪下求饶。
    白骨夫人一点也不介意，而是淡淡朝他们挥挥手。
    “滚吧，下次要是再这么鲁莽，我会要了你们的命，和之前的一样！”
    小妖精们不敢抬头，明白自己惹了多大祸的他们屁滚尿流，连跑带爬的踉跄着跑了出去。
    眼下，就只剩下了自己和白骨夫人。
    叶云阳看着眼前美好的风景，心中火热。
    刚要上前，白骨夫人已经来到了他身边。
    似乎，白骨夫人并不在意自己一丝不挂。
    轻轻靠近叶云阳，白骨的夫人将自己火热的身体紧紧贴着他，像是学着叶云阳之前的动作，这时，也鼻尖碰鼻尖的紧紧挨着叶云阳。
    “你给我吃了什么？”
    面前的温暖让叶云阳心神俱颤，好不容易才忍住，可下意识间却咽了咽口水。
    “化形丹！”
    叶云阳没想到，现在的白骨夫人居然能让自己口干舌燥，连话也有点结巴。
    “是吗？我喜欢！”
    白骨夫人诱惑的一挑眉，抬手轻轻扫过叶云阳的唇。
    “你知道我还喜欢什么吗？”
    听着耳边温柔低声的话语，叶云阳忍不住闭上了眼睛，轻轻呼出口气，转头一把将白骨夫人按在墙上……
    等再次睁开眼睛，叶云阳才想起一事，猛地推开趴在自己身上的白骨夫人，一咕噜坐起来。
    静静等了一会，系统没有提示。
    叶云阳这才松口气，赶紧起身穿衣。
    幸好，这衣服容易脱，还是完好的。
    想起刚刚白骨夫人着急的模样，忍不住笑了起来。
    “你在笑什么？”
    白骨夫人撑着下巴，魅惑十足的看着叶云阳。
    我在想，自己居然能跟妖精发生关系，还什么事情都没有。
    可是这些不能跟你说！
    叶云阳含笑看着白骨夫人，想象着她披散在身上黑发下的身体，点头不说话。
    白骨夫人猛地坐起，紧张的看着叶云阳。
    “你留下来吧，我们一直生活在这里，这样，你就可以天天看着我，我也可以时时和你相伴了！”
    叶云阳差点忍不住笑了起来。
    时时相伴？
    先不说自己还有事情在身上，再说了，你这个身体，不知道我受不受的住。
    看白骨夫人不高兴，叶云阳慢慢在他身边坐下。
    扫开她脸上的头发。
    “你知道，我还要取经的，不能一直在这里。”
    白骨夫人不舍的紧紧抱住叶云阳。
    “不，我已经是你的人了，我要你留在这里，我们要一生一世，或许，我们还可以生几个孩子，这样你就不会寂寞了！”
    听到这些，叶云阳忍不住心中一惊，可还控制得住，没表露出来。
    “我要是留在这里，取经的事情怎么办？这可是上面下达的任务！”
    “取经！”
    白骨夫人嘟囔一句，还是紧紧抱着叶云阳。
    “我不管，我又不在上面，你也不在上面，我要你陪着我，取经再另外找一个和尚就是了”
    叶云阳终于笑了起来。将扒在自己身上的白骨夫人拉起来。
    “别说傻话，你知道，取经这事情不是谁都可以的，若是上面的那些人知道了，我被留在这里，他们会杀了你的。”
    说起这个，白骨夫人在无奈叹口气。
    “好了，我知道了。”
    叶云阳目的达到，正要松口气，不想，白骨夫人忽然再次拉住他。
    “你再叫一声白妹妹！”
    听到这个称呼，叶云阳忍不住想起之前的一幕，神情居然有点不好意思起来。
    不过，还是坐回去。
    “白妹妹！”
    “等下还有，我可以放你走，但是我要一个保证！”
    叶云阳心中直叹气，保证？
    “你说！”
    不就是一个保证吗？这有什么难的！
    “你保证，取经路上，不可以跟任何女人做和我做同样的事情！”
    叶云阳一愣。
    不许说话，还是不许？
    “你说，发生关系？”
    白骨夫人脸一红，倔强点点头。
    “好，我答应你取经路上绝对不和别的女人发生关……”
    “等等！”
    着急的白骨夫人想起一事猛地打断！
    “还要加上女妖精！”
    看着一本正经的白骨夫人，叶云阳忍不住问：“要不要，还要加上女魔头？鬼？女神仙？还有女……”
    “对！”
    本来说笑，居然被白骨夫人当了真，叶云阳一时目瞪口呆。
    “快点说！还要加上毒誓！”
    这也太认真了！
    叶云阳忍不住在心中抱怨。
    可看白骨夫人确实是认真的，而且是不给退让的，叶云阳，只好抬起手。
    “好，我发誓，从今以后，我在取经路上绝对不和除你之外的女妖精，女鬼……任何女性发生关系，不然永世不得超生！”
    看着白骨夫人满意的神情，叶云阳这才放下手。
    心中却暗暗嘀咕。
    我可没说我的名字。
    心满意足的白骨夫人一翻身坐起来在，找出一件衣服穿上，匆匆拉着叶云阳，往外去。
    “让我的小的都认识认识你，也让他们知道知道，现在的我！”

 第一百八十四章 成亲

    叶云阳有点介意，白骨夫人哪里给机会，直接拽着他就出去了。
    因为之前已经有小妖精看到白骨夫人的转变，此时，正一堆挤在大厅里，议论之前发生的事情。
    “大王成人形了！”
    “怎么会？大王不是还……”
    有小妖精不相信直接就发出疑问。
    那看到的小妖精立马瞪眼。
    “我亲眼看到的还能是假？”
    另外几个看到的也跟着附和，说出他们看到的小细节。
    “不可能，或许你们看错了呢，那小和尚和大王进去那么久了，会不会，是小和尚另外做了什么，要大王……”
    这小妖精还没说完，看到正走出来面容陌生的女人，惊讶的张大嘴。
    可看着紧跟其后的叶云阳，登时双眼愤怒。
    但看着两人脸上的笑容，和时不时对视的眼神，这些小妖精，就是再不明白，也恍惚知道了些什么。
    看身边的同伴也是同样的神情。再次看向叶云阳时，只是满脸疑惑，同时还有些难以言喻的的难受感觉。
    一个小和尚？
    这也行？
    白骨夫人也不顾叶云阳反对，直接拉着叶云阳坐在上坐。
    看着底下一片黑压压的小妖精，和小妖精们身边白森森一堆堆的白骨，叶云阳要怎么难受，怎么难受！
    看来，还是得快点想个脱身的办法！
    “你们也看到了，我还是我！这就不用多说了！”
    白骨夫人一开口，众多要紧的疑惑好立马解开。
    同时，最先看到的妖精，忍不住对身边的同伴投一个得意的眼神。
    “但是，这不是今天最值得庆祝的事情！”
    听到这，所有妖精齐齐看向白骨夫人。
    就是一边的叶云阳也看白骨夫人。
    和同样看过来的白骨夫人对视一眼，叶云阳心中隐隐不安。
    要出大事了吗？
    叶云阳暗暗在心中反问自己。
    从叶云阳身上收回目光的白骨夫兴奋的站了起来。
    “小的们将洞府收拾干净，大王今天我要成亲了！”
    众妖精哗然，叶云阳也差点从位置上跌落。
    成，成亲！
    似乎知道叶云阳心中所想，白骨夫人附身当着众小妖精们在叶云阳唇边一点，轻声巧笑。
    “你都为了我发毒誓了，我们自然要成亲！”
    这样？
    叶云阳心中暗叹。
    早知道，就不发毒誓了！
    成亲？怎么可以，自己可是要取经的人，怎么能成亲呢？
    女儿国怎么办？
    可眼下毒誓已经发出去了，白骨夫人的决定也是当真的，叶云阳看着底下小妖精们投过来的的各种目光，一时手足无措。
    这下好了，该怎么脱身呢！
    “妖精，妖精！”
    洞府外面忽然传来隐隐的熟悉声音。
    叶云阳猛地站起来，震惊却满带希望的看着外面。
    白骨夫人和一众妖精却还有点没反应过来，安静一会，发现外面轰隆作响，齐齐明白。
    “好大的胆子！”
    白骨夫人猛地一喝。
    “居然敢在我大喜日子上门招事，看我不收拾了你！”
    说着，白骨夫人直接就蹿了出去。
    那些小妖精们也跟着往外跑！
    叶云阳知道，外面的是孙悟空，什么也顾不上，匆匆追出去。
    “妖精，快点把我师傅交出来！”
    看到孙悟空只是猴子，刚化形的白骨精很是看不上眼，鄙视的冷冷盯着他。
    “猴子，你上门，也不挑挑时间，坏了老娘的好事，我让你吃不了兜着走！”
    孙悟空不屑的扶着金箍棒。
    “一堆骨头，你还想跟我斗！”
    白骨夫人心中一惊，自己已经化形了，这猴子居然还能看出来。
    想时，眼中满是杀意！
    既然你能看出来，除掉你，不就够了吗？
    叶云阳挤开一对小妖精，看两人还没交手，悄悄松口气。
    “白妹妹，等等，这是我徒弟！”
    白骨夫人一听，愕然回头，看到叶云阳的神情，知道他说的是真的，一时神情复杂，犹豫了一会，忍不住再次看向孙悟空。
    这次，眼中的杀意更甚。
    居然打算带走自己的新郎！
    孙悟空在听到叶云阳那一句“白妹妹”时，下意识就是摇头。继而无奈一笑。
    这个师傅！
    叹口气，孙悟空只好平静对待正满眼杀意盯着自己的白骨夫人。
    打他倒是不怕，可是，看师傅的眼神，那所的话。
    孙悟空甚至有点怀疑。
    要是真把这堆骨头打伤了，师傅会说自己什么！
    难道，师傅遣散自己一众人，为了就是这个？
    孙悟空忍不住抬头看天，捂住眼睛。
    “白妹妹、”
    这次，叶云阳放轻了声音。
    “我这徒弟，本领大着呢，万一让他伤了你一点，我会伤心的！”
    白骨夫人虽然不高兴叶云阳说那猴子比自己厉害，可是听到他如此关心自己，心中还是很受用。
    可是，她很快明白一件事情。
    “他来了，你是不是就要走了？”
    叶云阳勉强装出一副不舍的样子。
    “不愿意我走吗？”
    白骨夫人当下就道：“我当然不愿意让你走！”
    可想起之前两人说的话，自己让叶云阳发了的毒誓，心中哀伤。
    “可是，我都答应了，你也非走不可的是不是？”
    叶云阳悄悄松口气。
    “我知道，你明白的，只是，你知道，要我离开你，我多舍不得吗？”
    白骨夫人黯然的双眼顿时亮晶晶的。
    “我知道，我也舍不得你，真希望那猴子晚一点来，这样我们就能成亲了！”
    叶云阳心中倒是庆幸不已，幸好猴子来了，不然待会怎么样收场还不知道呢？
    虽然隔开一段距离，可孙悟空还是不由自主听到了两人的对话。
    白了两人一眼，别开脸，做出一个无语的神情。
    “你还记得发的毒誓吧，你可不要忘记，也不要忘记我！”
    叶云阳心中一松，看来，白骨夫人打算放开自己了，她也总算平静下来，接受了。
    “你放心，我不会忘记的，要不要我在这里再发一个毒誓？”
    叶云阳刚抬起手，白骨夫人赶忙摇头。
    “这里这么多手下呢，你的徒弟也在这里，多让你难为情啊，我相信你就是了！”
    说完，白骨夫人知道，叶云阳真的准备走了。一时情难自禁，眼眶红了起来。

 第一百八十五章 与白骨精告别

    叶云阳安慰好了白骨精，心下也知道自己的目的是取经，不能在此地久留，于是就下定决心要离开这个地方。
    “你我虽然情投意合，但我有取经之由在身，自然不能多留，也该到了启程的时候了。”
    叶云阳心中也觉得难过，但是也没有办法，只能狠下心来和白骨精告别了。
    “我不想离开你……”
    白骨精听了这话，眼泪在眼眶中打转，整个人儿看上去都憔悴了几分。
    “没关系，你等着我，待我取经回来，我一定会回来找你的。”
    留下了这么一句承诺，叶云阳就要走，可白骨精看上去状态实在是不好，他也没有办法，只得是牵着她的手耐心哄着。
    “长老，你真的要离我而去么？这取经路上千难万险，我真担心你……”
    白骨精话说一半，似乎是梗在了喉头，又簌簌的落下眼泪来，柔弱极了。
    这一下让叶云阳的心都软了，他揽着白骨精的肩膀安慰着她，却也知道语言是十分无力的，眼下他必须要走了。
    “你别怕，就算是有多少危险，我都会坚持下来，取了经回来见你。”
    叶云阳摸了摸白骨精的头发，她一张容貌姣好的小脸儿上挂满了难过的色彩，任是谁看了都觉得心头一疼。
    “那你可要说话算话，之后一定要回来寻我啊。”
    白骨精的眼泪如同断了线的珠子，噼里啪啦的往下掉，叶云阳忍不住伸出手来帮她轻轻擦着眼泪。
    一旁的孙悟空看到这一幕，忍不住觉得自己有些多余，人家俩依依不舍情情爱爱的，自己一个石猴，好像没有什么存在的意义。
    别过脸去不再看他们的难舍难分，孙悟空揪了个狗尾巴草叼在嘴里，无奈的摇着头。
    “师傅，该走了。”
    就这样看了得有一炷香的功夫，孙悟空觉得自己的火眼金睛受到了打击，忍不住开口催促道。
    白骨精也知道最终是要离别的，虽说心中不舍，却也只能接受现实，依依不舍的拿起帕子擦了擦眼泪，这才点头让叶云阳离开。
    正往外走着，系统传来一声提示音。
    “成功收服白骨精，系统奖励积分七百点。”
    叶云阳心里暗想，这就能算是收服了吗？没想到这么简单，其他的妖怪都需要打一架才行，没想到白骨精这么容易就被收服了。
    大概这就是美女和其他妖精的区别吧。
    “师父，你这也太优柔寡断了吧，哈哈哈哈。”
    作为一个石猴电灯泡，孙悟空忍不住抱怨着。
    听着孙悟空打趣自己，叶云阳倒是也不生气，一笑就把这个话题给带过去了。
    两个人一出来，却没看到猪八戒的影子，叶云阳忍不住有些疑惑。
    “徒儿，八戒去哪里了？怎么没见他。”
    看了一眼自己的几个徒弟，叶云阳瞧了几圈儿都没看见猪八戒，于是便问着孙悟空是怎么回事。
    “师父莫急，让俺老孙来找找这呆子去了什么地方。”
    孙悟空闭了闭眼，眼珠子转了几圈，很快就发现猪八戒在什么地方了。
    “八戒去哪里了？”
    眼看着白龙马也回来了，就差八戒一个人，叶云阳这心里也觉得有些担心了起来。
    火眼金睛一开，便看到了猪八戒的影子。
    此时他正腆着肚子躺在床上，费力的抓着旁边的一盘葡萄倒在了嘴里，而高蕙兰正好从外面端了盏茶进来，又被猪八戒很快喝了下去。
    找到了八戒在什么地方，孙悟空闭了闭眼，将思绪切换了回来。
    “师父，我刚看到那呆子还在高老庄享受生活呢，一会儿就去把他揪回来！真是过分极了。”
    孙悟空看到这一幕，气的抓耳挠腮，这一行人，就数他猪八戒好吃懒做，都这个时候了，还呆在高老庄不动。
    “真是个呆子，他肯定已经不想取经了，一会儿俺老孙肯定要好好教育教育他！”
    刚看见叶云阳和白骨精你侬我侬，这会儿又看到猪八戒这幅模样，孙悟空觉得自己的忍耐到了极点。
    “不急，那咱们先吃了饭吧，别饿着了你们。”
    叶云阳叹了口气，拿自己这个二徒弟没办法，只能是先吃饭，等吃完饭再让孙悟空去把猪八戒带回来了。
    “好的，师父，正好我从东宫回来的时候拿了不少吃的，咱们就赶紧吃东西吧。”
    几个人席地而坐，也不觉得不舒服，毕竟都在外面呆惯了。
    孙悟空把自己从东宫带回来的食物一样一样拿出来，还真的是应有尽有，除了干粮之外，还拿回来了不少肉类、水果和米酒。
    这一顿饭看上去丰盛极了，几个人都咽了咽口水，觉得肚子开始咕咕叫了起来。
    一张毯子铺在众人的中间，食物都被摆了上去，虽说是在外面席地而坐，可是这却丝毫不影响这食物看上去多么诱人。
    “还亏了那呆子不在，他要是在这儿，咱们几个都不够吃！”
    孙悟空挠了挠头，一边大大咧咧的说着猪八戒的坏话，逗得周围几个人笑了出来。
    “好了，咱们赶紧吃吧，吃完了还要接八戒回来呢。”
    叶云阳开口道，徒弟们听了这话，也动手开始拿吃的吃了起来。
    这几天打打闹闹的，大家都没怎么好好吃饭，好不容易得了这么个机会，都是狼吞虎咽的。
    叶云阳也没有犹豫，撕下一只烧鸡的鸡腿，放在嘴里咀嚼着。
    吃到一半儿，似乎又觉得有些口渴了，便从旁边拿了一壶米酒往口中倒了些，两者掺在一起，吃的更香了。
    “师父，这羊腿不错，可是我特意拿回来的，您必须要尝一尝。”
    孙悟空递过来了一只羊腿，撕下一大块肉交到叶云阳的手上，跟他介绍着。
    叶云阳顺理成章的接了过去，一切动作行云流水一般的自然，丝毫不觉得有任何不对劲的地方。
    “真的不错，上面的孜然很好吃，调料的味儿很好。”
    几个人都不觉得有什么不对劲的地方，平常叶云阳也都是喝酒吃肉，根本不像个和尚。
    对于这一点，徒弟们都已经觉得习惯了。

 第一百八十六章 寻人

    玉帝非常焦急的等待，可始终见不到四大天王的影子。
    心里非常疑惑，这到底是怎么了？时间都已经过了这么久，为什么还不回来复命？难道发生什么事情？
    应该不可能，他非常了解四大天王，也相信他们的办事能力，绝对不会让他失望，更不会耽误时间，肯定发生了什么意外在路上耽搁了。
    旁边侍从看到了劝道，“陛下，你也不用这么忧心，他们肯定很快就回来的。”
    话是这么劝，可他心里其实也非常焦急，他亲眼看着玉帝一直在等着。就连批阅奏折都心不在焉，心思一直放在四大天王身上。
    超出的时间实在是太久，这上百年来从来没有发生过这样的事情，令人感到有些意外。
    而他只能在旁边干看着，什么都干不了。唯一能做的只是为玉帝添一壶茶水，让他不要那么担忧。
    玉帝淡淡的应了一声，将自己的情绪收敛起来，不让他人察觉。
    时间一分一秒的流逝，可四大天王还是没有回来，玉帝终于觉得有些不对劲。
    “你去好好查一下他们现在到底在干什么？在什么地方？”
    玉帝对着手下吩咐，这件事情已经不受他掌控，但甚至开始怀疑他们是不是遭遇了不测，如果真的是这样子的话，只有一个人能够干出。
    也就是叶云阳，仔细回想起来，已经有一段时间没有见过叶云阳若他真的这么干了，他倒是还要想一下新的应对政策。
    不过有这个可能性吗？叶云阳真的有那么大的本事？
    要知道他们面对的可是四大天王！整个天庭里面四大天王最能够拿出手为他征战沙场，打了多少场架，一个人可以抵百万个。
    四大天王是从小开始培养，能够取得如今的成就，少不了他们在一旁栽培，放眼天界能够与四大天王对抗的你就只有他和佛祖。
    而四大天王聚集在一起，就算是他可能还有略微不敌，如果是佛祖的话，也只能勉勉强强。
    这就更让他看不明白，四大天王到底是遇到了什么，能够耽误这么久？
    手下微微一愣，才几秒钟的时间立马反应过来，点头答应着，“好的，您请放心，我马上就去调查。”
    答应过之后，踏着小碎步飞快离开，驾着一朵云前去调查。
    而在另外一个地方，叶云阳带着孙悟空回到高老庄。
    叶云阳在路上叮嘱着，“那头猪的性子你我都知道，见到美人就走不动路高老庄里的美人可多的不得了，这要是陷进去了，可就拔不出来了。”
    孙悟空挠着脑袋，嘿嘿笑了一声，“没事，小问题，实在不行我俩强行把他抓回去。”
    取经之路迫在眉睫，容不得猪八戒放肆。
    路上妖魔鬼怪越来越多，依他的本领全部都能够应付，可他也有分心的时候。如若他一个疏忽，师傅被妖怪抓走，这该怎么办？
    他若能够及时赶到，还能够把师傅救出来，可如果他被其他事情拖住了，这可就是罪过，就算把他们这几个人的命都拿掉都赎不回来。
    孙悟空在心里盘算着，把猪八戒带回来之后，要好好教育一番，让他以大事为重。
    叶云阳不好再劝，点了点头，“那就去看看吧。”
    孙悟空眉头紧皱着，“就是不知道师父那边怎么样了，我们都不在身边，就没有谁照顾他的安危，如果被哪个不长眼的抓了去，俺老孙一定扒了他的皮。”
    这种情况经常出现，猝不及防。
    有的时候他出去摘个桃子，化个缘，回来的时候师傅就已经不见。
    仔细寻找一番，问过各路神仙，这才能够知道师傅是被那些小妖怪抓了过去，令他倍感无奈。
    他也曾尝试过给师傅画一个圈，让他不要走出去，这样能够得到一定的保障，可师傅心地太善良，总会被人吸引过去。
    叶云阳听闻点了点头，同样非常无奈的说，“你所说的倒是真的，也不知道你师傅是为什么，一点防身技能都没有。”
    但凡有一点点，也不至于被一个小妖怪欺负。
    孙悟空对此也非常无奈，“这也没有办法。”
    一个筋斗云十万八千里，也就一眨眼的功夫，他们来到流沙河。
    两个人站在流沙河对岸，河水喘急，孙悟空扔了一块石子下去，瞬间就被河水淹没，不见踪影。
    如果要去高老庄，就一定要过流沙河，可依照这个情况，他们又应该怎么过去？
    孙悟空忧心忡忡，看着这边流沙河询问到，“我们这该怎么过去？就算我们两个可以过去，那么他们又应该怎么办？”
    扭头看向白龙马，他长期在水下生活，有一定的水性，可那都是风平浪静的湖水，像这种喘急的河流，就算是他们跳下去也会瞬间淹没吧？
    依照约定，师傅已经被带了过来。看到师傅孙悟空更加犯愁了。
    就算是他们能够勉强撑过去，可师傅只是一件凡人，他如果摔下去肯定尸骨无存，可这里连座桥都没有，这该怎么过去？
    总不可能把师傅一个人丢在这里吧？这荒郊野外的，如果遇到几个不长眼的小妖怪，这又该怎么办？
    属于一种进退两难的境界，而如果他不去的话，猪八戒是绝对不会自己回来的，他那性子他非常了解。
    也许再在高老庄待一会儿，直接沉入到美人乡中，连西天取经都不会去了。
    留给他们的时间不多了，必须得要尽快下决定，要把猪八戒给找回来。
    师父非常理解他们，坐在白龙马身上，手中紧紧捏着佛珠，“悟空没关系，你去吧，为师在这里等着你就行了，记得一定要把八戒带回来。”
    孙悟空扭头看向叶云阳，“怎么样你有什么办法吗？”
    他是真的一点办法都没有，除了他之外，这里还有几个弟子，肯定也没有办法。
    叶云阳是他们唯一的希望，如果连他都没办法的话，那就真的完了。

 第一百八十七章 渡河

    叶云阳仔细思考一番，扭头对着师傅说，“待会儿你一定要坐稳，不管发生什么事情一定要紧紧抓住缰绳，不能离开我们半步，最后这样我才能够保证你的安危。”
    师傅郑重的点了点头，“好，你放心吧，我一定会的。”
    话音刚落，特地把缰绳在手上绕了几圈，下次再给他们证明他会照顾好自己。
    白龙马发出鸣叫，仿佛是在说：请大家放心吧，我一定会把师傅照顾好的。
    叶云阳这才略微放心下来，随后对着其他人说，“我做什么你们就跟着我做什么，一定要紧跟上来，一部都不要慢。”
    “好！”
    众目睽睽之下，叶云阳直接当着他们的面跳到河流里，在这喘急的河流中，他的人影瞬间消散。
    这让其他几个人惊慌失措，开始略带犹豫，这到底还要不要跟。
    回想起叶云阳临眺之时嘱咐给他们的孙悟空，决定相信叶云阳一把，猛的沉下心也跟着跳下去。几个徒弟见状，也都根在孙悟空身后。
    孙悟空跳入河中，河水立马通过他的鼻子进入到他的肺部，感到略微的难受，他立刻用法术将水平避开。
    扭头看见师傅心里非常担忧，师傅只是一件凡人，他能够承受得了吗？
    也就两三秒的时间，眼前的河水全都消散在两旁，形成一堵水墙，仿佛从这里被隔绝掉。
    脚下也变得更加踏实，孙悟空低头一看，居然是用水做的一堵桥。这才彻底放心下来，对着叶云阳的背影说，“干的不错！”
    像个憨憨一样挠着脑袋笑，这个方法的确不错，他怎么没有想到？
    不过转念一想，就算是他想到了又能够怎么样？他对于水并不熟悉，也不能如此使唤他们可能还做不出这么完美的水桥。
    叶云阳在前面走着，给他们带路头也没有回，“这是当然，也不看看是谁干出来的！那就只有我能够想出这种办法了。”
    毫不谦虚的应承下来，脸上露着大大的笑，可是这速度却越来越快。
    他对着身后的人叮嘱着，“你们一定要小心，走快一点，这水桥我不敢保证能够支撑多久。”
    最主要的是这里的水流实在是太急，看着架势可能一分钟都不到，而他们还有百米的距离，他开始有些担忧，河水会不会直接把他的桥给冲散？
    孙悟空一蹦一跳来到叶云阳身边，“兄弟你告诉我，你还能够撑多久？”
    声音比较小，不让身后的几位弟子听到，也是不让他们担忧。
    他能够看出来叶云阳的遄矗叶云阳都已经为他做到如此，接下来的也该他自己来做了。
    叶云阳实在是撑不住了，低声细语着，“还有30秒。”
    时间一分一秒的流逝，让叶云阳心里格外的焦急。
    这堵桥被冲散之后，他至少需要一分钟的时间才能够重新立起一座水桥，而身后之人能够等得了一分钟吗？
    像他和孙悟空肯定是没有问题的，可师傅应该怎么办，不过是区区一届凡人。如果在这河流之中被冲散，漂流到不知名之处，这可真的是罪过。
    孙悟空计算时间，小心翼翼的加了一个罩子，是为了保护水桥。有了这个罩子的存在，可以直接多加一分钟时间，这样就够他们都过去了。
    叶云阳见状彻底松了口气，“多谢。”
    如果不是孙悟空，他还不知道接下来到底该怎么办，他的法力不是很高强，能建造出个水桥已经不错。
    “没关系，仔细说起来，还是我应该谢谢你。”
    他们一群人平安的走到河对面。看到这么急的河，略带一丝心慌。
    不过转念一想，倒还觉得有几分安心，因为他们平安走过来没有受到任何伤害。
    叶云阳对着孙悟空说，“你们在这里等我一会儿，沙和尚应该快要醒了，我过去找他。”
    按照时间推测，应该差不多就是这个时候。
    “好。”
    孙悟空在一棵大树旁边铺了一件衣服，让师傅坐在上面，而他则守候在一旁。
    叶云阳与沙和尚会合，沙和尚一见到他就立马询问，“我师兄和师父他们现在在哪？z”
    这到底是发生了什么？怎么他一睁开眼认识的人都不在身边，对着外界感到那么陌生？
    叶云阳露出淡淡的微笑，“他们就在那里等着你，你跟我过来吧。”
    沙和尚带着一丝警惕心，往后退了一步眉头紧皱，“我凭什么相信你？有什么物证吗？”
    他这才刚醒来就能直接看到叶云阳，有可能真的如同叶云阳所说，他是特地来找他的，也有可能是叶云阳把他绑架过来的。
    在他昏迷期间，什么事情都有可能发生，而他毫无察觉。不能够别人说什么他就信什么，这是他生存多年的处世之道。也因为这很少踩坑。
    这也是他和猪八戒之间的区别。
    叶云阳眼皮一跳，果然如孙悟空预料那般，沙和尚警惕心比较重。
    他将早准备好的东西递给沙和尚，是孙悟空的几撮毛。
    “你对着它吹一口气，然后放到耳边，你就会明白事情的真相。”
    沙和尚按照他所说的去做，结果真的听到孙悟空的声音，“师弟你快过来，我们在这等着你，你一定要紧紧跟着叶云阳，千万不要落下！”
    这下他彻底相信以孙悟空的本事，这两撮毛不是谁都能够拿到的，重点是这里还附了法术，能够传出孙悟空的声音。
    沙和尚对着他微微鞠躬，以表歉意，“劳烦您在前方带路。”
    一个人生活在世，还是得要留个心眼，以免被坑。以前被坑过，所以现在格外的小心。
    叶云阳并不在意，按照之前的办法，再次建立一座水桥。
    这次中途也快要塌掉，他并没有用法术加持，因为他知道沙和尚在水中生火一分钟根本就没有问题。
    等候了一分钟，再次建立水桥，他们二人平安走回去。
    沙和尚看到孙悟空，立马走上前蹲在他和师傅面前叙旧。
    叶云阳几人都在旁边等候，看着时间一点一点流逝，心里非常的焦急。

 第一百八十八章 取经

    他们来到高老庄。站在村子外面，可以看到里面非常热闹。
    孙悟空随手拦下一个路人，询问着，“你有没有见到一只猪？背着一个铁耙子，特别胖的，耳朵特别肥。”
    路人像看怪物一样看着他，“这位兄弟麻烦你脑子清醒一点，你这怕不是做梦了吧，我们村子里怎么可能会有这种人，你要是想吃猪肉的话，前面酒楼里有。”
    路人肩上挑着担子，看着他们摸摸瑶的摇头，转身离开。
    这个动作到让叶云阳和孙悟空迷茫了。
    孙悟空凑到叶云阳的耳边，低声细语，“你说这只猪是不是已经走了，他没有在这村子里？”
    如果在的话，村民一定见过，肯定会有印象。
    叶云阳摇了摇头，“感觉可能性不大，还是算了吧，不要问别人了，我们亲自去寻找吧。”
    几个人分头寻找，很快就找到猪八戒的身影，立马给对方传消息，大家来到高翠兰的家中。
    才刚进门就看到猪八戒一脸傻笑，手上捧着果盘，高翠兰坐在榻上，一副非常享受的样子。
    猪八戒就像高翠兰的侍从一样，鞍前马后，添茶倒水，特别的细致入微。
    孙悟空看到这一幕，略带一些生气，对着猪八戒喊道，“八戒，你这是在干什么？”
    猪八戒反头看了他们一眼，脸上没有任何变化，回头继续伺候高翠兰，“你没看到吗？我过几天就要和高翠兰结婚了。”
    高翠兰听了露出铃铛般的笑声，用指甲捏了一个圣女果，送到猪八戒嘴中。两个人看起来是那么恩爱，就像一对夫妻一般。
    可这一幕在孙悟空眼中却是那么刺眼，叶云阳显然也有些生气，指着他怒骂道，“你到底知不知道你肩膀上担负着什么任务？你就这样子在这里照顾一个女人？你还去不去取经了？”
    猪八戒头都不回一个，“不去，你们谁爱去谁去，我才不要去受那苦。我在这里待着不好吗？”
    这几日在这里生活，他享受到人间的繁华与温暖，可以吃饱饭，还有一个美娇娘。
    叶云阳扭头看了孙悟空一眼，孙悟空怒骂，“你再跟我说一遍！你到底在说些什么东西？”
    “我都已经说了，我不想去就是不想去，你们谁来强迫我都没有用。”
    场面一度非常紧张，高翠兰在旁边坐的有些坐立不安，低头看了看猪八戒再看了看孙悟空，心里有些不舍。
    可也明白取经的重要性，用手轻轻推了推猪八戒柔声劝道，“你还是跟他们去吧，我就在家里等着你。你随时可以回来。”
    猪八戒非常坚定的摇头，“你也不要说了，过几天我们就结婚了，我想好好在你身边陪着你，别说去取经了，连这个村子我都不想离开。”
    这是他唯一的要求。
    唐僧看着这一幕，不知如何评价，只能一直念经。
    高翠兰在看了看孙悟空他们猛的一狠心把猪八戒往外面推。背过身去，不愿再看猪八戒。
    “你赶紧给我滚，马上去取经！你如果取不到经，你就别想和我结婚，我不愿意再见到你。”
    猪八戒一听就慌了，立马拉着高翠兰的胳膊，“我们不要这样，我真的想陪在你身边。”
    高翠兰心里非常焦急，直接将他的手甩开，恶狠狠的说：“你自己看着办吧，反正我话我给你放在这里，你现在立马去收拾行李，跟着他们一起走。”
    孙悟空看到这一幕，心里略微放心下来，幸好高翠兰是个识大体的人。
    如果高翠兰也不让猪八戒离开的话，猪八戒自己也不愿意，那他总不可能直接把猪八戒给绑走吧？
    就算绑得了一时，也绑不了一世，与其让猪八戒不情不愿，还不如给他自由。
    猪八戒长长叹了一口气，站起身来非常伤心的说，“你真的要我离开吗？你知不知道我这一走可能很多年都不会回来了。”
    取经之路多难，他早有所耳闻，需要非常长的时间。这也就是他一直不愿离开的原因，他不希望等他回来的时候，高翠兰已经年老体衰。
    这一句话直接刺激到高翠兰，两行清泪刷的一下流了下来，由于他是背对着他们，没有一个人看见。.
    稍微稳定一下情绪，清了清嗓子不让他们听出自己的哭腔，“我已经和你说了，你现在只负责去取经。不管你什么时候回来，我都会等着你。”
    就算到时候我已经老了，我也会一直等着你的，这是高翠兰内心的想法。
    两个人纠缠一番，猪八戒拧不过高翠兰的性子，只能收拾行李，跟着唐僧一同取经。
    师徒4人再次上路，在路上却碰到另外一个人。
    托塔天王拦截在他们面前，身后跟着数百万天兵天将，哪咤也在身旁。
    孙悟空只能被迫停下，他看着这个架势，走到托塔天王面前，“这是何意？”
    托塔天王淡淡的瞥了他一眼，“你自己做了什么你心里有数，不需要我和你多说。是你自己束手就擒还是我们来动手？”
    哪咤在一旁叫嚣着，“你最好不要让我们动手！会让你吃不了兜着走！”
    叶云阳看到这一幕，眉头紧紧皱着。
    这还真的是令人意外，无论怎么样他都想不到，玉帝竟然会对他们动手。
    难道是他察觉到了什么？他们做的那么隐蔽，怎么可能会被发现？
    目前这一幕，根本就无法解释。
    唐僧惊慌失措的躲在白龙马身后，手飞快的转佛珠，“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”
    哪咤对着叶云阳说，“你赶快给我束手就擒，最好跟着我们乖乖回去。”
    叶云阳摇了摇头，躲在孙悟空身后，非常坚定的说，“我不要，我才不要回去我就要和他们待在一起，我要和他们一起去取经。”
    “就你也不看看你是什么身份，你以为谁都可以取经的吗？你有你自己的职责，还不赶快回天庭服命！”
    哪吒踩着风火轮飘悬在半空中，居高临下的看着他们，说话声音却非常大，在山谷里形成回声。

 第一百八十九章 请回天庭

    托塔天王眼神凶狠的看着叶云阳。
    “哼，你知不知道自己犯了什么罪？”
    叶云阳摇了摇头，反驳道：“我什么罪都没有犯，倒是你们，半路拦截我们干什么？”
    托塔天王冷哼一声，说道：“你不要不承认了，我已经知道了事情的真相，趁我现在还没有对你动杀心，赶紧自己交待出来，还能从轻处理一下。”
    叶云阳眼神冰冷，冷笑着说道：“那你还真就说错了，我本身就没有犯什么罪，你凭什么这么说我？要是想找事的话，那就来啊！”
    托塔天王被他这句话呛了回去。
    “好，你既然不承认，那我就明明白白的问你，四大天王的死，跟你有没有关系？”
    叶云阳冷哼一声，语气冰冷地说道：“我没有杀他们！”
    托塔天王用手指指着叶云阳大骂道：“大胆！你居然还不认罪，赶紧跟我服罪，然后随我去天庭走一遭！”
    叶云阳做好了战斗的准备。
    “你们这就是诬陷人，我明明没有做这件事，为什么要承认！”
    托塔天王有些恨铁不成钢地摇了摇头，说道：“本想给你一个机会的，但是看你现在的样子...乖乖跟我回天庭吧！”话音刚落，托塔天王的身影就冲了过来。
    旁边的猪八戒看明白了事情，一个闪身便挡住了托塔天王的攻击。
    “我是天蓬元帅，我看你们谁敢动？”猪八戒大声吼道。
    而这一句话确实把对面的天兵天将镇住了。
    但是托塔天王身边的哪吒却是哈哈大笑。
    “你就是天蓬元帅？”他语气中带着嘲讽地问道。
    猪八戒点了点头，说道：“正是。”
    哪吒的笑声更大声了。
    “你笑什么？”猪八戒看哪吒的表情，有些恼怒，问道。
    哪吒收起笑容，一脸玩味地说道：“你要是天蓬元帅，那我还是玉皇大帝呢！”
    这句话把那些天兵天将都逗笑了，纷纷开始嘲笑猪八戒的体型。
    猪八戒生气了，直接就破口大骂。
    “老猪我就是天蓬元帅，你们要是不相信，那就全都给我去死吧！”
    猪八戒刚要动手，被旁边的叶云阳拦了下来。
    叶云阳有点明白当前的局势了。
    四大天王肯定不是自己杀的，但是为什么玉皇大帝想把这件事情怪罪到自己头上呢？自己在天庭也没有树敌，顶多就是有几个不太友好的人。
    但是他想了又想，反应过来了。
    玉皇大帝就是想用这个借口把自己带到天庭。主要还是因为不舍得放下颜面来请叶云阳，所以才出此下策，让托塔天王带人来把自己“请”到天庭。
    叶云阳想着，就气不打一出来。
    请个人就这么难吗？这不是欺负人吗？看我在天庭这么老实，就要欺负我呗。好，那我今天就让你见识一下什么是我的实力！
    想着，叶云阳便对那托塔天王说道：“我告诉你，你今天不管用什么办法，都带不走我。你现在是回去复命还是一会被我打回去复命，你自己选择。”
    听了叶云阳的话，托塔天王冷哼一声：“就凭你？”
    叶云阳点了点头，已经准备好了要和托塔天王战斗。
    二人大战一触即发。
    叶云阳直接冲到托塔天王的面前，一拳砸了过去。而托塔天王也不是善茬，一个闪身便躲了过去。
    叶云阳早就知道他会躲过去，所以顺势踢出一脚，这下正中托塔天王的大腿。
    托塔天王惨叫一声，身形飞了出去。
    “哼，就凭我？就凭我！”
    托塔天王在空中稳住身形之后，还不死心，刚想冲过去。又被哪吒拦住了。
    “你觉得你自己打得过人家吗？”
    托塔天王想说什么，但是却有时间没有什么话能够反驳。
    “你既然知道自己打不过，那你还上去干什么？我们的任务就是把叶云阳请到天庭，既然硬的不行，那就试试软的呢。”哪吒给托塔天王支招。
    托塔天王听了之后，笑了一下， 偷偷和他说道：“你这办法我觉得可行。”
    哪吒也笑了一下。
    “行了，叶云阳，我也不试探你了。”托塔天王摸着胡子说道。
    叶云阳冷哼一声，没有说话。
    他早就知道如果托塔天王打不过自己，肯定会使用软办法让自己去天庭。
    而叶云阳也很给托塔天王面子，收起了刚才的严肃，笑着说道：“既然托塔天王不是有心这样对我，那我也就没什么可说的了。”
    托塔天王没想到叶云阳居然这么好说话，随后便提出了想让他去天庭的想法。
    “我遵从玉帝的命令，来请叶云阳回天庭，不知道你意见如何啊？”托塔天王问道。
    叶云阳笑了一下，回答道：“没问题，既然玉帝有心请我，那我也没什么好推辞的。”说完，便走到了托塔天王的身边。
    托塔天王见事情这么好办，就给哪吒使了一个眼色，随后便对着猪八戒说道：“天蓬元帅，刚才是哪吒冒犯了，请您大人有大量。”
    猪八戒看了他一眼，没有说话，也是看在叶云阳的面子上原谅了哪吒他们。
    随后，托塔天王和哪吒便带着叶云阳和猪八戒飞向了南天门。
    路上，叶云阳没有和他们说话，心里一直想着自己的嫦娥妹妹。一想到嫦娥妹妹的那皮肤和身材，就一时半会无法自拔。
    猪八戒发现了叶云阳走神，问道：“师傅，你想什么呢？”
    叶云阳笑着摇了摇头，说道：“为师在想到了天庭，玉帝到底要说啥。”
    猪八戒笑了一下，不再理叶云阳。
    很快，在托塔天王和哪吒的带领下，一行人来到了南天门。看着南天门的时候，叶云阳一心想着嫦娥妹妹，想着快点去看她。
    “对了，广寒宫怎么走？”叶云阳笑着问托塔天王。
    托塔天王刚想回答他，但是被旁边额哪吒拍了一下。
    哪吒心里翻起了嘀咕。
    这叶云阳去广寒宫要干什么，本来就是一个不老实的人，要是让他去了了广寒宫，不一定要做出什么呢。

 第一百九十章 嫦娥妹妹

    “站住，叶云阳，你去哪里！”
    听身后哪吒的声音，叶云阳赶紧站住。
    “去，去广……逛逛！”
    想到正当理由，叶云阳腰杆直了起来。
    “对，就是去逛逛！”
    猪八戒摸着脑袋小声问身边孙悟空。
    “这地方他都来过不知多少次了，还想着逛逛？”
    “呆子！”
    孙悟空白猪八戒一眼。
    “他才不想逛逛呢！”
    “那想去哪？回去吗，看我拿下这小孩！”
    看猪八戒就要动手，孙悟空赶紧拦住他。依旧嘟囔一句“呆子”。
    “走，去凌霄宝殿！”
    哪吒上前直接拦住叶云阳的路。
    “你别以为不知道你的心思！想跑？不行！这是玉帝的命令！”
    说着，也不管叶云阳是何神情，一把拉住叶云阳就往凌霄宝殿去。
    算了，搞定这边的事情再去。广寒宫又不会跑。
    去就去，打发了这三头六臂的小孩再说！看看玉帝老头请自己来究竟为了什么大事。
    到了凌霄宝殿，一行人遥遥的嘻嘻哈哈对上头的玉帝敷衍的行个礼，看到一处空位，大摇大摆坐下。
    哪吒这时正跟玉帝复命，不悦看几人一眼，可话说一半了，只能继续跟玉帝交代。
    “请我们来，连口吃的也没有，喝的也没有！”
    叶云阳开口一抱怨，孙悟空立马将面前的一堆仙果扫落在地。
    “给我师傅弄些好吃的来。”
    猪八戒已经再次站了起来，看到身边的端着果子的仙女，伸手就要去抓人家。
    叶云阳看见，赶紧低头捂住眼睛。
    幸好，孙悟空一把拍开猪八戒。
    “呆子，你也不看看，这什么地方！”
    “不就是凌霄宝殿吗！想当年，老子还是天蓬元帅事……”
    “二师兄，快坐下吧！”
    连带沙悟净也看不过去了。
    本来正听着哪吒报告的玉帝看到这一幕，脸都青了。
    “玉帝陛下？玉帝陛下？”
    听到哪吒的声音，玉帝赶紧收回目光。
    “哦，好，你刚刚说什么来着？”
    哪吒一愣，忍不住回头瞪一眼叶云阳几人，正好看到猪八戒对着仙女嬉闹，脸色也很不好看。
    “猪八戒！”
    听到哪吒的声音，猪八戒一挺腰。
    “怎么的小孩？你要在这里跟老猪打？”
    “猪八戒，你……”
    “好了，哪吒退下吧！”
    哪吒不甘心的要请命，可看到玉帝的手势，只好作罢。。
    回到自己位置时，还不忘眼神威胁，猪八戒。
    对看着哪吒有火发不出来，猪八戒倒是忘记了身边的仙女，得意坐下，凑近孙悟空。
    “大师兄，等下，咱们兄弟联手，好好收拾收拾这哪吒！”
    说着，忍不住看看两眼出神的叶云阳。
    “师傅不会介意的！”
    孙悟空看一眼脸上挂着诡异的有点**笑容的叶云阳，悄悄摇摇头。
    “老孙要收拾哪吒还要和你联手？”
    沙悟净不甘寂寞的探头过来。
    “大师兄，您忘记了，这哪吒的三味真火？”
    被人拆台，孙悟空夸张的连连对两人比划。
    “去，去，一边去，小心等下老孙收拾你们！”
    猪八戒舔着脸嘿嘿直笑。
    “师傅不会同意的！”
    回头看看还没回过神来的叶云阳，孙悟空只好先不对付两人。
    “师傅，现在不知道，又在想着谁了。”
    “嫦娥妹妹。”
    叶云阳声音喃喃，几人没听清楚，只听见妹妹两字，一个个错愕对视，听到上头玉帝似乎在说他们，赶紧忍笑抬头。
    第一次没得到回应，玉帝态度反倒好了些。
    “叶云阳师傅，西行之路如何，可还顺利？”
    叶云阳脑中只有嫦娥在明亮月亮下盘旋跳舞的身影，哪里顾不得上玉帝。
    不只是身边徒弟们的打闹没听见，玉帝的声音更加听不见。
    “叶云阳师傅？”
    玉帝笑的有点勉强。
    自己堂堂一个玉帝，居然喊了他三次，三次他都没回答。
    孙悟空三人互相看一眼，忍不住推了推叶云阳，没想到，他反而笑出声了。
    “对，就是这样。这样好看。”
    这声音轻轻，却让三人起鸡皮疙瘩。
    孙悟空见没办法，只好起身。
    “玉帝，师傅他累了！”
    本来因为叶云阳之前没应答，底下的众位仙人已经议论纷纷，眼下听孙悟空这话，也不压住声音了，跟着哗然起来。
    更有甚者，直接起身跟玉帝表露叶云阳等人的无礼，要求重罚。
    “玉帝陛下，这叶云阳如此无礼，请让……”
    这人话还没说完，孙悟空一拍桌子直接扑了过去，吓得那老头儿连连后退，慌张盯了剑拔弩张的孙悟空一会，强自镇定。
    “孙悟空，这里是凌霄宝殿，玉帝还在这里呢，你想造反不成吧！”
    孙悟空不言语，直接拔出金箍棒，重重在地上一顿。
    “老头，你是想要看看？”
    猪八戒跟着翻身过来，自认为气势不输孙悟空的叉腰站着孙悟空身边。
    “老头，你哪堆土里钻出来的，老猪天蓬元帅时可没看到过你！是不是也想要见识见识老猪我的本事！”
    众人看情况如此，慌张的连忙劝架，就是上头的的玉帝也连忙摆手。
    “好了好了，不过是一点小事，你们还舞刀弄枪，成何体统！”
    带着一众人来的哪吒自认为有责任，也要上前。
    玉帝见了赶紧起身。
    “哪吒，回来！”
    同时，又对孙悟空和摆摆手。
    “你们也是，朕还没说什么呢，你们倒是动起手来了，还不快回去。”
    见孙悟空和猪八戒收了架势，玉帝的声音也跟着缓和。
    “既然你师傅累了，且让他休息休息！还不回去照看你师傅？”
    孙悟空随意冲玉帝点点头，拉着猪八戒回到座位。
    那最像出头的老头眼下正摸着额头的汗，慢慢坐下，手却还在桌下发抖。
    虽然藏起手，眼神却不敢再往孙悟空那边瞟了。
    在小小的插曲停下，下面众人议论更加纷杂。
    接受众人的视线，孙悟空不置可否，而是皱眉看向身边还在出神发呆的叶云阳。
    师傅在想什么呢？
    难道真的是哪位仙子？
    身边的猪八戒倒是已经开始对一边絮絮叨叨说刚刚不好的话的沙悟净抱怨。

 第一百九十一章 喝酒

    “老沙，你总是这样，刚刚你就应该帮忙，站出来，让这些老头儿知道，我们可不是吃素的，请我们来，坐干板凳？这可不行！”
    “二师兄，这里可是凌霄宝殿，我们这样做不好，再说，师傅还没开口呢？”
    沙悟净紧张的看向 叶云阳，猪八戒却一把将他拉住。
    “老沙，你这话说错了吧，师傅要是知道，说不定出头的就是他。再说了，师傅现在不知道想什么呢！要不，你去叫醒师傅？”
    看着猪八戒幸灾乐祸的表情，沙悟净连连摇头。
    “还是大师兄吧，对吧，大师兄？”
    孙悟空瞪了一眼沙悟净，朝两人啐一口，还是伸手拍了拍快要流口水的叶云阳。
    “师傅，师傅？”
    就要碰到嫦娥的叶云阳很不耐烦的嘟囔一声。
    抬头看玉帝还盯着这边，孙悟空眼睛一转，凑近叶云阳耳边。
    “女狐狸快点放开我师父！”
    话音未落，叶云阳猛地瞪大眼睛，四处一看。
    哪里有什么女狐狸。
    “悟空，你又在说瞎话，出家人不打诳语的知不知道！”
    孙悟空无所谓的点点头，示意叶云阳往上看。
    看到玉帝的笑脸，叶云阳才想起自己正在凌霄宝殿。
    想到嫦娥那和月光一样差不多光滑晶莹的皮肤，叶云阳无奈叹口气，起身对着玉帝双手合十。
    “玉帝陛下，不知道您叫我们师徒来所谓何事？”
    玉帝心里终于好受了点，这时的笑容倒也灿烂了几分。
    “云阳师傅，不用多礼，坐，坐。”
    看叶云阳坐额端端正正，和身边的浪荡随心的徒弟们完全不一样，赶紧继续之前的问话。
    “多谢玉帝关心，一切都好，虽然有些小障碍，有我的这些徒弟，完全不在话下。”
    玉帝无奈看一眼叶云阳身边满脸得意的徒弟们，笑的再次勉强起来。
    孙悟空几人诧异的盯着叶云阳。
    师傅这是怎么了？
    “想必高僧也累了，先用点斋饭！”
    说着一招手，很快，从入口涌出十几个衣着飘飘的仙女。
    看着面前的素菜，几人脸色很是难看。
    猪八戒最先拍了一巴掌桌子，嘟嘟囔囔抱怨一会，抬手拿过酒壶。
    一入口就喷了出来。
    “这是什么，居然没有酒，给我们吃这些素菜也就算了了，连酒都没有，玉帝什么时候这么小气了！”
    有猪八戒先试了，叶云阳几人也就没有动作，而是转头看别人。
    没想到，除掉他们几人，其他人面前的都是让人垂涎欲滴肉，酒香和肉香直接飘进了几人的鼻间。
    叶云阳也满脸不高兴。
    双手抱胸，心中暗想。
    叫醒老子干嘛，盯着这些，还不如想着我的嫦娥妹妹！
    孙悟空看待遇不一样，这时又看师傅也不高兴，加上平时酒肉没缺过，到了这里居然这待遇，当下不高兴的一蹿就跳到了桌上，将一堆素菜踩了个乱七八糟。
    “俺老孙才不要吃这些给羊吃的！”
    此言一出，震惊四座，众人都呆呆的看着孙悟空。
    八戒在一边拍手叫好兴奋不已。
    只可惜，一边着急劝说的沙悟净没人听见他的话。
    玉帝看着孙悟空如此，叶云阳居然不加以阻止，一时只能无奈叹气。
    连开口都不想。
    孙悟空站在桌上扫视一眼，看到赤脚大仙正喝酒喝的高兴，忙跑了过去。
    “赤脚大仙，好久不见了啊，最近可好？”
    赤脚大仙放下酒壶摸着下巴，对孙悟空嘿嘿笑。
    “大圣，今日可是好风光！”
    孙悟空泰然承受，眼睛直盯着赤脚大仙手中的酒壶。
    “大仙，咱们可是老相识了，来口酒开开胃！”
    赤脚大仙诧异看了看手中的酒壶，又看看满脸渴望的孙悟空，正不知道如何回答，边上的老祖天师张道陵冷喝站了起来。
    “荒唐！这像什么话？”
    孙悟空被打断，慢慢挪到张道陵身边。
    “天师不是听见了吗？喝酒的话啊？赤脚大仙可是听得清清楚楚！”
    张道陵吹胡子瞪眼好一会反应过来，孙悟空这是认真的！
    “你是佛门中人，怎么能喝酒破规矩！你眼里还有没有佛门规矩？”
    孙悟空一脸无所谓。
    “喝口酒又怎么了，老孙我还吃肉呢，凭什么佛门就不能喝酒吃肉，你们道家就想吃什么就吃什么！今天可是你们请我们来的，你们喝酒吃肉，老孙和师傅徒弟们就要吃菜，这算什么待遇？”
    张道陵一时竟然说不出话。
    “你们请我们来，自然要按照你们的规矩，待客礼数知不知道！”
    说着，孙悟空就要端张道陵的酒杯。
    张道陵从没预料，孙悟空诡辩之后，还如此大胆，抬手就是一巴掌，将酒杯拍飞。
    酒香弥漫，却没有进口中，孙悟空“咝”一声，猛的往后一退，再次掏出金箍棒，重重往地上一砸。
    “老头，你是不是打算跟老孙动手！”
    张道陵听他这时候连个称呼都没有了，还直接叫自己名字，登时怒从心头起，跟着也扑上前。
    “好你个猴头，玉帝好心待你们，你居然要砸锅，还敢直呼本老祖天师名讳！今天我就教教你规矩！”
    猪八戒在一边看得心中火热。
    “还是大师兄厉害，居然敢跟老祖天师动手，别啊，老沙，看着啊！”
    本来准备起身的沙悟净着急的不行，可是被猪八戒死命拉着，只能求助的看向叶云阳。
    “师傅，您快劝劝大师兄啊，那可是老祖天师，怎么能跟他动手呢！”
    猪八戒不以为意。
    “老祖天师怎么了？大师兄以前的风光，老沙你难道不知道？他们请我们来，慢待我们，就是要吃吃教训，是不是师傅？”
    叶云阳眼睛半睁，默默盯着场中就要打起来的两人，什么话也不说。
    他可不相信，在玉帝这里，两人还能打起来？
    叶云阳一言不发，沙悟净着急的不行，一边的猪八戒还在得意的笑。
    几番提示没有得到回应，他又不能跟猪八戒动手，无奈，只好继续在一边坐下。
    好吧！
    大家都不着急，着急什么呢！
    玉帝此时也在打量叶云阳。
    本来他还希望叶云阳能先开口呢。

 第一百九十二章 王母姐姐

    没想到，这个当师傅的，居然还比自己更加坐得住？
    他怎么当师傅的？
    难怪这猴子，越来越嚣张了！
    同样等着玉帝开口的叶云阳觉察玉帝的视线，想了一会，忽然大笑起来。
    他的笑声立马引起了所有人的注意。
    就连玉帝也有点不解。
    张道陵听到叶云阳这个当师傅的不全孙悟空，居然在一边看热闹，这个时候竟然还觉得很有趣的笑了起来。
    这算是什么事？
    听到叶云阳的笑声，孙悟空底气更加足，眼神也更加挑衅。
    看来，这意思是，叶云阳会给他撑腰？
    张道陵脸差点拉到地上了，也顾不上孙悟空，匆匆朝着叶云阳过去。
    “你是这猴子的师傅，他如此不守规矩，你居然还笑的出来？”
    叶云阳缓缓起身。
    “这难道不是很有趣的事情吗？你看看大家，都等着看热闹呢！”
    张道陵并不回头，而是怒目圆睁。
    “你就是这样当师傅的？”
    敢质疑自己这师傅当的不对？
    叶云阳不干了！
    难道，这些人没看到，自己的徒弟多听话，多高兴吗？
    “我怎么当师傅是我的事情，怎么样才对，我的徒弟说了算，现在我就很满意他们，他们也很满意我的！”
    “你！”
    张道陵完全没预料，这个当师傅的居然比徒弟还要能胡搅蛮缠，颠倒黑白？
    这，这怎么会有这样的事情？
    看着张道陵越来越难看的脸，叶云阳反而气势加足。
    “难道，你没看到，我这些徒弟，一个比一个厉害吗？你要是，觉得我当师傅当的不好，要不，你把你的弟子拉过来，大家比试比试，看谁的徒弟更加厉害？这样也就知道谁的当师傅当的不好了？”
    比试比试？
    张道陵瞪大眼睛盯着叶云阳。
    你的徒弟可是齐天大圣孙悟空，天蓬元帅猪八戒，卷帘将军沙悟净，对了，还有条龙！
    这样的徒弟要跟我的徒弟比试？
    这个叶云阳，脑子里装的都是什么？
    这些徒弟的本领又不是他教出来的！
    叶云阳才不管张道陵在想什么。
    “哦，对了，你的徒弟好像以前和猴子交过手，打不过是不是？既然这样，你还来跟我说怎么当师傅？要不，我给你当师傅？”
    叶云阳轻飘飘一句话，直把张道陵逼退了三步，整个人也差点站立不住。
    这个叶云阳，居然敢质疑自己！
    一直围观的，现在都看着这边摇头，有人想要出头，很快被其他的人用眼神劝退。
    玉帝看这情况不妙，赶紧起身。
    “好了，天师，回去坐着吧！”
    说着，又看向叶云阳。
    “云阳师傅，一点小事而已，不必如此争执，大家和气为上，和气为上。”
    看着张道陵正满脸苍白的转身，叶云阳忍不住看向玉帝。
    “陛下，你到底找我们来干嘛的！”
    听叶云阳居然是质问自己，玉帝一时也张口结舌。
    忽听仙乐传来，众人齐齐朝着声音来处。
    踏着这仙乐，七个衣着颜色不一，同样难以直视的美貌仙女缓缓走出，在玉帝身后站成一排。
    叶云阳还在心中狐疑，忽然看到紧跟其后的人出现，一时忘记了呼吸。
    一身纱衣的王母娘娘一现身，那七个仙女也跟着黯然逊色，她身上似乎有朦胧的光芒能掩盖所有、众人的目光都聚焦在了王母身上。
    大厅的人齐齐跟着行礼。
    “参见王母娘娘！”
    一个极为突兀，刺耳的声音夹杂在其中，所有人都看向声音来源处。
    “王母姐姐？”
    叶云阳瞪大眼睛，看着正慢慢站到玉帝身边，玉璧人一般的王母。
    这就是王母？
    叶云阳忘记了收回目光，垂涎的贪婪留恋在王母精巧下巴，葱白光滑如瓷器的肌肤上。
    好白，好滑，真美！
    这比脑海中想了快一天的嫦娥妹妹还要美丽。
    看那婉转流光的眼睛，月光都能在上面滑倒的皮肤，精巧秀气的鼻子，修长正到好处的脖子，白净高耸的……
    似乎，王母身上正散发着若有若无的香味。
    叶云阳忍不住深深吸口气，心怡神旷！
    诱人！勾人心神！
    王母娘娘正要问玉帝刚刚的事情，话没出口，听到叶云阳的声音，紧蹙眉头。
    他刚刚叫自己什么？
    “王母姐姐？您怎么来了，这点小事，何必您出面呢，有需要，您可以直接传唤。”
    一边的孙悟空等人都惊讶的看着自己的师傅。
    师傅够大胆，居然敢叫王母娘娘做王母姐姐。
    这个师傅，让人喜欢！
    孙悟空和猪八戒对视一眼。
    看向叶云阳时，眼中更加狂热。
    太大胆了，自己没做的事情，师傅居然大庭广众之下就完成了！
    猪八戒盯着叶云阳的眼中都是向往。
    只有一边的沙悟净，闭眼低低念着佛号，可谁也没听见，谁也没当回事。
    王母娘娘没有回叶云阳，而是继续含笑对玉帝点头。
    口中虽然问的是刚刚的事情，心中已经在尴尬自骂，眼睛还在自己身上的叶云阳。
    “这个叶云阳，如此不知礼数，毫不收敛！如何为人师傅，如何能西行取经！”
    玉帝简单说明，不用王母担心，很快和王母娘娘一同坐下。
    第一眼，玉帝就看到叶云阳还垂涎的眼睛。刚刚因为叶云阳那不合礼数的称呼引起的愤怒再次浮现。
    可到底下面人数众多不能表露，加上叶云阳身边还有同样不服管教的孙悟空和猪八戒，他差点忍不住呵斥出声。
    要不是距离还不算太远，玉帝简直怀疑，叶云阳要把眼珠子抠出来扔到王母脚边了，好将王母看个一清二楚。
    佛门中人，居然豪五畏惧之心，豪无避讳，如此场合，竟还敢直勾勾的盯着王母。
    口中毫无尊敬，开口就是王母姐姐。
    这个叶云阳，足够可恨！
    “王母姐姐，进来可好？”
    听叶云阳又开口，眼神更加直接，王母心中的尴尬有点控制不住的涌脸上，好不容易收敛点，只微微对着叶云阳微微颔首。
    同时，用怀疑的目光看向玉帝。
    眼下，玉帝对叶云阳，只有更加厌恶。

 第一百九十三章 不合规矩

    王母娘娘看了看一脸郁闷的玉帝，哪里还不知道他的心里在想些什么，不过叶云阳一口一个姐姐，叫的王母娘娘的心里很是开心。
    她平时在天庭里，哪个见到她都是毕恭毕敬的称一声“娘娘”，虽然她心里知道这是对她的尊重，却总觉得这称呼把她叫老了。
    叶云阳这口口声声的姐姐，虽然有些不符合天庭的规矩，但王母娘娘的心里却喜欢的很。
    “叶云阳是吧，倒是嘴贫，”王母娘娘嘴上说着，嘴角却不自觉的笑了起来，不动声色的将玉帝往旁边推了推，坐在了叶云阳的身边，“今天就跟你好好聊聊。”
    玉帝自然是察觉到了王母娘娘此时此刻的举动，心里对叶云阳越发的不满，只是孙悟空就坐在叶云阳的旁边，手中竖着金箍棒。
    为了避免孙悟空一棍子将今天的宴会彻底毁了，玉帝最终还是将内心那浓浓的不满憋了回去。
    “姐姐快坐，”叶云阳看到王母娘娘准备坐到自己的旁边，心中一百个乐意，连忙主动起来往旁边挪了挪，“能跟你聊，我再开心不过了。”
    王母娘娘给了叶云阳一个白眼，端庄优雅的坐下，顺手给自己倒了杯酒。
    “叶云阳，你可给我听好了，”王母娘娘将杯中的酒送进嘴里，轻轻的说道，“你现在可算是我手底下的人，要听我的指挥，你现在对我的态度如此不敬，你可知错了？”
    叶云阳看着王母娘娘往嘴里送酒的画面，不由自主的咽了咽口水。
    不得不说，王母娘娘确实是个美人坯子，再加上天庭琼浆玉露的温养，王母娘娘的皮肤白里透亮，当真如同美玉一般，隐隐透着些温润的光。
    “看什么呢！”
    王母娘娘很快就注意到了叶云阳对自己的有些不对劲的眼神，有些不满的瞪了一眼叶云阳，不由得有些恼怒。
    她本以为叶云阳叫自己姐姐就算了，也算是叫到了她的心里，她能够原谅，但现在叶云阳的眼神，却让她有些不开心了。
    叶云阳何等的聪明，又怎么会看不出王母眼中的不悦，连忙将自己的眼神移开，微微一笑，冲着王母娘娘拱了拱手。
    “是我失态了，”叶云阳保持好和王母娘娘的距离，故作慌张的说道，“叶云阳本就是凡间俗人，从未见过姐姐这般真正的天仙中的天仙，一时间没忍住多欣赏了一下，让姐姐笑话了。”
    叶云阳说完以后，暗暗地观察了一下王母娘娘的脸色，看着她的脸色逐渐缓和过来，甚至还带着些笑意，内心一阵窃喜。
    他知道王母娘娘此时此刻对他的成见基本已经完全消除了。
    “罢了罢了，下不为例。”
    王母娘娘确实如同叶云阳的心里面所想的那样，虽然表面上并没有什么太大的波澜，但是心里却有些美滋滋的。
    大概是相处了太久的缘故，玉帝现在对王母娘娘的美貌，已经当成理所当然的事情了，就算王母娘娘美日再怎么精心的打扮，玉帝也依旧视若平常。
    再加上平时天庭那些人出于对她的敬畏，她的美貌妆容几乎无人欣赏，听不到夸赞。
    现在叶云阳一来，就将她夸的天花乱坠，王母娘娘的心里又怎么能不开心。
    “多谢姐姐宽容，”叶云阳又恢复了一副之前贫嘴的样子，笑嘻嘻的说着，“姐姐喝茶。”
    叶云阳和王母娘娘的这些互动，玉帝是看在眼里，难受在心里。
    虽然他也有些烦了王母娘娘，觉得这个女人经常做出一些不可理喻的事情，但是毕竟还是他的女人，心里面升起了一阵浓浓的醋意。
    但现在王母娘娘正和叶云阳聊在兴头上，又怎么会给玉帝插嘴的机会，玉帝的脸都憋的有难看了。
    玉帝终于憋不住，狠狠的瞪了一眼旁边负责倒酒的书童，书童感受到了玉帝的目光，又看了看旁边和王母娘娘聊的正上头的叶云阳，瞬间就明白了玉帝的意思。
    书童的心里不由得暗暗叫苦。
    叶云阳的种种表现都显示出来，他绝对不是一个好惹的人，但他一个小小的书童，又怎么能受得住玉帝的目光一直盯着。
    这目光可不仅仅是让他难受这么简单，玉帝的目光也带着威压，时间一久，书童的道行不知要少多少。
    书童吞了吞口水，硬着头皮走到了叶云阳和王母娘娘的旁边，极其不情愿的开了口。
    “娘娘，我给您倒酒。”
    书童刚说完，王母娘娘就有些不满的看了他一眼，显然被打断了她和叶云阳的聊天，心里很不开心。
    而玉帝则是抓准时机，不给叶云阳耍宝的机会，清了清嗓子，一脸严肃的说道。
    “叶云阳，我有事情要问你，”玉帝严肃的说道，“你给我说清楚，土地公和四大天王，为何突然失踪了？”
    玉帝想来想去都觉得不对劲，土地公和四大天王的失踪，他总觉得和叶云阳有关系，奈何没有证据，现在他也只能逼问叶云阳，试图让他说出来。
    “这土地公和四大天王为何突然失踪，我怎么会知道，”叶云阳满脸的无辜，耸了耸肩，“我又不是他们肚子里的蛔虫，更不是你的千里眼顺风耳，连这二位都找不到的人，我去哪儿知道？”
    “他们都是见了你之后失踪的，你怎么可能会不清楚！”玉帝依旧不依不饶的逼问着。
    “这你可就冤枉我了，”叶云阳眨了眨眼睛，无辜的如同一只无害的羔羊，“他们确实是失踪了…可也不能说和我有关系吧，那难不成这里有一杯酒被风吹翻，只因我在这里坐着，它就定是我打翻了的不成？”
    孙悟空听着叶云阳的回答，心里面暗暗地为他捏了把汗，也暗暗的佩服叶云阳的演技一流，能将无辜演绎的淋漓尽致。
    别人不清楚，孙悟空可清楚得很，刚刚玉帝所说的土地公和四大天王，这五个神仙现在早已经一命呜呼，而杀死他们的正是那个此时此刻一脸无辜的叶云阳。

 第一百九十四章 没这回事

    “你说我把那5个神仙都给杀死了，可真的是搞笑至极，我根本就没有那个能力，你觉得我可以做出来这种事情吗？”
    他讽刺地说出这番话，并且无奈的耸了一下自己的肩膀。
    表示他自己根本就没有那一个本事可以做出这种事情来，他如果真的可以做出伤害人的事情来的话，那么他也就不需要再去西天取经，从而有孙悟空在他的身边了吧。
    他说的一番话就让众人陷入了思考当中，的确如此，如果他真的有能力做出来这种事情的话，根本就没有那个必要再去西天取经。
    “我觉得你所言极是，仔细想想来看你这一路上面都有八戒和孙悟空，还有白龙马，沙和尚在陪伴着你，如果你真的有能力做出这种事情来的话，还真的是有些不太可能。”
    其中的一个人也就说出来这番话了，当然其他那些人也在那里议论纷纷的。
    反正坐在店里的这些个文武圣众们，一个个也都认为这个叶云阳根本就没有本事的，他如果有本事的话，早就不会坐在这里和他们谈话了。
    看这场面一度向着他所预料的发展，他也就非常的满意，要的就是这种效果，即使他有这个能力也不能够表现出来，也是必须得让大家一直都认为他根本就没有那一个实力呢。
    “但也有一个可能，也就是你怕别人去做出这种事情来的，毕竟刚才有一个人也提到了你的身边有猪八戒，孙悟空还有沙和尚呢，你们几个不免串通起来做出这种事情吧。”
    其中一个人在思考了一会儿之后又说出这番话来，毕竟也就是认为一切皆有可能，只要是能够和这个叶云阳能够联系起来的，他就必须全部都给说出来，万一真的和他所猜想的那样呢？
    叶云阳在听了他们所说的话之后则是无奈的摇了摇头，根本就不知道他们到底是怎么想的，连这种其他的事情都能够想得出来。
    如果他真的和他们称动起来做这个事情的话，那么目标可是太大了，他根本就不可能愚蠢到这种地步了吧。
    他倒是要看看他们还会在说出什么样的话呢，只要是不和他所想的那样，拿出确凿的证据来，那么他是不会就轻而易举的承认，真的是他自己做出来这种事情的。
    而这边的这个孙悟空看到了众人正在那里一个接一个的问题盘问着这个叶云阳，他也就实在是看不下去了，认为他们都在那里为难着叶云阳。
    他自始至终都没有帮叶云阳说话，而此时此刻他如果要是再继续这样看上去从而不帮忙的话，他就认为自己是不是都魔怔了呢？
    这一切索取的原因也就是因为这一地老头，如果不是因为他向叶云阳问出这种事情来的话，他也就不会遭受这么多人的问题的，他一定要把这一个事情给说清楚。
    想着想着他就直接上前从而揪住了这小白。
    以至于这一个小白根本就没有料想到他会做出来这样的一个事情，所以说也就被吓了一跳，从而惊恐的看着他，根本就不知道他到底要做出什么样的事情来。
    孙悟空也就直直的看着他，不到一会的时间内他终于反应过来了，他意识到现在有这么多人在场，而他就对他做出这么无理的举动来，这个实在是让他在众人面前有些难堪啊。
    “你个破猴，竟然敢对我做出这种事情来，成何体统！”
    他对着他怒气冲冲的说出来这番话，并且眼神里面也充满了怒火，就直接想要将它给解决掉的样子，可是他身为小白没有办法直接作出那种杀戮的行为来。
    所以也就只能够暂时的先忍耐下去，但也希望这孙悟空不要做出那些太过分的举动来，否则的话他也就真的对他不客气的了。
    看见他所说的话之后，孙悟空也就直接地放开了她，他双手掐在自己的胸前，一副随意的样子看着这个小白。
    当然由于他做出来这些举动，让众人也全部都惊呆了啊，从来都没有想到过他这么的无理即食，也都有曾听到过这种传闻，但今日能够亲眼目睹，可实在是让他们刮目相看呀。
    如果给他们1万个胆子的话，那他们也是不会这么做的。
    “你有什么话就不能好好的说吗？”
    小白也就疑惑地问出来这种举动，根本就不知道他刚才的那种举动到底是为什么呢？
    “你还说呢，你们一直都在这里指责，是叶云阳把那5个神仙成都给杀死，第二他都告诉你们了，根本就没有那个本事，你们却还一直在这里说来说去。”
    他不提起来这个事情倒还好，一提起来这个事情，这孙悟空也就直接的火气上来了，他觉得他们可实在是太可恶了吧，他指着她也就算了。
    可是这么多人都在一起为难着这一个叶云阳，也就别怪他做出来这种无理的举动了。
    在他说完话之后，现场是一片安静的样子，众人没有继续的开口说话，看着他们一个个仿佛都像傻子一般的愣在那里，他便又开口说话了。
    “不管你们相信不相信，我们就是没有像你们所说的那样串通起来，把这5个神仙全部都给杀死了的这个事情凡事都要讲究一个证据的，如果非要一口咬定我们，那就请你们拿出确凿的证据来让我们哑口无言啊！”
    他突然又想起来了，刚才的那一个人所说出来的这番话就直接到反问出来了，看看他们到底会怎么样的回答，反正的确是他们说过这番话的。
    他也并不害怕他们之前所做的事情露出任何的马脚来，如果他们越是一副胆怯的样子，也就会被更加的怀疑，是他们做出来的这种事情的。
    他在说出来这番话的时候，表情也是比较狰狞的，所以让着小白看到了之后泽不由自主地被吓了一大跳，完全没有料想到这句话会成为它的导火线呀，所以他也就先稳定了一下自己的情绪。

 第一百九十五章 伪装

    他认为自己不能再继续这样乱说下去的，当然了，其他那些人也是，如果要是再这么胡乱的说下去的话，那么自己可就惹的大祸得的。
    不过此时此刻没有像之前那样的场景一样鸦雀无声，而是开始沸腾起来了，因为他们每一个人都在那里讨论着自己对这个事情的看法究竟是如何的。
    也就导致于这个场面变得非常的混乱，并且难以控制。
    不过这边的小白根本就不敢在多说话了，他也就只能够在一旁眼睁睁的看着他们讨论着各种各样的事情，却不能加入到这其中来。
    因为他真的怕他一不留神就说出了一番话，惹得众人都不高兴。
    不过很快这场面也就平静了下来，毕竟在场的人也都是各路神仙，如果要是还是一副乱泱泱的样子和菜市场里买菜的人一样的话，那么可就有些不太好的了。
    “相信大家也都听到了叶云阳所说的话，他没有那个本事，并且我们看着他的这个外表也是一副老实人的样子，所以说他是根本就不可能做出那些杀神仙的事情来。”
    这边的这个王母娘娘的下来便直接开口帮她说话，当然他在一开始的时候就想要帮他说话，只不过就是一直没有找到开口说话的机会，而现在呢，他就可以为他伸冤了。
    那么他也就不会放过这一次的机会的，毕竟他的想法是这个样子的，那么也就必须得传播出去，不能够就让他们这么的冤枉了一个好人呀。
    这边的玉帝也在听到了，她所说的话之后就有些不爽，因为之前呢，这叶云阳就称王母娘娘为姐姐，而现在他们竟然敢当着他的面在那里，貌似眉来眼去的，你就让他感觉到了特别的不好。
    当然叶云阳的听到了他所说的话之后说又开始有了一个新的思路。
    “其实呢事情是这个样子的，土地公呢，当初是跟妖精混在一起的，你们是怕不知道这个事情吧，不过现在我就要把这些事情全部都倒露出来，从而告诉给你们。”
    她看着他大眼瞪小眼地说出来这番话不相信，反正只要他说出来了，那么总归会有相信的人的。
    当然他是为什么要这么说呢，就是因为他如果要是不承认杀死一个神仙的话，那么到时候他的责任可就大了，他还不如就稍微的承认一些呢，至于其他那些神仙，他是无论如何也都不会承认的。
    “什么竟然还有这种事情？”
    当他们听了他所说的话之后，也都表现出一副不可思议的样子来。
    “是的，我根本就没有在说谎，如若有半点虚假，那我绝对会遭雷劈，当然我那时也只不过就是为了斩妖降魔，不需要那些众人们受到这些妖怪们的折磨和伤害，所以我就让我的这些个徒弟们把他给解决掉了。”
    他举起手来发誓的说出这番话，并且一副幸事丹丹的样子，让他们看到了他的这幅表情之后，则大事一惊，因为刚才他说自己没本事，根本就不会做出来这种事情的时候。
    就会让他们认为他真的不会做出来这种事情，包括他的那徒弟三个，而现在他却又承认了一个杀死了这个土地公，所以这还真的是让他们有些意想不到的呢。
    “我曾经也有些耳目染文，但我并没有把这个事情放在心上，如此看来这件事情是真的。”
    “是啊是啊，原来地下的那些小神仙都已经乱成了这个样子，我还是头一次见这种事情呢。”
    众人们则开始在这里纷纷讨论起来了这些事情就觉得这土地公做出来这些事，情可实在是可恶至极。
    而叶云阳也是为了那些平民们的安全着想，才迫不得已做出来这种事情的吧，但这也只不过就是他们自己的想法罢了，至于这玉帝究竟是怎样想的，他们是不能够完全左右的。
    “行了行了，你别在这里辨认你那些谎言了，你现在所说的话，到了我的耳朵里面也只不过就是在扯淡而已，我根本就不会相信你所说的这番话的。”
    而这个玉帝则表现出一副毫不在意的样子，挥了挥手从而说出这番话来，他反正就是认为他在扯淡，在说谎。
    因为他觉得他为什么一开始的时候不把这个事情给说出来，难不成有难言之隐吗？还是怎么着？
    还有就是他特别信任他手下的这些个神仙，无论从哪个职位来讲，他们都是通过他那时的精挑细选啊，而现在竟然会出现这种状况，他是打死也是不会相信的。
    看来这个玉帝还是不愚蠢吗，这下子他也就必须得来点真枪实弹的了，否则的话是不能骗过他的，他现在都已经把话说出口了。
    那么也就必须得演到底，不能够露出一点破绽和马脚来，否则的话也就会让他们这事情全部都败露出来的。
    这边的猪八戒孙悟空还有这沙和尚，听见了他所说的这番话之后，也就纷纷在那里开始帮他把这个慌给演到底。
    “他所说的这番话是完全正确的，当时就是我们三个人看到了土地之后，就直接上前一个人控制住了她从而我们两个人就过去把它给庆祝，然后残忍的伤害掉了。”
    他们就在那里说着这样的话并且还挤眉弄眼的，反正也就是无论如何也必须得把这件事情给说的圆满并且合理一点，否则的话很容易就会让人给看出来破绽的。
    “看吧，他们现在说的这番话你也不是没有听见，事情真的是如此，你就不要再继续的冤枉我下去了，我是没有那个本事和能力做出来把所有时间全部都伤害掉的事情啊。”
    “况且我跟他们也没有任何的冤情，所以完全没有必要串通起来再做那些事情啊，我就真的只伤害了这个土地公一个啊。”
    说着说着他便在那里呜呜的开始哭泣了起来，当然了，其实只不过就是装模作样而已，他还假装掉了几滴眼泪，为的就是可以看上去更真实一点，让他们可以更加的相信。

 第一百九十六章 心疼

    玉帝有点忍不住的捂住了耳朵。
    对他来说，下面叶云阳的声音实在太过刺耳，实在让他心烦。
    这都算什么事。
    他居然还有脸在这里做出这样一幅模样，这不是倒打一耙吗？
    自己手里一下损失了那么多人。
    结果，他倒是好，现在问起来，居然还委屈，竟然还要哭了？要不要点脸？
    一点也不相信叶云阳的玉帝很是无奈的看着底下的叶云阳，他怎么也没有预料到，这人竟然如此的不要脸。
    当然，因为他的这情况，对他眼下说的事情，玉帝一点也不相信。
    不只是玉帝也不相信，底下的一众人也不相信。
    众人因为叶云阳的表现短暂的震惊过后，很快就是议论纷纷，同时不约而同都对叶云阳投过去了不屑的目光。
    叶云阳自然能感觉。
    可是，他根本不在意，他有他自己的打算，依旧边抹着眼泪，边继续叙说。
    猪八戒呆呆的看了好久，好不容易反应过来，扭头对身边的师兄弟表明疑惑。
    “你们说，师傅这是学了谁的？”
    孙悟空双手抱胸，理所当然的盯着猪八戒。
    “要我看，这就是学了你的！”
    沙悟净也跟着点头。
    “二师兄，我觉得也像是你的风格，都怪你不好！”
    猪八戒愣住了，没想到，一下两人都将责任推到自己身上。
    “这可不关我的事情，我看这就是师傅的本性，以前你们么看到过而已，还有，我可不哭着耍赖！”
    孙悟空轻轻飘飘道：“那耍赖不是？”
    猪八戒张口结舌，什么也说不出来。
    正此时，一人提到了他们师傅，几人齐齐看过去。
    那人见三人都是威胁的目光，悄悄后退一步。
    身边人看到了，冷哼着自顾起身，也不看看孙悟空三人径直朝上玉帝。
    “玉帝陛下，他这是在演戏推卸责任呢，这么大的事情，怎么能靠他无凭无据一说呢，再说，如何有人在这大殿上哭诉，这不是轻蔑陛下您吗？”
    叶云阳一顿，声音越发大了。
    玉帝听得头痛，可心中高兴，至少有人站出来了，也免得自己最先开口。
    无视叶云阳，玉帝直接对下面的众人点点头。
    “这还有谁有同样的想法？”
    这话一出，不少人都站了出来，说的都是质疑叶云阳的话。
    “他在这里百般辩解，可是我们如何得知真正情况，光凭一人说辞，根本不不足以让人信服！”
    “是啊，玉帝陛下，没有证据，我们不信服！”
    所有人异口同声。
    玉帝满意点头看向哭诉声音渐渐缓下来的叶云阳！
    “你要如何证明，你说说的呢？”
    叶云阳，不慌不忙抬头看着玉帝。
    “这要我如何证明？我没有做过的事情，玉帝要我如何证明？”
    说着，叶云阳转头看向已经一脸淡然的孙悟空三人。
    “我的徒弟在这里，不如玉帝问问他们，这样可算证明了？”
    居然让自己的徒弟作证，众人再次哗然。
    “玉帝，不可，这是他的徒弟，做的证明只怎么能算数呢？”
    “玉帝陛下，这样的证明，根本不能作数，千万别相信他！”
    玉帝满意的对众人点点头，同时有点无奈的看向叶云阳。
    “如何，大家都不同意！
    你们当然不同意了！
    叶云阳心中冷笑，神情却很失落，很无奈。
    “玉帝陛下，您说要我作证，可是我身边能作证的只有他们，只有我的徒弟们，但是你们又不相信他们，这要我怎么办，这不是死命逼着我认下罪过吗？”
    “但也不能光凭你或者你的徒弟说了算！”
    有人咄咄逼人的死命盯着叶云阳。
    玉帝听这话，缓缓点头。
    这还算样子。
    叶云阳反而更加委屈了，抬头看着的不是玉帝而是王母。
    “王母姐姐，您评评理，这我不知道的事情，他们还要我却找别的人来求证，可是我到哪里去找人求证呢，难道，玉帝陛下派出去的那么多人就没有一个人回来可以作证的吗？怎么他们偏偏盯着我们呢，我们实在委屈啊！”
    叶云阳忽然转变方向还在委委屈屈的跟王母诉苦，一个个目瞪口呆。
    这人，怎么不按照常理出牌呢！
    看着叶云阳的小可怜模样，王母不知怎么的，听到他喊自己王母姐姐，心中不由一阵心痛。
    看了看叶云阳，暗暗叹口气，确是很受委屈的样子。
    “陛下，或许，要不要另外派人出去找找，那么多人派出去，说不定还真能找回来一两个呢，又他们作证，岂不是更加具有说服力？”
    玉帝没想到，王母真的会为叶云阳这个小无赖说话。
    “可是！”
    盯着王母脸上温和的笑容，劝解的表情，后面的话却也说不出来了。
    这都算什么事？
    玉帝心中暗暗抱怨。
    一眼看到叶云阳还盯着王母，眼神及其让人恶心，当下对叶云阳越发生气了。
    要是之前本来也可以不真正追究，可眼下不行了。
    必须要问罪！
    抛开王母的笑脸，玉帝猛地站了起来。
    “你别顾左右言其他，老实说，四大天王究竟怎么回事！好好的人，怎么会说没就没了，你还含糊其辞，当心我对你不客气！”
    孙悟空一听，当下皱起眉头。
    叶云阳觉察，赶紧回头给他一个眼神。
    没听到猴子的动静了，叶云阳也慢慢直起腰，一概前态，静静和玉帝对视。
    当然，是没有挑衅的，只有不满意。
    “陛下，您竟然问我好好的人说没就没有了，可是这是你的人，也是您派出去的人，怎么还反过来问我呢？”
    “你还在这里胡搅蛮缠，你们明明就和四大天王交过手，不是找你们就是找谁，再说了在下面，除掉你们，还能有谁能让四大天王回不来？”
    叶云阳却一皱眉头，很不理解玉帝的话的模样。
    “陛下，这可是您派他们出去的，这您怎么找我们要人呢？也不能因为我和徒弟们打得过四大天王，你就说四大天王的没有回来的责任在我们身上，我们可是清清白白的！”

 第一百九十七章 水落石出

    玉帝虽拿一脸镇静的叶云阳有点没办法，可是眼下觉得找到了叶云阳话里的漏洞，心中高兴，本来只是平常的询问，瞬间变成了质问。
    “好，既然你承认了你们能打得过四大天王，那你说说，四大天王在下面没了命，难道不是你们的责任？”
    叶云阳似乎预料到玉帝会这样说似的，反而腰杆更加直了。
    “可是，陛下，难道您能保证，这天庭上就没有人下去过了吗？还是说，您能保证，四大天王之间不会有矛盾，自相残杀吗？”
    “放肆！”
    气急的玉帝冷喝一声。
    叶云阳和身后几个徒弟无动于衷，那些仙人们却一一惶恐低下头。
    能让一直仁厚的玉帝如此发火，看来，事情要闹大了。
    众位仙人想时，下意识看向孙悟空。
    孙悟空觉察，得意回头，对众人虚晃一招。
    其实，他手里根本没有金箍棒。
    即便如此，还是有人身体参颤抖起来。
    玉帝看着下面一切， 心中暗暗摇头。
    刚刚起来的怒火，也在这一刻消失的无影无踪。
    虽然心中不愿意，可是细想起来，似乎叶云阳说的一切都能说得通。
    无话可说的玉帝可不能就此收场，不然面子往哪里放？
    玉帝微微皱眉，往底下扫视。
    希望哪个眼尖的能看出他此时的尴尬，站出来救场。
    果然，真的有人明白了玉帝的意思，晃晃悠悠，顶着孙悟空的威胁走了出来。
    “陛下，先不要着急，四大天王的事情，确实很让人怀疑，不如我们另外想想办法。”
    拿到台阶的玉帝心中悄悄松口气。
    总算不至于太难看。
    可到底，还是在这师徒四太过无礼。
    居然将自己逼到了这一步。
    有了下台的路，玉帝也不好马上就走，而是依旧严肃的扫视下面。
    “还有哪位爱卿有别的看法？”
    话音未落，跟着有人站出来。
    “陛下，臣也是同样的看法，四大天王能力非凡，先不说他们是折损在别人所里，还是毁在自己人手里，四人的事情都需要再好好查一查，这件事情实在太过蹊跷，不能轻易放过！”
    说到后面，更是着重看一眼叶云阳师徒四人。
    玉帝装作无奈的点点头，继续看着别人。
    接触到玉帝目光的赤脚大仙，慌忙起身。
    “陛下，确实很有蹊跷，四大天王之间的事情，虽我不是很清楚，但是不是谁都能轻易杀了四大天王的，而且，若是真的出现了能人能杀了四大天王，可想而知，对方的能力，若不是在座的，那想必，下面又出现了能人，这对天庭对陛下您，都是及其不利的事情，若是陛下允许，想必，还是先查查再说！”
    说到下面又出现了能人一事，不少人又下意识看向孙悟空。
    当初他可就是突然出现的能人，然后将天庭搅的一塌糊涂！
    张道陵看众人不说话，不忘提醒众人的站了出来。紧跟着赤脚大仙的话提醒。
    “想必，事情没有查清楚之前，高僧和他的徒弟，也不能清楚身上的怀疑，希望高僧还是教好手下的徒弟，不要失了礼数！”
    有这两人的一唱一和，玉帝终于满意了。
    不过，还是勉强的叹了口气。
    叶云阳听着张道陵的话，忍不住冷笑出声。
    之前两人都快打起来了，他现在还敢还说自己教的徒弟不好。
    回头看了看正盯着自己吹胡子瞪眼的张道陵，叶云阳挑衅一笑。
    对那十万天兵，四大天王他才不在意呢？
    就是不知道，眼下是不是要和张道陵再吵一顿，岔开四大天王的话题，自己一行人找机会离开这鬼地方。
    当然，离开王母姐姐是有点愿意，不过，玉帝在这里，也没几乎和王母姐姐多说话。
    还是算了。
    拉上张道陵，拿他作筏子！
    刚要开口，却看到张道陵身后出现了个熟悉的人影。
    太上老君！
    他也来了！
    他可是玉帝的师傅，还记惊动他了？
    叶云阳沉默的想了起来。
    太上老君自然也看到了叶云阳，当然此时玉帝已经看到了他，太上老君也就顾不上叶云阳了。
    “陛下！”
    玉帝赶紧走下来，扶起太上老君。
    “师傅何必来，有事传话一声就够了。”
    太上老君对玉帝微微点头，然后对身后跟着行礼的众人点点头。
    “陛下不必着急，事情总会水落石出的。”
    玉帝恭敬点头。
    太上老君在倒是含笑走到了叶云阳身边。
    “高僧，西行可还顺利？”
    叶云阳有点不想理会太上老君，还在想回不回答太上老君，他身后的孙悟空倒是凑了上来。
    “老君，你可还记得老孙？当初可是你把老孙弄到这天上，给你们养马来了！”
    太上老君像是才看到孙悟空，连忙呵呵笑。
    “几日不见，大圣可是又威风了。”
    孙悟空得意叉腰，却不想和太上老君说话了。
    这点点小插曲，太上老君可没忘记，问叶云阳的话。
    “高僧？”
    叶云阳在孙悟空阿和猪八戒，沙悟净惊诧的目光中，学着孙悟空抓耳挠腮的本事，掏了掏耳朵。
    “挺好的，老君不用关心！”
    既然徒弟都叫台上老君了，自己叫叫又何妨。
    边上的玉帝脸要多难看多难看。
    太上老君似乎觉察，慢慢拦住玉帝的目光。
    “那就好，这次四大天王的事情，不知高僧如何看？”
    叶云阳瞪大眼睛看着太上老君，有点不明白的在眨眨眼。
    “当然是用眼睛看！”
    孙悟空几人差点忍不住笑出声。
    那些仙家们一个个摇头叹气，口中嘟囔。
    “这如何当师傅！”
    对叶云阳的满不在乎，太上老君一点也不生气，依旧笑呵呵的。
    “高僧果然有趣，看来，四大天王的事情有点麻烦。”
    说到这里，太上老君终于转头看向了其他人。
    “四大天王的本事，众人皆知，此次出事，只怕下面情况不妙。高僧需要西行取经，不知会如何？”
    叶云阳本以为没自己的事情，不想，一转眼又听到太上老君提起自己。
    装模作样想了一下，叶云阳轻轻松松摇摇头。
    “这难道不是你们天庭的事情吗？我如何知道？”

 第一百九十八章 寻天王

    在他看来，太上老君，这一连串的都是废话，说来说去，根本没什么意思。
    可是看太上老君的神情，好像不明白自己的不耐烦。
    果然是活的太久了，反应太慢。
    居然不明白自己真正的意思！
    太上老君在叶云阳诧异的目光中缓缓点头。
    “高僧说的有道理，可是不知道高僧想过一事没有？”
    想过什么？
    叶云阳更加好奇了。
    这太上老君葫芦里卖的什么药。
    太上老君的似乎也不用叶云阳回答，而是自顾继续。
    “刚刚老君我在外面听到不少有趣的事情，四大天王出事，无外乎两种情况。”
    叶云阳听着，心中觉得隐隐不对劲。
    可太上老君还没说完，也就随他，自己随机应变就是了。
    “第一，高僧提醒，或许下届另外有能人。第二，便是天庭对高僧师徒的怀疑了！”
    叶云阳还终于明白了，这是要推锅。
    赶紧提醒太上老君。
    “老君，您还少算了。难道不能是天庭的人看不过四大天王，嫉妒或者怨恨吓得手吗？要不就是四大天王自己之间有矛盾！”
    “不，不会的！”
    太上老君自信的摇头。
    “四大天王之间关系通洽，同生共死的情谊，如何都不会在生出矛盾，要说天庭的人下手，一个两个，没人能对付四大天王四人，更不用说还有天兵了！”
    叶云阳“哦”一声，就不再说话了，认真看着等太上老君接下来去的安排。
    他可不相信，太上老君来这里，就是为了给一个分析。
    “那，还是接着老君我的分析吧，若是下面出了能人，对高僧一行人的取经极为不利，所以，呢老君想着，不高僧好好在下届搜寻搜寻，看看是否有生命线索！”
    说着，太上老君转头看向玉帝。
    “不知道，陛下以为如何！”
    玉帝赶紧点头。
    这可是个完美的计划。
    “高僧若是找到了十大天王，或者有了和四大天王有关的线索，那高僧师徒也就清清白白的了。”
    叶云阳不高兴的一瞪眼。
    “这可不行，我还要取经呢，怎么能给你们找四大天王呢，要是我光顾着取经了，找不到四大天王怎么办，难道，陛下和老君要将我们师徒四人好杀了？”
    看着叶云阳这又有诉耍赖意味的模样，上头的王母心中暗暗好笑。
    这个高僧，居然还能把太上老君给驳倒，还有点本事。
    可这边玉帝一听叶云阳说自己和师傅要杀他们四人的话，强硬下来的心已经软了。
    杀这四人，先不说他们是特定的取经人，光说孙悟空一个，就够折腾的了。
    以前可是吃过教训了，现在他可不想再在来一次。
    玉帝不说话，太上老君忍不住皱眉。
    叶云阳瞧了瞧玉帝的神情，淡淡道：“陛下，这四大天王的事情，怎么说也和我们没关系，要找人也不该让我和徒弟们去找。”
    说着，叶云阳转头在场中仙人身上看看，指着众人。
    “玉帝，难道，这里这么多人，您都没看见吗？”
    “您有这么多手下，却要安排我们取经的师徒去帮忙找人，这有点说不过去吧？”
    太上老君心中一阵骂，可面上还是笑嘻嘻。
    “高僧，若是你们找到四大天王，这样不是证明你们是清白的吗？”
    孙悟空忍不住张嘴道：“老君，可要是陛下的人找到了四大天王呢？”
    太上老君看着孙悟空的神情，知道他不会说什么好话，可是一时间，因为太过生气玉帝的软弱，叶云阳的无礼，居然没有想出来，孙悟空到底在暗示什么。
    这次猪八戒居然聪明起来，跟在后面继续。、
    “老君，我大师兄的意思，您非要我们去找四大天王，而不用陛下安排人，是不是为我们担心啊！”
    台上老君终于明白了，刚要辩解，也才明白两位徒弟的叶云阳赶紧接过话，根本不给太上老君开口的机会。
    “哦，原来老君是这个意思，看来，我还是和徒弟多谢老君，只是，老君为何有如此打算呢、？
    说时，叶云阳忙不迭的看诧异的玉帝。
    “那这意思是，玉帝知道四大天王的所在何处？”
    太上老君完全没想到，这师徒几人几句话，居然就颠倒黑白了。
    这，这都什么事！
    可这事情是自己开的头，太上老君只能硬着头皮继续。
    “高僧误会了，这怎么会是这样呢，老君我也是为了你着想！”
    着急间，这话说了出来，太上老君才意识到现在说已经不合适了。
    可是话已经说出来，收回根本不可能了。
    叶云阳故意很愕然的看向玉帝！
    “哦，原来，玉帝真的知道四大天王所在何处？”
    玉帝一时有口难辩，张了张嘴，居然不知道该说什么。
    师傅的好意，玉帝当然清楚，眼下也清楚，事情之所以转变，不过是叶云阳和徒弟胡搅蛮缠导致的。
    这师徒四人的本事，他可是很清楚了。
    听着下面人的议论，玉帝的脸色有点难看。
    这事情不能就这样下去。
    可叶云阳已经不给玉帝再次说话的机会了。
    “既然玉帝您知道四大天王所在何处，那我们也该走了，好好的叫我们来，原来只是一场误会。”
    说着，更是对玉帝和太上老君一笑。
    “陛下，老君，二位方放心，我们师徒胸襟很大，不会因为今天的误会而有所怨言的，当然，我也不想再听见第二次。只是有一点！”
    说着，叶云阳加重了语气，很是不高兴的样子。
    还没有想出对策的玉帝此时也有点被叶云阳带着走，眼下看他如此，心跟着提起。
    反应过来，暗暗生气。
    “你们叫我们师徒来，为的是莫名需有的事情，白白耽误我们取经的时间，让我不得不怀疑各位是故意不让我们去取经的、。
    此言一出，众人哗然。
    就是台上老君也跟着赔笑解释。
    故意不让他们去取经，这是多大的罪过，一不小心根本就收不住场子。
    他也太能说了！
    叶云阳看效果正好，满意点头。

 第一百九十九章 搅天宫

    “当然，我也相信，不会是这样的对不对？”
    看着叶云阳一脸的期待，玉帝就是心中再难受，也只能说几句冠冕堂皇的话。
    在众目睽睽之下，在所有人惊奇不解的议论声中，一行人光明正大，大摇大摆的出了凌霄宝殿。
    直到四人身影不见了，玉帝才和众人一样，收回目光。求助的看向太上老君。
    “师傅，这……”
    太上老君背着一众人摇摇头，压低声音。
    “这人居然就是挑选出来的取经高僧？”
    玉帝同样一脸无奈。
    “四大天王的事情可如何是好？”
    ……
    出了凌霄宝殿的叶云阳还在回想刚刚的一幕。
    这就是当玉帝的？
    还不如自己来。
    连这点事情都招架不住，当什么玉帝。
    回头看看凌霄宝殿，叶云阳心中忽然生出个主意 。
    为什么刚刚不趁着机会，直接搅乱凌霄宝殿呢，刚好借口都有，太上老君口中说出来的，谁能不服。
    有身边几个徒弟在，这些人根本不在话下！
    这天庭，不经打！
    如此轻轻松松出来，可比当年的自己厉害多了，
    孙悟空忍不住悄悄去瞧叶云阳，没想到，正好四目相对，赶紧挪开。
    不想，一眼看到的就是猪八戒那张快要流口水的脸。
    “呆子！你看什么呢！”
    猪八戒嘿嘿的对孙悟空笑。
    “大师兄，我好崇拜师傅，我要给他当徒弟！”
    孙悟空忍不住抬手就在猪八戒头上一敲。
    “呆子，真是个呆子，你这不就是他徒弟吗？”
    醒过神来的猪八戒赶紧摇头。
    “我不是说想着这个时候，我是说以前，要是以前，就有这个师傅，那俺老猪也不用沦落到下面去，还错投了个猪胎，成了现在这模样！”
    孙悟空很直接的对猪八戒翻了个白眼。
    “也不见你以前多好看！”
    猪八戒根本不介意这些，而是继续嘿嘿笑。
    “大师兄，要是你以前俺也有这个师傅，那你还是齐天大圣，说不好……”
    孙悟空的白眼翻的更加厉害了。
    “说不好什么，养更多的马，给你骑？”
    一直沉默的沙悟净也跟着一笑、
    “大师兄，还有我啊，你干嘛要把我忘记了，那时候，你可以送一匹马给我，最好的那种！”
    “去，去去，一边去，在俺老孙才不要给这天庭养马，你们还想让老孙给你们马，你们做美梦去！要是我真还养马，一匹马都不给你们两人，让你们得意！”
    猪八戒和沙悟净看孙悟空大闹一会，忽然没了动静，好奇的互相瞧瞧。
    “大师兄，你在想什么呢？难道，这个师傅不好？”
    小心看了看两眼出神的叶云阳孙悟空只小声道：“要是以前就跟了这个师傅，那谁教俺老孙的腾云驾雾的本事，谁教俺老孙七十二般变化？”
    沙悟净愣了愣慢慢点头。
    “若是那时候就这个师傅了，还不知道是谁的师傅呢，左右不一定是我们三人的！”
    猪八戒对沙悟净的话放在耳后，依旧兴奋的盯着孙悟空。
    “那也不一定，大师兄，师傅的本事多着呢，要是你以前就遇到师傅了，说不定就不会被压在五指山下五百年了！”
    一直不搭理三人叶云阳忽然淡淡道：“没有五指山下五百年，没有你们以前的事情，你们着怎么能去取经呢？没有你们出现，那我去给谁当师傅！”
    三人齐齐一愣，有点明白，又不太明白的点点头。、
    叶云阳这话说的却是认真的。
    要是没有取经的事情，他现在在哪里还不知道呢，这生活太惬意了，虽然有点小打小闹，小生小死。
    猪八戒和沙悟净两人不知道说起了什么趣事，越走越离的远，叶云阳转头看一眼还在身边的孙悟空，忽然笑道。
    “悟空，我们打个商量！”
    孙悟空一听，就知道没有好事，可看叶云阳热切的模样，还是为难的点点头、
    “师傅，您说吧！”
    还是孙悟空听话，比哪两个聪明多了。
    今天要不是他那一句话，说不定现在还在里面跟玉帝和太上老君掰扯呢！
    又太上老君在，哪里能这么快脱身。
    “我在想，你看看天庭那些人，一个个不顶事，要不要，我们一起联手，将天庭打下来，然后，你来当玉帝，想让谁去养马就让谁去养马！”
    孙悟空呆愣愣看着叶云阳。
    他知道自己的师傅大胆，没想到，这个师傅比当年的自己还要大胆。
    居然还要将天庭打下来，自己的人当玉帝。
    “怎么了？玉帝可是最大的官了！”
    孙悟空直直摇头。
    四处看看，小心追问。
    “师傅，您这话是认真的？您要知道，这话可是不能说的，我们还在天庭呢，万一要是谁听见了，玉帝一定非常生气！”
    叶云阳这才反应过来，孙悟空忽然这么小心，原来是担心。
    “当然是开玩笑，给你玉帝你当不当？”
    听到说是开玩笑，孙悟空悄悄松口气、
    不过既然不是真的，他胆子也就大了起来，回头看看已经在嬉笑打闹的沙悟净猪八戒，眼中闪过玩味之意。
    “要是我当上了玉帝，我就将这个呆子赶去养马，我还天天去骑马，今天要他给这匹马刷毛，明天给那匹马洗澡，俺老孙要让他忙不过来，天天跟马睡觉！”
    叶云阳好笑摇头。
    “他可是你师弟！”
    “这呆子，第一眼看到俺老孙，居然叫俺老孙弼马温！就是要让他去养马！”
    “好，谁你，，那沙悟净呢？”
    孙悟空摸着脑袋想了想，无奈摇摇头。
    叶云阳看着为难的他，哈哈笑了起来。
    其实细细一想，叶云阳就是自己也想不到，该给沙悟净什么职位。
    这老小子，隐藏太深了，根本看不到他真正的本事。
    反应过来，这都是跟孙悟空开玩笑的，没想到，自己倒是当起了真，忍不住暗笑摇头。
    没一会，孙悟空忽然看着前方，淡淡道：“师傅，那老孙可不想当玉帝，就想回花果山，看看俺老孙的猴子猴孙们，然后天天喝酒吃肉，好不快活！”
    叶云阳听了，心中一时竟然不知是何滋味。

 第二百章 暴露

    “师傅师傅，猴哥不愿意当玉皇大帝可以让我来当呀，我对于这种职位最感兴趣了，你觉得怎么样师傅。”
    原本这话是对着孙悟空说的，可是没想到，猪八戒却对于这一个职位这么的贪婪，虽然猪八戒确实是平常比较喜欢吃东西，而且整个人也好吃懒惰，叶云阳听见八戒这样说后，却也只是无奈的看了他一眼。
    “不过说实话，如果要是真的让你当上玉皇大帝这一个职位，说不定你会把天庭搞得怎样乱七八糟呢，你觉得凭借着你现在的能力真的能够当好玉皇大帝吗？八戒你还是对你自己太过于自信了吧。”
    听到叶云阳对着他说出这样的话语之后，在一旁的沙僧和猴子，不由得也是哈哈大笑了起来，猪八戒听到叶云阳说出这话，顿时涨红了脸，显然对于叶云阳对自己的能力质疑，心中觉得很是不服气。
    “我说师父你也太过于不信任我了吧，就凭我的能力当上一个玉皇大帝还是绰绰有余的，我跟你说，玉皇大帝那老头平日里特别的好吃懒惰，而且那小日子可比我过得逍遥自在多了，你说我以前的时候还是个天蓬元帅，而且……”
    说到这里猪八戒没有再继续说下去，很显然往事不堪回首，见到猪八戒这副样子，叶云阳角就没有再说些什么，把目光转到了猴子这边。
    “你听八戒这番话说的，把自己倒是说的很厉害，当然了，八戒我也相信你有那样的能力，只不过你还要再修炼一段时间吧。”
    叶云阳说的这番话，只不过是为了让猪八戒有一个台阶下而已，听到叶云阳这样说，猪八戒还真的把叶云阳的话信以为真，觉得叶云阳是相信自己的能力，因此脸上的神色也就愈发得意了起来，见到猪八戒这样一副样子，叶云阳不由的伸出手，拍了拍自己的额头，也只能够无奈地叹一口气。
    “师父，那接下来我们应该去哪里？”
    听到猴子像自己这样询问之后，叶云阳紧接着就思考了一下，说实话他现在也确实。不知道到底应该往哪边去，如果要是在天庭上的话，说实话猪八戒和猴子他们。
    对于能天庭上的了解比自己要好太多，因此叶云阳也就把目光转到了猴子的面前，对着猴子开了口。
    “对于天庭这方面我还是不怎么了解的，如果要是说去哪的话我也不知道，不如就让猴子你来做决定吧，去哪师傅也都跟着你一块去。”
    春见师傅居然把如此重大的任务交付给自己，孙悟空也是点了点头，很显然觉得任务十分的重要。
    因此他也就把目光转到了沙僧和猪八戒的面前，思考了一段时间以后，面对着叶云阳开了口。
    “师父，我知道我们要去哪里了，不如我们就去广寒宫找一下嫦娥仙子吧，现在这个时间嫦娥仙子应该会在广寒宫中住着吧，如果我们要是去广寒宫的话，我相信嫦娥仙子应该也十分的欢迎我们，你说对吧，二师弟？”
    叶云阳知道孙悟空说的这些话，显然就是对猪八戒说的，果然在听到孙悟空说出这样的话语之后，猪八戒脸上顿时流露出一副惊慌失措的样子摆了摆手。居然不打自招。
    “我跟你说猴哥，当初我可没有对嫦娥仙子做些什么呀，你这次去该不会是想要让我去嫦娥仙子那里让嫦娥仙子对我兴师问罪吧？我可不想去广寒宫。”
    没想到猪八戒居然果断的拒绝了自己的这一个提议，猴子的脸上顿时流露出一副八卦的神情，紧接着他便跳到了猪八戒的眼前，伸出手指了指猪八戒的鼻子，脸上流露出一副奸诈的笑容。
    “哎呦呵二师弟，你说没有对嫦娥仙子做些什么怎么着？现在敢做不敢当了，当初你去广寒宫的事情，可是在天庭闹得沸沸扬扬啊，虽然我当初在天庭上也只是一个弼马温这样一个小官，可是那件事情我也是知道的，走吧走吧，咱们就一块去广寒宫吧。”
    见猪八戒这样一副模样，叶云阳心中顿时也觉得十分的无语。难不成猪八戒，当初当天蓬元帅，也只是为了方便勾引嫦娥仙子吗？
    “怎么了师傅，你在这里想什么呢？接下来要不咱们就去广寒宫那边吧，我觉得广寒宫那边去的话，嫦娥仙子一定也会好好的招待我们了，再说了我也有段时间没有去了，嫦娥仙子可漂亮。”
    听见男猴子对自己这样说之后，叶云阳的眼神中也是流露出了一丝期待的神色，很显然他也想知道众人口中这一个美若天仙的嫦娥仙子到底是一个什么样的人物，居然能够让猪八戒都神魂颠倒。
    而且是天庭上作为漂亮的人物，因此叶云阳也是点了点头答应了下来，只不过孙悟空却转手，就把这一个带叶云阳去广寒宫的任务交给了猪八戒。
    他便把目光转到了猪八戒这边眼神中流露出了一丝猥琐的笑容。
    “我说二师弟带师傅去广寒宫，这一个任务可就是交给你了，如果要是给别人的话，我可不放心。”
    听到孙悟空这样说猪八戒的脸上顿时流露出一阵难堪且尴尬的神色，要知道虽然猪八戒是很想去嫦娥那里的，可是当初他喝醉了酒，去嫦娥那边闹了些事情，才被赶上了，天庭沦落为了凡人。
    所以说现在如果要是让他去嫦娥那边的话，他是有些万万不敢的，如果要是自己在闹出什么尴尬的笑话，到时候被玉帝逐下了天庭，那可如何是好？
    因此在听到孙悟空这样说之后，猪八戒也是在第一时间就拒绝了孙悟空的这一个提议。
    “我跟你说，你这个猴子可别随便乱找事啊，嫦娥妹妹那边虽然我也很想去看他，而且已经有很长一段时间没有去了，可是如果我要是去的话，那天庭上的其他人应该怎么想，我原本我跟嫦娥之间就不清不楚的，这一次要是再去了，说不定嫦娥就会真的生气了，我可不想让嫦娥生气，要去也是你带师傅去。”

 第二百零一章 广寒宫

    见到自己的两个徒弟这一番吵吵闹闹的样子，叶云阳心中也是觉得十分的无奈，说实话去广寒宫那边自己虽然不知道路，可是如果要是让猪八戒带他去的话，多多少少还是有点尴尬。
    只不过看到孙悟空脸上现在的表情，孙悟空是打定了主意，要让猪八戒觉得难看了。
    因此孙悟空也是直接回绝了猪八戒的推脱，把目光转到了猪八戒这边，随后又对着叶云阳笑着开了口。
    “师父，我倒是觉得广寒宫那里没有什么太大的意思，我觉得你挺喜欢，那里应该是愿意去看的，如果要是让我选择的话，我倒是宁愿去太上老君那个地方看看他有没有最新研制出来的丹药。好了，就这样决定了，八戒就由你带师傅过去啊，既然你对于嫦娥仙子没有做些什么，那你身正不怕影子斜带师傅过去，应该也没有什么太大的问题吧。”
    听到孙悟空这一番激将法，猪八戒张了张嘴，却一时间没有说出话来，毕竟猴子所说的也确实是在理。听见两个徒弟这样说叶云阳心中也是觉得十分无奈。
    把目光转到了猪八戒这边对着猪八戒开了口。
    “好了八戒，我倒是也比较想去看一看广汉宫那边到底长什么样子，所以还是由你带我去吧，毕竟你对于广寒宫那边也比较熟悉，既然猴子想去太上老君那边，那就让他过去吧，反正他也不是什么能做下来的，性格，去了嫦娥仙子那里也会让嫦娥觉得头疼。”
    听到他这样说之后，猪八戒也只能够无奈的叹了一口气，紧接着把目光转到了孙悟空这边，对着孙悟空挥了挥拳头，见到猪八戒这一副想要揍自己的模样，孙悟空脸上却流露出一阵调皮的神色对着猪八戒。
    因此在猪八戒带着自己往广寒宫的方向走，去时把目光转到了猴子这边，为了防止猴子在天庭上再闹出什么事端，叶云阳也是在第一时间就叮嘱了猴子。
    “如果你要是去太上老君那边的话，倒是也可以，只不过你却一定要注意自己的行为和身份，如果要是你在太上老君那边闹出了什么事情，或者是让太上老君生气，再一次闹出几百年前的事情的话，我可不会轻而易举的饶了你，你可得把我这话给记住了啊。”
    听到叶云阳这番严肃的话语之后，孙悟空不由得伸出手，摸了摸头上的紧箍咒，紧接着便立刻点了点头。
    “好了好了，师傅我知道了，你就放心的跟二师弟一块去广寒宫吧，我先去他上老君那边看一看，如果要是没有什么其他事情的话，我一定会在第一时间回来的。”
    既然得到了孙悟空这样的回答，叶云阳也就点了点头，暂时把孙悟空这边的事情先稍微的放在了一旁，现在最主要的就是跟随着八戒一块去广寒宫看一下广寒宫那边，说实话确实比较不错，他曾经也想到过那个地方，只不过现如今真的要去那里看了，叶云阳心中自然是觉得很是激动，在猪八戒的带领之下，他们往前方走了一段距离，云雾缭绕之间出现了一个接一个的连贯的小桥。
    “穿过这一个小桥便能够看到广寒宫了，广寒宫那边还有一个男人，他现在这个时间应该在砍月桂树吧。”
    叶云阳自然是知道八戒口中所说的，这个男人到底是谁，这个男人就是吴刚。
    吴刚砍月桂树，这也是神话传说中的一个故事，只不过现如今却真实的存在，这让叶云阳心中不由得大为惊叹，只不过叶云阳脸上却没有表现出来。
    毕竟他自从获得了这一个随身的系统之后，见过的事情也实在是多了去了，因此对于这样的情况早已经见怪不怪，果然穿过了这一个小桥，看见不远处有一棵树下。
    正有一个手中拿着大斧头的男人，一边擦汗一边疯狂的砍那一棵月桂树，见到这一幕，叶云阳不由的看了一下猪八戒。
    猪八戒倒像是十分熟练似的走过去跟吴刚打了打招呼。
    “我说老吴啊，这么多年过去了，你还在这里砍这一棵月桂树呢，怎么着？月桂树砍完了吗？”
    听到猪八戒熟练的跟自己打招呼，原本正在砍那一棵树的男人，也就停下了手中的动作。见是猪八戒来了紧接着，便跟猪八戒抱了抱。
    紧接着做到一旁伸出手擦了擦自己脸上的汗。
    “唉，你又不是不知道，我在这个地方砍这一个月桂树，早都已经砍了好几百年了，可是这一颗月桂树怎么砍都砍不断，哦对了，这一次你来是找嫦娥仙子的吧，你可别像几百年之前一样在对嫦娥仙子进行骚扰了啊，嫦娥仙子对你心中都留下阴影了，如果你要是去找嫦娥仙子的话，估计嫦娥仙子会生气的。”
    听到吴刚对自己说出这样的话语，猪八戒，脸上顿时流露出一阵无奈且尴尬的绳子，紧接着把目光转到了叶云阳这边对着叶云阳尴尬的笑了笑。
    “师傅你别听吴刚胡诌八扯，我真的没有对嫦娥仙子干出什么过分的事情，我也不知道我喝了酒那是到底怎么回事，所以才会闹出了这样一个天大的笑话，吴刚你说说你也是当着我师傅的面乱说什么呢？”
    听到猪八戒这样说之后，吴刚这才反应过来，在一旁站着的就是猪八戒的师傅，顿时吴刚流露出一阵心领神会的样子，紧接着便对着他点了点头。
    “好了好了这件事情咱们就不说了，就此打住好吧，要不你们要是想找嫦娥的话就先过去吧，今天我的任务还没有完成呢，要是不完成任务的话，我可就不吃饭不睡觉了。”
    听到吴刚这样说，猪八戒也没有继续和他在这里说很长一段时间，因此也就带着叶云阳两个人一块往前方走，前方不远处有一个看起来十分清冷的宫殿，这应该就是传说中的广寒宫了。
    进入这一个宫殿之后，叶云阳不由得浑身打了一个哆嗦，广寒宫到还真是广寒宫，在这个地方也十分的寒冷，突然看见不远处的地上似乎有一只小兔子在那里蹦蹦跳跳，手中似乎还拿着什么东西。

 第二百零二章 太上老君

    而此时此刻在叶云阳这边，他们已经到达了广寒宫，而孙悟空那边也确实果然如同他所说的那样。
    首先第一个去的地方就是太上老君的宫殿里，来到太上老君的宫殿之后，猴子也知道自己必须要小心行事，因此伸出手敲了敲门创作严肃的咳嗽了两声。
    “还有没有人在家呀？快出来迎接美猴王了！”
    可是这一次却如同几百年前一样，同样没有人在家，见到这一幕之后，孙悟空也再也忍受不住自己内心恶作剧的情绪，直接伸出手把门给推了开来，果然是如同他所料想的一样。
    在这一个宫殿里面空无一人，只有这一个大炉子里面不停的在念着金丹，要知道，当初他可是也被放在这个炼丹炉里面练了很长一段时间，到最后练出来了火眼金睛。
    因此孙悟空说实话对于这一个炼丹路还是有一些后怕，毕竟当初在炼丹炉里的情况，那可并不怎么好。
    只不过孙悟空很快就被周围其他的景色给吸引了，过去几百年不见，太上老君这个地方居然炼制了不少的丹药，而且种类也比以前看起来要齐全的多了，见到这一幕，猴子脸上不由得流露出大喜的神色。
    紧接着便在这些丹药之间流连反转，伸出手拿出了几个丹药瓶子，倒出几颗丹药放在自己的手中，同时把丹药塞嘴里，尝了一下丹药的味道。
    “哎哟呵，没想到这几百年过去了，这太上老君炼丹技术长进了不少呀，这一颗丹药尝起来倒是比较好吃，只不过这一个丹药的功能是什么？让俺老孙来看一下。”
    孙悟空在吃过这一个丹药之后，嘴中不由得啧啧赞叹，紧接着便把目光转到了另外一瓶金色的药瓶上，紧接着他便走了过去，把这一些丹药也放在了手中，吃了几颗之后，门外突然响起了脚步声音。
    猴子，也知道自己不能够在这里待太长的时间，只不过他现在是在别人的家中，因此孙悟空也就没有做过多的演示，直接站在了门口，等门打开之后，太上老君刚推开门，见到屋子里居然有一个孙悟空，立刻下的大叫一声。
    还没有反应过来，孙悟空就已经冲上去一把揽着太上老君的肩膀，显得跟他关系很好似的，而太上老君反应过来之后，也是连连挣脱。
    直接一个拂尘，把孙悟空给打了开来，眼神中流露出愤怒的神色，不知道孙悟空在他这个地方干什么。
    “你这个该死的猴子在我的炼丹房里干什么？是不是又在那里偷吃我刚练出来的仙丹，你还真是死性不改呀！”
    见到他这一副生气的样子，孙悟空脸上倒是流露出一阵嘻嘻哈哈的神色。孙悟空对于这些东西向来并不怎么在意，再说了他已经获得了长命百岁的能力，更何况也不会死亡，也不会有生老病死这种情况。
    刚刚自己尝的这些仙丹，只不过是为了填饱肚子罢了，再说了太上老君最近练的仙丹味道实在是不错，也没有以前的那么难吃，所以他才会把这些仙丹全部都吃了下去。
    “我说太上老君，你这个老头怎么还是这么冥顽不灵啊？只不过就是吃了你几颗仙丹而已嘛，至于反应这么大吗？还是跟以前一样再说了，我可是美猴王赏脸来到你们这一个小破宫殿，那是给你的荣幸，现在你居然敢对我说出这么无礼的话，实在是太让我伤心了，居然还这么的不欢迎我。”
    说实话，天庭上的神仙虽然大部分都很害怕孙悟空，可是实际上由于之前自己辛辛苦苦炼制出来的丹药，被孙悟空给吃了个精光。
    所以太上老君这么长一段时间以来一直没有原谅孙悟空，再见到孙悟空之后，脸上也是流露出了愤怒的神色，直接就想要把孙悟空赶走。
    见到太上老君这样一副不欢迎的样子，孙悟空脸上也是流露出了些许无奈。
    “你说咱们好歹也是几百年的交情了，再说了我能够长命百岁，那还不是托你的福吗？你怎么这么不讲道理呢？你说咱们再好好的探讨一下关于炼丹这一方面的知识，哎哎哎你打我干嘛！”
    还没有等孙悟空在这里喋喋不休的说完，太上老君早已经一个拂尘，再次打在了他的腿上，把孙悟空打的连连后退。
    听见孙悟空如此没脸没皮，继续想要赖在这里之后，太上老君气的脸都红了，吹胡子瞪眼的，伸出手指着猴子也不管那么多的礼仪和礼节。
    而此时此刻孙悟空没有注意到的是，跟随着太上老君一块来的，还有几个神仙这些神仙。
    “你这个泼猴当初偷吃了我的丹药，现如今还要旧事重提，居然说让我感谢你，你真的是太胆大妄为的，我一定要把这件事情禀明玉皇大帝，让玉皇大帝对你做出该有的制裁，你实在是太过分了吧！”
    在见到猴子之后，脸上的吃惊神色很显然不亚于太上老君。紧接着猴子，也是发现了这一些神仙。走到他们的面前，一个一个点出他们的名号，跟着他们称兄道弟。
    这几个神仙脸上也是流露出了无奈的样子，把目光转到了太上老君面前，太上老君早已经气得说不出话来了。
    “我说你这个太上老君，这么多年过去了，还是这么冥顽不灵，挨着一个黄色的瓶子里装的是什么？让我来看看。”
    拖着孙悟空，拿着这一个金色的瓶子就到处乱跑，太上老君在后面不停的追赶，见到这一幕后。
    在这里围观的各路神仙也是不由的扑哧一下笑出了声。
    说实话虽然他们都挺讨厌孙悟空的，可是孙悟空这个人也确实能够带给他们很多的欢乐，孙悟空就在前面不停的拿着太上老君的东西。
    而且拿了不少，太上老君就在后面气得不断的追赶孙悟空，这样一路追下来，两个人都跑得有些累了。
    “你这个破猴，赶紧把我的东西还给我！”

 第二百零三章 泼猴又闹御马监

    这猴子，那可是开天辟地的一只灵猴。孙悟空的本事不是盖的，怎么可能让太上老君这么容易追到？
    可怜太上老君的头发花白在后头追着吃土，气得整个白毛都竖了起来！
    “够了，你给我站住，孙悟空！”
    都这么多年没有见了，怎么这猴子还跟以往那般，这般的顽劣。
    “把我的丹药给我放下，这丹药你吃了又没有什么用，这不是浪费是什么？”
    太上老君气的要死，他的周身有着一团团的云雾环绕着，一个闪身追到了孙悟空的跟前。
    他把手中的浮尘直接甩在了孙悟空的身上，直接飞到了他跟前。
    那浮尘直接缠绕在了孙悟空的腰间，太上老君哈哈大笑起来，“总算是抓住你了吧，你这泼猴看我怎么治你。”
    可是当太上老君跑到他跟前时，孙悟空的身影就消失不见了。
    这只是一个眨眼的功夫啊！太上老君整个人都是一愣赶紧继续朝前扑去。
    什么都没有！
    那个孙悟空就是个假的，直接化作一团气体，消失不见了。
    孙悟空嘿嘿笑着拿着一颗桃子在身后吃着，另一只手上拿着的就是太上老君的丹药。
    “我说老头，老君，你也太废柴了吧，这一把老骨头追俺老孙是不是追的累了？”
    可没有忘记这太上老君，把自己关在炼丹炉里面，炼了整整七七四十九天，这老头儿可是蔫坏蔫坏的，把他给气的不行！
    “哼！”
    孙悟空周身环绕着一层云气，站在了老头的跟前。他的手中又多了一颗丹药，直接吞服入度。
    太上老君眼睁睁的看着孙悟空吃了好几颗丹药，气得吹胡子瞪眼。
    “你这个混账东西快给我停下，孙悟空，你这泼猴！”
    不管他怎么喊，孙悟空在空中飘来飘去的，他怎么都抓不到，看着孙悟空一颗又一颗的吃着丹药。
    最后孙悟空把吃完了，丹药的瓶子直接丢在了地上，拍了拍手。
    “老头儿，你这丹药的味道太差劲了，不好吃啊，不好吃。”
    这猴头摇了摇头，气得太上老君差一点儿昏厥过去。
    早知道当年就不要和这个猴头结仇了，哪里想到孙悟空这么记仇的。
    只见到孙悟空一个筋斗云，翻身直接朝前飞去。
    很快他就飞到了一处云雾之前，这里有着许多白马在跑动着，还有黑马，各种各样的颜色。
    这些马儿就在空中不停的飞，速度很快，马群飞舞。
    原来这里就是御马监了！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    孙悟空还记得自己当初做弼马温的时候和这些马儿的关系，虽然过去了五百年，好歹这是仙马还没有死。
    这些马儿与他的关系极好，知道是孙悟空回来了，都纷纷朝着它奔腾了过来。
    孙悟空笑着和这些马儿打成了一团，带着他们直接朝着远处飞去。
    周围有好多个神仙，看到了这一幕都吓坏了，没有想到孙悟空一回来就折腾这些事情。
    “听说了吗？那只猴头回来了！”
    “那只猴又要带着好多的天马到处乱跑了，该死的又得吵着我们了。”
    只见孙悟空坐在一匹天马的身上，带领着身后的马群到处乱跑，搅动得整个天庭天翻地覆。
    白龙马跟着沙和尚，他们也在这天庭当中走动着。
    他们一听说孙悟空要去太上老君那儿玩，心里就咯噔了一下，总觉得会出事。
    他们的脸色都跟着变了变好，在天庭之上，还没有看到有什么货端出现。
    “大师兄肯定会惹出事来的。”猪八戒口中喃喃自语着，“必须要赶紧找到他。”
    孙悟空是什么样的德性，猪八戒怎么可能不知道，他虽然懒，但却是师兄弟当中人情世故最精明的一个。
    孙悟空心里头是怎么想的，他怎么可能会不知道？
    “大师兄要是得罪了人，那我们在天庭可就不好混了，得赶紧找到他。”
    他们走着走着就来到了御马监，这里空无一匹马。
    反正是有着许多的神仙在哪儿说着话，看到了猪八戒和身旁的白龙马，这些神仙纷纷躲开。
    “你们来这儿做什么的？”还是有神仙朝着孙悟空的师弟走了过去。
    他上下打量着猪八戒和白龙马，冷笑了一声。
    猪八戒一看这人对他这么不带劲，就心里咯噔了一下。
    “我们来找大师兄的，他在不在这儿？”
    一听说这两人就是来找孙悟空的，这些神仙脸上的冷笑就更明显了。
    “原来你们就是来找那只泼猴的！”
    “区区一只猴子都被如来佛祖给镇压了，这么多年了竟然还敢嚣张。”
    “这猴头，居然敢来御马监闹得天翻地覆，我大天庭可不是，他想找一个弼马温可以捣乱的。”
    当然他们不敢在孙悟空面前说这些话，他们要是说了，明日，说不定那头发就得给这只猴头给剃光了。
    一想到这个，这几人都狠狠的打了个寒战，有一些害怕！
    他们后退了一步警惕的打量着他们，嘴巴却不饶人。
    “弼马温啊，弼马温现在还想要来回天庭可惜了，天庭却容不下他了。”
    “对没错，天庭根本就容不下像他这样子的狂妄之辈，还是赶紧滚吧。”
    这些神仙你一言我一句的，说的猪八戒面容愁苦。
    他家大师兄果然是闹的事大了，这猴头怎么就这么多事！
    这些神仙也许实力不是很强，可是哪一个不是有背景的呢？
    猪八戒悠悠的叹了一口气，他同情的看了这几个神仙一眼。
    真的觉得自己在背后说人的坏话就不会被听到了？
    呵呵！
    说不定过一会儿，人家大师兄就要杀到了。
    猪八戒忍不住走上前去提醒了他们一句，“你们可不可以不要在说了。”
    就连白龙马也跟着说道：“在背后说人坏话，不好不好。”
    这几个神仙不敢得罪孙悟空，但却敢在他们两个人面前强硬。
    “咋地，我们凭啥不能说了，我们这不是坏话，这是实话！”
    这几个神仙说完了之后都冷哼了一声，转过头去，继续在讨论着孙悟空的坏话。
    没有那只猴头在他们的底气似乎都壮了许多，见着过了许久也没有人来找他们的麻烦，这讨论声就越发的热烈了。

 第二百零四章 又念嫦娥

    与此同时，叶云阳跟着猪八戒来到了光环。
    光环这边不同于天空，另外一边的环境，没有了之前的打闹声，这里安静的让人感觉甚至有些清冷。
    看着眼前的环境，猪八戒的眼神中闪过了一抹诧异，而这个时候叶云阳则直接开口问道：
    “八戒，为师听说你跟随为师之前，和嫦娥仙子有过一段交情。”
    听到叶云阳的话之后八戒的脸上染上了一抹可疑的红色，脑袋也低了下去。
    脑海中不自觉的又浮想起了那一个时隔几百年没有再见过面的身影。
    只不过就算是那么多年没有见过面，嫦娥仙子的一颦一笑，一举一动都在猪八戒的脑海中留下了极深的印象。
    随着叶云阳刚才提起，猪八戒仿佛感觉那一道月白色的影子又在自己的脑海中翩翩起舞，甚至连眼神都有些迷离了。
    叶云阳知人知道八戒此时心里想的是什么，不过倒是也没有戳破，只是拍了拍他的肩膀，问道：
    “那你可知道这嫦娥仙子有什么喜好？”
    听了叶云阳的话之后八戒摇了摇头，脸上闪过了一抹疑惑的神色：
    “师傅，你怎么突然想起问这个问题了？”
    虽然当初自己调戏嫦娥那件事也是众所周知的，不过在自己家师傅面前，八戒还是想要挽回一些面子：
    “虽说当初我跟嫦娥仙子，两人交情不浅，毕竟天公资中是不允许谈恋爱的……”
    说到恋爱两个字的时候，猪八戒的声音明显的低沉了下去，好像是在害羞，当然更多的是底气不足。
    猪八戒的模样，让叶云阳忍不住有些在心里发笑：就你这样子，还妄图跟人家嫦娥仙子谈恋爱，估计还没有靠近人家，就把人家给吓到了。
    当然，身为一名合格的尽职尽责的师傅，叶云阳是不可能当面戳穿猪八戒的。
    而猪八戒扭捏了一会，没有得到叶云阳的回应，便接着说道：
    “所以我也没有打听到嫦娥仙子到底喜欢什么。”
    当年他跟嫦娥之间也只不过是只有一面之缘，然而就只是那一眼他便看上了嫦娥，想要上前去跟嫦娥搭话。
    可是嫦娥仙子还没有来得及回答他的话，猪八戒就听见了身边传来的吵闹声，然后就直接被天兵天将给扣压住了。
    他自己都不知道当初到底发生了什么事，然后便被玉帝给判了一个调息蚕蛾的罪名，直接点到了畜生道里当一头猪。
    后来如果不是遇到观世音娘娘点化的话，只怕他便永生永世都只能够当猪了。
    想到这里，猪八戒的心中忍不住爬起了一抹遗憾。
    只怕是当初嫦娥仙子连自己的容貌都没有看清楚，如果他若是看见自己的话，说不定也会被自己的风姿所吸引。
    就算是天上不允许谈恋爱，那么他们说不定也可以像牛郎织女那样，传出一段轰轰烈烈的爱情佳话。
    猪八戒自然是不会承认，当时其实嫦娥已经看见了自己，只不过被他的举动惊吓到了，所以才引起了玉帝的注意。
    猪八戒的那点小心思，叶云阳又怎么会不知道呢？不过却也没有揭穿，而是说道：
    “好了，为师知道了，既然没有其他事，你就先去找找别人吧。”
    猪八戒只觉得师父今天的行为有些怪异，不过却也没有多想，生怕师傅在继续追问。
    毕竟当年的事可不是什么光彩的事，而现在终于有了一个逃脱的理由，猪八戒想也不想便点了点头，然后转身离开。
    只不过猪八戒离开的时候，并不是大摇大摆的走开，反而像是做贼一般小心翼翼地在四周摸索着看的叶云阳感觉自己都快要吐血了。
    这呆子也忒不会办事了。
    他这模样出去不是摆明了告诉别人，他们是过来做贼的吗？
    只不过还没有等到叶云阳来得及叫住猪八戒，这个时候才娥却从里面走了出来。
    嫦娥的形象跟之前叶云阳所想象的几乎一模一样，甚至比叶云阳想象的要更加美了几分。
    只见她一身月白色的修身的裙子，身上还隐隐散发着如同月光一般的颜色，将她玲珑有致的身材衬托的更加的曼妙了。
    她的头发一丝不苟的盘在了头顶上，形成了两道飞天际，将她那看起来生人勿近，但是却又饱含着风情万种的脸庞衬托的更加的美妙绝伦了。
    任由叶云阳这一路西行，见识了各种各样风情万种的妖精，这会也忍不住感觉有一股热浪从胸口喷薄而出。
    叶云阳下意识的就伸手去摸自己的鼻子，还好没有丢脸到鼻血流出来。
    如果在嫦娥仙子面前流了鼻血的话，那么以后说出去岂不是太丢人了。
    嫦娥看着突然出现在自己面前的这个陌生人，眉头微微皱了皱。
    说话的声音中也带着几分生人勿近：“请问你是？”
    “我。”
    即使叶云阳的定力非一般人能够比拟的，但是这会儿在听见嫦娥的声音时，还是忍不住有种气血翻涌的感觉。
    难怪当年猪八戒会为了嫦娥不惜被贬下凡投胎成一头猪。
    只要是一个正常的男人在面对嫦娥的时候，恐怕都会有想要冲上去，把她搂在怀里狠狠宠爱的心思吧。
    就在叶云阳纠结着该如何回答蚕蛾的问题的时候。
    刚刚没有离开多远的猪八戒就好，像是感应到了什么一样眼神便看见了叶云阳面前的嫦娥仙子。
    于是猪八戒也顾不得叶云阳的吩咐了，脸上挂着如痴如醉的笑容，脚上用这和他那肥胖的身体完全不相符合的，速度飞快的朝着嫦娥这边过来了。
    在即将到叶云阳身边的时候，脚下一个趔趄直接摔了一个狗啃泥。
    不过猪八戒却丝毫没有管自己有没有摔疼，站起来扑通了一下身上的你目光直直的落在了嫦娥的身上，生怕嫦娥仙子，嫌弃自己。
    叶云阳看着自己徒弟这一副模样，忍不住在心里嫌弃了一下，但是却也没有过多的说话。
    而这个时候猪八戒已经回到了叶云阳的身边。
    他那一张因肥肉颤抖的脸，此时不自觉得胀得通红，目光直直的看着对面的嫦娥仙子，两只手不停的来回的揉搓着。

 第二百零五章 送还月兔

    看着猪八戒这一副害羞的模样，叶云阳恨不得直接冲上去呼他几巴掌。
    嫦娥虽然美得让人惊心动魄，但是，越是这种时候，越不应该把自己的心思表现出来，否则还不等你想做什么，岂不是直接会被别人给丢出去？
    难怪猪八戒一直咬定自己当初没有对嫦娥做什么，却被玉帝判为调戏了嫦娥仙子。
    可是现在如果自己不认识这眼前的这个呆子的话，就单纯看猪八戒看嫦娥仙子的眼神以及这一副丢人的模样，叶云阳都差点会以为猪八戒调戏了嫦娥仙子了。
    对于这会儿的叶云阳来说，他简直想说自己不认识旁边的这头猪。
    虽然自家徒弟好色这事他一直都知道，但是这没出息的模样也太给他丢人了吧。
    而嫦娥在看见叶云阳旁边突然又出现的一个人的时候，也不由得一愣。
    显然没有认出来叶云阳旁边的就是当年的天蓬元帅。
    毕竟当初猪八戒在天上当天蓬元帅的时候，虽然算不上天人之资，但是好歹也是仪表堂堂。
    然而被贬下凡间之后，投胎做了一头猪，就算是现在又修炼成了人形，却也是一个壮硕无比的大胖子。
    此时他已经将那惹人注目的大耳朵以及长鼻子都收了起来，可是却仍旧掩饰不了自己身上的那一堆肥肉。
    在配合上现在这一副看起来害羞的模样，让人不由得十分的起疑。
    嫦娥仙子的目光如同扫描仪一样冰冷的在两个人的身上扫视了一圈儿，之后声音也比之前更加冰冷了几分：
    “不知道两位是什么身份，来到我的月桂宫有何事？”
    嫦娥仙子的声音，虽然冷得仿佛如同三九天，从那几千米深的冰窟里挖出了冰蚕一般，但是此刻听在猪八戒的耳朵里，却仿佛世间最美妙的音乐。
    这声音他可是思念了好几百年的时间。
    一石之间猪八戒更加的激动了，两只手不停地揉搓着，几乎都要快磨出火花来了，动了动嘴巴，刚想回答，而叶云阳却拍了拍他的肩膀阻止了。
    恭敬的朝着嫦娥仙子行了个礼，开口便说道：“如果我没有猜错的话，面前这位可是霓裳仙子？”
    听到叶云阳的话之后，嫦娥仙子的脸上明显闪过了一抹错愕的神色，不过对面前的两个人也更加的防备了几分。
    很多人都知道她是嫦娥仙子，但是知道她真实名字的人却少得可怜：
    “你们究竟是谁？又是如何知到我的名字的？”
    看着嫦娥仙子这一副戒备的神色，叶云阳忍不住摸了摸鼻子，从身后抱起了之前捡到的玉兔。
    呵呵的笑了两声，对嫦娥仙子说道：“嫦娥仙子你也不必太过于介怀，我只不过是刚才意外捡到了玉兔，所以才想起来帮你送过来。”
    嫦娥的月宫，好久已经没有来过陌生人了，因此刚才在看见叶云阳和猪八戒的时候，只顾着戒备，反倒没有注意到玉兔。
    这会儿在看见叶云阳是给自己送月兔过来，因此脸上的神色也稍微缓和了一些，只不过说话的声音仍旧冰冷：
    “许是我的兔子贪玩，偷偷的跑出去了，还多谢两位帮我把她送回来。”
    说完便直接伸手去叶云阳手里把玉兔抱过来，只不过在接过玉兔的时候，不小心手指触碰到了叶云阳的手掌。
    一种前所未有的温热的感觉，从指尖袭了过来，嫦娥仙子就好像是触电一般，抱着玉兔，身子微微往后退了两步半倚在门框上。
    目光警惕地打量着面前的叶云阳，这会儿仔细地看叶云阳，却发现叶云阳竟然帅得惊心。
    而刚才嫦娥仙子手指划过自己手掌上所戴的那一股冰凉的感觉，也直接进入了叶云阳的心底，让叶云阳的身子忍不住僵直了一下。
    紧接着在那种冰冷的感觉消失的时候，叶云阳眼里还直接闪过了一抹失望，甚至是嗅到了空气中传来的一股甜甜的桂花的香味。
    而这会儿感觉到了嫦娥仙子在打量自己，叶云阳一抬头就对上了嫦娥仙子那一双，如同皓月一般的眸子，心思微微一动。
    只不过也只是一瞬间，叶云阳和嫦娥仙子两人同时收回了目光，谁也没有看到对方脸上此时爬上的一抹可疑的绯红。
    嫦娥仙子轻轻的咳嗽了两声，来掩饰自己的尴尬，之后便说道：
    “既然两位是来帮我送还月兔的，那么残奥在这里对两位感激不尽，只不过我这月宫里实在不方便，有外人进入……”
    这一次嫦娥仙子说话的时候声音不像刚才的那份冰冷，听在叶云阳的耳朵里，反而觉得有几分娇羞。
    而这的声音就好像是一道电流一样，从叶云阳的耳朵里滑过，让叶云阳刚才好不容易放松的身体，这会又紧绷了起来。
    叶云阳忍不住在心里骂了自己一句：“这一路上遇到的各种各样的美女，妖魔鬼怪还多吗？怎么定力就成了这样了？”
    只不过叶云阳的心事自然不会表现出来，而这个时候嫦娥看着面前的两个人仍然没有挪动的意思，又抬头问了一句：
    “不知道两位过来除了给我送玉兔以外，还有什么事呢？”
    这一次说话的时候，嫦娥的语气中少了几分，冰冷眼眸中也多了一分水波。
    在听见嫦娥仙子的声音之后，叶云阳把右手握成空心拳放在嘴边，轻轻的咳嗽了两声，掩饰自己的尴尬。
    “我们……”
    显然叶云阳还没有想到该如何回答嫦娥的问题。
    仙子这时候显然也听见了旁边传来的打斗声，想到他们之前亲自把自己的玉兔送过来，于是，声音也软了几分说道：
    “看你们两个的样子，想必也是被那边的打斗波及到了的吧，既然如此，那就暂时找个地方躲避一下，只不过我的月宫实在是不适合收留二位。”
    说话的时候，嫦娥仙子的手还一上一下的，不停的在手中的玉兔身上轻轻的抚摸着。
    刚才天空那边发生动乱，她找了半天也没有找到，玉兔心里正着急着呢，没想到眼前的这两个人就把玉兔给送回来了。

 第二百零六章 认出猪八戒

    看到嫦娥的这副模样，叶云阳又忍不住想到了，之前这玉兔是在自己手里面抱着的。
    而现在玉兔的身上应该还有自己的体温，所以说现在自己算不算是和嫦娥仙子两人间接拥抱了？
    想到这里叶云阳也忍不住觉得有些害羞，甚至连之前来的时候想好的说辞都忘了。
    而一旁的猪八戒早都忍不住想要去跟嫦娥仙子搭话了，可是却碍于师傅在旁边一直只能够忍着。
    在两只手搓的几乎要点燃了的时候，他成功的转移了注意力，捏着自己的宽大的袍子的下摆，使劲的揉搓着，将袍子给搓的皱皱巴巴的，看起来就好像是没有见过世面的小姑娘一样。
    只不过这会儿听见嫦娥仙子要下逐客令了，猪八戒也忍不住抬头，目光含情脉脉的看着嫦娥仙子。
    仿佛看上这一眼，就要把嫦娥仙子的身影永远的雕刻在自己的脑海中一样，当然当年的那一眼也已经让猪八戒这一生一世都忘不掉嫦娥仙子的模样。
    感受到猪八戒那炙热的目光，嫦娥仙子的目光也忍不住落在了他的身上，这会儿嫦娥仙子越看越节的猪八戒有些眼熟。
    而猪八戒在感受到嫦娥仙子的目光的时候，觉得自己的一颗心马上就要飞了起来。
    当年玉帝寿宴的时候，再看见嫦娥仙子出来跳的那一支舞，他便对嫦娥仙子一见钟情，甚至不由自主地走上前去，然而却被玉帝判处了调戏嫦娥仙子的刑罚，直接被贬到凡间投胎做猪。
    可是即使当一头普通的猪，这么多年嫦娥仙子的音容笑貌，也一直没有从他的脑海中离开过。
    只不过这会在嫦娥仙子的注视下，猪八戒满心只为自己的容貌感到羞愧，于是不自觉的又低垂下了脑袋，伸手摸了摸自己的右耳垂。
    在猪八戒的右耳垂上，有一个很明显的大红色的痣，再看见这个大红色的痣的时候，嫦娥仙子的瞳孔立马放大了几分。
    难怪眼前的这个人看起来如此的熟悉，竟然是当年在玉帝寿宴上调戏她的那个人。
    如果不是这个人的话，她当初也不会被一直关在月宫里出不来，身边只有一只兔子和一棵桂花树相伴？
    如果不是这个人的话，她也许就不用跟后羿永久的分别了。
    猪八戒本来还因为嫦娥仙子在看自己心中而有些沾沾自喜，可是这会儿在感受嫦娥仙子落在自己身上的目光逐渐变得冰冷的时候，却反而不敢开口了。
    叶云阳发现嫦娥仙子刚才还存留的一分情意，这会儿又消失不见了，忍不住瞪了一眼旁边的猪八戒，这才开口道：
    “嫦娥仙子请勿见怪，我是从东土大唐而来的唐僧现在要前往西天求取真经，只不过今天来到天宫有点事情要处理，我……”
    听到叶云阳自曝家门嫦娥这才想起来猪八戒的身份，脸色也瞬间沉了下来，就连周围的温度也瞬间降低了好几度。
    目光又重新落在了猪八戒的身上，只不过这次的目光不仅仅冰冷，其中还带着几分厌恶：
    “天蓬元帅竟然已经被玉帝罚下人间了，那么还请自重。”
    “我……”
    原本因为见到心心念念的嫦娥仙子，而心情高兴到要飞起来的猪八戒，这会儿一颗玻璃心瞬间破裂的比玻璃残骸还要碎。
    微微动了动嘴巴张口想要解释什么，只不过他还没有来得及张口，嫦娥仙子的目光又落在了旁边的叶云阳的身上。
    猪八戒在嫦娥仙子那厌恶的目光离开自己的时候，刚才全部要到嘴边的话，也被他咽了下去，心中感到庆幸的同时，也有几分失落。
    虽然他害怕被嫦娥仙子厌恶，但是此时嫦娥仙子竟然连多的一缕目光都不愿意给他。
    猪八戒只感觉这一次来到月宫门前，自己的心仿佛坐过山车一样，激动害怕，而到现在已经跌到了谷底，再也没有什么东西能够激起他的一丝兴趣了。
    而嫦娥仙子刚才自然是感受到了叶云阳看自己的目光。
    虽然平常她不管出席什么地方，只要有男性生物在，她都能够接受到如此热烈的注视。
    而她也早都已经把别人这样的目光习以为然了，既然所有出现的男性生物都不是她的后羿，那么她又何必在意呢？
    只不过看到现在，一想到这面前的师徒俩其中有一个人当年当着大众的面调戏自己，害得自己这么多年只能够被困在这冰冷的月宫里，心里便忍不住升起了一抹恨意。
    尤其是几百年来都没有能够跟后羿联系上，也不知道他现在怎么样了，是不是还活着又或者是娶妻生子，跟别人过上了幸福美满的生活？
    虽然这件事跟叶云阳没有太大的关系，只不过现在叶云阳是当初调戏自己的猪八戒的师傅，那么这师徒俩自然是一路货色，更何况叶云阳从见到自己的第一眼起，目光便没有离开过自己，那么更说明他并没有比猪八戒要好多少。
    感受着嫦娥仙子这冰冷的目光，叶云阳自然也明白了嫦娥仙子心中的想法，嘴角忍不住狠狠的抽了，从看起来自己这是无端被连累了。
    只不过现在好不容易才看到嫦娥仙子，叶云阳又怎么可以如此轻易的就放弃了呢？
    现在就放弃的话，那么这一趟岂不是白来了？
    虽然眼前的嫦娥仙子，不管是容貌还是身材都是倾国倾城的，但是叶云阳也知道自己的目的。
    要知道现在孙悟空还在前面跟那些神仙打得不可开交，如果这会儿自己就这么离开的话，那岂不是什么也没有帮上忙？
    只不过嫦娥仙子却不去管唐僧和猪八戒，两个人心里是怎么想的。
    现在只觉得多看他们两个人一眼都恶心，这师徒二人分明就是一路货色，于是二话不说便转身朝里面走了进去。
    嫦娥仙子即使是离开的时候，身上那清淡的桂花味，还不自觉地由着空气飘到了叶云阳和猪八戒两人的鼻孔中。

 第二百零七章 就是来赎罪的

    “仙子别走！”
    叶云阳着急在冲着嫦娥背影喊。
    本以为没有希望，不想，嫦娥却停了下来，回头看着他。
    神情冷漠，很是淡然。
    似乎对自己好像也不屑一顾。
    叶云阳却心中惊喜。
    总算是还把自己的当回事不是？
    要是猪八戒那家伙叫，嫦娥一定不会停下。
    感觉到差距的叶云阳胆子更加大了。
    回头看一眼满脸不高兴的猪八戒，叶云阳心中生出个注意。
    “仙子，您别生气，我只是有个小忙想要求您帮忙！”
    “小忙？”
    嫦娥冷笑看着叶云阳。
    “对小忙！”
    对嫦娥的冷漠，叶云阳笑脸更加灿烂。
    嫦娥不说话，只是静静看着他，似乎不打算拒绝，也不打算同意。
    定定看了嫦娥一会，叶云阳知道，居然不拒绝也不同意，那还是有余地的。
    “仙子，不是什么恨为难的事情，您别紧张。”
    嫦娥微蹙眉头，还是缓缓点头。
    不过，同样冷漠，同样不屑一顾。
    倒是看眼前人身份不一样，长的也还行，想必不是猪八戒那样的人。既然开口了，就等等看吧。
    叶云阳看透嫦娥的心思，腼腆笑笑。
    ”仙子，您等等，千万不要走啊！“
    嫦娥还是点点头，不说话。
    叶云阳却兴奋的走到猪八戒身边。
    师傅忽然回来，猪八戒有点摸不着头脑。
    “猪八戒，师傅跟你商量点事情！”
    “什么事情？”
    猪八戒戒备的看着叶云阳。
    这个师傅，从来没什么好主意。
    猪八戒心中明白，眼下这个情况，根本更加没有憋什么好屁。
    “你干嘛这么紧张啊，我是你师傅，难道还能害了你不成？”
    猪八戒嘟囔一句，悄悄看看嫦娥，还是对叶云阳点点头。
    “好吧，您说吧！”
    叶云阳诡异的对猪八戒笑笑，然后凑近猪八戒耳边。
    一听，猪八戒要不是叶云阳提前预知拉着，只怕跳了起来了。
    “别慌张，师傅也是为了你好，你仔细想想，是不是？做错了事情就要承认，这才是男子汉大丈夫！”
    猪八戒还在犹豫，叶云阳赶紧一瞪眼睛。
    “你要是不同意，你知道师傅的，我可不会客气的！”
    “好，我答应！”
    满意的在不情不愿的猪八戒肩膀拍了拍，。叶云阳这才转身看向已经有点不耐烦的嫦娥。
    “仙子，这个小忙呢，主要是我为了我的徒弟的！”
    “他？”
    嫦娥不悦的瞟了一眼猪八戒。
    叶云阳赶紧讪笑两句，匆匆解释。
    毕竟，嫦娥性子这样冷漠，万一一个不得当，人家跑了怎么办？
    “仙子不要早就，我徒弟没有别的意思，来的路上就跟我说过了，因为之前不懂规矩的花荒唐事情，很是过意不去，这次来到这里，让我拉线，他想跟您道个歉，希望您不要在意以前的事情，都是他的错。”
    生怕提起猪八戒嫦娥很反感，马上就要走，叶云阳赶紧继续。
    “另外，他今天就是特意来这里赎罪的，只要您接受他的歉意，您放心，无论您要他做什么，他都会做的，这就是他的本意，一直将这件事情放在心中，他也很难受，取经路上，也没办法一门心思，您说，要是这样怎么行，只是我没想到，过了这么久，他才有勇气提出来。”
    叶云阳说的恳切，就是本来冷漠的嫦娥也有点动容，将已经没有那么嫌弃厌恶的目光看向了猪八戒。
    觉察嫦娥的动作，被叮嘱过的猪八戒赶忙低头。
    心中却暗暗高兴。
    看来，还是师傅有本事。
    道歉就道歉，卑微就卑微。
    叶云阳看时机正好，赶忙招手示意猪八戒上前，口中却不忘骂骂咧咧。
    “猪头，快点过来啊，嫦娥仙子已经同意了，别害怕了，嫦娥仙子心肠善良，不会针对你的。”
    猪八戒像个小媳妇一样，慢慢走了过来。
    悄悄小心的看一眼嫦娥，猪八戒赶紧再次低头。
    “嫦娥仙子，我跟你道歉，之前是我在头脑不清，叨扰到您了，您任打任骂，我都不还手，但是请您相信，之前的事情，确实是我的错，我也认真反思过了。当然天庭对我的惩罚在您这里你能算数，您要是想要惩罚我，现在就可以！”
    说着，泪水盈眶，很是懊悔的看着嫦娥。
    嫦娥是真的没想到，猪八戒会有这样的话。
    最开始她的预期，也不过猪八戒简简单单道歉，没想到，他还说了这么多，还这么诚恳。
    不像是假的。
    嫦娥发愣的时间，猪八戒却以为嫦娥不太满意，一咬牙，干脆的跪了下去。
    也不顾场面，直直的就磕头，一连三个这才放过。
    一边的叶云阳也被猪八戒的称职也惊到了。
    看着他的背影，心中一阵酸意。
    对这个徒弟，是不是太过了？
    这猪头，也太傻了，何必要这样，要是不原谅就不原谅了，反正以后也不会经常来这里，不原谅也不会怎么样！
    叶云阳这时候，倒是忘记了自己威胁猪八戒的眼神和话语了。
    嫦娥刚从一开始的震惊中反应过来，眼下看到猪八戒居然还磕头，一时呆愣无语。
    这个猪八戒，居然是来真的？
    还磕头，真真实实的？
    嫦娥心也跟着软了起来。
    “算了，你起来吧，没必要这样，这样也不合适，我不过是个仙子而已，。”
    猪八戒欣喜抬头，震惊看着嫦娥。
    “嫦娥仙子，您同意了，您原谅我了吗？不再计较了吗？”
    虽然因为猪八戒的道歉原谅了他，但是眼下看到猪八戒的脸，嫦娥仙子还是忍不住的厌恶。
    只不过也不是因为之前的事情了。
    将视线从猪八戒脸上挪开，嫦娥继续点头。
    “是，我原谅你了，之前的事情，就一笔勾销，你已经收到了惩罚，我也不需要再做什么了，只要你安心取经就好，不要因为这件事情而受到打扰。”
    猪八戒连连点头，兴奋的站了起来。
    下意识间想要上前，身后传来叶云阳的一声孩咳嗽，赶紧打住，尴尬的对嫦娥笑笑。
    “您太好了，您是真的仙女。”

 第两百零八章 你是出家人怎么能说这话呢！

    生怕猪八戒说的太多，过犹不及，叶云阳赶紧上前，一把拍在猪八戒身上。
    “猪头，嫦娥仙子当然是真的仙子，你在这里说什么废话呢！”
    嫦娥见猪八戒又要因为自己受到惩罚，赶紧摆手。
    “够了，够了，不用再说了，我相信他，也相信你，今后就不要再提这件事情了。”
    叶云阳当下住手，嘿嘿笑着对嫦娥点头。
    “听嫦娥仙子的！”
    看嫦娥似乎准备离开，叶云阳赶紧上前两步。
    “对了，我还要谢谢仙子呢！”
    “谢我？”
    嫦娥不明白！
    “对，您答应了我的要求，让猪八戒给你道歉，我当然要谢谢你。”
    嫦娥一时有点不好意思，没想到，这个猪八戒的师傅倒是很懂礼数。
    “不用客气！”
    见嫦娥脸色比最开始见面好了很多，叶云阳也大胆起来。
    “只是，我私人还有一个小忙需要嫦娥仙子您帮忙，不知道您意下如何？”
    “还有忙，你自己的？”
    叶云阳赶紧点头。
    “是的。”
    见嫦娥仙子，没有打算就离开，叶云阳赶紧趁热打铁。
    “我只是想要认识一下嫦娥仙子你。”
    一听这话，嫦娥下意识皱眉。
    “怎么，难道我们不是认识了吗？”
    嫦娥说话越多，叶云阳心中越高兴，这证明，嫦娥仙子心中的防备也渐渐对自己放下了。
    这是多好的机会，一定要好好利用。
    “刚刚认识仙子您，是因为，徒弟猪八戒，因为的事情也是道歉的事情，所以简单来说，我是因为徒弟认识您，但是现在 ，我想为了我自己，因为我自己认识您，这两者时间还是有区别的！”
    嫦娥似乎一时还反应不过来，有点疑惑的看着叶云阳。
    叶云阳也不着急，想了想，重新来到猪八戒身边。
    他可不想，自己认识嫦娥仙子的时候，猪八戒还跟在身边。
    毕竟，猪八戒可是有不好印象在之前的。
    再怎么说，嫦娥仙子，人家可是仙子，有自己的清高，不会因为猪八戒的一时道歉，而再次在跟猪八戒关系好点。
    而且，他看的清清楚楚，嫦娥仙子，虽然原谅的了猪八戒，但是并不喜欢猪八戒。
    自己还有别的打算，怎么能让猪八戒打扰了呢。
    “猪头，你怎么还在这里？”
    猪八戒一脸莫名，自己怎么了？
    嫦娥仙子可是接受自己的道歉了，眼下师傅要自己走？这是怎么了？
    不舍的看了一眼嫦娥，人家不搭理，猪八戒只好继续看向叶云阳。
    “师傅，我还有什么事情？”
    呆子！
    叶云阳心中暗骂。
    “难道，你就不想去找找你大师兄，去看看你以前在这里的朋友？”
    猪八戒摸着脑袋想了想。
    确实是，有一会没来了，是要去看看的。
    “可是您这里！”
    叶云阳好不容易才忍住无奈。
    “我这里你放心好了，难道嫦娥仙子该能跟我动手不成？”
    猪八戒想了想，好像似乎是这样！
    看猪八戒真走了叶云阳这才松口气。
    回头看嫦娥，果然，因为猪八戒的离开，嫦娥的神情好像好看了不少。
    “嫦娥仙子？”
    叶云阳试探靠近两步。
    嫦娥没有退步，而是静静看着他。
    叶云阳简直就是受到了鼓励，胆子也更加大了。
    不过，没有很直白的盯着嫦娥，而是四处看了看，缓和了些气氛，这才开口。
    “嫦娥仙子，你看这广寒宫，冷冷清清，难道不觉得寂寞吗？”
    “你说什么？”
    嫦娥怀疑的看叶云阳以为自己听错了。
    叶云阳没有继续。而是静静和嫦娥对视。
    终于，从叶云阳的眼神中明白了，过来，他说的是认真的！
    看着眼前人的衣服，回想眼前叶云阳的身份，嫦娥忍不住皱起眉头。
    “你是出家人，怎么能问这话呢？”
    说完，又觉得尴尬，生生打住后面的话。
    只是看叶云阳似乎不为所动，心中又一阵气恼。
    嫦娥没有呵斥出声，或者直接转身离开，叶云阳已经感觉是天恩厚礼了。
    神情间也跟着大胆起来。
    同时，继续上前一步。
    “嫦娥仙子，其实你不知道，我一直对你身怀爱慕，只是刚刚徒弟在这里，而且之前徒弟行为荒唐，我也不能说，现在，您原谅了我的徒弟，我知道，您其实是面冷心热的人，所以眼下我这才敢说这话。”
    悄悄打量嫦娥的心思，看她只是挣扎着，没有说话，心中暗喜。
    “嫦娥仙子，你知道，我有多久想说这话了吗？自从见到您的第一面开始，可是您太过漂亮了，我哪里敢说，当然我现在既然说了出来，心中当然不后悔。”
    “你要是不高兴，或者报告玉帝，我都承受，只要您说一句话好吗？”
    在叶云阳不给思考的催促下，嫦娥终于叹了口气。
    “你，你是出家人，你不能说这话的！”
    叶云阳心中惊喜。
    “可是，我也是人啊！”
    这个回答，嫦娥无话可说。
    静静看着叶云阳，忽然觉得，眼前这人似乎比之前看着顺眼，看着也好看多了。
    好像，在这天庭中，似乎就没看到过，这样的人。
    都是些老头子。
    要不就是神情严肃什么话不说，冷漠的仙人。
    “忽然有点饿了！”
    叶云阳一句毫不相干的话引起了嫦娥的注意。
    “那，那你要不要进去坐坐？吃点东西？”
    叶云阳赶紧装出一副惊奇的模样，很是小心的看了看广寒宫。
    “可是，会不会很不妥？”
    嫦娥淡淡摇头。
    “无事，你不是说饿了吗？”
    叶云阳心中暗暗点头。
    确实是饿了，看到广寒宫能不饿吗？
    不饿，怎么会有嫦娥仙子邀请自己的事情呢？
    心中高兴，叶云阳知道，面上不能表露出来。
    犹豫的看看嫦娥仙子。
    “要不，还是下次吧，我那些徒弟不知道跑到哪里去了，我得去找找他们去。、”
    嫦娥仙子忽然笑了起来。
    “你的徒弟，对天庭，他们可比你熟悉。”
    嫦娥的笑脸简直比越亮还美丽。
    叶云阳一时看呆住了。
    嫦娥倒是没有发现叶云阳这时候的失礼，而是先走在了前头，给叶云阳带路。
    月宫就在眼前，叶云阳却发现自己的脚步沉重起来，心中暗骂自己没出息。

 第两百零九章 冷清

    这不是想了一整天的事情吗？怎么到头来，还畏惧了？
    “怎么了？你不去了？”
    觉察他停下的在嫦娥回头诧异追问。
    叶云阳赶紧摇头。
    事情就要成功，怎么可能？
    “哦，不是，不是！”
    嫦娥扫他一眼，没有再说了，继续在前头引路。
    进了广寒宫，到处冷冷清清，简直和这名字一模一样。
    看着这些，叶云阳心中也觉得涌起了一阵阵凉意。
    还好嫦娥是仙子不会觉得冷，不然这地方可不是给人住的。
    看嫦娥进来已经一会了，居然没有一个下人，叶云阳忍不住惊异出声。
    “什么了？”
    在桂花树下站着的嫦娥好奇的回头看他。
    “没事，我就是想，这里太冷清了。”
    嫦娥倒是无所谓的一笑。
    “我已经习惯了，这里本来就是这样的。”
    看着嫦娥的背影，叶云阳心中一阵怜惜。
    一个人住在这里地方，难怪嫦娥总是神情落寞，心中冷漠。
    这也不是她的错。
    无论换了谁住这样的地方，时间久了，怕只会更加冷漠。
    “你在这里坐坐吧，我去给你取点吃的来。”
    随着嫦娥的指示，叶云阳慢慢在桂花树边上的石桌边坐下。
    坐下没一会，看着桂花树的叶云阳忽然想起来，广寒宫不是有个砍树的吴刚吗？
    看看石桌的两个石凳，又看看近在咫尺的桂花树。
    叶云阳忽然觉得，平时嫦娥就是在这里看着吴刚砍那一颗永远也砍不掉的桂花树。
    整个广寒宫，却只有两人。
    一个是年轻貌美的嫦娥，一个是年轻力壮的吴刚！
    种种猜测涌现在叶云阳脑海，同时心中一阵阵醋味。
    这个吴刚，居然能天天陪着嫦娥！
    这可是嫦娥啊！
    感觉自己的至宝被人窥探，叶云阳忍不住摇头叹息。
    这个吴刚。
    四处一看，猛然想起，吴刚去哪里了？
    真巧，嫦娥仙气飘飘端着吃的出来了。
    “我这里没什么吃的，只有桂花糕，桂花酒，还有桂花蜜，但是你是出家人，所以只能用桂花蜜水招待了！”
    脱口要酒的叶云阳赶紧打住。桂花蜜水就桂花蜜水好了。总比没有好。
    虽借口饿了才能让嫦娥邀请，眼下叶云阳实在没心情吃什么东西，简单喝了口水，叶云阳好奇看着桂花树问嫦娥。
    “怎么不见吴刚？”
    嫦娥看一眼桂花树，深深叹口气。
    “本来还有个人说说话，没想到，吴刚做错事情，被贬下凡了，所以，他也不在这里了！”
    说时，嫦娥将放在桌上的玉兔抱起来，捏了一块桂花糕放在玉兔嘴边，轻轻的却又落寞的扫着玉兔的毛。
    “现在，还好，还有我的玉兔陪着我！”
    看着嫦娥谈起吴刚时的神情，叶云阳心中一阵叫骂。
    狗屁吴刚，居然当上了自己的情敌？
    被赶下凡最好，永远也不要出现。
    嫦娥仙子这样的人，怎么能被别人玷污呢，怎么能被别人惦记上呢？
    这怎么可以？
    叶云阳心中活动，脸上却不表露，而是静静看着孩嫦娥，认可的点头。
    “要是在这里有个人经常陪你说话，你也不用总是一个人了。”
    嫦娥猛地抬头，惊奇看着叶云阳。
    “你也是这样认为的？”
    我才不是这样认为的！
    叶云阳心中嘟囔。
    “当然，这么大的广寒宫，要是只有你一个人，那该多寂寞，只是可惜，吴刚现在不在了！”
    “是啊！”
    嫦娥苦笑点头。
    看着嫦娥的神情，叶云阳心中一阵阵难受。
    不知道，一个人的日子，她是怎么过来的、
    要是自己一个人在这种地方待着，早就受不了了。
    这天庭，太欺负人了！
    心中活动了一番，叶云阳才发觉自己想的太远了。
    最应该关注的不是嫦娥吗？
    想是，叶云阳慢慢靠近了嫦娥些。
    “你一个人在这广寒宫，应该多关注这些，给自己早点乐趣，不能总是这样神情落寞。
    ”
    嫦娥没有说话，而是静静看着他。
    同时，心中却一片慌乱。
    从来，没有人这样对自己说过话。
    也没有人对自己说过这样的话。
    哪怕一起拿的吴刚也没有！
    嫦娥一时竟然不知道如何应对此时的叶云阳。
    “你怎么了？”
    叶云阳有点害怕。
    毕竟，这可是嫦娥啊，要是一个不小心说错话，说不好嫦娥就要赶自己走了。
    自己可是好不容易才进来的。
    要是再严重点，报告到玉帝那里，事情就不好看了。
    倒不是他害怕玉帝，只是觉得不合适吧。
    不过，同时他又觉得，自己没说错话。
    那些话，对被人说，都是可以的。
    “你怎么了，像是很慌张？”
    嫦娥有点担心看着叶云阳。
    “你在担心我？”
    叶云阳疑虑一扫而空，惊奇的看着嫦娥。
    嫦娥倒是不回答，只静静看着他。
    “我看你好像很紧张？”
    因为这样，所以担心？
    巨大的惊喜让叶云阳一时说不出话。
    嫦娥却看着他，忍不住皱眉。
    难道，出事了吗？
    为什么他要这样看着自己？
    可叶云阳越不移开视线，嫦娥心中越慌乱。
    怎么会这样？
    嫦娥暗暗心中着急。
    “嫦娥妹妹，我很高兴你担心我！”
    嫦娥妹妹？
    脱口叫出来的瞬间，叶云阳自己也有点不敢相信。
    眼下更加不能相信的是，嫦娥居然没有反驳，也没有其他激烈或者不高兴的反应。
    这是在让他太惊喜了。
    “嫦娥妹妹？”
    叶云阳又试探的呼了一声，嫦娥终于抬起了头。
    “你为什么要这样叫我？”
    这个反应？
    叶云阳隐隐还是有点失望，。
    不过，考虑到嫦娥一直以来的冷漠，当下也就不那么在意了。
    解释时，也实话实说。
    “我也不知道，就是看到只你的样子，很让人担心，所以脱口就叫出来了，你会介意吗？”
    嫦娥此时心中已经掀起了波澜，低下头，好不容易才控制住。
    这个称呼好熟悉，却又好陌生，她甚至已经忘记了，多少年没有听到过了。
    缓缓抬起头，认真打量叶云阳此时的神情，嫦娥张着嘴，好一会才能说话。

 第两百一十章 说服玉帝

    “三藏哥哥！”
    嫦娥声音轻轻的，缓缓的，似乎很是害羞。
    叶云阳差点跳了起来。
    嫦娥居然不生气，还叫自己哥哥！
    前所未有的惊喜弥漫在叶云阳胸口。
    好不容易，叶云阳才冷静。
    “你真的生气吧？”
    嫦娥前作未有的眯微笑摇头。
    “不生气！”
    忍住激动，叶云阳觉得到现在这地步，已经够高高兴了。
    起身转了两圈，叶云阳脑中忽然冒出个注意。
    “对了，嫦娥妹妹，我看你这里实在太冷清，你想不想出去走走?”
    嫦娥有点无奈的摇摇头。
    “这天庭，能去的地方我都去过了，并不想去别的地方，在天庭这么多年，到处都是一样，哪怕不是和广寒宫一样的风景，情况也差不多，并不会让人高兴，也不会让人觉得新鲜。”
    叶云阳忙摇头，激动的重新坐下。
    “不，我不是说的在天庭逛逛，我的意思是，你愿不愿跟着我们下去，到下面去逛逛，你不知道下面多有趣，每天都会有新鲜的事情，每天都会遇到不一样的人，风景也是和天上不一样的风景，看看下面的世界，也许你的心情就会好点呢？”
    嫦娥激动着，同样又犹豫着。
    叶云阳看她不回答，却以为是因为猪八戒的事情，以为她还在介意，赶忙又解释。
    “你放心，就算你跟着我们去，猪八戒完全不会对你做什么，他也就诚心诚意道过谦了，也不会再做什么，更可况，还有我这个师傅在呢，有我在，他知道分寸的，也知道什么不能做，什么能做的！”
    听到猪八戒，嫦娥有点不高兴的抬头。
    “真的是因为猪八戒？因为猪八戒所以你愿意跟我们去？你完全可以放心……”
    不等叶云阳说完，嫦娥已经摇头打断。
    “不是，不是因为他，刚刚他确实道歉了，我也真心相信他是认真道歉的，虽然我确实不太喜欢他，但是我相信你，这点你不用怀疑，我很想下去看看，可是，我犹豫，不是因为猪八戒！”
    “那是什么？”
    叶云阳着急起来。
    想要解释的嫦娥却再次摇头。
    “难道是怕不安全？”
    一说出来，叶云阳也觉得是因为这个，当下就放心的继续劝说。
    “安全问题，嫦娥妹妹你也不用担心，有我在，还有我的三个徒弟，不对，是四个徒弟在，他们会保护你的，不会让你受到一点伤害！”
    叶云阳着急的模样实在让嫦娥感动，也不再隐瞒了。
    “你知道，为什么我这几百年的都在广寒宫吗？”
    嫦娥忽然说起了别的事情，叶云阳有点反应不过来。
    “什么，这几百年你不能出这里？”
    嫦娥失落点点头。
    看着叶云阳不敢置信的目光，嫦娥慢慢继续解释。
    “就是因为猪八戒的事情，因为猪八戒事情，天庭认为不只是猪八戒的错，我也有责任，在处理了猪八戒后，我也不能出去这广寒宫了，现在，既然连这里都不能离开，我要怎么下去呢？”
    “居然这样！”
    叶云阳忍不住惊异出声。
    这个猪八戒，居然闯了这么大祸事，还带着连累了自己的嫦娥妹妹，还有天庭也是，这事情怎么能和嫦娥妹妹有关系呢，还连带责罚嫦娥妹妹。
    这根本就能不讲道理！
    玉帝怎么能这样不分青红皂白！
    他还是玉帝呢！
    不过，既然这样，嫦娥妹妹更加需要出去看看了！
    见叶云阳神情挣扎，似乎很着急，似乎在权衡，嫦娥本来激动着的心也渐渐冷了下来。
    “谢谢你三藏哥哥，你的好意我心领了，出去就算了，玉帝不会答应的！”
    “不行！”
    叶云阳着急的打断嫦娥。
    “你必须得出去看看，几百年都在这广寒宫，这和猴子的压在五指山下有什么区别，这根本就是囚禁你，你又没有错！”
    “可是，可是玉帝他！”
    老子正他的气呢！
    叶云阳心中恨恨想。
    “不用管他，你放心，我一定能带你出去的！”
    嫦娥看叶云阳这坚定的神情，一时慌了。
    那可是玉帝啊！
    “还是算了，玉帝不会答应的，他要是知道，不仅仅会责罚你，还会责罚我的，我已经习惯了，现在已经是这样了，还能只才差到哪里呢，但是你不一样，三藏哥哥，你身上可是还有取经的任务，不能因为我就耽误了，再说了，这里其实也没有那么苦！”
    叶云阳坚定摇头。
    “这还不苦，这地方关了你几百年，难道还不苦，已经没有更加苦的事情能比得上这里了！”
    “不好吧？”
    叶云阳越是激动，嫦娥越是担心。可眼下，已经说不出别的话了。
    知道嫦娥最担心的是玉帝那里，他也只好让嫦娥安心。
    “你放心好了，我能搞定玉帝，让他同意你跟着我们下去逛逛散散心的。”
    “你？”
    嫦娥不敢相信的看着他。
    再怎么样，他也只是取经的人。
    当然手下的徒弟倒是有点厉害，可是一个个的不也受到过责罚吗？
    “别担心，我有有的办法，你只要安心就是，只要你先想爱去，我就能让玉帝同意！”
    看着叶云阳自信满满的样子，嫦娥反而愈发担心。
    难道，他要做什么？
    想到这里，嫦娥暗自摇摇头。
    怎么可能，孙猴子以前发生的事情，不可能再做一次的。
    一旦动手，那他们取经的事情，根本就没有希望了。
    虽然知道的不过，但是嫦娥也清楚，孙悟空和猪八戒，还有沙悟净，身上都是有罪的。
    觉察嫦娥的狐疑的眼神，叶云阳忍不住看着他。
    “嫦娥妹妹，怎么了？你不想去了吗？还是不相信我能让玉帝同意？”
    想了想，权衡了一下，嫦娥没有点头也没有摇头。
    “我只是觉得，你不应该为了我却得罪玉帝。”
    叶云阳听了，慢慢坐在一边。
    看来，自己的嫦娥妹妹还是不相信自己能让玉帝点头。
    可是，怎么样才能让嫦娥妹妹同意呢？
    嫦娥的不相信，叶云阳很理解，可是有点难受。
    而且也有点为难！

 第二百一十一章 送嫦娥之物

    叶云阳是真想帮嫦娥这个忙，但无奈，嫦娥不信自己，叶云阳想了想，然后，他一摊手对嫦娥说。
    “嫦娥妹妹，这样，你现在先什么也别做，我先去见一趟玉帝，成与不成，你都别管，我会带好消息回来给你。”
    说着，叶云阳就要走。
    然而，嫦娥见状，很是不舍，她一急，喊住他。
    “三藏哥哥。”
    听到这话，叶云阳不得不停下，他回身看嫦娥。
    嫦娥看着他，一脸难为情。
    “三藏哥哥，你真的要去找玉帝吗？还是不要去找了吧？我不想出去了。”
    见她突然改口，叶云阳一怔。
    他急眼，急起来了。
    “可你说，你明明想出去的，嫦娥妹妹，你还在担心我无法说服玉帝么？你放心，我说了有办法能说服他，就一定有办法能说服他，你现在什么也不要管，先在这里等我回来，就算出了什么事，此事也绝对与你无责，你放心吧。”
    然而，嫦娥越听，她越担忧，解释着。
    “可我担心你，三藏哥哥，我不希望你因为我，而受牵连，这是很没必要的一件事，我在广寒宫，也呆得好好的，没什么大不了，我宁可不出去，也不希望，任何人因我而受到牵累，那样我会内疚的。”
    闻言，那一刻，叶云阳真的无语的地步。
    他不知道该说什么。
    叶云阳想了想，他连忙又安慰嫦娥。
    “嫦娥妹妹，你不用担心，我不会有事的，真的，你相信我，嫦娥妹妹，我有一个不情之请，希望你能答应。”
    知道嫦娥肯定不会放心，所以，叶云阳干脆转移话题。
    果然，作为人的常识，通常会留意最后一句话的意思，嫦娥很不解地问。
    “什么不情之请？”
    叶云阳便回答，“这是我要你保管的一张玉灵符，希望你能守好它，然后等我回来。”
    说着，叶云阳已经从身上，摸出那张玉灵符。
    他递给嫦娥。
    嫦娥见状，她一怔，看了看那玉灵符，她接过，又抬头看着叶云阳，显得很不解。
    “这个东西交给我，干什么用？”
    因为，对于嫦娥来说，此事真的显得很突兀，她完全想不明白叶云阳这样做的目的。
    然而，叶云阳不想向她解释太多。
    他只说，“你别问那么多了，总之，这张玉灵符对我很重要，你一定要好好保管它，然后等我回来，再把它还给我。”
    见着是这样，嫦娥不明所以地看着叶云阳。
    她是真的很懵，完全搞不懂叶云阳的心思，不过，见他说得这张玉灵符那么重要，嫦娥也不敢大意。
    她真以为这是什么重要东西。
    所以，嫦娥紧紧收好，她看着叶云阳，郑重回答，脸色坚定。
    “三藏哥哥，你放心，我一定保管好它，直到你回来，亲手交到你手上。”
    见着她这么说，叶云阳也总算放心了。
    他点了点头，应道。
    “嗯。”
    两人深情款款看着对方，相互注视好一下，然后，叶云阳对她说。
    “嫦娥妹妹，那……我这就去了。”
    一听叶云阳要去，嫦娥似乎还是犹豫，她皱眉，脸显为难之色。
    “三藏哥哥，你一定要去吗？”
    见她还是在不舍，叶云阳不禁很无语，他无奈地回答着她。
    “不是说，不管我了吗？嫦娥妹妹，你就让我去吧，放心，我一定回来。”
    见着叶云阳去意已决，嫦娥终于不再挽留。
    她叹了一口气，妥协。
    “好吧，三藏哥哥，我不阻你，你要去便去吧，但是，别忘了你答应我的，你说过，一定会回来，别忘了，你的玉灵符，还在我这儿，你要回来取的。”
    叶云阳一听，他笑了笑。
    他回答着。
    “当然，我当然记得，忘记什么，也不会忘记你这件事，嫦娥妹妹，你放心吧，我说过会回来，便一定会回来。”
    “我一定会回来取玉灵符的，还有，我答应你的事，我也会做到，相信我，我的本事，还是有一点的。”
    见着是这样，嫦娥便不再阻他。
    她点了点头。
    叶云阳也看出她同意了，见此，他小心翼翼地问，生怕她又来一句“你还要去吗？”。
    “那……我就去了？”
    闻言，嫦娥点了点头。
    “嗯，三藏哥哥，你去吧，万事小心，如果玉帝不同意，就罢了，千万不要去惹恼他。”
    “三藏哥哥，我希望你记得，能出去自然是好，如果不能出去，也没什么的，毕竟，我能见到你，我其实已经很高兴了，不希望你再出事，我不希望连累你。”
    见着此，叶云阳心头非常暖。
    嫦娥真是太好了。
    他从未见过这么好的人，感觉她真的跟个大好人一般，非常担心他，叶云阳还真的很少这样被人关心过呢。
    他心宽地点点头，应着。
    “嗯，你放心，我早去早回，你就等消息吧。”
    听到这话，嫦娥安心地点了点头。
    叶云阳便不再拖拉了。
    他对嫦娥说。
    “那……嫦娥妹妹，我这就去了？”
    一听，嫦娥点了点头。
    “嗯。”
    见着此，叶云阳微微一笑，便不再多说什么，转身便走人，嫦娥站在那看他，看着他的背影，非常地依依不舍。
    叶云阳越走越远。
    嫦娥一直看到他的背影彻底地远离这儿，直到看不见，她才甘心，想着叶云阳托留在这儿给自己的信物，嫦娥又低头看看这玉灵符。
    看着它，嫦娥就把它当作信念的支撑。
    她一定会守在这，等着叶云阳回来，他说过，会回来取这玉灵符的，所以，她一定会等到他回。
    叶云阳一边走，一边想着怎样对付玉帝那小子。
    他甚至预想过，自己说一句这样的话，玉帝会有一千种回答，而他得想着，玉帝回复什么样的话，他接下来一句，该说什么样的话。
    其实这样很费脑。
    因为他在这预想一千种可能，而真正去交谈的时候，其实玉帝只会回答一种，但他却要预想千种。
    真是耗费自己一身体力，来对待一个不起眼的东西一般的感觉。
    不过，不管怎么样，叶云阳还是有一定把握，能说服玉帝的。

 第二百一十二章 找到玉帝

    叶云阳来到了凌霄宝殿，然而在凌霄宝殿内，叶云阳却没有看见玉帝，他挑挑眉，觉得奇怪。
    玉帝去哪里了？
    正当叶云阳疑惑，想着上哪儿找玉帝之时，没想到，他那四个徒儿找来了，孙悟空远远地喊着他。
    “师傅，师傅。”
    闻言，叶云阳转头看去，见是孙悟空，叶云阳心想说，来得正好，他就装出唐三藏的模样，向孙悟空招着手。
    “悟空，你来得正好，你看见玉帝了吗？你知道玉帝在哪儿吗？”
    一来到，孙悟空听闻他这样说，孙悟空问着。
    “师傅，你要找玉帝吗？”
    叶云阳点了点头，应道。
    “是，我要找玉帝，找他有点事，悟空，你知道玉帝在哪儿吗？”
    见此，孙悟空便说。
    “玉帝老头不在这儿，他在太微玉清宫。”
    得知玉帝在太微玉清宫后，叶云阳了然，他又对孙悟空说。
    “悟空，你们先行回去，在那等我，我找玉帝有点事，找他谈完了，便会去找你们，为师先去了。”
    说着，叶云阳转身便腾云驾雾去了。
    孙悟空看着他，没说什么。
    只招了招手，放在眼上远眺，刚好，迟来的猪八戒三人，他们才赶到，猪八戒还气喘吁吁的，他问着孙悟空。
    “大师兄，师傅去哪了？”
    见着此，孙悟空回答。
    “他说他要去找玉帝老头，玉帝老头在太微玉清宫，他去了太微玉清宫。”
    猪八戒很不解地看着孙悟空。
    “师傅他去找玉帝干什么？”
    闻言，孙悟空拍了他脑门一下，骂着。
    “呆子，我怎么知道？”
    叶云阳很快就到了太微玉清宫，来到落地，走进大殿，叶云阳看到，玉帝正坐在高殿上饮酒作乐，吃着东西，好不舒爽的样子。
    不过，他似乎注意到了叶云阳。
    一看见叶云阳，玉帝就很生气，他立即摆出一副愤怒的样子，摆起自己是三界之主的架势。
    玉帝质问着叶云阳。
    “唐三藏，你来这儿做什么？”
    想来，上次吃过叶云阳的亏，现在玉帝对他，没好态度。
    爷爷见着他那副架势，他心中不屑地笑了笑。
    摆给谁看呀？
    叶云阳没空搭理玉帝，他立马进入正题。
    “玉帝，今日我来，算是求你一件事，有求于你，就看你能不能答应。”
    一听，玉帝仿佛听了天大笑话一般。
    他看着叶云阳，笑呵呵地说。
    “你求我一件事？我真的没有听错？唐三藏，你竟然会求我一件事？”
    见着玉帝这副表现，说真的，叶云阳非常不爽，尽管他没有取笑之意，但他这副表现，还是让叶云阳不满意。
    叶云阳镇定着自己的情绪。
    他对玉帝说。
    “的确有一件事，算是要求你的，现在就看你能不能答应了。”
    叶云阳还以为，玉帝至少会问问是什么事。
    没想到，他意外地给叶云阳来了这样一句。
    “如果我不答应你呢？”
    一听，叶云阳一怔，他怔怔地看着玉帝，一时答不出来话，叶云阳是真的不知道该说什么。
    他没想到，玉帝竟会连问都不问，他所求何事。
    直接就跟自己杠上了。
    好像玉帝不答应，叶云阳就会怎么样他一般，好像叶云阳在威胁他一般。
    不过，现在是玉帝在威胁叶云阳。
    叶云阳无奈地看着玉帝，他回答。
    “玉帝，难道你都不好奇，我所求你之事，是什么事么？或许，只是很简单的一件事，你很容易就能答应呢？”
    见着是这样，玉帝挑了挑眉。
    先前他对叶云阳所求之事，一点兴趣都没，但现在听了叶云阳所说之话，他总算感起一点兴趣。
    玉帝就问他。
    “哦？那你所求何事？”
    叶云阳见他问了，便回答。
    “其实也没什么事，小事一桩，玉帝，我想求你，嫦娥终年呆在广寒宫，她现在想出去看看，我想带她出去看看。所求之事，就只有这一件，带她看完，我就会带她回来，这点，还请玉帝放心。”
    听完这话后，玉帝挑了挑眉。
    他沉默看着叶云阳，没吭声，似乎在思考。
    叶云阳也知道他思考需要时间，所以，他也没催他，就一直等着玉帝。
    没想到，等了许久，玉帝一直不给他答复。
    不管玉帝想没想好，叶云阳都等不下去了，他开始催玉帝。
    “怎么样？玉帝，你想好了吗？”
    听着这话，玉帝挑挑眉，他回答。
    “我为什么要答应你？而且，嫦娥是广寒宫的仙子，她镇守广寒宫，时刻呆在那里，管理广寒宫的一切事物，是她的职责，怎能跟人随便外出？”
    见玉帝找着多番理由，叶云阳实在听不下去了。
    他逐渐气愤起来，解释。
    “玉帝，嫦娥只是出去看一看，看完就回来，很快的，你怎么那么麻烦？为什么非要斤斤计较着这些小事？”
    叶云阳不认同这点，道：“再说，嫦娥需要时时刻刻都呆在广寒宫吗？那天庭举办宴会，嫦娥不也离开广寒宫，也没见她时时刻刻呆在广寒宫。”
    见叶云阳这样说，玉帝自知理亏。
    他就是不想答应叶云阳的要求，才诸般找着借口，玉帝一副臭脾气地说。
    “总之不行，无论你说什么都不行，嫦娥不能离开广寒宫，至于天庭举办的宴会，那是特例，特殊情况，特殊处理。”
    见着是这样，叶云阳沉默地看着玉帝，他不吭声了。
    叶云阳总算明白，是玉帝找茬，不是别的。
    看来，好说，跟玉帝是说不通了。
    见此，叶云阳就摆下脸色来，他已不准备跟玉帝说道理，准备威逼。
    “玉帝，你真的要为难我是吧？”
    然而，玉帝在这点上，他又不肯承认，至少明面上不肯承认，虽然他是这样做的。
    “唉，三藏，我没有为难你，我说的是事实，嫦娥身为广寒宫的负责人，她的确不能离开广寒宫。”
    见玉帝还在说着这些，叶云阳心中一冷笑。
    他很不屑地哼了一声。
    叶云阳在心中说。
    “能不能离开，还不是你一句话？”
    只要玉帝答应，嫦娥别说离开广寒宫，就算她永远不再身为广寒宫的负责人都可以。

 第二百一十三章 僵持不下

    叶云阳已经明白，玉帝在存心为难自己，所以，他也无需跟玉帝客气了，叶云阳直接质问玉帝。
    “玉帝，你就直接说，你答不答应？”
    见着叶云阳这样语气跟自己说话，玉帝挑眉，他显得很不悦。
    “你这是在威胁我吗？”
    然而，叶云阳已经将态度摆明。
    “威胁又怎样？”
    听到这话，玉帝当即动怒，他的确不能拿叶云阳怎样，因为，不可能处置叶云阳，玉帝只能说。
    “滚。”
    他不想再见到叶云阳。
    然而，叶云阳听后，他却不屑地笑了笑，叶云阳提醒。
    “玉帝，我滚可以，但你可要想好，我滚了，这件事没有得到解决，我是不会善罢甘休的，在你这里解决不了，那么，我就只有到王母娘娘那儿，去找她解决这件事了。”
    一听，玉帝平静下来。
    他沉默地看着叶云阳，而叶云阳也沉静地看着他，两人对视着，在对视中，似乎已经在精神上，打了一架一般。
    玉帝知道，叶云阳在威胁自己。
    他竟然拿王母来威胁他。
    虽然玉帝很想说，就算拿王母来威胁他，那又怎样？他也不怕，然而，玉帝并不想让叶云阳这么一个小人物，成为破坏他跟王母之间和睦的人。
    所以，玉帝顾忌的只是这点。
    他跟王母，是还要共存下去的，这个时间跨度，甚至非常长，他自然不想伤了和气，能和和美美地相处，就还是和和美美地相处比较好。
    玉帝极力压制自己的怒意。
    他试图让自己平静下来，然后，深深地吸入一口气，再深深地吐出，玉帝才平静下来。
    他对叶云阳说。
    “唐三藏，你且说来听听，你到底想怎样？”
    见此，叶云阳回答。
    “我已经说了呀，我要的很简单，那就是，放了嫦娥，而且，还不能为难猪八戒，就这么简单，这件事，对你来说，并不是很难。”
    见着此，玉帝没吭声。
    他又陷入了沉默，一脸沉思地看着叶云阳，不知道在想什么。
    叶云阳见他又陷入这副状态。
    因为玉帝几乎最常这副状态，所以，叶云阳都习惯到麻木了，玉帝是个相当谨慎的人，说得好听点叫谨慎，说得不好听点，就叫做事优柔寡断，难以抉择。
    叶云阳很烦他这副状态，他不禁不耐烦地骂人。
    “玉帝，你到底想好没有？能不能快点？别这么磨蹭行吗？”
    一听，玉帝瞬时满脸黑线。
    他很不好地看着叶云阳。
    “你竟然敢骂我？”
    看着他，叶云阳却理直气壮地说。
    “骂的就是你，玉帝，赶快放人，你刚才明明已经答应，为何我说了后，你又陷入沉默？真的，一件很简单的事，然而，到了你这里，却变得那么复杂，玉帝，你能不能赶快放人？”
    看着叶云阳，玉帝气爆了。
    玉帝怒回。
    “不放，唐三藏，你竟然敢骂我？我告诉你，我今天还就不放人了，看你能拿我怎么办吧？”
    看着玉帝这样说，叶云阳一怔。
    他没想到，会把玉帝激成这样，不过，叶云阳觉得，玉帝冲动说出的话，反而代表他心内真正的心声。
    看来，他是真的不想放过嫦娥呀。
    不过，他究竟是因为叶云阳而不肯放过嫦娥，还是因为嫦娥本人才不肯放过她的，这点，叶云阳却是不知。
    他被玉帝激得，也有点愤怒了。
    叶云阳怒着一张脸看着玉帝，没吭声，叶云阳甚至都不想跟玉帝废话那么多，直接干一架就了事。
    但叶云阳也知道，一旦他真的这样做了。
    那么，事情将到了无可挽回的后果，不到逼不得已，叶云阳还真不想走出这一步。
    他看着玉帝，仍在忍耐住他的脾气。
    “玉帝，你当真不肯放人？”
    然而，玉帝是那种非常情绪化的人，从他刚才的言行，到现在的言行，就可看出。
    只见玉帝听着叶云阳现在的话意，他也有软了一下口气。
    仿佛是，叶云阳软，他也跟着软。
    叶云阳硬，他也跟着硬。
    “你觉得，就你这种态度跟我说话，我能答应你吗？”
    见此，叶云阳都觉得好笑了。
    他讽刺地问着玉帝。
    “一开始我没好态度吗？”
    然而，玉帝是那种相当幼稚的人，只见他很孩子气地哼了一声，将头别开。
    “真是搞笑，你现在好态度了吗？唐三藏，来求人，你连最基本的求人态度都没有，就你这样，你还想别人答应你，真是痴心妄想。”
    见着此，叶云阳总算明白了。
    就是不讲道理的。
    叶云阳讲东，玉帝就西，他讲南，玉帝就讲北，就是不扯到一个点上。
    见着如此，叶云阳觉得，实在没必要跟这种人沟通下去。
    因为，他完全没有沟通的态度。
    叶云阳还是不想跟玉帝彻底地翻脸，他看着玉帝，耐着性子，好着态度，问。
    “玉帝，你就直接说，你到底想怎样？要怎样，你才能放人？”
    见着此，玉帝想了想。
    然后，他还是摇头。
    “怎样都不行，唐三藏，我不能放人，理由我说了，嫦娥乃广寒宫仙子，如果放嫦娥离开，广寒宫由谁来负责？一直都是嫦娥来负责的，没有其它人来负责广寒宫事物。”
    叶云阳觉得可笑至极。
    他不屑地笑了笑，说着玉帝。
    “玉帝，你别装傻了好吗？广寒宫你还愁没人来负责？这天上神仙那么多？”
    “你随便派个哪个人来负责不行？非得就要嫦娥？这天上仙女那么多，我就不信，没有一人能担任广寒宫之职。”
    见着这样，玉帝挑挑眉。
    他跟叶云阳也磨了挺久，他的态度，相信叶云阳也看出了，然而，叶云阳一直在坚持。
    看来这件事，他是势在必得，很上心呀。
    看来这招磨，好像是没什么用。
    玉帝一时间不知道该说什么，他沉默地看着叶云阳，而叶云阳，也看着玉帝。
    他想要帮助嫦娥离开广寒宫之心，很坚定。
    不是玉帝这点为难，就能打断他放弃之心的，叶云阳催着玉帝。
    “玉帝，你当真不肯放人？我已经没有多少耐心了，没空在这跟你磨。”

 第二百一十四章 玉帝的应答

    叶云阳觉得自己的耐心已经接近了极限。
    看到玉帝在被他臭骂一顿后仍旧低头不语，叶云阳就觉得心中有一股莫名的怒火蹿上了心头。
    叶云阳也不是什么喜欢拐弯抹角的人，他对玉帝直言道：“我也不多说什么，我就一句话――放了嫦娥。”
    玉帝听到这话后，摆出了为难的神态，这一切都被叶云阳尽收眼中。
    叶云阳料定玉帝对嫦娥有什么特殊的心思，但这么干想着也不是办法，于是，叶云阳便开口问道。
    “玉帝，你对嫦娥有着歪心思，就不怕王母娘娘知道了后，让你没有好果子吃吗？”
    玉帝的表情一瞬间变得十分精彩，看上去对叶云阳这个看似玩笑的猜测十分震惊。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    但是，玉帝好歹也是统帅着万神的君主，怎会因此就自乱阵脚呢？
    果不其然，玉帝很快冷静了下来，对着叶云阳说道：“玄奘，你怎么会做出这种揣测呢？我若是这么做了，有这么一个母老虎在我身边，岂不是整日胆战心惊，郁郁寡欢，哪还有心思去统治神界啊。”
    叶云阳冷哼了一声，将双手背到了背后，反问道：“那么，玉帝请自己细想一下，自己对嫦娥做过些什么吧。”
    我对嫦娥做过些什么？
    玉帝低头思索片刻，重新抬起头来，一脸真诚地看着叶云阳，说道：“玄奘，这话就不对了，像是我玉帝有什么私心，对嫦娥做了什么有违背神理的东西一样。”
    装，你继续装。
    叶云阳接着道：“哦，那为什么你什么都没做，嫦娥却被你关进了广寒宫呀？”
    玉帝似乎被叶云阳的发问给噎着了，叶云阳察觉到了玉帝上下打量他的目光，有些窝火地瞪向玉帝。
    “怎么，玉帝大人是没有看过帅哥吗？用这么火辣的眼神看我，我也会是不好意思的。”
    此时，玉帝脸上的表情更加诡异了，他来来回回上下打量了叶云阳好几次，发现没有什么问题后，无奈地叹了口气，道：“玄奘，说实话，我很多时候在怀疑你是不是金蝉转世。”
    “是又如何，不是又如何。”叶云阳冷冷地说道，“而且我们现在在讨论的是嫦娥和八戒的问题吧，玉帝大人这转移话题转移的是不是太过生硬了？”
    玉帝头疼地揉了揉脑袋，道：“玄奘，你就别再斤斤计较了，有些规矩是不能废的，将嫦娥关在广寒宫……”
    “怎么，你想说，将嫦娥关在广寒宫，是一个合理的决定，而这一切都是八戒的错？”
    叶云阳挑了挑眉，继续说道，“别再用这些快要用烂的借口了，我都快要听吐了。”
    玉帝听闻叶云阳这样跟他说话，自觉脸上的颜面要挂不下去了，脸色肉眼可见地阴沉了下来，声音也压低了不少，喊道：“玄奘，你不要太过分了。”
    呦，还会摆架子了啊。
    “我怎么过分了呢，玉帝大人？”
    叶云阳摊了摊手，耸了耸肩表示自己的不解。
    “我只是将自己的合理要求提了出来而已，而身为神界统帅的玉帝大人不仅没有答应我这个合情合理的要求，反而还因为我提的这个要求而想要迁怒于我――说实话，这可不是一个统治者该有的姿态。”
    “玄奘。”玉帝的表情变得严肃了许多。
    “你身为出家人，怎会落到如此嘴贫的地步，你应该知道哪些话当讲，哪些话不当讲才是。而现在，你一次次想要挑战我的底线，你难不成是故意的吗!”
    呦吼，玉帝这老狐狸，终于撕破脸皮，直言这是在挑战他的底线了吗。
    “是啊，我就是故意的怎么了。”
    叶云阳眨了眨眼，道，“换句话说，八戒是我的徒弟，我不可能放着徒弟那莫无须有的罪名不管;其次，你把嫦娥软禁在广寒宫，这样一个娇弱美艳的女仙，就这样被你禁了足，每天以泪洗面，你于心何忍啊!”
    玉帝觉得自己的青筋在蹦哒着挑战自己的极限，就听叶云阳果不其然地继续说着。
    “身为女性之友，我怎么可能放着这种恶劣的情况不管呢？玉帝大人，你一定会答应我的，对吧？”
    玉帝不说话了，也许是站立角度的问题，叶云阳看不清此刻玉帝的神色，但叶云阳自觉一定是非常精彩。
    玉帝这下沉默的时间比之前都长，让叶云阳又一次陷入了不耐烦的神情之中。
    啧，怎么考虑的这么慢，一秒钟点一下头的事情被他拖那么久，该不会是玉帝这只老狐狸想就靠沉默来拖着蒙混过关吧？
    如果有人说，若是此时玉帝是真的在认真思考呢？叶云阳只会说：“我信你个鬼。”
    叶云阳盯着玉帝意义不明的神色，没有丝毫掩饰的模样，一脸不耐地开口道。
    “我说，玉帝大人，你要我等多久啊，需不需要我拎一把椅子过来，砌杯茶仔细品品顺便等待你最后的决定？在这方面，你简直跟女人还要墨迹，不，说不定在这上面连女人都不如。”
    玉帝瞪大眼睛，似乎想要反驳些什么，但叶云阳没有让玉帝有开口说话的机会，继续说了下去。
    “我自己觉得，我已经给了玉帝大人足够的思考时间了，若是这么长的思考时间玉帝大人都无法对此事做下判断的话我就只好去找王母娘娘来夺定这件事了――我想，她一定也很乐意夺定这件事的吧。”
    在听到王母娘娘这个词后，玉帝虎躯一震，下意识抬头确认了一下，确认母老虎不在之后，才迟迟开口。
    “等等，玄奘，我只是思考慢了点而已，别去劳烦王母娘娘了，这点小事还用不着她也出马。”
    哼，提到老婆就怕吗？果然，玉帝也是个怂货吗。
    叶云阳双手交叉环绕在胸前，看向玉帝，问道：“那么，玉帝大人你的答案是？”
    “我知道了。”玉帝咬牙切齿地说道，像是下定了很大的决心，一字一句地说道，“从此以后，取消对嫦娥的软禁，嫦娥从此可自由出入广寒宫，同时赦免天蓬元帅的罪名。”

 第二百一十五章 西行

    叶云阳听到满意的答复，也点了点头。
    早点说不就完事了嘛，还得自己磨那么久，不过玉帝的脸色也绝对精彩，这个时候自己也见好就收。
    不再去激怒他，他摆着一副颇为恭敬的表情，向玉帝行了个礼后道：“既然玉帝已经想通，那我就不再这里多逗留叨扰玉帝您休息了，我就先告退了。”
    他说完没有半刻犹豫，直接转身就要走。
    玉帝坐在上方，看着叶云阳得意的模样，心里堵着一口气，却不知道从那里发出来，想拦住他不让他出去。
    却不知道用什么理由，这小子还挺伶牙俐齿的，真是一副好口舌，又想到把嫦娥给放出来了，心里又是一阵肉疼，要不是碍于玉母那里，自己那里需要怎么憋屈！
    真真是当这个玉帝当到没有什么实权！
    “玄奘，这笔仇，朕先给你记下来，等日后报复回来再让你知道朕的厉害。”
    玉帝看着叶云阳，渐行渐远的身影，最后也只是憋出这一句心里话。
    叶云阳大摇大摆走出去，那里管身后玉皇大帝有什么意见，自己开心就好。
    反正以后又不在这天庭，是要去取经的，一路上的神路过看到叶云阳脸上的表情都不一样，各种各样，叶云阳也不在意，现在事情办完得去找自己三个好徒儿了。
    如果没猜错的话，现在应该是在南天门，路线应该怎么走，叶云阳对这天庭也不是特别熟悉，迷迷糊糊乱走才来到南天门。
    远远就看到自己三个傻徒儿都在那里呆呆站着，有着明显的忧郁气息徘徊在他们身边，特别是猪八戒，那垂头丧气的样是最为明显的。
    他慢慢靠近，就看到自己的徒弟都唉声叹气。
    “你们说师父怎么还没回来啊，该不会玉帝为难他吧。”
    “那狗杂玉帝，俺老孙早看他不爽了，他等会要是敢为难俺师父，俺一棍子敲烂这天庭！”
    “唉，也不知道嫦娥妹妹能不能放出来，师父不知道能不能把嫦娥妹妹解救出来。”
    最后一句是八戒说的。
    叶天阳听到了，暗自骂他一句，真的是这个徒弟没用，没有关心自己而是关心起自己有没有说服玉帝。
    真是该过去敲他几下，不过他们居然不相信自己，怎么一点点小事有什么难以解决，自己轻轻松松拿下好嘛，还需要担心自己。
    猪八戒那样说果然受到孙悟空一阵暴打。
    “好你个老猪，满心满眼都是你的嫦娥妹妹，我们的师父你都不念着的，小没良心的！”
    叶云阳听着这样满意多了，还是孙悟空懂得多想自己，猪八戒这个傻徒弟自己估计是白养咯，重色轻师也不是一天两天的了。
    不过自己也不会跟他计较，他慢悠悠走出去拍了拍孙悟空的肩膀。
    孙悟空一回头，看到自己师父，喉眼眯了眯，抓耳挠腮了一会道：“师父你终于回来了！”
    猪八戒也听到动静回过头就看到叶云阳有些心虚，自己刚刚说的不会被师父听到了吧……啊这，只叫了句：“师父。”便没了下文。
    “师父，要是你再不回来我就要去砸了这天宫了 还好你回来了。”孙悟空说道。
    “为师刚刚听到了，就某人不会想念着自己。”
    叶云阳故意这样说道，猪八戒头更低了，沙和尚就在一旁比较内敛也没有说话。
    “哎呀师父，我担心你，但是没有表露心思而已，我这里也很担心你呢。”
    “你怕是担心你嫦娥妹妹出不来吧，我倒是把你看透透了。”叶云阳说道。
    “所以师父，那玉帝怎么说，有没有为难你。”
    一边的沙和尚也解围道，没有让八戒多受为难，这也问道猪八戒最想问的地方，但是由于说了那样的话不怎么好意思问。
    猪八戒果然一脸感激看向沙和尚，还是老沙最好懂得自己，猪八戒给了沙和尚一个眼神，沙和尚表示嫌弃的转了转身。
    猪八戒也不大在意，自己意思送出去就好，叶云阳也看到了便顺着台阶下来，也没有故意再生气，反正自己这个徒弟什么性子自己也早就摸清楚了。
    美色永远最重要，有好几次都是因为美色误事，日后也会因为这美色付出一点代价来。
    “你师父出马什么时候失手过。”
    叶云阳道，语气之中也是满满的自信，就玉皇大帝这点小手段，在自己这里确实算不上什么。
    “那师父，嫦娥妹妹现在怎么样了……”
    猪八戒问道，他心里放不下的还是嫦娥。
    “解禁了，没事了。”
    “好了，事情已经办完了，应该继续赶路办事了。”叶云阳道。
    猪八戒有些不舍，自己还没有去看一眼嫦娥妹妹，这个时候也不敢再说什么。
    一行人又浩浩荡荡继续西行。
    与此同时，广寒宫
    门再次打开，嫦娥感受到了动静，出门张望，门口的侍卫已然全部褪去，她没有很高兴，而是脸色更加惆怅了。
    自己被放出来一定我因为玄奘，他一定为了自己去找玉皇大帝。
    他是不是与玉帝做了什么交易……才让自己出来的，如果是，自己宁愿不要出来，在里面也好，清净没有人打扰。
    嫦娥的思念叶云阳是收不到了，他心里只有大业。
    一行人开始西行，叶云阳坐在白马上，想着下一站是那里，路上有没有什么不测，自己可以想预防一下。
    孙悟空在前面上蹿下跳，探路，猪八戒却一心一意想着自己的嫦娥妹妹，想早点取完早点见到嫦娥，沙和尚也一路专心保护着叶云阳的安危。
    长路漫漫，天黑了又亮，亮了又暗，所有人都很疲倦，但是还没有走到目的地，附近也没有歇脚的地方只能继续赶路，问题他还不知道前面有什么等着自己。
    这突然就有点想不起了。
    新一轮天亮，他们继续赶路。
    这一次可以看到在远处有一个国家，差不多需要一天的时间就可以到达了。
    这次过程还算比较顺利，没有其他小妖怪出来。

 第二百一十六章 发现宝塔

    “师父要不要歇会啊。”
    猪八戒赶到这里有些累了，腿软，刚刚的志气也没有了，先休息再继续赶路好了。
    “你个懒猪，现在在荒山野岭怎么休息，要休息也得先到有人烟的地方在休息吧，你个懒猪，要是再累，俺老孙敲你几下让你走着嘞。”
    孙悟空是暴脾气一下就说道。
    “你不累我累得很呢，而且俺也饿了，反正俺不走了，我就在这里休息了。”
    猪八戒可不服气，马上就回怼道，猪八戒说完直接一屁股坐在地上，也不动。
    孙悟空气得抓耳挠腮，就想直接从耳朵里掏出一根金箍棒想把猪八戒给打起来。
    叶云阳也觉得可以歇一歇，就挥挥手道：“罢了悟空，那就歇会吧。”
    猪八戒也知道是这个结果一屁股坐在地上也没有再起来的意思。
    沙和尚就说歇会也没有歇会，勤勤恳恳拿着水壶子到那边给叶云阳打水去了。
    叶云阳满意的看着沙和尚的背影，果然还是沙和尚最老实最好宠，做事多说话少妥妥老实人，自己就最喜欢这种人。
    沙和尚去到那里打水，打水也是有技巧，尽量舀清水来，金光照耀下，远处居然可以看到一座宝塔，他看到那座塔还有些恍惚。
    原来这里还有塔的，原本以为在怎么偏僻的地方不会有落脚地，如此他们也不用在荒郊野外度过了，直接去宝塔里面说，一定会答应借住的，同为僧人。
    沙和尚为自己的这个发现有些开心，这个样子自己就不用带着师父住在外边了，高高兴兴打完水原路返回，准备和师父说着这个好消息。
    回到原地，他们在那里休息，沙和尚把水壶递给了叶云阳。
    猪八戒在一边看得口也是干燥得不行。
    “师父，你喝完让俺也喝一口成不，老渴了。”
    沙和尚不乐意了，在一边道：“去去去，我是打给师父的，二师兄想要喝还是自己去打，莫不要抢了师父的。”
    “真小气，连一口都不给。”
    猪八戒有些不乐意不想自己去打，嘴嘟囔道。
    叶云阳心安理得的喝着沙和尚打来的水，有个老实人在自己这边就是好。
    “对了，师父我刚刚在那边打水的时候，有看到前方有一座塔要不要去那里住上一宿再作赶路。”
    “宝塔？莫不是寺庙类型的？”
    “看那样子确实和寺庙差不了多少，同为僧人应该会比较好说话吧。”
    猪八戒本有些不乐，听到有住宿一下就乐了，有住宿好啊，有住宿代表着有饭菜。
    “沙师弟，既然这样那还等什么，赶紧走吧，别去晚了饭菜就没了。”
    猪八戒口水都快流下来，孙悟空一双猴眼滴溜转，他怎么样都随便，图个方便就好。
    叶云阳脑袋一灵光，突然想到什么，宝塔，而且顺着这个方向，接下去的情节不就是要到宝象国了嘛，那些妖怪也是自己不想遇到的，黄袍怪。
    他有些着急了，不过那个黄袍怪也不难对付，自己清楚他的来历。
    “师父，所以现在可要去那个宝塔里面借住一晚？”
    猪八戒迫不及待的问道，看那架势 好像只要叶云阳说一句要他马上就冲在前面去了。
    “不，我们不去，现在休息够了，马上继续赶路，争取明天就到宝象国。”
    叶云阳很少不妥协，敏锐的悟空已经悟到一点不寻常的味道，于是接下来一路都很敏感。
    猪八戒有些不满，但是师父说不去自己也不能忤逆他，只能耷拉着脑袋走在队伍中间跟着去了。
    沙和尚对师父的指令都不会有什么意见，玄奘说去哪哪他就会去哪。
    一行人继续赶路，但是夜色已经有些暗了，看着夜色已经很难再走下去。
    叶云阳有些懊恼，但是没有办法，那一关尽快过过去，不要多生事端，一些事自己就不要去招惹就没事。
    天色暗，便决定原地休息，其他人也没有什么异议，只是这天色一暗，晚风就显得有些惨淡，确实有些冷了，孙悟空喊道。
    “去捡柴火不然夜晚难渡。”
    说这句话就是想让别人和自己一起去捡，沙和尚比较老实听到这句话马上一个起身，准备和悟空一起去捡柴火。
    猪八戒则是坐躲又躲，两个大耳朵略显懒态，悟空一把就把沙和尚摁下。
    “沙师弟，你就在这里好生照顾师父，让八戒和我去捡柴火吧。”
    猪八戒听到这里有些愣神，自己都这样了还可以扯上自己，要不自己装睡……
    这个想法只在他脑海里存在0.1秒，后孙悟空直接揪着他的耳朵，一把拽上来。
    “八戒莫要装不懂，快点去捡柴。”
    叶云阳把地上弄一层铺垫 就靠在树上休息起来，行了一天的路了，这小身板确实有些受不住，就那样昏昏欲睡起来。
    沙和尚在一边守着帮叶云阳打着蚊子，他缓缓进入梦境。
    另外一边，猪八戒闷闷不乐的去捡柴火，心里有些埋怨大师兄，每次这种体力活总是让自己过来干。
    “好了，快点捡，可千万不能让师父着凉了，不然到时候麻烦事多。”孙悟空道。
    两人忙碌了一会也才把柴火捡好，猪八戒心里确有些不开心，太累了，捡的很不是滋味。
    孙悟空也没有管，直接捡完就走。
    到了那里，沙和尚帮忙烧火，然后准备煮东西了。
    在这一刻，猪八戒心里才有点滋味，终于忙活这么久有吃的也行，再不吃自己可能要饿死在这里了。
    准备锅碗瓢盆开始放东西下去，香味渐渐弥漫开来。
    叶云阳有闻到一点点香味，但是习惯性没有让他马上睁眼只是闻得到而已。
    东西在锅里沸腾着，顺着柴火旺盛身边空间也热乎乎的，让人很舒服。
    猪八戒闻到那香味早就忍不住了，拿着自己的碗和汤勺要准备去吃了。
    还没靠近那口锅，就已经被孙悟空打了头好几下，猪八戒当下有些不爽，刚刚不爽的心情也被激怒出来，直接转过身来。

 第二百一十七章 耍赖老猪

    看到是孙悟空，心里不爽被放大，直接道：“猴哥你到底要干嘛，柴捡来，俺老猪累的要死，喝口汤都不行了？”
    “不知道师父还没醒来嘛，现在就喝，不知道应该让师父先喝嘛。”
    孙悟空也没有怂，挠了挠脑后勺说道。
    沙和尚也是表示站孙悟空那边，这次也确实以师父为重。
    “那俺饿嘛，难道师父明天醒来我们明天再喝嘛，这不是要饿死我吗！”
    “你这老猪好生泼皮，等会要是不小心把那汤给弄浑浊了怎么办，还是等师父醒来再喝，再饿也等等，要尊师。”孙悟空说道。
    叶云阳在梦中就有听到人在叽叽喳喳吵些什么，还真是有些烦人，一下子意识就清醒过来，神智回来就听得到他们吵什么了。
    原来是因为要先吃才吵起来，他确实有些想笑，这泼猴现如今说别人撒泼，要说闹腾，那还是他孙悟空闹的厉害，但看在他现在怎么乖的份上，自己也不多说什么了。
    叶云阳一个起身站了起来，争吵还在继续，猪八戒实在饿的不行，力排众议边吵边偷偷呈上一碗喝起来。
    孙悟空气的不行，这老猪简直没把自己的话放在心上。
    自己说不能先喝就不能先喝！
    眼见越吵越厉害，他不得不咳嗽起来：“咳咳咳，我不过睡一会，你们怎么就吵起来了？”
    对于先告状这种事，猪八戒简直不要太熟悉，当机立下就鬼嚎着脸说道。
    “师父，俺老猪实在是又饿又累，但是那泼猴老是讲究什么规矩，莫不是要活活饿死俺。”
    对于这番话听得孙悟空猴眼有些闪烁，好一个老猪，这说起可怜话来还真是厉害的很，自己一个不小心就直接被下了套。
    “师父，明明就是这个老猪一直想着偷吃……”
    “……”
    两人开始一番争论，叶云阳听得头都有点疼了，怎么那么闹腾，以前怎么没有发现，一个个都不让自己省心。
    叶云阳抬起手揉了揉自己的眉心，看着他们两个一时间也不知道应该说什么，闻着那汤的味道，说真的确实有些饿了。
    他正要自己去盛，没想到那边话已经转来到自己这里来了。
    “看你个老猪，都怪你，把师父都吵醒了，你现在还有什么话想说，你敢说还不是你的错嘛？”孙悟空道。
    听到说到自己，他又是一傻，这泼猴倒是没打算放过自己，想借着自己打压这个八戒呢，这个猴子还是聪明。
    “要不是猴哥你刚刚一直这样说，师父也不会醒，要说怪也不能只怪我一个人，猴哥这样也有错！”
    猪八戒不服输接着道，抱着要死一起死的心思。
    “好了好了，别纠结了，快来喝东西吧，等会要是冷了，就真的不好喝了。”
    “哼，师父，刚刚猴哥不让我喝的，说会玷污了师父，想来师父心里也是这样认为，已经不好意思再喝下去，俺自己再去找罢了。”猪八戒颇有骨气说道。
    这话一出在场的几位都有些惊呆，猪八戒这样的懒人为了不服软而要自己去找东西，这怎么想都有些不相信。
    几人眼神齐齐看向他，他果然不好意思挠了挠头嘟囔道：“当然不是我一个人去啊，我一个人去太危险了。到时候很容易出事的。”
    “所以你打算和谁去。”
    孙悟空抱着看好戏的心态，但是心里已然明了，就是最老实的沙和尚，沙师弟要是跟了那只老猪过去来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------，指定就是过去干活的了。
    猪八戒也是聪明，马上没有和孙悟空耗着，直接跑到了沙和尚那边，道：“沙师弟，我知道你最好了，你就跟我去吧。”
    沙和尚一下被纠缠不知道应该怎么办，孙悟空自然要开口说上几句。
    “老猪啊，照你刚刚那么说就直接去好了，干嘛还要叫沙师弟啊。”
    “我一个人这不是怕遇到危险嘛，我又不和猴哥你一样威武，一个能打十几个，我一个人当然不安全了。”
    猪八戒说着，摇头晃脑的，有些滑稽。
    “我看你这老猪就是不怀好意，怕醉翁之意不在酒，是要让沙师弟过去为你干活吧，你看沙师弟好欺负就一直欺负着他，要是是我早就不听你的话了。”
    “我才没有呢，我只是怕不安全而已，师父有你一个人就够了，沙师弟和我加再一起的实力还没有猴哥你一半得多，还是让我们两个一起好，你留下来保护师父。”
    猪八戒被戳穿有些不好意思眨巴眼睛说到。
    沙和尚也看出了什么，一下也没有再说话，自己这个时候开口一定会被拉出找东西的。
    他不是懒，就是怕远离了师父出什么事情大师兄一个人招架不过来，而且这里又不是没有吃的会饿到师父，那自己也根本没必要去。
    他们的对话叶云阳都听在耳边，听着他们说话，有些无语，这倒不是说什么，只是自己徒弟各自的本事还是清楚的，猪八戒还没有弱到一出去就要被弄死的那种。
    而且就各自学的本领来说也差不到那里去，又何来危险之说。
    不过要说起各自的本领还不如说各自的法器，就那法器一拿出来，就不是普通妖怪所可以招架得住的，像悟空的金箍棒。
    这个不用多说，听这名字就知道有多牛逼，之前是南海的定海神针，拿不下来，自己这个大徒弟过去直接就把那定海神针给扒了下来。
    从此变大变小都掌握在心里，那也是最大的神助攻，那棍棒之重也就不用多提，简直就是一棍一个小朋友，即使变小了，那威力也是不容小觑的。
    再说猪八戒的宝器来历也不简单，是那玉帝所赐的宝沁金钯，又称九齿钉耙，奇重无比，一下去也是一个妖怪魂飞魄散，怎么就抵挡得过呢？
    沙和尚的法器也不简单，降妖杖，又怎么普通得了？
    一个个的法器都是这样的好，一个人出去都可以独当一面，真的是来谁灭谁，西行之路是很快的事。

 第二百一十八章 有妖怪呀！

    但是猪八戒好吃懒做的性格，孙悟空是了解的比谁都清楚。
    如果猪八戒自己一个人要去前面探探路的话，说不定还会再路过几家菜馆子的时候自己进去开一个小灶。
    因此在听到猪八戒这样说以后孙悟空自然是转了转眼珠子走上前去，对着猪八戒笑了笑。
    “我说二师弟你自己一个人去前面探探路多没意思呀。”
    “如果要是去的话，那就咱们这几个人一块去，你说对吧，更何况凭借着你的能力我也不太相信，要不我跟你一块去吧。”
    原本猪八戒自己一个人计划的挺好，摆脱了他们几个之后，如果在前面遇到一些好吃的或者是好玩的，那自己就可以大快朵颐了。
    可是没想到这个臭猴子居然对着他说出这样的话，更何况当着叶云阳的面，猪八戒拒绝也不是不拒绝也不是，就只能够尴尬的瞪了这猴子一眼。
    只不过猴子早就知道了猪八戒内心的真实想法。
    见到猪八戒这样狠狠的瞪自己之后，孙悟空心中倒也不生气，只是就这样笑着看着他，见到这一幕，猪八戒顿时觉得一阵无奈。
    “我说师父要不你们就在这里先歇歇脚，等一会儿吧，就让我去前面探路吧。
    你们觉得怎么样，你看这个猴子，他这段时间一路上也斩杀了这么多妖魔鬼怪了，如果要是让他跟着我一块儿去的话，说不定会累到他对吧？大师兄。”
    猪八戒说这番话时，语气有点恶狠狠的。
    听到猪八戒这样说孙悟空反倒是调了调眉毛，语气中写满了不在乎，直接伸出手摆了摆，果断地打断了猪八戒的话语。
    “说什么累不累的，我跟你说，我可是花果山的美猴王，我怎么会觉得累呢？
    更何况保护师父西天取经，这也是我身为大师兄应该尽的职责，你说对吧师父走吧，走吧，八戒咱们一块去前面探探路呗。”
    见到自己的两个徒弟就在这里争论不休，叶云阳自然是没办法在旁边做事，不理随后他便提出了一个折中的办法，那就是他们所有的人继续往前方前进。
    大家如果要是找到吃肉喝酒的地方，那就一块在那里休息一下，听到叶云阳都这样说，猪八戒心中也是觉得一阵无奈，而孙悟空和沙僧两个人自然是拍手叫好。
    “既然咱们师父都这样说了八戒你还有什么话可说的，走吧走吧，咱们一块儿去找个落脚的地方，这一路上下来实在是累死我了，要是再不吃饭，估计我的肚皮都要被饿扁了。”
    听到孙悟空这样说之后，猪八戒还想要再说些什么，只不过叶云阳都已经把话说到了这种地步，猪八戒如果要是再反驳的话，实在是有些不太好。
    因此猪八戒也是无奈的叹了一口气，把目光转到了叶云阳这边，只得点了点头。
    他们一行人便往前方走去。
    “也不知道下一个目的地到底有多远，下一个目的地师父你是不是说他叫宝象国？”
    之前的时候叶云阳也跟他们说过，他们接下来要途经的地方，因此猪八戒也是突然想起来了，这个地名。
    紧接着便向叶云阳询问，叶云阳自然是点了点头。
    这里面也是充满很多的危机，叶云阳并没有再说其他的话语，如果就这样提前把这里会遇到的事情跟猪八戒他们说，那就没有多大的意思了。
    走了没多久，便见到前面不远处有一个小孩。
    这个小孩看起来年纪不大，额头上顶着一个小啾啾，此时此刻正站在路边看着地下，似乎是在看蚂蚁在那里搬家。
    “嘿，师父你看前面有个小孩，咱们也不知道你说的那个地方到底还有多久才能到达，要不我上去问问那个小孩该往哪边走吧，你看这个地方有两个分岔的小路。”
    孙悟空指了指前面那一个蹲在地上的小孩子，说出了这样一句话。
    听到孙悟空这样说之后，叶云阳自然是点了点头。
    他只知道接下来要去的地方叫什么名字，但是并不知道路程。
    如今走到了一个分岔路口，好在有这一个小孩在这里观看蚂蚁搬家，这样的话就可以问这个小孩，询问一下他们接下来该走哪一条路了。
    “小孩！问你几个问题，你知不知道宝象国怎么走？”
    这个孙悟空平日里没少吓唬人，如今在见到这一个小孩子的时候，居然连招呼都没打直接凑上去，来到这个小孩子的旁边张开嘴，就向这个小孩子询问。
    原本这个小孩子正在仔细的观看蚂蚁搬家，聚精会神的样子，很是让人觉得可爱。
    可是如今被孙悟空这样一打断，这个小孩子很显然有些生气。
    直接站起了身子，但是在见到孙悟空的长相之后，顿时吓得惊声尖叫起来，刚才那一股猛地站起身子的气势顿时全然没有了。
    “妖怪呀，妖怪呀，妈妈这个地方有妖怪呀！”
    孙悟空路还没有打听出来，就直接把这个小孩给吓得，撒丫子一溜烟的就往其中一条小路上跑去。
    见到这一幕孙悟空顿时觉得哑口无言，而周围的猪八戒和沙僧见到这种情况，也是顿时哈哈大笑。
    “猴哥你还光知道说我呢，也不看看你自己怎么着一个小孩见着你，你都吓得撒丫子乱跑了。”
    见到这一个小孩子跑远了之后，猪八戒不由得笑着对着孙悟空说出了这样一句话。
    听见猪八戒这样说孙悟空顿时觉得有点没有面子，显然他也没有料到，这样一个小孩子居然还敢对于自己的样貌产生这么大的偏见和误解。
    听到猪八戒这样说，孙悟空顿时觉得气不打一出来只能给了猪八戒一拳头。
    “我说你这个呆子就别在这里笑来笑去的了，这个小孩子看到你的样貌肯定会更加的害怕，你还有脸说我呢。”
    没想到平白无故的接受孙悟空打了他这样一拳，猪八戒顿时觉得有些无语，自己这一个平平常常的吃瓜群众居然还挨了打。

 第二百一十九章 教训

    “我说你们这几个就别在这里贫嘴了，你看那个小孩子都快要跑远了，更何况咱们这荒郊野外的，再要去寻找其他的人，那可就太麻烦了，你们还是赶紧去把那个小孩子给拦住，问问他我们所要去的地方到底应该怎么走吧。”
    见到他们这几个人，这样一副样子，叶云阳心中顿时觉得无奈，随后便说了这样一句话。
    听到叶云阳这样说后，猪八戒也就反映了过来，随后他便走上前去，直接拦在了这一个孩子的面前。
    这一个小孩子原本想要哭着离开的，但是却被猪八戒一个瞬移给拦在了面前，顿时吓得哇哇大叫，朝着叶云阳他们这边再一次飞速跑了过来。
    而此时此刻沙僧和孙悟空也就见了这一个机会，揽在了这一个小孩子的面前，紧接着这一个小孩子，便被他们三个人给团团围住。
    叶云阳也是顺势来到了小孩子的身边，小孩子一件自己今天算是跑不掉了，只能够坐在原地哇哇乱哭，生怕这几个妖怪把自己给吃了。
    “好了好了，小屁孩你别哭了，我们几个并没有什么恶意，更不是什么妖怪了，拦住你呢，也只不过是想问你几个问题罢了告诉我们这几个问题，我就自然会把你放回去。”
    听到这小孩子实在是哭的如此绝望，叶云阳这才无奈的说出了这样一句话。
    听到叶云阳这样说以后，这个小孩正在缓缓的放下的时候，目光打量了他们这几个人一眼。
    在确定了他们这几个人并没有什么恶意之后，这一个小孩子这才慢慢的停下了哭声。
    不过话说回来，这个小孩子脸色由阴转晴转变的倒是也快，看来刚才的哭声估计也是装出来的。
    “我说你们这几个人长得这么奇奇怪怪的拦住我干什么？”
    “我劝你们最好还是赶紧把我给放了，我还要回家去找我妈呢，如果我要是跑出来的话，我妈肯定会觉得十分的生气。”
    看来这个小孩子倒是并不害怕他们了。
    紧接着听到这个小孩子这样说之后，猪八戒倒是把双手往自己的胸前这样一盘。
    把目光转到了这个小孩子的面前，挑了挑自己的眉毛。
    “我说你这个小孩子刚才见了我们还跑，那现在转眼之间就成了这样一副样子了，我可是跟你说，我们才不会让你轻易的回去，还没有告诉我们保笑过到底走哪一条路呢，连路都没告诉我们，就像轻而易举的让我们把你给放回去，唉，我告诉你你想的美。”
    听到猪八戒这样说这一个小孩子顿时觉得有些生气了。
    或许是看出他们其实并不是坏人，因此这一个小孩子的胆子也就愈发大了起来，直接伸出手揪了一下猪八戒的耳朵。
    由于刚才猪八戒跟小孩子说话的时候是弯着腰说话的，因此就这样轻而易举的背着一个小孩子揪了揪耳朵。
    顿时猪八戒疼得嗷嗷大叫起来。
    见到这一幕，周围的其他人也都纷纷笑了起来，这一个小孩子这才告诉了他们，如何才能够去宝象国，并且还给他们指了详细的道路。
    “好了，现在我告诉你们道路了，不过话说你来我们宝象国干什么呀？我们这里并没有什么好玩的地方，相反我们这里还挺可怕的呢。”
    听到小孩子这样说猪八戒表示并不相信。
    叶云阳对这个小孩子觉得有些好奇。
    “你叫什么名字呀？如果可以的话，不如就由你带我们来到这一个宝象国吧，要是你带我们去宝象国的话，我们请你吃大餐，你觉得怎么样？”
    见到叶云阳这样说的这一个小孩子，很显然十分怀疑叶云阳所说的话语。
    紧接着他便打量的叶云阳一下，随后嘴角挂起了一个不屑的笑容，很显然对于叶云阳所说的话，心中觉得十分的好玩。
    “你先别说带我去吃好吃的了，你看你们这几个身上穿的这衣服很好看的样子，在见你们现在这一身行头，一看就不像有钱人的样子。来我们宝象国到底是来干什么的？”
    没想到这一个小孩子居然这么瞧不起他们，这都是让叶云阳他们觉得有些哑口无言。
    不过话又说回来，童言无忌，因此叶云阳他们这些也并没有太过于在意，只是把目光转到了这个小孩子这边。
    等待着小孩子给他们答案，见到他们这几个人，这样一副样子，小孩子也只能够无奈的叹了一口气，紧接着把目光转到了他们的身上。
    “我的名字叫阿南，你们叫我阿南就可以了，当然要是想来我们宝象国的话，我也可以带你们去。确实如同我所说的那样没有什么好玩的，应该是饿了一段时间了吧，跟我一块回家吧我妈妈人还很好。”
    听到终于可以吃饭，猪八戒顿时两眼放光，原本他们只不过是哄一哄着一个小孩子，想让这个小孩子带他们去宝象国而已。
    可是现如今这个小孩子居然说还要请他们吃东西，这对于猪八戒来说自然是非常好的。
    因此，猪八戒也是在第一时间就带着这个小孩子往前方走去，这一路上他们几个人有说有笑。
    小孩子唱歌非常的好听，因此也是为他们几个人唱起了一些宝象国的歌谣。
    听了这个小孩子这样唱歌，叶云阳顿时觉得心情也就开心了起来。
    这一路上的舟车扰劳顿让叶云阳心中觉得实在是烦躁，而且觉得实在是枯燥无味。
    虽然说有几个人陪着他，可是说到底叶云阳也不是那么喜欢平常生活的人，因此在遇到这个小孩子之后，这才给这。
    路上多多少少带来了一点乐趣，这一点也让叶云阳心中觉得十分的高兴。
    “咱们走了这么久，可终于有人愿意带咱们去吃好吃的了，我说小屁孩你家里有没有什么鱼肉之类的东西，如果有的话不如就全部都拿出来招待我们吧，当然我们也不会白白的吃的，等我们有钱了一定会还给你们，不过这都是以后的事情了。”

 第二百二十章 阿南

    “我说你这个人长得跟猪一样，没想到说起话来也猪头猪脑的，而且看你这副样子应该能吃不少的粮食吧。”
    小孩眨眨眼睛继续说着。
    “什么大鱼大肉的东西，我家里倒是没有，只不过白面馒头倒是有挺多的，不过话又说回来，你们这些修行的人应该不能够吃大鱼大肉吧，我看那些和尚都不怎么吃鱼和肉的。”
    听到这个小男孩这样说，猪八戒顿时觉得一阵语塞 。
    听到这个小男孩这样说却只是耸了耸肩。
    他们这些出家之人虽然确实是有很多的禁忌，只不过对于叶云阳来说，这些禁忌叶云阳只是把他们全部都当耳旁风罢了，根本就不会放在心上。
    “这些禁忌确实是存在的，只不过对于我来说却根本就没有多大的意思，我也根本就不会被这些规矩所束缚。”
    “哦，对了阿南你们宝象国还有没有什么好玩的地方，如果有的话我们去玩几天。”
    这一路上走去的时候，由于猪八戒他们这几个人一直在叽叽喳喳。
    到最后直接把小阿南给说的烦了，小阿南把目光转向他们说只带叶云阳自己一个人去，其余的人都不让跟着过来见到这一种情况。
    猪八戒他们虽然心中觉得很是不服气，可是眼下也只能够对着小阿南道歉。
    “好了好了，小屁孩儿，你就别计较了，还是把我们都一块儿带着吧。”
    紧接着面对着，他说出了这样一句话之后。
    小阿南却根本就没有把猪八戒的这句话放在心里，而是指名道姓的要跟叶云阳一块回去。
    见到这一幕，叶云阳也只能够无奈紧接着边上。
    其他的人不说话，最后他便带着小阿南来到了一旁询问小阿南家里的情况。
    “你为什么不让她们跟你一块回去？
    其实他们也就只是嘴上说着玩罢了，心里也没有那样想，你不要觉得他们都是坏人。
    他们跟我一块来的全部都是挺好的人，我们是去西天取经的，所以说我们也根本就不会伤害你们。”
    听到叶云阳这样说小阿南脸上却显出一副忧心忡忡的心思，显然不像是这个年纪小孩子脸上该有的神色。
    见到小阿南这样一副样子，叶云阳觉得有些奇怪，便向小安南询问到底发生了什么事。
    “怎么了这是， 脸上这样一副神色，难不成是在你们宝象国发生了什么事吗？
    如果发生了什么事的话可以跟我说一下，如果我们能帮你解决，就顺便帮你给解决了。”
    见到叶云阳把话说到了这种地步，阿南这才抬头看了叶云阳一眼。
    紧接着似乎是欲言又止，但是想了一会儿，最终还是对叶云阳开口。
    “其实说实话，我还是不愿意你们来到宝象国的。
    毕竟宝象国没有什么大事，但是还是有一些小的事情，所以说你们来到这里可能会遇到一些麻烦。
    如果可以的话，不如就在我们家里吃一顿饭之后就立刻启程前往下一座城吧。”
    阿南看起来并不像是表面上看起来的那么幼稚，因此再说出这样一句话之后，叶云阳心中也是觉得有些惊讶，为什么阿南要这样说呢？
    叶云阳心中并不明白，只不过阿南接下来说的话，却让叶云阳心中仿佛悬起了一块大石头。
    “我跟你说我们的国家里有妖怪，虽然我也不知道你到底是真的高僧还是假的高僧，但是我们国家里这些妖怪可不是平常的妖怪。
    来了很多的和尚和道士都没有抓住这些妖怪，所以说你们来这里很有可能也会被妖怪针对。”
    听到小阿南这样说，叶云阳心中顿时来了好奇心。
    小阿南，越是这样说，叶云阳就更加的好奇，到底是什么妖怪才能在这个国家里如此的横行霸道。
    因此听到阿南这样一句话之后，叶云阳心中也是愈发觉得有意思起来。
    越是这样叶云阳就越是想要去探索一番，见到叶云阳脸上的表情，并没有流露出惊恐的神色，反而觉得这个地方非常的有意思。
    阿南心中也不由得一阵无语。
    “我没有在跟你开玩笑，我们国王的女儿都被抓走了，而且那一个妖怪的法力十分的强大，所以说你们来到这里，那一个妖怪一定会有所察觉。
    你们吃了饭就赶紧离开吧，我是真的不希望你们出事，看你们几个虽然长得都奇奇怪怪的，但是好像是好人。”
    小阿南这也是真心的为叶云阳他们这些好，叶云阳心中自然是知道，因此在听到小安南对自己这样说之后，叶云阳也是笑了笑，并没有再对小安南说其他的话语。
    紧接着，他便把目光转到了自己的伙伴们那边，此时此刻的孙悟空，他们这些人依旧待在原地，不知道叶云阳这边到底在说些什么，紧接着叶云阳就把目光重新转回到小阿南的脸上。
    “这样吧，你带我们去皇宫之中，我们倒是挺想会一会这一个妖怪的，看看他到底是何方神圣，如果要是能够把这个妖怪给抓住杀了的话，我们会不会获得很多的悬赏金？”
    没想到叶云阳居然还会有这样的想法，这段时把阿南给吓了一大跳。
    阿南听见叶云阳这样说顿时把目光往四周看了看，确定那个妖怪没有在附近之后，这才把目光转到了叶云阳这一边。
    眼神中顿时流露出惊讶的神色，似乎不敢相信叶云阳刚才所说的话，是他心中真正所想的。
    “你是不是疯了？我刚才不是跟你说过了吗？那一个妖怪非常的厉害，如果你要是去找这一个妖怪的麻烦，那你铁定是吃不了兜着走，这一条命都会给搭进去，你还是不要再故意找事了，说什么悬赏金之类的有倒是有，可是谁又去真正的敢招惹那一个妖怪呢？”
    阿南这样说叶云阳心中顿时来了兴致，只要杀了这一个妖怪，那就有悬赏金他们在接下来的路上也就不愁吃不愁喝了。
    因此叶云阳也是立刻转过了头，高兴的招呼跟自己一块儿前来的这些人。
    “乖徒儿，你们快过来呀，只要把前面宝象国里面的妖怪杀了，咱们就有钱吃饭了。”

 第二百二十一章 告示

    小阿南显然也没有想到，叶云阳居然会对着他的徒弟们说出这样一句话。
    显然叶云阳还不知道这个妖怪到底有多么的厉害，像阿南心中这样想着。
    不过叶云阳他们这些人看起来也绝非等闲之辈，既然叶云阳愿意打这个些妖怪，那就让叶云阳去吧，因此小阿南也就没有再继续阻止叶云阳。
    “如果你们非要去杀那个妖怪的话，那我倒是给你们个忠告，尽量不要跟那个妖怪正面打。
    我觉得你们正面打应该打不过他的，所以说你们要是想去的话，多多注意自己的安全吧，其他的话我也就不怎么说了。”
    没想到这个小孩子人小鬼大，还能够说出这样的话语，这倒是让叶云阳心中觉得有些惊讶
    只不过既然小阿南这样跟他们说了，叶云阳自然也是点了点头没有再说，其他的话紧接着孙悟空和猪八戒走了过来见到他们两个人。
    脸上这一副这样的神色，心中觉得有些好奇，在听到叶云阳刚才跟他说的话之后，猪八戒顿时两眼放光，什么打妖怪就能够免费蹭一顿饭。
    而且还是国王的饭，那简直就是一个非常好的差事啊，想到这里，猪八戒立刻凑到两个人的面前，一副着急忙慌的模样。
    “他们还在等什么呢？赶紧去吧，我老猪已经迫不及待的想要吃好东西了，不就是一个破妖怪吗？要是铲出这个妖怪有什么难的，走吧走吧，不要在这里继续磨叽了。”
    说完这话，猪八戒便立刻往前方走去。
    由于刚才的时候小阿南已经给他们指明了道路，所以说再见到猪八戒走过去之后，孙悟空也是急忙的跟上了猪八戒的步伐。
    见到这一幕，叶云阳就把目光转到了小阿南的脸上，紧接着对着他笑了笑，并且伸出手摸了摸小阿南的头。
    “放心吧，你们国家里的这个妖怪，我们几个一定会帮你们铲除掉的。
    只不过你们的国王真的会悬赏这么多的钱来要求我们帮你们铲除妖怪吗？
    如果你们的国王是真心实意想要给钱的话，那这一个妖怪我们自然是不会轻易的放过他。”
    其实在叶云阳的脑子里面想着的全部都是免费蹭一顿饭而已。
    在听到叶云阳这样说之后，在一旁的小阿南紧接着便点了点头，毕竟这一个告示在他们的城中已经悬赏了很久了，但是却始终没有一个人真正的成功。
    见到他们这几个人，如此嚣张的就往城中的方向走去了。
    在一旁的小阿南也只能够看着他们这一副朝气茫茫的样子。
    紧接着小阿南，便无奈地摇了摇头，随后便跟随在他们的身后，几个人一块往城里的方向走过去。
    就在进入城之后，叶云阳他们发现城里却并没有像想象之中那么多的人。
    只不过城中却有熙熙攘攘的两三个人见到这一幕，猪八戒和孙悟空立刻走上去，想要询问皇宫的宫殿在哪里。
    可是当他们走上去这些周围的行人见到他们的样貌之后，却都纷纷吓得把手中的菜篮子一丢。
    紧接着四下里边逃得无影无踪，并且口中还大喊着妖怪，没有想到自己的相貌，居然在城中能够引起这么大的轩然波动。
    猪八戒和孙悟空眼神中都写满了无奈，他们这样一副样子，叶云阳其中也觉得没有办法，毕竟这现实情况摆在这里，他们的样貌确实是比较丑陋。
    “看来这件事情还是只能靠沙师弟，还有你去了，师傅就交给你们了。”
    叶云阳自然是知道这件事情只能够交给自己。
    叶云阳向四周看了看，跟沙僧两个人，询问了一下这周围的人，关于这座城的情况。
    原来是国王的女儿在很长一段很久之前就已经被这个妖怪给劫走了，所以说国王才会下令颁布这样一个告示。
    “没想到这个国家的国王居然还能够把告的告示在这个地方贴这么久，只不过看来这个国家也没有什么厉害的人嘛，连这样一个妖怪都阐述不了，我对这个妖怪倒是没有多大的兴趣。”
    叶云阳自然是知道，在这个妖怪和国王的女儿之间到底发生了什么，也自然是知道这个国王的女儿是什么身份。
    他跟一个黄鼠狼成亲这门事，那可都是两厢情愿的，因此在面对这样一种情况时，叶云阳也是不想拆散他们。
    其实他想要做的只是去皇宫之中蹭一顿饭就仅此而已，可是就在这个时候脑海中的系统提示音却突然响了起来。
    “钉钉系统提示此任务必须完成，如不完成将会扣除十积分。”
    没想到自己脑海中的系统提示音居然对自己说了这样一句话，这顿是让叶云阳心中觉得十分的，无语不就是这一门亲事吗。
    这对于他们两个来说也不是什么大事，怎么就这么麻烦呢？
    这样想着叶云阳也只能够无奈的叹了一口气。
    既然非要完成的话，那自己也就只能够尽快的完成了这一个任务很重要，毕竟这十积分可不是他轻而易举就能够赚来的。
    见到他们这几个人，这样一副样子，在一旁的小阿南，紧接着又把目光转到了叶云阳这边，随后便对着叶云阳开了口。
    “对了，我差点忘了跟你说了，我还有一件事想要提醒一下你，就是我之前曾经跟你说过，如果我们要是到达了这里，你必须要一切按照我行事，你这句话还记得吗。”
    听到小阿南对自己说出这样一句话，叶云阳心中顿时觉得十分的无语，刚才在路上的时候也没听见小阿南这样跟自己说呀。
    虽然小阿南没跟自己说，那自己为什么要按照他所说的一切来做事呢？
    紧接着叶云阳便摇了摇头见叶云阳这样一副样子，小阿南直接拉着叶云阳的手，随后又让周围的那几个人紧紧的跟随。
    叶云阳便在小阿南的带领下和自己的徒弟们来到了小阿南的家中。
    小阿南的家中，说实话很是破旧，而且是在一个偏僻的山脚下面。
    在这山脚下面，用一个木栏杆围着一个小小的房子，见他们这几个人过来之后，母亲顿时大惊失色。

 第二百二十二章 不就是为了蹭吃蹭喝吗？

    “我的儿这几个人到底是谁？怎么看起来长得跟妖怪一样，为什么要把他们带到我们的家里？”
    这个母亲一看已经年事已大，而且十分的年老。
    见到叶云阳，他们自然是害怕得不敢说话，听见自己的母亲这样询问，在一旁的小阿南紧接着便笑着对母亲开了口，让母亲放下心来，不要害怕他们几个人。
    “妈妈你不用害怕他们几个人他们几个都不是坏人，而且他们是来帮着我们宝象国来抓妖怪的，得看他们几个人长得这个模样，但是实际上他们都很厉害，而且都是去往西天拜佛求经的能人呢。”
    听见自己的儿子对自己这样说这一个当母亲的，这才稍微的放下心来。
    只不过警惕的目光一直在他们的身上上上下下的打量。
    显然不敢相信这几个长得奇奇怪怪的人，居然就是自己儿子口中那些法力高强的道士。
    听见小男孩儿这样替自己辩解，孙悟空也是凑上前去紧接着对着这一个年迈的老母亲展露出一个大大的笑容。
    原本是想表示一下自己的态度和自己和蔼可亲的样子。
    但是没想到这个老母亲却被孙悟空这突如其来的动作给吓了一大跳，当即拉着小阿南转身走进了屋子里。
    “我看这个当母亲的可真是和他儿子一样，两个人都是瞧不起我们的，而且根本就不把我们放在心上。
    既然这样的话，我们为什么还要来帮着这个宝象国来降服妖怪呢？
    想到这里我老猪心中就觉得生气！”
    听到自己的二徒弟这样说叶云阳心中觉得有些无奈，只能够叹了一口气。
    他们来到宝象国，一开始的目的就不是为了降服妖怪，而是为了来这里蹭吃蹭喝，这也是他们来到这里最初的目的。
    没想到才短短的一段时间，猪八戒居然就把这一个目的给忘了。
    “我说八戒，难道你忘了咱们来这的真正目的了吗？
    那不就是为了斩杀妖魔到最后去皇宫中蹭吃蹭喝吗？
    而且说不定那个宝象国的女儿是一个美若天仙的美女。
    到时候你不仅能够吃到美味佳肴，还能够拿到很多的赏金，而且还能够看到美女，这不是一箭三雕吗？你说对吧？”
    叶云阳说这些话也只是为了故意激励猪八戒而已。
    果然在听到叶云阳这样说之后，猪八戒的眼神中立刻流露出了一丝贪婪的神色，紧接着他便把目光转到了叶云阳这边。
    对着他展露出一个大大的笑容，随后脸上也流露出一丝憨厚的笑。
    “师父，你这样说我老朱觉得心里舒坦多了，哦，对了小孩你家里有没有什么好吃的，赶紧拿出来招待一下我们，等我们杀了妖怪拿到了赏金，定然不会忘记你。”
    猪八戒这番话自然是对小阿南说的，小阿南听到猪八戒这样询问之后，便跟自己的母亲说了两句话。
    母亲见了他们这样一副样子，心中也是觉得有些可怜。
    因为他们师徒几个一看就已经好几天没吃东西了，随后母亲便转身走进了厨房，为他们去做饭。
    而在做饭的空当，猪八戒和孙悟空两个人又吵起来了，他们两个人经常吵架，而且一旦要是吵起来的话，基本上是谁也不服谁。
    小阿南则一直坐在一旁见到他们两个人吵架的样子，心中觉得十分的滑稽，不由得拍手哈哈大笑了起来。
    “猴哥我跟你说，要不是你吃了太上老君那么多的仙丹，而且还在太上老君的炉子里练就了火眼金睛，而且如果没有东海龙王那一个如意金箍棒加身的话，你说不定真的不是我的对手，不要觉得你现在很厉害。”
    猪八戒说出的这番话语里自然是写了满满的不服气。
    听到猪八戒这样说，孙悟空顿时更加生气了，直接把自己的如意金箍棒给丢到了一旁，同时关闭了自己的火眼金睛，把目光转到了猪八戒这边眯了眯眼睛，紧接着便冷笑道。
    “好啊，你个呆子，你真觉得你自己很厉害了是吧？
    来来来，今天就来比划比划，我看看到底是你厉害还是我厉害，当然我不会用我的如意金箍棒，你却可以用你的九齿钉耙，今天我就要让你来知道什么叫真正的厉害和美猴王！”
    见到自己的两个徒弟，居然现在在这个地方马上就要打起来了，他这个当师傅的心中顿时觉得一阵无语。
    在一旁的小阿南见到这一幕以后，顿时拍手叫好，要知道对于他们这种没见过世面的小孩子来说。
    能够见到这两个奇形怪状的人，想要较量一场，那自然是再好不过的，那简直是比看了马戏团里的马戏表演要好一千倍一万倍。
    见到这一幕之后，叶云阳为了不让两个人教坏小孩子，自然是走到两个人的面前见两个人心中还是有点不太服气，随后叶云阳编提出了一个中和的办法。
    “这样吧，你们两个人都是我的徒弟，如果要是想要单挑的话，那不如就先合起伙来跟我打一架。
    如果你们要是打得过我了，那你们就可以再单挑，如果要是打不过我的话，那你们就乖乖的不要给我惹事生非，你们觉得怎么样？”
    听到自己的师傅说出了这样一句话之后，他们两个人对视了一眼，紧接着，两人都羞愧的低下了头去。
    以两个人的能力自然不会是叶云阳的对手，因此两个人对自己的实力是什么样子还是很清楚的。
    “对没错，我亲眼看到那些奇形怪状的人就在这边！看到没，他们还在院子里坐着聊天呢！”
    就在这个时候旁边突然响起了一个声音，紧接着这些嘈杂的声音，由远及近，原来是一些官兵来到了这里，为他们指路的，是一个农民，这农民正是他们在路上遇到的一个人。
    没想到这个人居然反手就把他们跟官兵给举报了。
    见到这一幕，叶云阳顿时气得气不打一出来，可是转眼之间，官兵已经来到了他们的面前，已经把他们给团团围住了。

 第二百二十三章 降妖除魔

    “你们到底是什么人？为什么突然闯入他们的宝象国！你来他们这里到底是想要干什么的？赶紧如实交代，否则的话就把你们的头给砍下来！”
    这些官兵看起来也不是什么善茬，直接把他们围住了之后，不管三七二十一，就是对他们进行这样一番询问。
    听见这个官兵这样说叶云阳直接，被他们给问的懵了，只不过旁边的那一个农民此时此刻脸上却流露出得意洋洋的神情，想都不用想，举报了，这样一群人。
    这一个农民肯定就要领到江上了，等反应过来之后，明晃晃的刀已经架在了他们的脖子上，只不过这些刀架在他们的脖子上。
    对他们来说根本就没有任何的震慑力，而且孙悟空和猪八戒他们也都是十分的坦然自若。
    见到这一幕，叶云阳不由得对这些士兵笑了笑，同时狠狠的白了那一个举报他们的农民一眼。
    “他们是什么人，看他们这副打扮就能够看出来，他们就不是普通人吧。
    哦对了，他们是从东土大唐而来去往西天拜佛求经的，这一路上斩妖除魔也是杀了不少的妖怪。
    听闻你们宝象国有一个妖怪把国王的女儿给劫走了，这件事是真的吗？”
    明知故问，但这个士兵听到他们这几个人说，他们能够制服那一个妖怪之后，脸上还是流露出半信半疑的神色。
    只不过见他们脸上的表情似乎并不像是在说谎，再加上他们这几个人的装束十分的怪异，这些士兵只是面面相觑。
    紧接着，又把目光转到了他们这边，很显然是想要说些什么。
    见到这些士兵脸上惊讶的神色之后，叶云阳他们又屏住了嘴巴没有在说些什么，期待着这些士兵给予他们想要的回答。
    为首的那一个士兵，见她们这样一副样子，直接大手一挥。
    既然他们来到这个国家说是来为了斩妖除魔的，那自然是可以。
    如今就有一个妖魔鬼怪需要除掉，国王的女儿被那一个鬼怪给抓走了。
    现在国王着急如焚，召集天下所有的能人异士来除掉那一个妖怪，把自己的女儿给救回来。
    刚好这四个人说自己能够斩妖除魔，所以叶云阳也想向他们证明一下自己的能力，再加上现在他们已经进入了这个国家的境内，当务之急就是找到国王，然后把国王的女儿给救出来，因此这也是叶云阳自己内心想法。
    这些士兵，随后便带着叶云阳他们几个人一块来到了皇宫之中。
    皇宫中亭台楼阁都十分的雍容华贵，可以看出其实这个国家还是比较富饶的，这一路上也没有见到什么大灾大难。
    他们走到门口的时候，门口的一队士兵把这些人给拦了下来。
    紧接着把向我带着她们回来的士兵询问叶云阳他们是干什么的，带他们回来的那个士兵随后便回答，叶云阳他们是来斩妖除魔的。
    听到士兵这样说之后，这几个士兵的脸上都流露出惊讶的神色，随后把目光转向了叶云阳他们，上下打量着他们。
    “你没有搞错吧，就凭这几个人，你看看他们身上这一副打扮一看就奇形怪状的，凭他们能够斩妖除魔，你该不会是想要悬赏金想疯了吧？
    这几个人从哪里来就给我滚回哪里去吧，不要让我再赶第二次国王现在正烦着呢。”
    随后眼前的这一个人便直接伸出手挥了挥，打断了叶云阳他们接下来想要说的话语，就想要把叶云阳他们给赶走。
    见到这一幕猪八戒心中自然是不乐意，他立刻挡在叶云阳的面前，把目光对着这几个瞧不起人的士兵。
    紧接着挺着个大肚子，伸出手指着他们的鼻子，破口大骂。
    “我说你们这些普通的凡人最好不要不识抬举，我们说有这个能力，那就是肯定有这个能力，你可别耽误了大事。
    如果你要是耽误了大事导致国王的女儿出什么事的话，那我可就会向皇上奏明，你耽误了这个国家的前途，同时你这又是欺君之罪。”
    没想到猪八戒还能够有朝一日说出如此带有逻辑性的话语，这不由得让在一旁的孙悟空和叶云阳心生感慨。
    而猪八戒之所以这样说，也是因为自己体内的小宇宙爆发，爆发了洪荒之力。
    当然这爆发洪荒之力的原因，自然就是因为现在的他饿极了，十分迫切的想要吃到东西。
    叶云阳曾经答应过他，只要解决了这城里的妖怪，便能够得到悬赏金，还有美女，美味佳肴更是多的数不胜数。
    因此猪八戒才能够这样口若悬河，直接把这个士兵给说的一句话都没有。
    可是即便是如此，这个士兵也不会轻易的放他们过去，因为猪八戒直接触怒了这士兵身上的逆鳞，紧接着这士兵。
    便粗暴的想要带着自己的手下驱赶猪八戒他们离开，见到这种情况，叶云阳只能无奈的叹了一口气。
    看来这些人还是敬酒不吃吃罚酒啊，那就有必要给他们一点颜色瞧一瞧了。
    随后叶云阳便直接打了一个响指，从自己的系统面板中拉出了一个技能。
    转眼之间这几个士兵眼前有开阔的大路转，变成了一片阴涔涔的地方。
    见到自己的眼前，突然所有的人都消失，而且周围的人也全部都远离了之后，这几个士兵顿时觉得有些奇怪，这是怎么回事。
    刚刚明明还在城门那个地方阻拦这些奇怪的人进去，现如今怎么突然身处这样一个陌生之地，而且这里看起来阴森森的非常的恐怖。
    见到这一幕，周围的这些士兵，顿时把目光转到了自己带头的老大身上，显然不知道这一切到底发生了什么事。
    “老大咱们现在是在哪儿？刚才的时候如果我没记错的话，我们不是在那里阻拦那些人进城吗？现在这个地方又是什么地方，咱们怎么这么多人都来了？”
    手下们也是纷纷不知道该如何是好。面对这种情况，这个老大也是第一次遇到。

 第二百二十四章 障眼法

    “兄弟们不要慌这个地方，只不过是那一个妖怪使得障眼法罢了。
    他就是害怕我们不把它放进去，所以就使这些障眼法来吓唬我们这些障眼法，我到已经看破他的套路，现在我们在这个地方还算是比较安全。”
    其实面对这种情况，他这个当队长的也不知道该如何是好，可是自己的兄弟们现如今都在自己的身旁，而且还纷纷想要让自己拿定主意。
    如果面对这种情况，自己最先害怕倒下的话，那自己的这些兄弟们估计就会彻底的人心涣散，就再也没有人相信他了。
    所以说这番话时，这个队长也是壮起胆子，大着胆子才敢这样说的。
    听听队长这样说周围的兄弟们也都是纷纷点了点头，毕竟自己的队长给了他们正确的信心，因此他们这些人也就跟随着队长一路往前方走过去。
    继续往前方行，走过去时发现街边的那些房子渐渐的消失不见，出现在他们眼前的居然是一条黑幽幽的林间小道。
    见到这一幕，周围的这些官兵纷纷不敢再次往前方走了，因为大家都不知道前方的这个森林里到底会发生什么样的事情。
    而这一个为首的队长也是显然意识到了事情有些不太对劲，如果是那个人给他们设置的障眼法。
    估计现在走一段距离应该就能够破解吧，为什么这么长一段时间还是没有破解这一个障眼法呢？
    想到这里这个队长心中觉得有点焦虑。
    现在这种情况到底该如何是好，周围的兄弟们也是见队长，有些拿不定主意一时之间开始一轮纷纷。
    “队长，现在这种情况我们应该怎么办啊？
    如果要是再不能够走出去的话，恐怕我们所有的人都会被困在这个地方了，如果我们要是真的被困在这里，永远都出不去了，那应该如何是好啊？”
    很显然眼前的这种情况让他们心中都觉得很是无奈，而这个当队长的也不知道应该怎么办才行，随即他便把目光转到了自己的队员身上，对着他们开了口。
    “其实这种情况我也没有遇到过，我怀疑就是那一个妖怪给我们设置下的障眼法。
    不过大家不用担心，我们现在必须结伴前行，这样的话就不用担心会出什么事，如果有什么事，大家也可以在第一时间彼此有一个照应好了，大家继续往前方行进吧。”
    就在她们往前方准备继续往前走的时候，身后突然传出来了一阵脚步声，所有的人都警惕的转过了身子。
    发现出现在他们身后的居然是叶云阳，而此时此刻的叶云阳脸上正洋溢着灿烂的笑容，跟随在他们的身后。
    似乎是对于他们这一个境遇，心中觉得十分的有趣。
    见到叶云阳之后，队长的脸色顿时大变，直接拔起了手中的刀，想要给叶云阳来一刀。
    毕竟让她们进入这种局面的明显就是叶云阳可是在这个刀即将要砍到叶云阳的时候，叶云阳却没有躲开，反而是微微一笑。
    把目光转到了这一个队长的身上，说出来的话，让队长立刻停下了自己手中即将要砍下去的刀。
    “怎么样，难不成你还想要用这个刀来砍我不成？
    如果要是真的把我给砍了，那你们可就永远都出不去这里了，如果你要是想砍我的话，那可要三思而后行哦。”
    听到叶云阳这个不要脸的，居然说出了这样的话语，这个队长顿时气得气不打一处来。
    毕竟现在的叶云阳角确实是他们的救命稻草，可是没想到叶云阳居然都出现在了这种地方，这里到底是什么地方。
    这个队长心中是想的，也就这样问了，直截了当的把目光转向叶云阳这边对着他冷笑了一声。
    “你只不过是一个不知道在哪里修行来的修行士罢了，居然还敢在这个地方如此的放肆。
    你以为给我们设置了障眼法，我们就真的出不去了吗？少把你自己当一回事了！”
    说完这句话，这一个队长紧接着就带着自己的人继续往前方走去。
    见到这一幕，叶云阳不由得叹了一口气，看来这些人依旧是执迷不悟啊，处在这样一种境地了，还没有发现自己到底最需要的是什么。
    因此叶云阳也就再次打了一个响指，从前方欢欢走出来了，两个人影这两个人影显然就是这些人的曙光，随后他便疯了，一般地往前方跑去。
    周围的这些人也纷纷跟随着队长一块往前方跑去，可是从这迷雾之中走出来的两个身影，等他们走近了之后，顿时惊讶的说不出话来。
    而这个队长也是在那里一句话也说不出来，因为此时此刻出现在他们眼前的这两个人，影已经把他们基本上都快要给吓傻了。
    出现的这两个人影不是别人，正是牛头和马面。
    “没想到这种时候居然还有活要来干了，唉，怎么这么多的人啊，难不成宝象国最近又是出了什么大事吗？居然有这么多的士兵。”
    牛头对着马面说出了这样一句话。
    听到牛头和马面这样说，这些宝象国的人顿时吓得转头就跑，跑到了叶云阳的身边，这才缓缓的停下了脚步。
    牛头和马面站在叶云阳的面前，对着叶云阳毕恭毕敬的行了一个礼。
    见到这个牛头和马面之后，叶云阳也就把目光转到了这些宝象国的士兵。
    脸上的神色变了变，紧接着便对着他们笑笑，似乎是在向他们询问，到底有没有理解自己所说话语的意思。
    “救命啊，救命啊，这是从哪里冒出来的银钗，难不成，我们这是到了阴曹地府了吗？”
    很显然，这一个队长明显也被吓得不轻，因此才会说出这样一句话，听到队长这样说叶云阳自然是点了点头，当然他们这也不是全都到了阴曹地府。
    叶云阳之所以这样说，我是把牛头马面找出来，也只不过是为了吓唬吓唬他们而已，没想到他们的胆子居然这么小。
    尤其是这个队长，表面上看着挺吓人的，可是实际上胆子却比这队伍里的任何人都胆小。

 第二百二十五章 面见国王

    只是仗着自己队长的身份，平日里胡作非为罢了，说到底还是一个任人拿捏的，软柿子在见到叶云阳点了点头之后，这个队长顿时吓得一屁股坐在地上。
    似乎不敢相信眼前这种情况是真的，可是此时此刻这两个身着怪异而且相貌怪异的人就站在面前。
    这也让这个队长不得不相信，缓了好长一会儿，队长这才回过神来，直接把目光转到了叶云阳这边，给叶云阳跪了下来，在地上对着叶云阳砰砰砰磕了三个响头。
    “大神饶命，大神饶命，是小的们有眼不识泰山，惹怒了大神，这才招致了杀神之祸大神，还求你把小的们救出这第一吧，小的们现在还年轻，家里也上有老下有小的还不想死在这里呀。”
    见到自己的队长，如今都跪下来求他们放过自己了，周围的这几个成员自然也是吓得不知道该如何是好，纷纷跪下来求叶云阳，救自己离开这种地方。
    而在一旁的牛头和马面见到她们这一种样子，心中也是觉得十分的无奈。
    同时他们也不知道叶云阳召集他们来到底是所谓什么事，紧接着叶云阳见他们这一副知错悔改的模样，叶云阳满意的点了点头。
    随后便把目光转向了牛头马面这一边，示意他们可以回去了。
    两个兄弟被召集出来，还没有干些什么事，就被叶云阳打发了回去这让牛头和马面心中觉得十分的无语，可是不过既然是叶云阳的命令。
    他们也不敢说些什么，只能够灰溜溜的离开了这里。
    见到这些东西全部都离开之后，这些人也都纷纷松了一口气。
    而刚才的时候还是对叶云阳一副高高在上的态度，现在却没有一个人再敢轻看叶云阳了。
    叶云阳见到自己心目中已经达到了想要的震慑，结果紧接着便直接大手一挥，所有的障眼法全部都消失不见，只剩下了眼前的城门。
    刚才他们就像是从鬼门关走了一趟似的，见到终于回来，所有的人都抱在一块喜极而泣，而这些守城的士兵自然是不敢怠慢。
    刚才已经见识到了叶云阳的本事也就知道了，叶云阳说不定真的具有能够打败和降服妖怪的能力，因此他们这些人也是纷纷带着叶云阳一块进了宫，觐见了国王。
    来到了皇宫之中，猪八戒和孙悟空他们这些人对皇宫都觉得十分的好奇，虽然沿途这一路上也遇到了不少皇宫宫殿。
    可是像宝象国这样雄伟壮观的宫殿，倒还真的是第一次见，因此他们这几个徒弟都对这个地方心中觉得十分的好奇。
    尤其是猪八戒在进入皇宫之后就东走走西停停，不时对着皇宫里路过的美女抛几个媚眼。
    这样倒也看起来逍遥自在，而此时此刻在皇宫的大殿之中终于等待了雨，期待已久的勇士的国王在面对叶云阳，他们几个人时也是立刻上了美酒佳肴。
    说是画家猪八戒和孙悟空刚刚进入宫中时这个国王，一度以为宫里面闯进来了妖怪，或者是说他在上悬赏的那一个告示，居然被妖怪的手下给找上门来了。
    难不成这是找上门来还要来揍自己一顿吗？
    可是在见到叶云阳他们来了，并且告诉了真实的来历之后。
    叶云阳他们也就简单的介绍了一下自己，尤其是叶云阳。
    虽然一直在那里沉默不语，但是猪八戒这个人却十分的会拍彩虹屁，把叶云阳给夸的天花乱坠，一时之间飘飘不知道所以然。
    没想到这个国王居然如此的大方，这也是让叶云阳没有想到的。
    不过在国王给他们备完美酒佳肴之后，他们大快朵颐了一番，国王紧接着便开门见山跟他们商量，如何才能救回自己女儿。
    “实不相瞒，我的女儿已经被那个妖怪给绑架去了很长一段时间了。
    无论如何我都想要把我的女儿给救出来，绝对不能够让那个妖怪继续再糟蹋我的女儿。
    她可是贵为一国的公主，如今这样传出去多么不好，无论代价是什么，或者是你们想要城池一或者是多少钱的赏金，我都可以给你们。”
    听到老国王这样着急的说出这样一番话之后，叶云阳不由得叹了一口气，如果要是让老黄知道自己女儿现在所过的是什么生活，估计应该会不知该如何评价吧。
    想到这里叶云阳就点了点头答应了下来，要帮助这个老国王国王，顿时激动的差点哭出了声
    “说实话我都已经等我的女儿回家等了很长一段时间了，如果我的女儿要是再不回家的话，我们与邻国的婚姻合约那就要取消了。
    这一次我不会再强迫女儿嫁给她不喜欢的人了，她喜欢的人现在还在等待着她。
    只要我的女儿开心和幸福，那他无论想干什么是想在哪里走走停停都没关系，我只想要女儿平安回来。”
    这是一个当父亲的父亲应该说出的话。
    既然国王有这样一个心愿，那我也就只能够帮他了结了，如果要是不完成的话，这个任务还会被扣十积分，可是如果要是完成的话，任务点虽然不知道能够加多少分，但是多多少少还是会加一些分的。
    因此再接下这一个案子之后，叶云阳也是把目光转到了自己的徒弟身上
    国王也知道叶云阳他们这几个人从东土大唐而来，自然是没什么地方居住，因此也就把他们留在了皇宫之中。
    给他们收拾出了一个料略显僻静的地方，以此来进行居住，来到这里之后。
    叶云阳就一直沉默不语，似乎不知道在干些什么。
    见到他这样一个样子之后，国王不由得也是叹了一口气，毕竟自己的部下是什么样子，他这个当国王的就算再清楚他也不会指指点点。
    他所希望的就是能够回到从前家家户户一片欣欣向荣的样子。
    可是自从那个妖怪出现之后，这里的一切就全部都报废了，那个妖怪说每个月都要上供一次童男童女，所以才能够保持村子里的和平和安定。

 第二百二十六章 悬赏白两

    “你不用害怕，我们他们这几个长得就是这样，虽然长得有点丑了点，但是在寻找妖怪和捉妖这一方面倒是比较有一副拿手好戏的，所以说即便是我们长这个样子，也不影响这些妖怪，害怕我们。”
    在听到叶云阳说出这样一句话之后，在一旁的国王也是尴尬的对着叶云阳笑了笑，他显然对于叶云阳所说的这些话与国王心中觉得有点不知道该如何是好。
    只不过现如今这样一种情况，也就只有把自己女儿的性命交给她们这些人了，紧接着国王，就听着自己手下的士兵在自己的耳边说了一些话 。
    随后国王再看他们的脸色和眼神是不由的都变了，显然不敢相信，刚才那些事情，就是他们这些人做出来的。
    随后国王又把目光转到了他们这几个人的脸上，脸上的神色已经由刚才的惊讶和惊恐转而变成了恭敬。
    “如果你们要是真的能够把我女儿给救出来的话，你们想要什么样的奖赏我都会给你们，当然外面张贴的那一张告示上面悬赏的黄金百两，我也会一个不落的全部都付给你们的，可是前提是你们必须要把我的女儿给救出来。”
    听到国王说，说了这样一句话之后，叶云阳也就打了一个哈欠，很显然对于国王不断重复的这一个话语，心中也是觉得有点无聊了，毕竟此时此刻叶云阳他们早已经摸清了。
    猪八戒和孙悟空两个人都已经准备收拾好，想要去把那个妖怪给彻底的捉回来了，毕竟现在这样一种情况，他们眼下当务之急就是想要尽快的把妖怪给捉拿回来。
    这样才能够前往下一个目的地。
    “当然在前往捉妖的这期间，在此之前我们还有一个小小的要求，不知道你能不能稍微的满足我们一下，如果不能满足我们的话，我们难从命啊。”
    此时此刻叶云阳不由得伸出手，揉了揉自己的肚子，他希望国王能够自己发现他们这几个人的不对之处，可是国王看起来似乎是比他想象中的要傻，因此叶云阳只能够咳嗽了两声。
    紧接着把目光转到了国王这边提点了国王一下。
    听到他这样说光的脸色有些惊讶，显然不知道该如何是好，紧接着把目光转到了叶云阳这边，不知道叶云阳所说的这话到底是什么意思？
    “不知道阁下所说的这话是什么意思，如果阁下要是有什么要求或者是想要做什么事情的话，只要是我能够帮得上忙的，我自然是赴汤蹈火，在所不辞。”
    没想到国王说到如今还是不明白他眼神中的意思，见到这一幕，叶云阳不由的伸出手扶了扶自己的额头，看来这个国王也是确实傻到了一定地步。
    否则不可能不明白他这番眨眼和揉肚子到底是什么意思。
    紧接着叶云阳变有点不太好意思的，对着国王开了口，听到男子这样说之后满脸奇怪的国王，这才突然之间像是开了窍一般恍然大悟，紧接着尴尬的对着叶云阳笑了笑。
    “原来是几位肚子饿了，如果我肚子饿了的话，那为什么不跟我早说呢？几位要是跟我早说的话，我就已经准备好晚宴来等待着你们了，来人啊，给这几位小兄弟备好酒好菜，让我设宴款待他们。”
    这个国王说话做事都是很大的收笔，因此在听到国王这样说之后，厨师立刻凑上前来答应了一声，便立刻起身又走了下去，就知道自己这么多时间以来终于可以吃上一顿热乎的饭了。
    这顿时让叶云阳心中觉得十分的高兴，就在这些饭菜上来之后，他们这些人酒足饭饱之际，这个国王把目光转到了叶云阳他们这几个人的脸上。
    看着桌子上被风卷残云耳光的一些食品，叶云阳不由的怀疑这些到底是不是人，或者是说，在他们的头巾下面装着的到底是什么东西？
    “没想到国王设宴招待我们居然如此的大方，既然这样的话，那我们要是在接下来的捉妖过程中，如果遇到什么事情的话，你们就不可以，接下来我们就要去捉妖了，当然了，我们希望能够得到你的配合，那就是尽量让人家家家户户都把门闭着，不要把门打开吧。”
    听到叶云阳又对着他说出了这样一个话语，紧接着国王也就下不了命令，让自己的手下立刻去城中张贴告示，告诉他们非有特殊的情况，坚决不能够出门，这个告示贴下去之后没多久。
    ，叶云阳准备去外面来解决那一个侧面妖狐的时候，突然眼前浮现出了一个流动少女，这个少女的面庞实在是很好看，因此在自己的眼前浮现出这样一个少女之后，叶云阳心中不由得有些大惊失色。
    这一个少女的突然出现也是让叶云阳心中觉得有些疑惑，紧接着叶云阳就把目光转到了这一个少女的眼前。
    这一个突然出现的少女很显然引起了叶云阳他们的好奇心，因此在见到这一个少女之后，叶云阳也是觉得有些惊讶，只不过这个少女突然出现。
    但说出的话却让叶云阳并没有惊讶到那里去，这一个少女见到他们这些人之后，紧接着别人跑到了他们这些人的眼前，随后便跟叶云阳笑了笑。
    “我刚才的时候听宫里的一些官兵说来了几个东土大唐来的和尚，所以说特意过来看看，原来就是你们啊，看起来奇形怪状的，不知道能不能把我姐姐给找回来呢？如果能够把我姐姐给找回来的话，那就再好不过了，关于奖励上这一块儿放心吧，我父亲自然会赐给你们的。”
    这一个少女说出了这样一句话之后，猪八戒他们这些人不由得也都是笑了笑，紧接着在场响起一阵哄堂大笑的声音，只不过这并没有影响他们几个对桌子上的狼吞的虎咽。
    吃完了之后也就该干活了，这一个小的少女也就没有再继续留在这里阻拦着他们接下来的道路。
    “如果你们能够把我姐姐救来，那既然是在好不过的。”

 第二百二十七章 轮不到你指手画脚

    这一个突然出现的少女倒是让他们心中觉得有些好玩，紧接着叶云阳就把目光转到了这个少女这边，对着他招了招手这个少女，见到这种情况以后，立刻走到了叶云阳的身旁，叶云阳便从自己的口袋中掏出了一把糖，递给着一个少女。
    这个少女见到这么多的糖，脸上的表情先是愣了一下，似乎在确定叶云阳会不会用这些东西害他。小姑娘的防害意识还是很强的。
    “放心吧，这个地方可是在皇宫，如果我要是害你的话，这里的人还不是要把我给大卸八块呀，这些糖也只不过是普通的方块糖罢了，你要是不吃的话，那我就自己一个人吃了。”
    见到这个小姑娘，居然有这么强的警惕心理，叶云阳也只能够无奈的说出了这样一句话，听到叶云阳这样说这个小姑娘这才放下了戒备心。
    紧接着便把糖给拿到了手中。拿起了糖之后似乎觉得有点害羞，紧接着把糖装到了自己的口袋里，转身跑着离开了这里。
    “这个小姑娘倒是挺有意思的。”
    看到这个小姑娘羞涩地捂着自己的脸跑离开之后，叶云阳不由得对着自己的徒弟说出了这样一句话，孙悟空见到叶云阳这一副表情之后也是笑了笑，刚才的这一个小姑娘确实挺有意思，只不过现在他们也只把这个小姑娘来这里的事情当做一个小插曲，紧接着他们又带着自己的空肚皮在这里大吃大喝起来。
    见到这么多的美味佳肴被摆上了桌子，被这几个人就这样狼吞虎咽，在一旁的国王看的眼睛都直了，他从来没有见过居然有如此不礼貌的人，对于这些美味佳肴居然直接下手抓，连筷子都不用的。
    也没有想到过，世界上居然有能够饿到这种地步的人，如今一见这可算是长了见识了，该不会这些人之所以想要去抓那一个妖怪。
    就是为了来自己这里大吃大喝的吧，想到这里皇上心中顿时觉得一阵不满意。
    “不知道各位能人异士什么时候才能够去做妖怪呢？现在吃了也吃饱了，喝也喝足了，如果要是再不去抓妖怪的话，那实在是有点说不过去了吧。”
    过去是见他们几个人的，吃相实在是太差，除了叶云阳之外，其余的三个人吃相实在是可怜，因此在一旁的李公公也对着他们说出了这样一句话，这番话语里多少带了一丝阴阳怪气，对他们的能力也很是否定。
    见到这一种情况之后，叶云阳无奈地耸了耸肩吧，李公公见他们这些人没有搭理自己的，紧接着便把目光转到了国王这边，悄悄的压低了声音凑在国王的耳朵旁。
    “我说皇上啊，你看她们这些人吃成了这样，而且还是这么没素质的，我看他们根本也不是什么厉害的人吧，居然这样吃东西，该不会就是一些江湖骗子吧，还有那些士兵说的那些根本就不足为信。”
    听到自己的手下得意的跟自己这样说之后，其实国王在心中也是有些半信半疑，对于他们这些人，国王也实在是不知道他们到底是真的还是假的有能力，而且现在看他们吃的这副样子完全就像是一个猪猡。
    因此国王心中也是打，心眼里怀疑，只不过现在他们这些人还没有施展自己的能力，国王也是不知道到底应该如何是好。
    “那我们现在应该怎么办，这些人都已经来到我们这里了，如果我们要是不把他们留下来的话，不让他们去斩妖除魔，那也不知道该如何才能够救出公主啊，公主现在都已经失踪了好几个月了，如果要是再不救出他来，我估计整个人都能够疯掉了。”
    要知道一个开明的君主身旁往往伴随着的就是一些奸诈的小人，看来这个李公公也是一个奸诈的小人，喜欢跟国王背地里嚼舌根，而且还是当着他们的面嚼这些舌根，因此叶云阳在听到了这些之后。
    也是伸出手擦了擦嘴，紧接着直接一个飞剑飞了过去，这一个飞剑掠过李公公的脸，把李公公的脸划破了一个小口，直接插在了柱子上面，见到这一幕，李光棍也是当即吓得说不出话来，屁滚尿流的就想逃离这里。
    “我们有没有本事还轮不到一个外行人在这里指手画脚吧，如果你要是有本事的话，你完全可以去把公主救出来，也没有必要在国王的身边继续嚼我们的口舌，你说对吧李公公。”
    听到叶云阳居然说出了这样的话语之后，这个李公公脸上顿时流露出一阵尴尬的神色，他原本以为叶云阳他们不会听见，还是特意压低了声音对着国王说出的这样一句话，可是现在看来，这个叶云阳好像什么事情都能知道，而且连自己心中所想的都能够洞察，因此李公公也是直接闭上了嘴。
    不敢再乱说话了，国王感到非常的奇怪，这些人明明就是一些和尚，为什么还要大吃大喝？而且吃的还是肉呢，紧接着国王就把目光转到了他们的身上。
    似乎是害怕自己，惊扰她们国王凑过去说话的时候，整个人的态度都是非常的好，而后他便笑着对着他们这几个人开了口。
    “不知道几位大师什么时候才能够出手去救公主呢？我还有一事想要请教你们都是和尚，为什么现在却在这里大吃大喝，而且还吃的是肉难道你们佛门没有什么禁忌吗？”
    “酒肉穿肠过佛祖心中留这一个成语你应该不会没有听说过吧，我们这是心中有佛祖，更何况我们是去西天取经的，就算吃一些肉喝一点酒又怎么样，更何况我一路上我们斩妖除魔杀了的妖怪不知道有多少了。”
    在一旁的孙悟空说出了这样一句话，听到孙悟空这样说皇上的脸上顿时流露出尴尬的神色，只能够拍了拍脑门，紧接着有些汗颜，对着他们点了点头。
    “这话说的也确实是这样一个道理，只不过还请各位快一点吧。”

 第二百二十八章 他是唐三藏

    “他们是妖怪，国王您不要引狼入室。”
    从外面走进来一个书生，国王看着书生，问道:“哦？如果你说的话是真的，那你现在能否证实下你说的话的真实性？”
    书生内心有些疑惑，刚刚怎么没把这唐三藏给变成虎呢？难道是自己法术不精了？不可能的，这应该只是失误。
    面对国王说的话，书生心平气和地道:“回陛下，让在下再试试，刚刚只是失误了。”
    国**以为真，摆摆手，对书生说:“罢了罢了，云阳不应是妖物。”
    “陛下，妖物可是都是法术的，这怎么可能轻轻松松就让在下给变回原样呢？应该多试几下。”书生拱手跟国王说道，生怕国王放过了叶云阳。
    一听书生的话，国王微微蹙眉，然后若有所思地说:“你说得也对，都说妖物，自然也不简单。”
    听完这话的叶云阳心里很不是滋味，这国王聪明都用这上来了。
    虽说国王再次给书生机会，但是叶云阳才不怕，他不会变成怪物的，因为在系统里面已经买好了装备。
    “那便再试吧。”叶云阳很大方的对书生和国王说道。
    书生看着叶云阳，心里觉得这件事有些蹊跷，不是说唐三藏没有法力吗？怎么可以抵消他的法力呢？难道传闻都是骗人的？
    但是不管怎么样，他都相信自己能够把这唐三藏变成老虎。
    “你个妖物，别装了。”书生对叶云阳呵斥，然后就开始做起法术。
    他又做了一遍第一次那样的动作，向叶云阳施法。
    场面顿时烟雾浓浓，在坐的人都看不见对方了。
    悟空却不以为意，继续吃着手中的食物，这只是黄袍怪的法术而已，不足以让师傅变成老虎，而且师傅现在那么强，也不用处处担心他了。
    还是手中的食物够香，快吃掉，以后不知道什么时候才能够迟到呢。
    而八戒也和悟空一样没有什么反应，但是沙和尚就不同了，他很担心师傅。
    于是问师兄两人:“师傅真不要紧吗？”
    “哎哎，师弟你没有发现师傅变强了吗？你还担心师傅干嘛？好好吃你的。”悟空没心没肺地对沙和尚说道。
    八戒也应声:“对对，师傅不会有事的，额……这里的食物还真好吃，有点想现原形了。”
    听着自己徒弟的对话，叶云阳有点想吐槽，就这么放心自己吗？
    不过没关系，这黄袍怪的法术还动不了他。
    果然，当烟雾消失时，众人看见叶云阳依旧坐在原地，没有任何变化。
    除了师徒四人以外，其他人都对此感到差异，最明显的就是书生。
    “这……怎么可能。”书生小声嘀咕，这也太扯了，他黄袍怪的妖术怎么可能没用。
    “陛下，现在是否相信我不是妖了？”叶云阳对国王说道。
    国王脸色也有些不好了，他看着书生说道:“这怎么回事？你在骗朕？”
    书生赶紧解释:“陛下，我没有在骗您，再给我一次机会。”
    国王的耐心已经少得可怜了，但是又怕丢脸，因为刚刚自己也一口肯定叶云阳是妖的。
    没有办法，再给他此机会，不然自己的脸也就丢光了。
    “好，朕再信你一次，如果你骗朕关于他是妖的事，你将性命不保。”
    国王一脸严肃。
    书生感觉事情不妙，但是怎么说他也要把这唐僧给变成老虎，不然就难办了。
    “陛下，这次不会让您失望的。”
    说完，书生又再次向叶云阳施法术。云雾再次掀起。
    不一会儿，雾气散开，书生本以为这次会把叶云阳变成老虎，但是当全部雾气散开时。
    叶云阳依旧安静地坐在原地。
    国王脸色沉了下去，一直盯着书生:“你还有什么可以狡辩的？朕看你才是妖物。”
    书生看着此时的情况，心里很想哭泣。
    “陛下，在下没有骗您，可能是这妖物手段高级罢了。”
    “放肆！”国王用力拍了椅子，“你当朕眼瞎？云阳就是个普通人，不是妖。”
    “陛下……”书生还想再狡辩。
    叶云阳拍拍衣袖，然后很坦然地对书生说:“当初敢这么说，那现在就要愿赌服输。”
    书生脸色很不好，指着叶云阳说:“你……你这妖物简直卑鄙。”
    叶云阳心里有点不爽，这人才是妖，怎么还指着自己一口一个妖？
    “作为书生，你应该懂得礼，得学会尊重人。”叶云阳教育书生。
    “你现在还要在怎么狡辩？你如实告诉朕，这是不是你的谎言？”国王看着书生，厉声呵斥。
    书生紧张极了，心里很是害怕，于是不得已便承认了。
    书生点点头，颤颤巍巍地到:“回……陛下，刚刚小生确实有所欺瞒，他不是妖，是将要去去取经的唐三藏。”
    看着国王一脸严肃的样子，书生害怕极了，他赶紧对国王说道:“陛下，在下不是故意欺瞒您的，请您大人有大量，放过在下吧。”
    国王一听，脸色铁青:“你这愚蠢的书生，知道他是唐僧还有胆子在这里说他是妖物，何等何能。”
    叶云阳心里乐呵呵的，但是表面还得装作很平静地样子对国王说道:“陛下，不用这么追究他的。”
    一听叶云阳这么说，国王立刻换了脸色，很温和地对叶云阳说道:“是朕不识泰山，竟然相信这个人的胡言乱语。”
    叶云阳回话:“这倒不是什么大事。”
    “这是大事，差点就把您给弄得罪了。”国王很抱歉地对叶云阳说道。
    叶云阳摆摆手，但是也不想放过书生:“那陛下打算怎么处理他呢？”
    国王看着书生，厉声说道:“胆敢欺瞒朕，自然是不能轻饶。”
    书生一听这话，感觉不妙，想要逃离这里。
    但是还是要找准时机。
    叶云阳看着书生，开口说道:“以后请不要血口喷人，施主理应尊重我。”
    书生心里又生气又慌张，生气时因为叶云阳得意的嘴脸，慌张是因为他不知道国王要怎么处置他。
    不行，得赶紧离开，想到这里，书生就转身跑了。
    国王立刻大喊:“来人，给我拿下他。”

 第二百二十九章 显现原型

    国王刚下令，士兵就从周围跑了出来，冲向了书生。
    书生却一个转身就化成了一股风消失了。
    看到此场景，国王愣住了。
    叶云阳轻抚衣袖，然后对国王说道:“其实不瞒陛下，这书生才是真正的妖怪――黄袍怪。”
    国王从震惊中回过神，然后看着叶云阳，说:“这……”
    “他幻化人形，想要把我消灭了。”叶云阳说道，“我说的都是实话，陛下信不信这就看你自己了。”
    国王微微蹙眉，开始相信了叶云阳说的话，便对叶云阳说:“既然如此，那这妖物更不能留着，得把他给灭了，来人……”
    国王还没说完，就被叶云阳的“且慢”打断了，叶云阳对国王说道:“陛下，捉拿妖物就不用陛下出手了，我会让我的徒儿们去捉拿他的。”
    国王一听，看向了孙悟空等人，却被眼前景象吓了一跳。
    “这……这是什么？”国王急忙问叶云阳。
    叶云阳略带歉意地说:“这是我的徒儿们，他们刚刚是用法术乔装过的，现在估计是吃多了就现原形了。”
    叶云阳看着国王惊恐的脸色，又跟国王解释:“陛下，您不用怕，他们是不会伤害普通人的，虽然他们是妖，但是他们心地善良，专门陪伴我去西天取经的。”
    听完叶云阳的话，国王这才松了一口气，然后恍然大悟一般:“原来如此。”
    “陛下就不用费劳去捉拿那妖物了，这件差事就交给我们吧。”叶云阳对孙悟空说道:“悟空，前去捉拿黄袍怪吧。”
    孙悟空吃饱喝足，打了一个饱嗝，然后对叶云阳说道:“是，师傅。”
    说完，孙悟空就飞走了。
    国王看着飞远的悟空，若有所思。
    这时，叶云阳似乎想到什么似的，就对国王说道:“陛下，当初您答应的那件事，现在是否还算数呢？”
    国王听后，点点头，说:“朕说过的话自然是哼古不变的，一直都算数。”
    叶云阳低眸，似乎想到了什么似的，然后又对国王说:“那还请陛下实现承诺了。”
    国王点点头，说道:“请你放心，朕说一不二。”
    “陛下说的话自然不会食言。”叶云阳说道。
    国王点点头。
    叶云阳又对国王说道:“陛下，那请允许我同悟空去捉拿那妖孽。”
    国王一听，有点震惊，然后问叶云阳:“你这是……那可是妖孽啊。”
    “这要是出了什么危险，就无法去取经了。”国王提醒叶云阳，“不如留下来等你徒弟的好消息。”
    叶云阳回答国王的话:“回陛下，我知道那是妖孽，陛下也不用担心我的安危，我为取西经，经历了多种苦难，遇到妖物更是已经习以为常了，所以还是会一些本来的。”
    国王听了点点头表示同意:“那去吧，但是注意安全。”
    “谢陛下关心。”
    说完，叶云阳就转过身，但又想起什么似的，转头看向八戒和沙和尚。
    对他们说道:“保护好国王，我和悟空去去就回。”
    “师傅，我能跟你去吗？”沙和尚有点担心师傅，想过去保护师傅。
    而八戒不一样，他很是方向叶云阳:“哎呀，师弟，你跟过去凑什么热闹啊，师傅又不是不行，你就不要跟过去了，和我在这一起保护国王吧。”
    沙和尚摇摇头，说:“跟你在这不就是吃吃喝喝吗？我想跟师傅去。”
    叶云阳对沙和尚说道:“你就跟八戒在这一起保护国王吧，我可以的。”
    八戒听了，很得意地看着沙和尚:“看吧，我就说师傅不需要的。你还偏想去。”
    沙和尚不想理会八戒了，撇过头对叶云阳说:“那师傅保重。”
    叶云阳点点头，就离开了。
    悟空虽然才离开一会儿，但是叶云阳知道，孙悟空已经去到很远的地方了。
    也怪自己冲动，都不知道悟空在哪里就跑了出来。
    现在也不知道怎么找到悟空。
    但是仔细想想，这种事能难得到他吗？他可是自带系统的。
    “系统大哥，能送我到悟空身边吗？”叶云阳在心里和系统对话。
    “可以，但是要支付金币。”系统出现了，然后对叶云阳说道。
    一听到钱，叶云阳心里忍不住吐槽这系统，真是个财迷。
    “你就跟我一体的，还跟我做得那么直接。”叶云阳对系统说道。
    系统回话:“想轻松到达悟空身边就闭嘴。”
    叶云阳不说话了，吃瘪似的。
    系统领取响应金币后，就把叶云阳带到了孙悟空身边。
    孙悟空看着突然出现在身边的叶云阳，也没有感到惊奇，已经习惯了师傅这神出鬼没的习惯。
    “悟空啊，你可知道那妖在何方？”叶云阳同孙悟空骑着筋斗云，问悟空。
    孙悟空仔细的看着前方，然后回答叶云阳:“可以看到他的走向。”
    “那快追上去吧 ”叶云阳对悟空说道。
    悟空却回了一句:“正在追呢。”
    “……”叶云阳尴尬地摸摸后脑勺。
    两人骑乘筋斗云，没过一会儿就来到了黄袍怪居住的地方。
    看着那洞穴，叶云阳心里微微觉得难受，但是又不知道怎么回事。
    孙悟空一下地，挠挠腮帮子，然后跳到黄袍怪的洞穴上面，朝洞里面喊到:“妖怪，别以为我不知道你在里面，给我出来！”
    “咱们斗一斗。”孙悟空早想打这黄袍怪了，奈何没有机会。
    但是今天是个好机会。
    叶云阳也静静地等着黄袍怪的出现。
    可是师徒两人等了一会儿还是没有动静。
    于是孙悟空就没有了耐心，拿出金箍棒就砸向了洞口。
    叶云阳也没有阻止，就让悟空做着这些事。
    可还是没有动静。
    孙悟空便收起金箍棒，直接进了洞口。
    叶云阳想阻止都来不及，这猴子，哎。
    但是那黄袍怪也打不赢孙悟空，所以不用担心孙悟空的。
    他只要在这等着孙悟空就可以了。

 第二百三十章 天庭奎星

    “你这妖怪哪里跑？”孙悟空手拿金箍棒腾云驾雾，在后追赶。
    奎木狼回头一看心中大惊，连忙用法术拼命逃窜。
    齐天大圣孙悟空的凶名，奎木狼以前也曾听闻过，但是今日真正对上了孙悟空，他才发觉这是如此可怕。
    但是想到有人正在等着他，奎木狼心中发狠。
    但就是这一瞬间，孙悟空一个筋斗已经挡在了他的面前，金箍棒往出一伸，冷笑了一下道：“看你还往哪里跑。”
    “你就非得追着我吗？”奎木狼脸色难看。
    “你在国王面前污蔑我们师徒的时候，可不是这个样子。”
    孙悟空哪里能够受得了这个气，这奎木狼狡猾阴险，之前在国王面前化行为书生，就想把他们变为妖怪，如果不是有师父阻挡的话，这次的事情又是一个麻烦。
    想到了这里，孙悟空再也等不下去，提起金箍棒，上前就是一棒。
    金箍棒放在孙悟空的手中，那就是如虎添翼，，被耍的虎虎生风。
    奎木狼一开始还能够勉强抵挡，但是后来被孙悟空一棒子打在腰间，他直接飞了出去，重重的落在地上，一转头直接吐出了一口血。
    他挣扎着站起身后，意识到自己根本打不过孙悟空，刚想要逃跑，孙悟空又追了上来。
    奎木狼面露难色，只能再次与他打成一团。
    虽然奎木狼自知自己不是孙悟空的对手，但是现在为了性命还是殊死抵抗。
    孙悟空的金箍棒打到他面前，奎木狼连忙弯腰躲过紧，接着一股妖力反抗。
    一阵狂风袭来，孙悟空一时没注意，金箍棒脱手而出，但是紧接着他一跃而起，抓起了金箍棒反手一砸。
    金箍棒砸在旁边的树上，一人环抱的大树应声而倒，孙悟空腾空一跃，将金箍棒再次接到手中，照着奎木狼就重重的打了下去。
    “大圣，饶我一命。”
    奎木狼心中一惊，连忙大吼了一声，狼狈的躲到了一旁，他现在可不想死。
    他虽然也有法术，但根本就不是孙悟空的对手，两人过招这么久，他也早就意识到了。
    “别再与我老孙废话，吃我一棒。”孙悟空跳了起来，金箍棒照着他的头就打了下来。
    “求求大圣了，我未曾做过什么伤天害理的事情，就饶过我这一命吧。”
    奎木狼跪倒在地上连连磕头，看着马上到自己头上的金箍棒，吓得睁大了双眼。
    这一次可真的是无处可躲，奎木狼身上现在已经是伤痕累累，连运转法术的力气都没有了。
    巨大的金箍棒，马上就要砸在自己的头上，奎木狼闭上了眼睛，心中已经绝望，看来他小命休矣。
    “等等。”
    就在这时，突然有道声音传来。
    孙悟空的金箍棒原本已经要打上去了，听到这声音之后硬，生生的转移了方向，打在了距离奎木狼不足半米的地上，反手一震金箍棒脱手而出，孙悟空反手接住之后，一个跳跃到了叶云阳面前。
    “师父，为何要叫住我？”孙悟空有些不解。
    这妖怪在国王面前胡言乱语，而且还污蔑了他们师徒，当然是让他一棒子打死比较好。
    看到奎木狼留了一条性命，叶云阳先是松了一口气，紧接着摇摇头道：“暂且先别着急。”
    孙悟空虽然不知道师父为何做出这种决定，但现在还是点了点头，站在了他的身旁，叶云阳走到奎木狼面前，看他如今模样，忍不住摇了摇头。
    奎木狼早就已经身受重伤，现在暂时保住性命，也没有力气再维持自己的法术了，直接现出了原形。
    只见他脸上呈现出狼形，看上去还颇有些吓人。
    “好好的天上神仙不做，为何非要下凡做个妖怪呢？”
    叶云阳已经知道，奎木狼原本是天上的神仙，但是到了凡间之后却变成了妖怪，还掳走了国王的女儿公主。
    现在的奎木狼已经没了力气，又看到孙悟空虎视眈眈，当然不敢再撒谎了。
    只是说起来到凡间的原因，心中也是无比苦涩。
    他挣扎着从地上站了起来，先是向着叶云阳鞠躬，谢过叶云阳饶他一命，紧接着眼神之中出现了些许追忆的神色。
    “我原本是天上二十八星宿的奎星。”
    奎木狼原本在天庭之中，也算是一名星将。
    倒是孙悟空不知道这其中的缘由，听到他的身份之后，还颇有些惊讶的睁大了眼睛，要知道这九天之上的神仙，可向来是高高在上。
    起了一个开头，奎木狼转头看了看叶云阳和孙悟空，见他们两人面色如常，心中不禁有些苦无涩，紧接着又将自己的故事娓娓道来。
    “我在天庭之中，无意之间结识了披香殿的侍女，随后我们二人相恋，但因为天庭之中不允，所以我便直接下凡。
    那公主殿下就是之前与我相恋的侍女，谁知下凡投胎之后，却忘记了我们之间相恋，所以我才将他掳到身边，只期望有朝一日她能想起，也能在这凡间，偷得十几年的夫妻恩爱。”
    虽然只有寥寥数语，但是说完这些之后，奎木狼便一脸苦涩，这十几年以来虽然撸走了公主殿下，但是这中间缺失的记忆，也无何尝不是一种遗憾。
    “说来说去，全都是天庭的问题。”孙悟空毫不遮掩，直接骂了出来。
    如果不是这天庭的禁令太严，怎么会导致天上的神仙下凡做妖怪呢？
    而且做了妖怪之后，现在还成了他们西天取经路上的一道麻烦。
    说完这些之后，奎木狼又吐出一口鲜血来，这刚刚孙悟空下手毫不留情，奎木狼也被打到了重伤。
    听到了这些，叶云阳也是摇了摇头，天上的仙子现在已经转世为人记忆全无，奎木狼就算是再怎么不服气，如今似乎也只能接受了。
    “我知道了，只是公主已经没了记忆，你就算与他再继续纠缠下去，也实在是一点用都没有了。”
    叶云阳劝慰了一声，奎木狼低着头，神态低落，实在是心中还不能接受，这件事情往日的记忆，他现在还记得清清楚楚。

 第二百三十一章 带走公主

    奎木狼整个人都低落了下来，站在这里看着就伤心。
    叶云阳看着他摇了摇头，孙悟空更是不知道该说些什么。
    “奎木狼，既然你把这些都告诉我了，那我刚才也和你说了，公主已经没有了之前的记忆，而且她非常想念国王，国王也很想念女儿，你可以把她放了吗？”
    奎木狼有些迷茫了，她也不知道该不该这么做。
    “别想了，让公主回家吧。”孙悟空站在一边冷冷的说了一句，奎木狼只感觉自己身上又开始疼了？
    一会儿这孙猴子如果不满意的话，一棒子敲下来，他可真就一命呜呼了。
    而且都到了现在，他的想法也的确和之前不同了，是时候该让公主回家了。
    “好吧，我愿意让公主回去。”奎木狼点了点头答应了下来。
    随后奎木狼领着叶云阳和孙悟空，一起往自己的府邸前去。
    奎木狼所在的山洞，外面自然是有法术防守的，所以他离开之后，也不担心公主会逃跑。
    带着孙悟空和叶云阳，没花费多长时间，他们便腾云驾雾的，来到了山洞之外。
    虽然已经决定了，但是真到了要把公主放走的这一刻，奎木狼还是有些不舍的，他站在山洞口，心里又纠结了起来。
    叶云阳和孙悟空都没说话，留给了他一些时间。
    “我们进去吧。”奎木狼说完之后咬咬牙就直接冲了进去。
    叶云阳点了点头，跟在他的身后。
    “这次还是师父做的更好一些。”孙悟空跟在后面，悄悄和叶云阳说了一句。
    刚才如果他一下子，就直接把奎木狼给打死的话，也有些太过分了。
    毕竟他也没想到，奎木狼带走公主，背后还有这样一层故事，他们两个人之间，是从天上就开始的。
    此时，公主留在山洞之中，有些坐卧不安。
    被撸到这里已经这么久了，公主想起国王，还是忍不住会泪流满面。
    她都不知道自己这辈子，还能不能够有机会离开这里了。
    突然，公主听到外面似乎有点声音。
    她连忙擦拭了一下自己脸上的泪水，回过头一看是奎木狼回来了，后面还跟着一个满脸是毛的猴子，以及另外一个，看上去就很俊秀的和尚。
    “大王，你回来了。”公主开口说了一句。
    看来他们俩人，还需要一点短暂的告别，叶云阳拉着孙悟空，暂时往外走了两步，在这里等着。
    “公主，你可以离开这里了。”奎木狼费了很大的力气才说出这句话。
    而公主听到之后，一时之间竟然有些愣住了，她完全没有想到，自己竟然真的能离开，所以第一反应就是欣喜。
    看到了她的表情之后，奎木狼虽然有些伤心，但也认为自己的这个决定没有做错，还是让公主开心的离开比较好。
    接下来的时间两人又说了一些话，随后奎木狼带着公主，来到了叶云阳和孙悟空面前。
    “带着公主走吧。”
    他们两人的话也已经说完了，奎木狼跟在叶云阳和孙悟空身后，看着公主站在他们两人中间。
    “有你在旁边盯着，还用担心公主的安危吗？。”叶云阳笑了一下。
    随后，叶云阳带着公主与孙悟空，奎木狼跟在后面，他们一起离开了这个石洞。
    临走之前公主又回头看了一眼，紧接着她便转过了身。
    看着她的动作，奎木狼不禁在想，或许公主心中。对于这个地方，也是有一丝留恋的。
    叶云阳带着她一直回到了皇宫，见到了国王。
    推开了皇宫的大门，见到了中在中间的父王，公主压抑不住自己的感情，立刻跑了过去。
    来到国王面前后，又停下了自己的脚步，嘴唇颤抖着喊道：“父皇。”
    国王看到了公主之后，也完全愣住了，他实在是太惊喜了，颤抖着站了起来，与公主抱在一起，公主的情绪现在完全崩溃，立刻哭了出来。
    公主哭的伤心难过，她与国王已经十几年没有见面了，记忆之中的模样，在时间的侵蚀之下，自然是变了很多。
    叶云阳和孙悟空站在一旁等着他们，两人抱头痛哭，发泄着自己的情绪。
    大约一刻钟之后，公主才勉强压制住了自己，国王看着叶云阳和孙悟空十分感激。
    他走到了两人面前，还是有些忧愁。
    公主虽然回来了，但是带走她的那个妖怪，这次并没有一起回来。
    “大师，其实我心中还有一个忧虑，现在公主虽然已经回来了，但是带走她的那个妖怪又该如何处置呢？”
    这一次奎木狼毕竟是叶云阳带回来的，虽然国王现在盯着他已经恨不得立刻动手了，却还是得问一问叶云阳的想法。
    国王十分恭敬，他看出了叶云阳的厉害之处，他的几个徒弟也不是寻常之人。
    叶云阳一听，脸上的表情立刻严肃了起来，这次的事情细细说来，其实奎木狼有错，但是也不算错的离谱。
    他和公主在天上便已经彼此爱慕，两人一个选择下凡投胎，一个选择下凡作为妖怪，为的就是能够逃脱天临停的规则，然后在一起，只可惜公主没了自己的记忆，一切阴差阳错，弄成了一个悲剧。
    看到叶云阳脸上的表情，国王还有些局促，不知自己刚才室友哪里说错了。
    “皇上，其实这次的事情，也不能全都怪奎木狼。”
    这么长时间的分别，他对奎木狼实在是恨之入骨，所以现在提起，就像是点燃的炮仗一样，没有忍住。
    等到反应过来，他是在和叶云阳说话，又有些后悔了，慌忙之间解释：“大师我不是对你只是公主和我分别了这么久，如果对这个罪魁祸首不理不睬的话，我心中实在是愤恨，而且他可是个妖怪。”
    “国王放心，那奎木狼也是只好妖，这么多年以来并未做过什么错事，公主虽然被他带走，但是也从来没有受苦。”
    奎木狼站在一旁听着他们两人嘴里说的话，自己的心中，也不免有些苦涩了起来，尤其是到了现在，叶云阳还在为他说话，更是感动不已。
    公主站在一旁，虽然看着好像什么都没说，但眼神也有担忧。

 第二百三十二章他本是神仙

    话已经说到了这里，国王恶狠狠的瞪了奎木狼一眼，叶云阳既然决定，要让他放过奎木狼，那么现在他也就只好点点头答应了。
    毕竟，如果不是叶云阳的话，就连公主也无法回家，。
    国王叹了口气：“好吧，那就如此，以后让他再也不要出现在我们面前了。”
    把公主送回国他和公主就要分离，纵然奎木狼之前已经有了这样的准备，但现在听到这个消息之后，还是心中难过。
    他偷偷看了公主一眼，这十几年朝夕相处，他也实在是放不下公主。
    公主也看了他一眼，就在奎木狼心中欣喜之际，公主却低下了头。
    刚刚好了一些的情绪，现在又彻底低落了，他苦笑了一下。
    也对，就他这样的做法，公主不埋怨他也就不错了，又何必会对他再次留情呢？
    国王已经做出决定要放了奎木狼，那么奎木狼现在，自然也无法继续留下来了。
    只是心里想着放手，但是要离开的时候，奎木狼走了两步，却总是回头看上一眼，走了两步却总是回头看上一眼。
    他实在是放心不下公主，如果能够让他永远留在这里陪着公主就好了，哪怕只是作为一个仆人。
    奎木狼张了张嘴想要回头。
    哪怕公主现在已经不记得了，但是他们两个人相处了这么久，新的记忆也在。
    叶云阳站在一旁，看着奎木狼脸上的表情，就能读懂他的内心。
    虽然已经想好，这件事情到这里画下句号就行了，但是现在叶云阳又生出了一点不忍心。
    “等等。”叶云阳开口喊了一句，奎木狼的眼睛立刻就放出了光连忙停了下来，他在等待着这件事情的转机。
    国王听到叶云阳突然之间出声，转过头有些疑惑的看着他。
    叶云阳叹了一口气，说起来奎木狼也是一个可怜人，如果可以的话，那就再帮他一次吧。
    最后的结果虽然无法保证，但过程最起码是努力了。
    在国王疑惑的表情之中，叶云阳走上前去先是对他点了点头，紧接着又说：“国王殿下，有件事情我还没有告诉你，我希望等我听完之后，你再做出最后的决定好吗？”
    国王虽然不明白叶云阳突然之间这是要做什么，但还是点了点头。
    “其实国王应该不知道，奎木狼的真实身份并不是妖怪而是天上的神仙，只是下凡之后才做了妖怪。”
    听了这个消息之后，国王第一确实非常惊讶，完全没有想到这个妖怪竟然会是天上的神仙，那他为什么又会如此？
    国王实在是想不通，而站在一边的公主，现在度过了和国王相认之后的开心，也不免想起了许多，她和奎木狼在一起的事情。
    公主被奎木狼带走之后，就直接带到了石洞里，一开始她肯定是不喜欢这个妖怪，而且非常害怕，但是奎木狼却很耐心，一点一点的照顾着她。
    直到时间的推移，她习惯了之后，才没有一开始那么恐惧。
    而且和奎木狼在一起这么多年，公主的确是从来都没有被奎木狼欺负过。
    公主想起了，她与奎木狼在一起之后的一件事情。
    一阵妖风过后，公主被奎木狼带到了石洞里，当她醒来后，看着这周围陌生的环境，公主吓得站了起来，她先是左右打量，紧接着便把自己缩了起来。
    就在这个时候外面传来了一些声音，公主吓得往后缩。
    紧接着她看到，从外面走进了一个妖怪，长得奇奇怪怪。
    公主哪里见过这些，当即就被吓哭了，奎木狼一看皱起了眉想要上前，但是他每走一步，公主哭的就更厉害了，最后奎木狼踉跄着退了出去。
    等到这个奇形怪状的人离开之后，公主还是没办法放松下来，她吓的瑟瑟发抖。
    公主也不敢四处乱走，就坐在这里，大约又等了一阵，公主都等饿了，她才从床边起身，准备出去找点吃的，顺便看看有没有办法离开。
    公主刚往前走了两步，外面又传来了脚步声，想到那个人之后，公主又吓得缩了回去，但是紧接着出来的这个却是一副书生模样的人。
    公主还以为这同样是被抓回来的人，连忙跑到了他面前，拽住他的袖子：“你是谁，你也是被抓回来的吗？能不能带我离开？”
    奎木狼僵硬了一下，他只是暂时化形罢了。
    虽然知道公主肯定是迫切的想要离开，但是当面听到还是有些难过。
    奎木狼摇了摇头：“就是我把你带过来的。”
    公主意识到他的身份之后，连忙松开了自己的手，三两步又跑回了床上，她偷偷的观察着。
    奎木狼心里虽然有些受伤，但也没有表现出来，他拿出了自己带来的食物放在桌上，紧接着又远远的退开。
    “你现在应该饿了吧，我给你带了些吃的，别害怕，你吃东西的时候我不会出现的。”
    奎木狼说完之后真的转身离开了，公主小心翼翼的观察了一阵，确定她没有出现，而自己又的确饿的不行了，这才从床上跳了下来，紧张的把食物给吃了。
    随后的几天里，只要是奎木狼出现，肯定就是书生模样，最起码能够让公主，没那么害怕了。
    只要是公主提出的要求，奎木狼基本上全部都会满足，除了公主说要回家之外。
    也正是因为如此，公主才会在这里留了十几年，除了担心国王之外，也是因为她并没有受到什么伤害，否则的话早就忍不下去了。
    公主猛地摇了摇头，刚才的回响，让她不免也跟着心软了一些，转头看着不远处的奎木狼，公主又看向了叶云阳。
    叶云阳知道的事情好像有很多，包括奎木狼原来并不是妖怪，而是一个神仙。
    国王还处在震惊之中，本来有些事情他该问的，但是张了张嘴，突然之间不知道怎么说了。
    公主现在却等不下去了，连忙跑了过来，仰头看着叶云阳：“那大师知不知道，他既然是天上的神仙，又为什么会来到房间呢？而且还变成了一个妖怪。”
    这个才是公主真正奇怪的，奎木狼为什么会变成现在这样？

 第二百三十三章 天机

    “这……大概施主是有不得已的苦衷，不得已而为之吧。”
    叶云阳看着几人面面相觑的尴尬局面，也不好将天机泄露，奎木狼也在一旁面露难堪，
    自己现在这番落魄的局面，是自己一手促成的，也不应该去怨天尤人。
    “公主……这些天来让您受惊了，原本并不想打扰您在人间的生活，可是……”
    奎木狼眼神蒙了一层淡淡的哀伤，自己双手不自禁的悬起，最终又千思万想不得体，只好又无奈的垂到两侧。
    “你这个人，骗了国王和我这么久，如今，竟然说什么无意惊扰？如此荒唐的理由何人能信服？”
    国王已经在宝座上开始怒气冲天了，这百花羞公主可是举国之下身份最尊贵的人，容不得她受一点委屈和伤害。
    没想到这才须臾数年，百花羞公主也终于在万众期待中成长为妙曼灵秀的女子，国王开始挂念公主的终身大事，要替她寻个好人家，没想到如今竟遇到了这样大的一个骗局。
    “快说！你到底来有什么目的，幸好公主没有伤到，若是她被动了一根汗毛，我绝对不会放过你！让你死无葬身之地！”
    数声毫不掩饰的粗犷的声音劈头盖脸的句句如刀片般刺入了奎木狼的内心，他依旧是咬牙始终不肯言说其中的缘由，默默承受着一切。
    “真是个呆子！”孙悟空在一旁看着奎木狼支支吾吾的，没有一点儿想要把这一切诉说清楚的意思，很是替他们二人烦躁，不由得抓耳挠腮在一旁去吃水果了。
    “今天，我就给你这个机会，你把这一切好好从头说来，我知道你对我并没有什么坏心思，若是你今日道清由来，我定当替你求情，求父王他网开一面，饶你一命。”
    公主尽管情绪激动，心情难免气愤，但依旧面庞依旧如春风和煦一般，看着她美丽又气极的脸，奎木狼终究是隐隐煽动嘴唇，心中恻隐之心隐隐作痛。
    “公主……我……”奎木狼还是觉得一言难尽，毕竟前世的姻缘今生又何必再来重过一番。
    可事已至此，自己已经将这红线擅自牵起，只怕是无法再继续隐瞒了。
    叶云阳看着眼前的一切，自己的心里也是着急万分，这个奎木狼，还是不要开窍，非要等到大家都难堪不得才肯罢休。
    下了一番狠心之后，叶云阳决定推波助澜，反正奎木狼已经没有回头路可走了，他当初既然已经跨出了这一步，就应该知道再无法再也无法收手。
    “因缘生法，万法空相！阿弥陀佛，若是施主实在是难开金口，贫僧可以代为效劳，苦口一番了。”
    “……”
    奎木狼看向公主那双盈盈秋水的眼睛，含情脉脉，却还是一直在踌躇，犹豫不决，心底多的是遗憾和悔恨。
    公主的墨瞳幽深，但是更多的是对奎木狼胆小没有气度的态度，不免流露出来不满和恨恨之情。
    “罢了，我本来就不知他真实身份，若是他亲口都不能给我一个交代，我又怎么能信得过他呢，他骗了我这些事日，要不是见了诸位，还不知道他要瞒着我多久呢，这等心机颇深，又岂能留情。”
    百花羞公主已然有些失望了，叶云阳叹了口气，只道是这天上宫阙清冷无情，凡间儿女红尘事最是理不断。
    他上前来两步，从自己的衣袍袖子中取出了一粒墨绿色的药丸，说道：
    “他现在可能刚刚大战了一场，情绪有些不稳定，待他状态好些，再来问他也不迟，我这里有定心丸，且先给他服下缓和片刻。”
    奎木狼服下药之后，沙僧便扶着他在一旁歇着了，百花羞公主很是伤情，看向叶云阳，想要清楚这其中事情。
    “长老，方才说知晓这事情的真情，不知可否为白花解惑一二？”
    百花羞公主认真看着叶云阳，一副痴情迫切想要知道这其中的真相的样子。
    “哎……其实，你和他二人之间，早就已经缘分天定了，只是上一世缘分未完，没想到这一世又……”
    百花羞公主和国王等人更加不解，纷纷看着叶云阳。
    叶云阳看着百花羞公主，双手合十，终是将整个事情的前因后果娓娓道来。
    “其实，百花羞公主前世的真实身份乃是天界的一名仙子，而这奎木狼也是天界的神仙，二人曾经不顾天规，私下里互相爱恋，很快就坠入爱河，尝到了人间真情之暖，一发不可收拾。”
    众人皆吃惊，没想到这奎木狼还和这百花羞公主竟然还有这么深的羁绊，而那堂堂天资尊贵的百花羞公主，尽然也是天界仙子转世！
    “天界仙子？……长老，这是怎么个说法。”
    国王在一旁更是捉摸不透了，自己的女儿明明从小看着长大，哪里是从天上来的呢，只是这容貌绝美，让任何人见了都免不得由衷夸赞一番。
    “这……长老，这到底是怎么回事，前世恩怨，这我都一概不管，只是现在，为何我们还会相识，这……”
    “这就说来话长了，佛说若是无缘，怎会相见？这冥冥之中定有安排，你他二人之间缘分还未尽，今世才会继续。”
    叶云阳沉静道。
    “上一世，因为你二人私下谈情，触犯天条，天帝将百花羞仙子贬下凡间，天上一天，地下一年，谁知奎木狼从那之后，就天天在天上和司命问百花羞公主的投胎之处，也追寻到人间来。”
    “天庭向来清冷，人情寡薄，奎木狼难以忍受失去百花羞仙子的折磨，所以也偷偷遛下凡间来，没想到他竟然以这种身份来见你，怕你生疏，也算是下了一番心思。”
    “这一世，你二人身份虽然悬殊，但也终究是缘分未尽，今生续缘，想必也是天赐良缘，借此机会，不如好好珍惜。”
    奎木狼服下定心丸，在一旁看着百花羞公主听闻这整个事情的经过后，心中很是波动。
    国王听完之后更是面色深沉，细细思忖着这一切经过。

 第二百三十四章 成全

    众人听完叶云阳的讲述都非常的震惊，但是白羞公主并不愿意相信，还说叶云阳实在瞎说。
    猪八戒看着羡慕嫉妒，也在一边说：“对呀，这头狼比老猪还丑，怎么可能有那么漂亮的女孩子看上他。”
    奎木狼听着不舒服，看了猪八戒一眼，不过也没说话。国王自然也是不愿意相信这样的事情。他也走向叶云阳喊了一声，说：
    “是不是搞错了，这……小女怎么可能跟它……”
    叶云阳摆摆手，说道：“国王莫要担心，这事情还是由公主自己决定吧。”
    公主一脸疑惑，她对奎木狼一点印象也没有，自然是不会接受奎木狼的，只是不知道这和尚又要怎么让她决定。
    叶云阳走到公主面前，看了一会，说道：
    “我让你看看你前世的记忆，然后你再做决定，你闭上眼睛吧。”
    白羞公主迟疑了一会，见到叶云阳的手掌朝她伸过来只好闭上了眼睛。
    突然间，她感觉脚下一空，差点跌倒在地上，等张开眼睛的时候，只见到四周白雾飘渺，亭台楼阁精美无比，空气中充满了灵气。
    白羞公主发现她是站在一个花园里面，里面长着很多她没有见过的奇花异草，但是她又有一种很熟悉的感觉，就在这个时候，一个人影匆匆从她的面前走了过去。
    白羞公主先是吓了一跳，不过等了一会，她却发现那个人影好像看不见她。她觉得人影熟悉，就追了上去，谁知一见，又让她吃了一惊，原来那人正是她自己。
    白羞公主惊讶的看着她自己躲在了一个角落里，过来没多久，那个奎木狼又从一个角落里走出来了，匆匆的走过来跟她自己见面。
    两人一见面就卿卿我我，说着各种相思的话语。而看到这些的白羞公主突然感觉记忆的大门被打开了一样，很多以前的记忆都涌进了她的脑袋里。
    她这时候终于想起来了，她是天上的仙女，私下跟奎木狼相爱，因为天上不允许，所以两人相约下到凡间。
    种种记忆回到了脑袋里，让白羞公主泪流满面，她张开了眼睛之后，看到了奎木狼立刻就扑了上去。
    “奎木郎……”
    奎木狼也紧紧地抱住了白羞公主，激动的说：“公主，你想起我来了？”
    “我想起你来了……”
    两人看起来果然是有深厚的情感。国王看到了却一脸焦急，他对叶云阳说：
    “你这办的是什么事啊，他们两个……”
    国王本来想让叶云阳帮忙阻止，现在看来叶云阳却无动于衷的样子，他只好自己冲上去拉白羞公主。
    “你疯了吗，你不知道他是一只妖怪？你跟他分开。”
    国王一边拉一边说。白羞公主却是很无奈，她虽然回忆起来了前世的记忆，但是对国王的感情也仍然在。这一世的国王一直对她很好，她也不想要让国王难过，只想要让国王接受这一件事情。
    “父王，求求你，让孩儿跟奎木狼在一起吧。”白羞公主哭泣道，“孩儿本是天上仙女，只是为了私情才下凡，只求父王能够成全。”
    国王看着奎木狼的样貌，实在是看不下去。
    “白羞，你找什么样的不好吗，非要好一个……”
    国王也不知道要怎么形容。奎木狼放开了白羞公主，也上前恳求国王能够成全他们两人，让他们两人能够在一起。
    “不行，”国王很坚决，他又对白羞公主说，“你要找什么样的男子都可以，全国的男子都可以任你挑，我不能让你跟一个妖怪在一起。”
    “我不是妖怪，”奎木狼立刻说道，“我是神仙。”
    “神仙有你这模样的吗？”国王完全不愿意接受这一事实，他把白羞公主拉到了身后。
    白羞公主干脆又跑到了奎木狼身后。国王就大叫道：
    “来人啊，把公主带回去。”
    两个士兵立刻冲过来要带走白羞公主。
    奎木狼虽然能够打败这两个士兵，只是这事情也不是打打杀杀能够解决的，他还是希望能够说服国王，所以他愣了一会，却没有阻止士兵。
    士兵拉着公主往回走，突然间公主从士兵身上拔出一把刀，以死相逼，说不让她和奎木狼在一起，她还不如死了。
    奎木狼吓了一跳，让公主不要做傻事。国王也吃惊的看着白羞公主，但是又很生气。
    沙僧看到这样的场景很担心真的会出事，走过来问叶云阳要怎么办。
    孙悟空一直在后面看着发笑，听见沙师弟的问话，就碰了一下叶云阳，笑道：
    “你搞出来的乱子，不收拾一下吗？”
    叶云阳这才上前对国王说道：“陛下，他们两人如此深爱对方，不惜为此下凡，我看国王宽宏大量，就成全了他们吧。”
    “不行，”国王心里实在是过不去这个坎，“他是为非作歹的妖怪，我不能让他和公主在一起？”
    叶云阳想了想，突然大喝起来，“简直是岂有此理，他们两人不惜放弃神仙的身份，来到凡间，就是为了能够在一起，怎么又遇到你这样不通人情的国王，我我……我看我不管了，让奎木狼把你吃了。”
    叶云阳看向奎木狼，奎木狼愣住了，过了一会他才说：“我不吃……”
    叶云阳对奎木狼不配合又感到非常的气愤，他犹豫了一会，干脆就对国王说：
    “那我给你一点教训。”
    叶云阳朝国王走过去，国王吓得往后退，公主连忙冲过来拦住叶云阳，请求叶云阳手下留情，还说国王已经年龄大了，经不起挨打什么的。
    奎木狼见到白羞公主在求情，他也上前帮忙求情。奎木狼说没必要伤害国王，他们还可以再劝劝国王。
    叶云阳感到惊讶，问道：“奎木狼，为什么你也求情？”
    奎木狼看看白羞公主，又没说话。叶云阳就说：
    “算啦，既然你们都求情，那我也没什么好说的，但是国王要是不同意你们，我也不管了。”
    奎木狼和白羞公主又看向国王。国王经过这么一闹，也没心思阻拦了，只好点头同意了他们。

 第二百三十五章回绝

    看到国王同意，奎木狼足足愣了半晌才反应过来，顿时一脸激动。
    不管是天庭还是人间，都讲究明媒正娶，他在天上作为奎木星君，和百花羞公主暗通，是瞒着其他人的；而下凡之后，百花羞还偏偏失去了记忆，以至于奎木狼只能通过暴力的手段和对方在一起。
    而现在，这份执着的爱情终于有了一个结果，百花羞这一世的父亲亲口应允，让一段孽缘修成正果。
    奎木狼激动的直接俯身拜下去，砰砰在地面上扣了三个响头，朗声道：“奎木狼拜见父王！”
    宝象国国王端坐在王位之上，面色有些阴晴不定，许久才长叹了一口气。
    突然之间多了一个曾经是神仙的妖怪女婿，这种事情他一时之间也分不出究竟是好是坏，但是事已至此，就由他去吧。
    叩拜完自己的岳父，奎木狼心情激动之余，同样也不会忘记，这一切究竟是谁赐予的。
    他郑重的站起身，然后转向了叶云阳，以一个极为虔诚和谦卑的姿态跪俯下去。
    周围的人都吓了一跳，纷纷避让开来。
    如果按照叶云阳的说法，奎木狼可是天上的星君，地位可以说是贵不可言，这样的人的大礼不是谁都能承受的，容易折寿。
    叶云阳倒是一脸无所谓，坦然的受了奎木狼的大礼。
    奎木狼趴在地上，头也不抬，低沉的声音从他紧贴着地面的脑袋处响起。
    “圣僧恩德，奎木狼无以为报，愿拜圣僧为师，伴师傅一同西天取经，从此鞍前马后，以示感恩。”
    宝象国国王嘴角一抽搐，自己的女婿刚入门就要出家？难道要让自己的女儿守活寡不成？
    他嘴唇微动，刚想要说点什么，却被蹲一旁吃桃子，嬉皮笑脸的孙悟空打断：“老头，你别不分好赖，西天取经又不是不归路，这可是多少人想要都求之不得的好事。”
    “你那新女婿，以前是天上的奎木星君，现在不但私自下凡，还违反天条，以后十有八九只能做一只妖怪了，就算回去，也得受个千百年的大刑。”
    孙悟空挠了挠自己的脖子：“但是跟着我们西天取经一趟，回来就是受封的正神，多少对错一笔勾销哇！”
    “再说了，我师父收不收他还是个事情。”
    仿佛为了印证孙悟空的话一样，叶云阳摇了摇头，决绝的拒绝了奎木狼：“抱歉，你不能和我们一起去西天取经，还是安心的在这里做你的驸马爷罢。”
    奎木狼心有不甘的追问了一句：“敢问师...圣僧，为什么那弼马温就能伴您一起西行，我就不可以！”
    为什么？叶云阳挑了挑眉，当然是因为西行的队伍里本来就没有你啊。
    不过话不能说的这么直接，叶云阳思索了片刻，然后微微一笑道：“很简单，因为悟空他了然一身，别无牵挂，但你不一样。”
    “你有百花羞公主，更有两个孩子，甚至是她们凡身的血脉亲属，这些都是你的羁绊，你真的能割舍吗？”
    听了叶云阳的话，奎木狼愣了一下，扭过头看了一眼站在旁边低着头一言不发的百花羞，本来心里的那一丝不甘彻底瓦解。
    诚然，他之所以想要拜叶云阳为师，一方面是为了感恩，另一方面也是想要通过这种方式重回自己的神位。
    但是假如代价是舍弃百花公主的话，正神神位突然也没有那么大的吸引力了，不然当年他也不可能为了百花羞舍弃自己的神位私自下饭。
    有些遗憾的叹了口气，奎木狼直立起身，对着叶云阳一拱手：“多谢圣僧指点，我想通了，正神神位虽好，但百花羞在我心中地位更高。”
    听到奎木狼拿自己和神位相比，即便是几百年前对方就已经做出了同样的选择，百花羞依旧难掩喜意，看向奎木狼的眼神中满是爱慕。
    猪八戒在旁边看着这一幕，心里有点发酸，在那里酸溜溜的道：“哼，我看师傅就是不想带人家，要是有羁绊就不能西行的话，那我还有高老庄呢！”
    沙悟净本来一直在旁边吃着瓜果，听到猪八戒的话，忍不住瞟了一眼对方，然后默默道：“人家有孩子啊，这才是最大的羁绊，你在高老庄貌似并没有子嗣吧。”
    “我！”猪八戒迟疑了片刻，旋即道：“哼，我现在就回高老庄找我的翠兰，一起生一个去，你们帮我跟师傅说，就说这西天取经俺老猪也不去了！”
    猪八戒说罢，转身就作势要走。
    但是还不等迈动步子，蒲扇一样的耳朵突然被孙悟空扯住，硬生生拉了回来。
    孙悟空翻了个白眼，没好气的道：“你可省省心吧，人家是金童玉女，郎情妾意，呆子你那个叫丑人多作怪！”
    “你说什么！”猪八戒面子上过不去，突然勃然大怒，挥手从团袖中抽出九齿钉耙，狠狠的砸在孙悟空的脑袋上，砸的火星四射。
    “我今天就让你个弼马温知道什么叫天河四十万水军大元帅！”
    话说的好听，但是孙悟空实际上却是岿然不动，任由九齿钉耙砸下，只当做是给自己刮痧。
    宝象国国王有些迟疑的看着不知道为何，几句话不对就突然内讧起来的二人，有些担忧的看向叶云阳。
    叶云阳一脸黑线的看着这两个活宝，感觉自己身心俱疲，总感觉带着这三个家伙一起西天取经，好像是给自己带了三个负担似的。
    不过要是没有这几个家伙耍宝，估计西行之路会无聊的要死吧。
    叶云阳无奈的挥了挥手道：“国王不必担忧，我这几个徒弟生性顽劣，看上去都是个混人，实际上心地善良，此番不过是玩闹罢了。”
    玩闹.....看着把沉重的钉耙挥舞的赫赫生风的猪八戒，每一下砸下去都让宝象国国王感觉头皮发麻，心脏骤停，但是那猴子却好像金刚不坏一样，连闪都不闪一下。
    国王不禁有点无语，这玩闹未免有点太吓人了吧。

 第二百三十六章结拜

    狠狠的瞪了一眼玩闹的孙悟空和猪八戒，阻止了两个人之后，叶云阳重新看向宝象国国王：“国王陛下，你的要求我们已经完成了，不知道你什么时候兑现咱们当初的承诺？”
    “还是说，陛下想要爽约？”叶云阳的声音不冷不淡，听不出什么情绪。
    但是越是这种平静的语气，却越是让人心惊肉跳。
    宝象国国王这才反应过来，虽然说这件事情根本没有按照自己的想法结束，自己莫名其妙的就多出了一个便宜女婿，但是自己的女儿的确回来了。
    也就是说，叶云阳的确完成了自己当初的要求。
    回想起这几天看到的场景，国王很清楚，叶云阳可不是什么正经和尚，对方能吃肉喝酒，已经破了佛门的诸多戒律。
    如果自己真的爽约，犯了对方的霉头，恐怕叶云阳也不在乎多破一下杀戒。
    想到这里，宝象国国王只感觉浑身一冷，脑海里思绪飞转，花了好一会才想起来两个人当初约定好的究竟是什么事情。
    主要是当初他真的没想到叶云阳他们居然真的能够解决这件事情，按照他当初的想法，叶云阳等人早就已经被判了死刑，哪里还在乎对方说过什么话。
    不过幸好，时间隔得不算太久远，终究还能有一点琐碎的记忆残留。
    回想起约定的内容，国王顿时露出一股讨好的笑容：“圣僧怎么能这么想本王，本王可从未想过爽约，不就是....呃，和那个小男孩结拜嘛！”
    国王面色有点古怪，之前没有注意听，她还没感觉到问题，但是现在回想起来，这个要求散发着古怪的味道。
    如果叶云阳想要什么天材地宝，权势财富，他都能理解；但是让自己和一个看上去估计还没有十岁的小男孩结拜，又是为了什么？
    算了，高人行事肯定自有理由，他这种肉眼凡胎的凡夫俗子看不透很正常。
    宝象国国王摇了摇头，没有细想这件事。
    宝象国国王的一举一动都被叶云阳纳入眼里，但是他并没有给对方解释清楚的打算，之所以让宝象国国王和苹果结拜，其实就等于是变相的把奖励给了苹果。
    之前进入宝象国的时候，苹果作为向导给叶云阳带路，帮了不少的忙，这是种下了因，而现在叶云阳把自己完全不需要的奖励给予苹果，则是还给对方果。
    一饮一啄，天理循环，一因一果，报应不爽。
    至于为什么带个路的报酬就能如此之高.....恩情再小，架不住苹果够可爱，以及叶云阳喜欢小孩子啊。
    听到宝象国国王的回答，叶云阳颇为满意的点了点头，然后扭头看向孙悟空道：“悟空，你去把苹果带过来！”
    孙悟空瞟了一眼站在那里尴尬不已的宝象国国王，一副事不关己的样子的吹了个口哨，然后直接从窗户翻了出去，不一会就领着苹果来到了过来。
    “圣僧哥哥！”看到叶云阳，苹果忙不迭的挣脱孙悟空的手，快走两步跑到叶云阳身边，小手死死的抓着他的裤脚不松。
    且不说突然被领到了金碧辉煌的大殿，看到了传说中威严无比的国王，单是孙悟空贪图速度，几步的路都是用筋斗云腾云驾雾着往来的，就足以让普通人三观碎裂。
    天真无邪的苹果哪里见过这种阵势，早就已经被吓坏了，早就已经被吓得两腿战战，浑身发抖。
    孙悟空又不是那种心思细腻的人，自然看不懂小孩子的心思，也给不了对方安全感。
    更何况孙悟空自己就是个天不怕地不怕的主，刚出生就敢打上天庭，大闹天宫的角色，就算是看出苹果害怕，估计都很难理解。
    叶云阳连忙安慰了一会苹果，然后才领着苹果走到国王面前，指着宝象国国王道：“苹果，你知道这个人是谁吗？”
    苹果懵懂的抬起头看了半天，他还真没见过自己国家的国王，毕竟宝象国国王深居简出，别说是小孩子，就算是大人都未必知道皇帝长什么样子。
    但是通过对方的装扮，苹果却能够大概猜测出对方的身份，他连忙恭敬的想要跪下：“参见国王陛....”
    还不等苹果真的跪下，叶云阳已经一把拦住了他：“等一下，苹果，我送给你一个礼物好不好。”
    苹果的注意力顿时被转移了，他用力抽了一下鼻涕，眼睛瞪得浑圆的看向叶云阳道：“什么礼物啊。”
    叶云阳扭头看向还站在那里木然的像个雕塑一样的宝象国国王，声音中全然没有和小孩子说话时的柔声：“还愣着干嘛！”
    宝象国国王眉头一皱，他可是一国之君，什么时候被人这么吆五喝六过，但是还不等他内心深处那么一点怒火点燃，刚刚猪八戒挥舞钉耙的一幕涌上脑海，顿时熄灭了他所有的异样心思。
    不断的在心里告诉自己，叶云阳他们是神仙，神的归神，凡人的归凡人，不能喝一群神仙置气，宝象国国王终于放下心里的一丝缔戒。
    命人摆上诸多仪式祭品，宝象国国王露出一丝和煦的笑容，拉着苹果一起在案桌前跪了下来：“黄天在上，后土在下，今日我愿与苹果结为异姓兄弟，从此有福同享，有难同当。”
    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”
    “虽非血亲，胜似手足。”
    应叶云阳的要求，宝象国国王安排的结拜仪式可不是单纯的结拜那么简单，仪式之郑重，礼节之繁琐，誓言之严谨，几乎已经能够达到祭天大典的级别。
    到了这种层次的结拜，就已经会被天庭的人听到了，到时候就算是叶云阳离开了，宝象国国王也必须按照自己的誓言去处理和苹果之间的关系。
    如果想要出尔反尔的话，那结果就和他自己说的那样：“如有二心，天诛地灭！”
    苹果一脸懵逼的跟着宝象国国王，机械的做完一系列的动作之后，茫然的站起身来，他的年纪还很难理解这些话的含义。
    因此他并不知道，自己的命运在这一刻，已经被叶云阳给改变了。

 第二百三十七章 参加婚宴

    苹果不明白这样结拜的意义，但是被宝象国国王喊过来主持仪式的那个祭祀已经傻眼了，他一边念诵着紧急写完的祷词，一边用古怪的目光打量着自家国王。
    支持完仪式之后，祭祀匆匆如也的离开了宫殿，自家国王居然和一个看上去不超过十岁的小孩子结拜成为兄弟，他当祭祀这么多件，都没遇到过这么古怪的事情。
    在回到家之后，他没忍住自己的八卦欲望，把这件事情分享给了自己的亲朋好友，在听到这个事情之后，一群人也被震惊到了。
    一传十，十传百。
    很快，全国上下全都知道了这个消息。
    皇宫之内，宝象国国王并不知道自己的事情已经人尽皆知了，他扶着自己名义上的二弟，讨好的看着叶云阳，不知道他是否满意。
    满意的看着两个人结拜，叶云阳松了口气，了结了一切因果之后，他也能放心的离开了。
    用力踹了一脚在那里低头狂吃，一副乐不思蜀的样子的猪八戒，叶云阳没好气的道：“别吃了！咱们该走了！”
    猪八戒嘴角还叼着半个菜叶，茫然的抬起头看了一眼叶云阳，然后用力把嘴里的饭咽了下去后道：“师傅，咱们这么快就走啊，我这还没吃够呢……”
    还没等猪八戒说完，叶云阳已经翻着白眼，一脚把他踹飞出去了。
    他叶云阳的脸面啊，都被这货给丢的一干二净了！
    踹飞了猪八戒，叶云阳扭头向着宝象国国王的方向，朗声道：“近日多谢陛下款待，我等还有漫漫取经路要走，就不在此地多逗留了。”
    听到叶云阳的话，宝象国国王突然反应了过来，忙不迭的道：“圣僧且慢，取经路远，绝非一日之功，不妨在此地多逗留几日。”
    “几位旅途奔波，恐怕无暇顾及周边景色，我宝象国虽然不如大唐，但富饶之处不遑多让，绝对不会让圣僧失望的！”
    按理来说，像是叶云阳这种让自己出丑的人，宝象国国王巴不得对方走的越远越好才对。
    但是实际上，对于叶云阳师徒这种有真本事的人，宝象国国王心里却只有讨好的想法，升不起半点嫉恨。
    宝象国国王这句话也不是客套，而是真的想要结交叶云阳，看到叶云阳一副坚决要走的样子，宝象国国王急的像是热锅上的蚂蚁。
    突然，他看到自己的那个便宜女婿，正在和自己的女儿在旁边亲亲我我，旁若无人，顿时灵机一动，连忙示意奎木狼上去劝说叶云阳。
    奎木狼愣了一下，看到自己岳父的示意，他瞬间反应过来，连忙上前道：“圣僧且留步，至少也吃完我的喜酒再走嘛。”
    “这.....”叶云阳眉头微皱，有点迟疑。
    奎木狼咬了咬牙，加大力度道：“若是圣僧看不起我以一介妖怪之身份邀请的话，那我就以天之府库，奎木星君的身份邀请圣僧参加我的婚宴！”
    俗话说得好，春宵一刻值千金。
    就算是对于一个神仙来说，婚娶也可以算的上的人生大事，尤其是在天庭，很少有神仙之间会结成伴侣，几乎每一对神仙的结合，都是天庭的一次重大事件。
    而奎木狼以自己正神的身份邀请叶云阳，叶云阳也必须以正神的身份回应才行。
    话说的这个份上，几乎等于是激将法了，虽然叶云阳发起威来，连玉皇大帝也不给面子，但是也没必要为了这种小事，开罪一个正神星君，叶云阳无奈的点头应允下来。
    宝象国国王这才眉开眼笑。
    虽然说叶云阳是说参加完奎木狼的婚宴就离开，但是因为婚宴定的是晚上，此时方才不过晌午，距离吃晚宴还有许久。
    虽然宝象国国王一直都在殷勤的找自己攀谈，但是叶云阳可没心情指点对方什么长生秘术之流，干脆找了个闭关的由头，让对方给自己准备一间房间。
    “呃....之前仆役不是已经为诸位圣僧准备了客房吗？”宝象国国王有点迷惑，犹豫着开口道：“莫非圣僧不满意？无妨，我偌大宫殿，任由圣僧挑选。”
    宝象国国王故作大方，大手一挥，颇有一种唐太宗说出“天下英才，尽入吾彀”时的豪情万丈。
    但是叶云阳也毫不领情，如入无主之境一般，直接向着宝象国国王的寝宫走去，宝象国国王愣了一下，连忙追了上去。
    宝象国虽小，但是的确像是国王自称的那样，地虽千里外，景物一般饶，其富饶程度不输大唐，一路走来，宫宇林立，金碧辉煌。
    但是叶云阳却视若无睹，直直的走向尽头的一座宫殿之中。
    “圣僧，这里是.....我的房间。”宝象国国王先是迟疑了一下，然后小声的道，叶云阳斜了他一眼：“我就想睡你的龙床，你有意见吗？”
    “呃，没有。”
    宝象国国王手足无措的站在外面，脸上写满了委屈。
    寝宫里。
    “还要在这里参加婚宴？”没有了外人，孙悟空顿时原形毕露，扎耳挠腮，上蹿下跳，在那里有些不满的嘟囔道：“师傅，咱们什么时候走啊。”
    他本来就不是那种能够安分下来的人，除了花果山以外，其他地方呆的久了，他都会感觉烦躁不安。
    “不急不急，咱们多待些时日都无妨，什么时候去西天取经还不是个取。”
    猪八戒嘿嘿一笑，他和那只猴子可不一样，猪本来就是喜静不喜动的生物，更何况这里还有这么多好吃的，他可不急着离开。
    沙僧一言不发，他不是猪八戒那种混人，又和孙悟空没有什么共同语言，很多时候连他自己都感觉自己就好像是个小透明，在这个团队里没有什么存在感。
    一般这种时候，他都很少会提出意见。
    “悟空，别急。”叶云阳摇了摇头，安抚了一下暴躁不安的猴子，然后道：“奎木星君邀请咱们参加婚宴，至少也得吃完了晚宴在离开，不过今晚就不用在这里留宿了。”
    听说晚上不用在这里留宿，孙悟空的心情这才好一点，而猪八戒的脸却已经耷拉了下来，写满了不乐意。

 第二百三十八章感激

    宝象国的大厅之中，这里现在有一张巨大的桌子，上面满满的摆着各种各样的饭菜，鸡鸭鱼肉应有尽有。
    猪八戒看见之后，早就忍不住了。
    他站在叶云阳的身后，看着桌子上的这些珍羞美味，有些忍不住，吸了一下口水。
    叶云阳听到了异样的声音，转头看了他一眼，连忙向前两步暂时躲开，这憨憨徒弟，可别把口水蹭到他身上。
    “国王大人实在是太客气了。”
    今天的这场盛宴，全部都是国王准备好的。
    不过说起来，也有叶云阳在前面推动的作用，所以现在听到叶云阳道谢，国王的心情非常复杂。
    他还是摇了摇头，装作并不在意的样子说：“客气了，客气了，请各位大师赶快用餐吧。”
    猪八戒等的就是这一刻，不过叶云阳还没动，他也不敢动。
    “那就谢过国王了。”叶云阳含蓄的点了点头，带领着身后的三个徒弟，一同走向了桌上的盛宴。
    公主和奎木狼就坐在对面，看到他们之后，立刻站起身来，感激的对着叶云阳弯腰鞠了一躬。
    叶云阳淡定的冲他们点了点头，紧接着便坐下了，孙悟空和猪八戒，坐在叶云阳的左右，沙和尚挨着猪八戒坐在另外一边。
    “那大师就别客气了，赶快用餐吧。”公主开口邀请。
    “好，那俺老猪就不客气了。”猪八戒早就忍不住了，现在看到寒暄的差不多，赶快拿起了一个鸡腿，就塞到了自己嘴里。
    孙悟空也是如此，不过比猪八戒的吃相好看一些。
    他们这些人本就天赋异禀，吃起东西来自然是很快的，孙悟空同样抓了一只鸡腿，眨眼之间就吃完了，紧接着又抓向了旁边的大虾。
    “大师请喝酒。”国王坐在一边，给叶云阳倒了一杯酒。
    叶云阳点了点头，接过了这杯酒，味道真是不错。
    猪八戒吃的着急抓完这个又抓那个，一开始还拿着筷子，后来觉得用筷子实在是太耽误他吃东西了，所以就干脆把筷子扔到了一边。
    这两个徒弟吃的都是又快又多，沙僧和他们两个人比起来，就要正常许多了。
    国王和叶云阳喝过酒之后，一转头才发现这桌上的30多道菜，好几道现在已经吃完了。
    猪八戒的肚子，就像是一个无底洞一样，还在哪看着桌上这一片狼藉，国王的心突然之间就有点痛。
    要知道这一桌珍馐美味，可是最珍惜最昂贵的，就连他都有些肉痛。
    猪八戒什么都不知道，吃的开心，转头看见国王在打量他，还露出了一个笑容，非常感激国王这次对他们的招待，看到这个明媚笑容，国王只觉得自己的心更痛了，敷衍的点了点头。
    叶云阳转过身，看到了国王脸上的表情，无奈笑了一下。
    虽然这国王小气了一些，不过该准备的也都准备了。
    所以叶云阳就当自己没看见，猪八戒吃了些饭菜，又抓起了旁边的水果，一颗一颗的葡萄，几乎是一眨眼就吃光了，孙悟空那边则是抓起了一个桃子。
    对于猴子来说，桃子自然而然是格外有吸引力的。
    看到这些徒弟们吃的开心，叶云阳也拿起了筷子，慢慢的吃了起来。
    就在这时，叶云阳听到自己脑海中，一个声音响了起来。
    “叮，恭喜宿主，成功在宝象国收服奎木狼，获得积分5000点。”
    听到这个声音后，叶云阳的动作立刻停了下来，奎木狼到现在就算是正式收服了，而且他也获得了系统立即奖励的5000点，有了这些积分点之后，就可以在系统兑换各种物品了。
    叶云阳满意的点了点头，这次的收服不算困难，获得积分更是值得欣喜。
    一顿愉快的晚餐很快就结束了，叶云阳和国王告辞，回到了他们所住的地方。
    推门进去之后，猪八戒满意的坐在椅子上迫不及待的说道：“国王今天准备那些美味真不错。”
    “你这呆子就知道吃。”孙悟空不屑的嘲讽了一句。
    “你还说我，你这胡猢狲不是也一样在吃吗？”猪八戒有些不服气。
    孙悟空扬起了自己的手，作势要揍他，猪八戒哼哼了一下，低下了头，躲在叶云阳身后，又挑衅的看了他一眼。
    两个徒弟又在这里顽皮，叶云阳也没有理会。
    第二天一早，他们应该离开宝象国了。
    同样是在宝象国的大殿之内，叶云阳对着国王略微弯腰道：“这几日多谢国王的招待，我们师徒几人就告辞了。”
    “大师这一路上，还是要多加小心啊。”国王点了点头，还有些恋恋不舍。
    叶云阳略微颔首，紧接着转头看着旁边的奎木狼。
    “既然已经与公主在一起了，那接下来的日子就别再做错事了，好好的和公主，珍惜在房间的日子。”
    奎木狼点了点头，一脸感激的看着叶云阳。
    该说的都已经说过了，叶云阳翻身上马准备离开奎木狼，一直把他们送到城门口，紧接着大手一挥，地上出现了几样宝物，还有一些食物。
    “大师千万别客气，您这一次帮了我，接下来路途遥远这些东西就当做是路上的盘缠，至于这些食物，路上也好解决些饥渴。”
    奎木狼考虑的倒是还好，这地上放着的许多东西，有的是他的法器，作用非常大，叶云阳看到之后也就随手收了起来。
    剩下的则是一些金银财物，能够充当路上的盘缠。
    最后剩下的食物叶云阳就拿不下了，看向奎木狼道：“这些东西你就收回去吧，这一路上路途遥远，也拿不了这么多东西了。”
    “师傅拿不下，这不是还有俺老猪吗？”
    皇家的食物自然好吃，猪八戒看的眼睛都亮了，听到叶云阳拒绝，只觉得心都痛了，赶快上前脱下自己的外套，把剩余的食物全都打包在了，其中还乐呵呵的拍了拍。
    “这不是就拿下了吗？”
    既然猪八戒舍不得，那就带着吧，叶云阳又和奎木狼道谢之后，这才正式分开。
    接下来，他们继续踏上去经路。

 第二百三十九章 平顶山莲花洞

    师徒几人离开宝象国之后，便继续朝着取经路上出发。
    叶云阳骑着白龙马，孙悟空在前面领路，沙和尚挑着他们的东西，猪八戒往日里，也是最轻松的那一个，现在他怀里抱了一堆东西，走路也是亨吃带喘的。
    “哎呀哎呀。”
    猪八戒原本就挺着个大肚子，再加上现在手里抱着从宝象国拿的东西，走路都开始摇晃了。
    叶云阳听到了他的声音，转过头看了一眼，猪八戒注意到了师父的目光，抬起头露出了个憨憨的笑容，紧接着把手里的东西抱得更紧了。
    叶云阳看见他这副模样，真是觉得很没出息，不免有些头疼了起来，还是多看看孙悟空比较好，这才有西天取经的样子。
    “师父，咱们能不能休息一下呀？从宝象国出来之后都走了那么远了，现在也是时候休息了吧。”
    猪八戒眼睛一转凑到了白龙马身边，抬起头好好的冲着叶云阳说了一句。
    如果再不休息的话，他是真的走不动了，。
    前面的孙悟空，就和不知道累一样，还有沙和尚扛着扁担，还走得那么快，师父倒是不用说了，骑着白龙马，只有他走得都快累死了
    叶云阳在了解，猪八戒不过了，天生就是个懒猪，找到机会就想偷懒。
    不过他们从宝象国出来之后，的确是一直在走，现在天色已经隐约暗淡了下来，如果继续赶路的话，的确是十分危险的，于是叶云阳点了点头喊道：“悟空，我们停下休息休息吧。”
    孙悟空挠了挠脸，从前面走了回来，先是拉住了白龙马，把叶云阳扶了下来。
    紧接着他走到了猪八戒面前，一手掐起了猪八戒的大耳朵：“你这懒猪。”
    猪八戒挣扎着脱身，赶快躲到了叶云阳身后。
    “你这猴子能跑，我们也是会累的。”
    “你们两个人行了。”
    等到叶云阳叫停之后，孙悟空也不再去和猪八戒计较了，他一个筋斗云翻了出去，准备先到前面看一看路况。
    猪八戒看到孙悟空走了，连忙拿出了自己带的东西，先是交给叶云阳道：“师父，你先吃点东西吧。”紧接着眼睛一转又说：“那孙猴子，实在是有点太猖狂了吧。”
    猪八戒找到机会就在这里挑拨离间，叶云阳翻了个白眼，没有理会他，不过一个人，猪八戒也说的津津有味。
    孙悟空翻着筋斗云出去之后，在天上腾云驾雾的，观察着下面的地形。
    他们现在停留的是一片树林，再往远一些就是一座山了。
    孙悟空到了这里，只觉得此处好像有些奇怪，于是便从天上停了下来，直接在地上踹了两脚。
    紧接着一阵白烟冒出，土地公出来了，先是揉了揉自己的脑袋，又紧接着拱手：“大圣爷，有何吩咐您说吧。”
    土地公也是辛苦，每次出来的时候必然是被叶云阳帅的头上起包，现在脑袋还在疼，但是也敢怒不敢言，不敢说话。
    孙猴子脾气暴躁，要是惹恼了他，那就麻烦了。
    “这是什么地方？又叫什么名字？”孙悟空打听此处的情况。
    “回禀大圣，这地方叫做平顶山。”土地公赶忙回应了一声。
    原来这里是平顶山，孙悟空得知此消息之后，就翻个筋斗云回去了。
    他回来的时候，猪八戒正围在叶云阳身边，不知说些什么。
    看到了孙悟空，叶云阳立刻起身走上前去询问：“怎么样，打听到前面是什么地方了吗？”
    孙悟空点了点头：“师父，这前面叫做平顶山。”
    平顶山？叶云阳觉得这个地方有些熟悉，他开始思考了起来。
    想起来了，平顶山上面有个莲花洞，这里面可是有两只妖怪的。
    要说这两个妖怪，那也是大名鼎鼎的。
    他们是菩萨派下来，专门考验叶云阳心性是否坚定的。
    西游路上就是这样，出现的妖怪要么就是关系户，要么就是野生的。
    平顶山莲花洞中的这两个妖怪，显然就是关系户了。
    这两个妖怪，一个叫做金角大王，一个叫做银角大王，两人一个浑身上下都是金色的，一个浑身上下都是银色的，头上竖起一只巨大的角，所以才会叫做金角和银角。
    如果叶云阳没记错的话，这两个妖怪手里有一个特别好的宝贝，拿起来之后问一句，我叫你一声你敢答应吗？
    然后叫了你的名字，只要你敢答应一声，就会立刻被吸到葫芦里面，格外有喜感，但是同样的，这个宝贝也是非常厉害的。
    这是紫金葫芦，也是这两个妖怪，从天上离开的时候，带下来的宝贝。
    这个宝贝只要想起来，就让人觉得眼馋，叶云阳眼睛一转，已经开始期待了，等见到金角大王和银角大王之后，必须得把紫金葫芦拿到手。
    这样强悍的法器，拿到手里肯定会获得很多积分。
    叶云阳只要想想就觉得，紫金葫芦现在已经到他手里了，当然这也是毫无疑问的，金角大王和银角大王，可不是什么聪明的妖怪，叶云阳越想越觉得心里美滋滋的。
    “师父，师父，你怎么了？”孙悟空看见叶云阳听到自己说的话之后就低头笑了起来，看上去那么奇怪，于是连忙伸手推了推他。
    叶云阳反应了过来，摇了摇头：“没什么，只是听说前面是平顶山。”
    猪八戒手里揣着个饼子吃的正香，听到平顶山之后，也是一点反应都没有，反正有什么，也有这个孙猴子在前头挡着。
    沙僧站在一边，准备着一碗水递给了孙悟空。
    “先喝点水吧。”
    孙悟空查探也有些累了，点了点头就接了过来，猪八戒看到之后又翻了一个白眼，心中暗骂沙和尚是个马屁精，整日在那里讨好孙悟空，就不能像他一样，有点骨气吗？
    “你这猪，是不是在心里骂我呢？”孙悟空刚喝了水，就看到猪八戒在那里翻着白眼，心中不爽，过去又把他的耳朵揪了起来。
    “谁骂你了，别在这里冤枉我，师父赶快救我呀，孙悟空他疯了。”猪八戒大吼大叫。

 第二百四十章 抢夺二师兄

    猪八戒和孙悟空两个人又吵了起来，打打闹闹的围着叶云阳转圈，叶云阳只觉得自己大脑嗡嗡作响，耳朵里面听到的，全都是师父师父的叫声。
    这几个徒弟，每个人有着自己的个性，而且都特别鲜明。
    孙悟空法术高强，机灵活泼，有时候还有那么点嫉恶如仇的想法。
    猪八戒就不用说了，好吃懒做，只要有机会就要偷懒。
    沙僧就是个老好人，任劳任怨的，这几个人撞在一起，孙悟空和猪八戒之间的冲突，显然是最大的。
    “你这死猪头心中偷偷说我的坏话，被我发现了吧，只懂得在这里叫师父，有本事你承认呀。”
    孙悟空气的不行，看见猪八戒，他心中的无名之火就会噌噌蹿起来。
    不过同时他，也没想着一次，就怎么收拾猪八戒，只是看着这头猪摸爬滚打的样子，还挺滑稽。
    “师父你看见没？这个孙猴子欺负我，他凭什么欺负我呀？我们都是师父的徒弟，我觉得师父你这一次必须得给这猴子一个教训，如果不好好教训的话，他无法无天了，他连师父的话都不听了。”
    猪八戒一边跑着，一边和叶云阳挑衅起了孙悟空。
    孙悟空原本就生气，一听到他这话更是气不打一处来。
    “你这呆子。”气急了的孙悟空，只叫出了这么一声。
    听着他们两个人大喊大叫，叶云阳一拍脑袋倒是想起了一件事。
    这些徒弟到了他的身边之后，还从来都没有彼此排过顺序，所以没有大小分别猪八戒才这么猖狂，孙悟空管起他来也麻烦。
    这些徒弟们现在，也应该分出一个大小来了。
    他们之间总要排出一个顺序，谁是大师兄，二师兄三师兄。
    “行了，你们两个人别吵了，沙僧也到我这里来，师父有事要宣布。”
    虽然孙悟空和猪八戒两个人还生着气，但是叶云阳发话二人立刻停了下来，乖乖的围坐在两旁，沙僧也放下了手里的东西走过来，坐在叶云阳面前。
    叶云阳看着自己面前的三个徒弟，大师兄的身份，他心中已经有了想法。
    “我刚才想过了，你们三个人跟着我这么久，也该分出些顺序了。”
    孙悟空有些迷茫，一时没弄清楚叶云阳的意思，猪八戒这一方面脑子倒是格外灵活，已经想到了，如果他当大师兄的话，这孙猴子以后还敢对他大呼小叫吗？
    “师父，我觉得大师兄这个位置非我莫属呀。”
    没想到猪八戒，这么有志向。
    但是叶云阳摇了摇头：“不不不，大师兄这个位置我已经有想法了，孙悟空法术高强，这一路上走来处处解决危机，而且每次都是他前去探路，承担了不少责任，大师兄这个位置必须是他的。”
    孙悟空听懂了，满意的点了点头，又转过头狠狠的瞪了猪八戒一眼。
    这头猪真是好大的胆子，还想抢夺大师兄的位置。
    猪八戒还想说话，但是师父已经决定了，孙猴子又这么厉害，想想还是算了。
    “那好吧，既然师父已经决定了，那就让这孙猴子当大师兄吧。”猪八戒哼哼着，答应了下来。
    沙僧坐在一旁很安静，他倒是没什么意见。
    事情就这么说定了，孙悟空现在是大师兄，那剩下的二师兄和三师兄，就在猪八戒和沙僧之间了。
    猪八戒虽然没抢到大师兄，但是退而求其次，二师兄也不错。
    但是紧接着叶云阳说的话，又把他的梦想给摧毁了。
    “剩下的就是二师兄和三师兄了，沙僧比较稳重，而且一路上吃苦耐劳，我觉得二师兄给他比较合适，至于八戒嘛，你就当三师兄吧。”
    猪八戒一听，眼睛都瞪大了。
    要说大师兄这个位置给孙猴子，那他也是没办法，打不过孙悟空嘛，但是沙僧这个闷葫芦，凭什么压倒他当了二师兄。
    “师父，你这个决定是不是下错了呀？你看我哪儿长得像十三师兄的样子，我觉得我应该当二师兄，我不能当老小。”猪八戒凑到了叶云阳面前，想要打消叶云阳这个念头。
    “这个想法是我深思熟虑后决定的。”
    这一次猪八戒可不准备乖乖听话了，他必须要争取属于自己的位置，要是当了老小，还不得被孙悟空给欺负死呀，反正他坚决不能同意。
    “师父，你看看我哪儿长得像是当老小的样子，我当二师兄多合适呀。”猪八戒一直围在叶云阳身边骚扰。
    沙僧坐在一旁看着有些看不惯了：“行啦，三师弟，师父既然已经做出了决定，我们乖乖听着就行了。”
    一听到这个三师弟，猪八戒猛然转过头去，对了，这儿还有个罪魁祸首呢。
    “你说什么，谁说我是三师弟了，你别想三言两语就把我的位置给抢走。”
    猪八戒调转枪头，又和沙僧叫了起来。
    “三师弟，你冷静一点。”沙僧向来憨厚，面对猪八戒的紧张，完全不知道该说什么，殊不知他的一句三师弟，又给猪八戒火上浇油了。
    “你闭嘴，不许再这么叫我了。”猪八戒立刻站了起来，肚子上的肥肉抖了一下，一双大耳朵也气的抖动了起来。
    沙僧不明白，猪八戒怎么又生气了，只觉得和他说话似乎一点作用都没有想着，干脆直接闭了嘴，索性不说话，他应该也就没这么生气了吧。
    “你怎么不说话了？”猪八戒怒气冲冲的瞪着沙僧，这个抢了自己位置的人。
    “师弟，你别生气了，我看你这么生气，所以就不和你多说话了，你应该一会儿就好了吧。”
    有沙僧这么一个气氛冷凝剂，的确是让人一时半会儿，根本就生气不起来。
    猪八戒一头热气的不行，沙僧坐在原地却十分淡定。
    这就导致他们两个人，原本看着马上就要吵起来了，实际上到了最后，除了猪八戒在无能狂怒之外，沙僧就那么坐在原地，静静的看着他。
    反正沙僧一切都听师父的，师父下了决定他就听着，并不理会猪八戒。

 第二百四十一章 尘埃终落定

    叶云阳始终在一旁淡淡地看着猪八戒没有任何意义地甩着耳朵，几乎就要原地打滚式的无所谓的抗争。
    那猪八戒到底是个成了精的，他一边在地上疯狂打滚，卷起一阵有一阵小小的沙尘暴，一边又用自己豆大的小眼睛，时不时瞅一眼叶云阳。
    见叶云阳只是看着他，没有任何表示，也没有任何的动作，猪八戒心中打鼓，也就慢慢收敛了自己的动作。
    只见那猪八戒一边哼哼唧唧，一边从落满了尘土的地上爬起来，满不在意地用袖子拍打了几下自己的身体，嘴里还念念有词：“不公平，不公平，师父师父，你就是偏心他们！”
    好像是越想越气似的，猪八戒又愤愤地摆了摆自己破旧的蓝黑色的大袍子，带起一阵阵沙黄色的风暴，愤愤道：“论拜入师父门下的时间，明明是俺老猪排第二，怎的这沙僧就跑到了俺前头去？”
    沙和尚楞楞地看着愤怒的猪八戒，又转头看了看沉默着的叶云阳，他生性温和，想要出声劝两句，却也不知道该如何开口，最后只得默默低下了头。
    那孙悟空在一旁抱着金箍棒，在猪八戒试图躺下打第二个滚的时候猛地跳出来，登时拽住了猪八戒肥大的耳朵，喊道：“呔！你个呆子！！师父说什么就是什么！！！哪里有你说话的份？！！！”
    叶云阳看着眼前纷杂的场面，内心有些想笑。
    但是他岂会违背整个大局，三个师兄弟的顺序早就被他排好了，这么说，只是想看一看猪八戒他们有什么表现。
    叶云阳早就想到了场面会十分地混乱，倒是没有想到会混乱成这个样子。
    那猪八戒到底是个不要脸的，一出声就要第一个，对自己的身份没有丝毫的认知。
    叶云阳看着大家吵的也差不多了，眼见着那猪八戒几乎就要承认自己三师弟的身份了，叶云阳意识到好像玩笑过头了。
    于是叶云阳赶忙轻咳了几声，吸引他们的注意力，见他们的眼睛都看着自己，才缓缓说道：“悟空，八戒，够了。”
    只见那一旁的孙悟空恨恨地哼了一声，松开了一直钳制着猪八戒耳朵的手，抱着金箍棒跳到了一边。
    猪八戒也悻悻地低着头用豆大的小眼睛看了看叶云阳，晃动着全身的肥肉，哼哼唧唧。
    等孙悟空从他身上跳开之后，猪八戒还在背后作势要揍孙悟空
    叶云阳正了正神色，装出衣服高深莫测的样子，说：“我刚刚仔细想了想，这样确实对八戒不太公平，按照入门的时间来看，确实是八戒要早一些的。”
    听到这里，猪八戒心中一喜就要跳起来。
    那孙悟空更是白眼都快翻上天。
    叶云阳又说道：“但是，因为八戒的性子实在是让人放心不起来，所以我决定暂时将二师兄这个位置交给八戒。”
    沙和尚当然没有任何异议，他向来都是听叶云阳的。
    而且，如今叶云阳都说了将二师兄给猪八戒，就经验和时间来说，也是合情合理的，他就更加没有异议了。
    孙悟空看着沙和尚这一副缺心眼的样子，气不打一出来。
    于是只见孙悟空上千几步，看着叶云阳说：“师父，您再考虑考虑吧，这呆子，无论如何也担不起这个老二的责任啊！”
    一旁的猪八戒原本高兴的要跳起来了，一听孙悟空的话，当时脸色就变了。
    叶云阳倒是没想到孙悟空对猪八戒的意见有这么大，他挑了挑眉，问孙悟空：“那悟空，你意下如何？”
    猪八戒连连上前，将自己的九齿钉耙拿出来挥舞了几下来证明自己的实力：“师父！俺老猪不说别的，在天庭上也是当过天蓬元帅的，也率领过成千上万的天兵天将。”
    说着，猪八戒又敛了敛自己的大肚子，说道：“别看俺老猪胖，但是俺老猪这九齿钉耙，可不是吃素的！”
    孙悟空急忙拽了拽沙和尚的袖子，试图让沙和尚也来一个争取宣言。
    可是那沙和尚跟不开窍似的，一点动作也没有。
    叶云阳料想到沙和尚是个闷葫芦，对自己也忠心耿耿，倒是没想到沙和尚能忍到这种程度。
    叶云阳终归是不太忍心，对沙和尚说：“悟净啊，为师没有不在意你的意思，只是，按照资历，按照辈分，按照入门的时间，你都理应叫八戒一声师兄。”
    那沙和尚听了，恭恭敬敬地冲着叶云阳作了个揖，用洪亮的声音回答道：“悟净知道，悟净应该的。”
    那猪八戒高兴地简直要疯了，连忙冲着一旁无辜的白龙马瞎N瑟，大喊大叫道：“我是二师兄，哎嘿，我是二师兄！你什么都没有吧！”
    那孙悟空还想再争取争取，拽了拽叶云阳的袖子，道：“师父！”
    叶云阳摆了摆手，又轻咳几声，直到猪八戒冷静下来才道：“只是暂时的，我说了，因为八戒的性子太过于不让人放心，二师兄这个位置我只能暂时交付给八戒。”
    叶云阳生怕这几个傻孩子听不明白，又加重声音重复了一下，只听他说道：“暂时，只是暂时，一旦八戒做了让，我，悟空，悟净都无法原谅的事情，这个二师兄的位置，还是悟净的。”
    猪八戒心里虽然老大不乐意，他心想：什么暂时的啊，捞到手里的不就是自己的吗，怎么还有收回去的道理？！哪里来的天理啊？？
    但是，至少是目前，猪八戒除了接受也没有别的办法了，至少，在这个看似有限的时间里，他是无限的那个二师兄。
    他还是有一定的地位的！！
    比白龙马地位高！！
    这么一想，猪八戒的心情瞬间又阴转晴了，快乐地跑到叶云阳的面前献殷勤，又是给叶云阳的衣服拂去尘土，又是要给叶云阳讲笑话。
    弄得叶云阳一阵无语加一阵无语。
    而且对于猪八戒这个大活宝，叶云阳也是又爱又恨。
    这么笑着笑着，时间就不早了。

 第二百四十二章 化斋

    眼见着天色慢慢暗淡下来，原本染着金光的山脉渐渐穿上了橘色的的外衣。
    叶云阳见一场争吵浪费了这么多赶路的时间，也有些悔不当初，连忙叫了几人匆匆收拾就往前走。
    行至傍晚，天色已经完全暗下来了，这时师徒四人外加一匹白龙马已经到达平顶山。
    这平顶山空有平顶之名，却不是平顶。只有山脉连绵起伏，耸入云端，静耳倾听，又似乎有鸟禽撞到山脉的吱哇惨叫声。
    叶云阳只听说过平顶山的大名，从未见过，也没有到过这种地方。
    虽说这山中并没有什么名胜古迹，但是风景却是一顶一的好。
    这平顶山之所以叫平顶山，有山脉耸入云端，却可有遥遥望见那绵绵白云中有一块削去山尖的山顶。
    引得叶云阳在心中直呼美景！
    叶云阳心里有些痒痒，便怂恿身旁的孙悟空和猪八戒道：“悟空，八戒，悟净，我们要不要去山里看一看。”
    被五指山压了五百年的孙悟空不明白这深山野林里有什么好看的，于是直接出声拒绝道：“师父，这山路如此难走，天色也晚了，去这深山野林里作甚？”
    一旁的猪八戒眼珠子咕噜咕噜地转，听得叶云阳有愿意去山林里看一看的想法，而一向跟他不对付的孙悟空不同意，于是他咧着嘴就赢了上去：“师父：你看这猴子，一点都不知道欣赏美。这深山里有什么好看的？那好看的可大了去了！”
    说着猪八戒又憨憨地笑了笑，两只豆豆眼闪着精光，陪着笑说：“你看这猴子，跟师父你一点也不搭，整天就知道气你，有什么能耐当大师兄啊！”
    叶云阳一听就知道猪八戒是什么意思，心里不禁有些好笑。
    一旁的沙和尚也是难得的反对，他担着行李，为难地对叶云阳说：“师父，您想去这山里看看，什么时候不能去，这天色已经很晚了，二师兄也该饿了。”
    一听沙和尚这明里暗里的话，叶云阳心里已经明白了，这老实的孩子是饿了。
    为了迎合大众的意见，叶云阳宣布去山里的计划作废了，现在最重要的是找到人家化斋，大家也都饿了。
    那孙悟空之前去探过路，打听得此地名叫平顶山，有两只小妖占山为王，整天欺压百姓，坏事做尽，方圆百里的百姓除了年纪太大的走不了，能走的基本已经都走了。
    孙悟空有意为难猪八戒，挠了挠头，贱兮兮地跑到叶云阳的身边说：“师父！我们要去化斋，不如就让那个呆子去吧！”
    猪八戒正美滋滋地想着香喷喷的斋饭，冷不丁地听到这话，顿时全身的毛都炸了，登时大喊道：“不行！师父！你看看这猴子是安的什么心！”
    一旁的沙和尚虽说是性格稍微好一点，但是真不代表人家是吃醋的。
    沙和尚将扛在身上的行李卸下来，牵着绳子把白龙马牵到一旁的树上系好，转头对着猪八戒说：“二师兄，大师兄多么不容易啊，你怎么能这么说大师兄呢？”
    说着说着，沙和尚踱步过来，用语重心长的口气对猪八戒说：“二师兄，你好歹也是我师兄啊！”
    叶云阳本来也想帮猪八戒拒绝的，听沙和尚一说，脑子瞬间就转过来了。
    也是，好不容易能有机会指使这个懒家伙，不指使的才是傻子！
    猪八戒才不愿意，眼睛咕噜咕噜转了几圈，最后猛的捂住自己的脑袋说：“哎呀，哎呀呀，我头疼，哎呀我头怎么这么疼！”
    转身就往行李那边走去，一边跑一边喊：“哎呀！哎呀！太疼了！我需要躺一会！”
    在场的各位谁不知道猪八戒是装的，孙悟空翻了个白眼，冷哼了一声想了个馊主意，故意大声喊：“哎呀，这呆子怎么生病了？这也太不凑巧了，要不这一次就是我去吧！”
    正说着呢，孙悟空往空中一翻，架着筋斗云就走了。
    躺在一边的猪八戒悄咪咪扇着耳朵听着孙悟空远去的声音，心里松了一口气，有些沾沾自喜。
    “哈！不知道是谁傻！这么假也相信。”猪八戒这么想着。
    叶云阳和沙和尚用看傻子一样的眼神看着猪八戒。
    那孙悟空从空中翻走之后并没有走远，只是变化了一个形态，成了一个小飞虫嗡嗡地飞向了正在躺着的猪八戒。
    那猪八戒还在一边沾沾自喜，嘴里哼着不成名的小调调。
    孙悟空无声地翻了个白眼，开始疯狂叮咬猪八戒。
    因为猪八戒总是衣衫不整，整只猪又非常胖，衣服松松垮垮，蚊虫叮咬起来就非常方便。
    孙悟空狠狠咬下去一口，猪八戒就“嗷”的一声窜起来了。
    一旁装作什么都不知道的沙和尚也使坏，用疑惑的语气问：“二师兄，你这是怎么了？不是脑袋疼吗？怎么还叫起来了？”
    猪八戒只得哼哼唧唧地讪笑着：“……太疼了，太疼了。”
    孙悟空见这个呆子还不认错，嗡嗡飞向空中煽动翅膀，招来了一群一模一样的小飞虫。
    刹那之间，一小团黑灰色的不明物体乌央乌央就冲向了猪八戒。
    猪八戒嚎叫着拍打着，看也不看地往一旁的水里就钻。
    噗通一声，一束好大的水花。
    叶云阳看够了笑话，这才笑着开口：“悟空，悟空，好了，好了，不要再为难八戒了。”
    只见那一从小飞虫又乌央乌央飞走了，不一会孙悟空扛着金箍棒从远处的林子里钻出来了。
    那猪八戒听到这么大的笑声，尤其是沙和尚那标志性的洪亮声音，哪能不知道是被骗了。
    “咕噜咕噜”吐了几个泡泡，猪八戒就猛的从水里钻出来，看也不看，怒目圆睁冲着嘻嘻哈哈朝这走过来的孙悟空就扑了上去：“你个泼猴！！！”
    那孙悟空从来不是个好惹的，登时把猪八戒暴揍了一顿。
    沙和尚哈哈地笑出了声。
    最后无法，到底是猪八戒理亏，只能狼狈地整理整理自己，踏上了化缘斋饭的不归路。

 第二百四十三章 虎落平阳被犬欺

    正说道那猪八戒要去化缘，还被孙悟空和沙和尚他们坑了，到现在天色已经完全不早了。
    那猪八戒恨恨地剁了剁脚，他不敢当面骂叶云阳，但是敢揪山里的叶子。
    他一路走一路摘，一路过来叶子灌木都已经被摧残得不成样子了。
    “泼猴！泼猴！这师父也不知道怎么想的，竟然收了这么个东西当徒弟！”猪八戒咬牙切齿地自言自语。
    这旁的猪八戒咬牙切齿，那旁山后的一个小妖悄悄露出了头。
    这平顶山中有金角大王和银角大王，这二人原是太上老君看守炉子的小童，因为奎木狼私自下界13年，被罚去给太上老君烧火看炉子。
    这厮就给了这两个小童逃跑的机会。
    这二人偷来了太上老君的贴身法宝，七星宝剑，紫金红葫芦，羊脂玉净瓶，芭蕉扇和榻鹕。
    最值得一说的就是这原本盛丹的紫金红葫芦和那盛水的羊脂玉净瓶。
    传说那紫金红葫芦是混沌初分，天开地辟之时，有一位太上老祖，解化女娲之名，炼石补天，普救阎浮世界。
    待这老祖补到乾宫触地，见一座昆仑山脚下，有一缕仙藤，上结着这个紫金红葫芦，却便是老君留下到如今者。
    这紫金红葫芦威力极大，据说喊一声，被喊者若是答应，就会被吸进这葫芦里，炼化成丹。
    正可谓求生不得，求死不能。
    再说那羊脂玉净瓶。
    那羊脂玉净瓶本是太上老君盛水用的，与观音菩萨的玉净瓶有所区别。
    这玉净瓶跟那葫芦的威力相似，都是，喊对方的名字，若是被喊的人答应，就会被吸进瓶子里。
    有所区别的东西就在于，菩萨的玉净瓶不分人物，只要一抬，就能进去。而老君的玉净瓶，区别就在于，必须要喊出对方正确的名字，喊的不正确，是收不进去的。
    这边金角大王和银角大王的巡逻小妖已经注意到了猪八戒，见猪八戒长得怪模怪样，脾气又十分暴躁，没有敢自己单独上去。
    而是悄悄摸摸地回去叫了人，呼唤来更多的小妖，一齐冲上前，神不知鬼不觉地将云里雾里的猪八戒抗走了。
    那洞里金角大王和银角大王正在开心地喝着酒，看着美人跳舞。
    那猪八戒就这么被那几只小妖给扔了进来，直直摔在了金角大王和银角大王的面前。
    “哎哟！”猪八戒痛呼出声。
    那金角大王定睛一看，空地的中间有这么大一只猪妖，登时脸色就变了，大声喝道：“你是哪里来的猪妖！敢到你爷爷我地地盘撒野！”
    “你猪妖！你才是猪妖！你全家都是猪妖！”猪八戒气急败坏地大喊。
    除了那泼猴不长眼睛，自高老庄，有谁敢当着他的面喊他猪妖的！
    听得猪八戒居然还敢顶嘴，那金角大王一拍座椅，吓得旁边的小妖连连后退。
    银角大王也绷着脸，朝猪八戒喝道：“大胆！来人！给我把这个人不人妖不妖的东西煮了去！”
    猪八戒听了这话更加气愤了，一张脸都憋得通红，也跟着大喊道：“我可是天蓬元帅！天蓬元帅你知道吗！”
    金角大王听了这话，急忙喊了一声，喝制住小妖们的动作：“停！”
    银角大王不解地看着他哥哥，问道：“哥哥，这是怎么了？这妖精冒犯了你，拿去煮了就好了。”
    金角大王给银角大王使了个颜色，说：“我听说，咱们这平顶山来了一个和尚。”
    旁边的几个小妖急急问着：“和尚？哪里来的和尚？”
    那猪八戒听得了这话，挣扎着从冰冷肮脏的地上爬起来，冷哼着：“我师父，可是自东土大唐而来的圣僧！是要去西天取经的！”
    那金角大王和银角大王交换了一个眼神，哦豁，这东土大唐来的和尚，不就是那有着长生不老肉的唐僧吗！
    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
    银角大王看了一眼他哥哥金角大王，叫来了几个小妖，当着猪八戒的面吩咐道：“去！去放出风声！让那几个人尤其是那个和尚！知道这个猪妖，劳什子天蓬，被抓到我们这里来了！”
    金角大王应和道：“对！让他们知道！来自投罗网！”
    那猪八戒现在才知道自己做了什么好事，全身都开始抖，一股尿意袭上他的心头：坏了！这可坏了啊！！
    眼见着这几个妖精已经吩咐烧水了，猪八戒除了干等着什么也做不了，心里不禁又开始暗骂孙悟空：要不是你这泼猴让俺老猪来化缘，俺至于落到这种境地吗！！
    这下可好了，要连累师父了。猪八戒被抬走钱苦兮兮地想着。
    正说着叶云阳，叶云阳一行人见猪八戒已经消失了这么长时间，也没有回个消息，心里等的有些焦急，但到底没有当回事。
    孙悟空更是当场放言：这呆子估计又不知道去哪个犄角旮旯睡觉去了！有甚可担心的！
    沙和尚也是这么想的，连一边吃草的白龙马都赞成地甩了甩尾巴，喷了一口气。
    可叶云阳突然想起来了这是平顶山，也是那两个小童子跑下来占山为王的地方。
    孙悟空他们可在这里吃了不少亏，这猪八戒到现在还没有回来，十分之八九是被那所谓的金角大王和银角大王抓走了。
    叶云阳想着想着就有些担心了。
    那猪八戒脑子不太好使，万一真的没有把他们交代出来，就算真的交代出来，等到他们去的时候，他变成烤肉干可怎么办！！
    想到这里，叶云阳登时就跟沙和尚和孙悟空提议说：“这八戒不像是会丢下我们不管的人，虽说八戒平常挺不靠谱的，但是以我对他的了解来说，他并不会丢下我们自己跑去玩耍。”
    这孙悟空和沙和尚仔细想了想，好像也是这么个道理。
    正直那金角大王和银角大王那边的小妖出来放消息，正好被孙悟空给逮到，这下大家都知道猪八戒是被山里的两只妖精给抓走了！
    这可如何是好！！

 第二百四十四章 焦灼

    叶云阳从来不是一个会被急躁冲昏头脑的人，猪八戒的被抓基本上也在他的意料之内，只是没有想到这件事情会来的这么快。
    那沙和尚抚了抚自己没有几根头发的脑袋，抿紧了嘴巴，像是下定了决心似的，上前一步对叶云阳道：“师父，二师兄被妖精抓走了，这件事情有我们的责任，我希望能去前去探探那妖怪的虚实。”
    叶云阳微微挑了挑眉，倒是没有想到这沙和尚会纯良到这种程度。
    猪八戒那样的性子，还跟沙和尚争谁当老二，沙和尚还能做到这种地步，属实是不错了。
    沙和尚哪里知道叶云阳把他想的这么高大上，他本来也没有这种想法
    想要去探路纯属是因为怕叶云阳离不了孙悟空，万一那妖怪来个调虎离山之计，他能力达不到孙悟空那种程度，一个人应付不来。
    那一边的孙悟空还在恐吓那只小妖精，拿着金箍棒作势就要打，被叶云阳和沙和尚给拦下来了。
    “悟空，何必造杀孽？这小妖精也不懂得什么，到时候还要靠他来引路呢。”叶云阳苦口婆心地劝告着。
    “哼！”那孙悟空冷冷哼了一声，倒是还是退到一边去了。
    沙和尚将身上累赘的东西都放下之后，就拽着那小妖精抓住一朵云，架着云去平顶山洞了。
    孙悟空绝对不是坐着等死的做派，待到沙和尚走远之后，孙悟空坐不住，在原地气得转圈。
    叶云阳知道孙悟空的脾气比较急躁，有意想要压一压他的脾气。
    于是，转头对着转圈圈的孙悟空说：“悟空，在这边等一等吧。”
    那孙悟空龇着牙说：“师父！那呆子怎么就这么蠢，几个小妖精就能困住他吗！干脆让他被吃了得了，咱们师徒三人直接去西天取经算了！”
    说着抱怨，叶云阳也能听出来孙悟空刻薄尖酸的言语之下的关心。
    心里不禁有些嗤笑。
    这猴子，脾气急，本事大，嫉恶如仇，看着对一切都不满，但是内心里还是好的。
    叶云阳微微笑着对孙悟空说：“悟空，不要这么急躁，你看你，不也是关心八戒的吗。”
    “师父！谁关心那个死呆子了？！！”孙悟空怒道。
    叶云阳才不搭理他，静静开始打坐，进入系统界面。
    “叮咚。”系统上线了，“主人您好，您已经好久都没有来系统了。”
    叶云阳淡淡地笑了笑，没有理会系统的话，问道：“系统，这平顶山一关，孙悟空他们会出什么事吗？”
    “很抱歉主人，系统是不能预知未来的故事的。”系统用冰冷的女声淡淡地说，仿佛刚刚温柔可爱的问话不是它一样。
    “那有什么特殊的道具可以帮助我吗？”叶云阳换了一种方式，本质上其实还是那个问题。
    系统显然没有想到叶云阳会这么问，语气顿了顿还是回答了叶云阳的问题：“主人，结合您现在的情况，推荐使用还魂丹呢。”
    “介绍还魂丹的功效。”叶云阳紧接着说 。
    “还魂丹，褐色圆球状药丸，味微苦，有化解难题之功效，必要时可以代替躯体。”
    “使用方法，使用者在心中默念三遍‘还魂丹’加上自己的需求即可奏效，还魂丹会根据具体情况具体变化。”
    “兑换积分：5000。”
    叶云阳一听前面都十分满意，只有后面听到几分的时候，原本带着微笑的脸瞬间就变了。
    5000？？！怎么不去抢啊？？！叶云阳在心中无声呐喊。
    但是叶云阳忘了，系统之所以叫系统，是系统和宿主的大脑绑定的。
    叶云阳所思所想，在没有禁止系统访问的时候，系统是能知道的。
    但是善良仁慈的系统并没有对叶云阳怎么样，只是装作什么都不知道的样子，用凉凉的女声询问道：“宿主，请问您要兑换吗？”
    叶云阳咬了咬牙，说道：“兑换。”
    “叮咚。”系统提示音响起，“恭喜宿主兑换成功，获得道具，还魂丹一枚。扣除积分，5000。”
    叶云阳的脸在微笑，心在流血。
    他心想着：我为了猪八戒真的是花了血本了。
    他自己倒是不在乎被金角大王和银角大王抓走，毕竟这个道行的小妖精也不能把他怎么着，顶多就是恐吓恐吓，连皮肉之苦都没有。
    这一边的叶云阳在给自己做心里建设，那一旁的孙悟空已经坐不住了。
    他“G”了一声，抱着金箍棒对叶云阳说：“师父！我想前去看一看，这沙僧和那呆子到现在都没有回来，着实是不大对劲。”
    叶云阳睁开闭着的眼睛，看了看孙悟空，又闭上眼睛，颔了颔首，算是批准了。
    孙悟空行了个礼，让叶云阳待在原地，给叶云阳化了一个圈圈自己架着筋斗云走了。
    一时之间，原地只剩下一匹略微担忧的白龙马和默默打坐的叶云阳。
    天色已经完全暗淡下来了，太阳早已消失不见。
    若说白天的平顶山是人间仙境，此时的平顶山就是人间炼狱。
    迎着风微微摆动的树影，林子里不知名鸟儿的惊啼声，灌木丛里昆虫的吱哇吱哇声，全都让人心惊胆战。
    又有猛兽掠过树丛的飒飒响声。
    叶云阳像是没事人一样，端端正正坐在那里。
    殊不知早已经有小妖精盯上了他。
    原来那金角大王和银角大王打的是调虎离山之计，用猪八戒调走二个徒弟中的一个，将沙和尚拖住，那孙悟空势必就会来寻，只有叶云阳一个人，可比那泼猴好对付多了。
    得了大王命令的小妖精一直守在这个地方，没有出声，直到孙悟空走了，他才微微探出了头。
    瞧着孙悟空给叶云阳画了圈，小妖精可犯难了，他不知道该怎么把叶云阳从那个圈里弄出来。
    小妖精拍了拍脑袋，看了看一只窜上树的大松鼠，心下来了个计谋。
    他装作松鼠的声音，发出惨叫声，来吸引叶云阳的注意。
    但是叶云阳哪里能不知道这个小妖精的存在。
    但是还是遂了那只小妖精的愿。

 第二百四十五章 相继被捕

    那小妖精打的是把叶云阳从圈圈里骗出来的主意，叶云阳又何尝不想利用这个小妖精直接闯到那金角大王和银角大王在平顶山的老巢去。
    两个人各怀鬼胎。
    那小妖精不会想到这么深，见叶云阳果然在听见小动物的惨叫声之后从那个圈里出来，心里还嘲笑叶云阳果然是个以慈悲为怀的笨和尚，连要被抓了都不知道，还傻兮兮地同情松鼠。
    叶云阳淡淡地瞥了一眼小妖精藏身的地方，装作正在寻找受伤的小动物，脸上带着焦急，急匆匆地向小妖精藏身的地方走。
    那小妖精脸上露出了笑容，紧接着就把那金角大王给它的榻鹕拿了出来，在叶云阳靠近他的那一刻，把叶云阳绑起来了。
    那小妖沾沾自喜，叶云阳倒是没有别的表现，小妖还有些纳闷这和尚的胆子有些大。
    正说着那小妖绑了叶云阳，那边平顶山洞里，猪八戒已经被扔到烧着水的大铁锅里去了。
    猪八戒嗷嗷地叫着：“你们知道我师兄是谁吗？！我师兄可是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空！谁敢动我！！”
    那妖精们才不吃他这一套，一个一个嗤笑着说：“齐天大圣孙悟空？你还是先救救你自己吧！哈哈哈哈！”
    众多小妖们听了这话都笑得直不起腰来。
    不一会儿，又有几只小妖抬着一个戴着项链的彪形大汉走了进来，“砰”的往地上一摔。
    “哎哟可累死我了。”一个小妖出声道。
    “这是谁啊，这是谁啊？”一群小妖问道。
    还没等到领头的小妖回答，那猪八戒定睛一看，这不是沙和尚吗！
    于是毫不犹豫地开口说道：“沙师弟！沙师弟！你怎么也被抓起来了？啊？”
    语气里是掩不住的嘲笑。
    那沙和尚冷冷哼了一声，说道：“二师兄，我是来救你的啊。”
    那猪八戒愣了愣，肥大的耳朵扑闪了扑闪，仿佛没有搞清楚现在的状况似的。
    那群小妖精倒是听了沙和尚的话哄堂大笑：“救他？你都被抓起来了，你哪里救得了他？”
    猪八戒也回过神来了，道：“是啊！师弟你不是来救我的吗？师父给了你什么好宝贝？快快快，快拿出来，让这群小妖精好看！”
    沙和尚嗤笑一声，没有搭理猪八戒。
    猪八戒倒是气急了，连声嚷嚷，吵的小妖精们也开始愤怒，纷纷往煮着猪八戒的大铁锅里添热水，烫的猪八戒嗷嗷大叫。
    且说那沙和尚是怎么被抓住的。
    金角大王和银角大王之所以占领了平顶山，不是没有道理的。
    这平顶山中的每一寸土地都划在了金角大王和银角大王的名下，他们的喽喽遍布整个山林，但凡是一点点风吹草动，金角大王和银角大王都是第一个知道的。
    这沙和尚也是如此，他明目张胆地提着一个小妖精来到了金角大王和银角大王的地盘，自己还不认路，让小妖精带路，这小妖精哪里是好惹的，说着要带沙和尚去平顶山洞，实际上是去早就弄好了的埋伏点。
    那小妖一声令下，就有众多小妖喊着口号冲上来，沙和尚的武力确实高强，但是寡不敌众。
    最终还是被这小妖精给绑了去。
    那一边孙悟空的进展也不太愉快，他架着筋斗云直冲平顶山洞老巢，登时那金角大王身穿金甲，不容分说，上头就砍。
    孙悟空也不是个好惹的，从耳朵里掏出金箍棒就迎了上去。
    在东门外好一通厮杀！
    那金角大王所用的宝剑，乃是七星宝剑，那孙悟空使用的铁棒，乃是东海的定海神针。
    宝剑对神针，霎时间霞光如闪电，冷气逼人。
    天地之间飞沙走石，隆隆黑云笼罩了山岭。
    一个为了捉拿孙悟空丝毫不敢松懈，一个为了救出自己的两个师弟毫厘不敢放缓。
    他们两个像是宿敌一般，面目狰狞，武器飒飒作响，打得天地灰暗鬼神惊，日淡浓烟龙虎战。
    双方打斗了二十多个回合，没有分出胜负。
    那方金角大王怒吼了一声：“来人呐，给我上！”
    说着，千百小妖拿着武器喊叫着就从山洞中冲出来。
    那孙悟空从来都不是孬种，拿着金箍棒横冲直撞，前后遮挡，前有小妖抱腿，后有大妖狞笑。
    打着打着，这小妖越冲越多，越冲越多，孙悟空实在是招架不住了。
    向后退了几步，使了一个身外身法，将左肋下毫毛抓下一把，吹一口气，化作众多小猴子，直接冲向小妖群。
    那稍稍大的拿着棍棒，那稍稍小的抡着拳头，再小的没办法下手，抱住一个小妖就开始咬。
    把那一群小妖打的面色灰暗，纷纷惨叫道：“大王啊，实在是打不过啦！怎么满地都是猴子啊！”
    那金角大王也有些慌了，从怀里掏出一个红紫色的大葫芦，转身到空地上，冲着孙悟空大喊道：“行者孙！我叫你一声你敢不敢答应！”
    那孙悟空哪能经得住激，登时就喊：“你爷爷在此！”
    那金角大王打开葫芦，葫芦嘴正冲孙悟空，狞笑着大喊：“行者孙！！”
    那孙悟空也跟着大喊：“你爷爷在此！”
    说时迟那时快，那红紫葫芦忽然发作，一股强风袭来，将孙悟空连连往里吸。
    “啊！”那孙悟空惨叫一声，试图将金箍棒定在地上来防止被吸进去，终究是徒劳。
    最终孙悟空还是被吸进去了。
    那小妖精们见孙悟空被自家大王给捉住了，纷纷撂下武器大笑。
    金角大王也在原地哈哈笑来两声道：“哈哈！行者孙！你再答应啊！”
    说着冲小妖们喊道：“走！去吃唐僧肉去！”
    小妖精们纷纷附和，笑叫着回了山洞。
    那边叶云阳也早就被绑到了山洞里，正被一群小妖团团围住问话呢。
    那坐着的银角大王见金角大王脚下生风，面露微笑，就知道那孙悟空肯定被抓起来了，起身连声道恭喜：“哥哥！我的好哥哥！恭喜啊！这孙悟空再厉害，还是被哥哥你抓起来了啊！”
    金角大王哈哈笑了。

 第二百四十六章 计谋

    金角大王哈哈笑了几声，将那紫红色的葫芦托在手心，对银角大王说：“弟弟！你看这孙悟空，什么五百年前大闹天宫的齐天大圣，到最后不还是被收在这瓶子里，化成脓水！”
    说着还用力晃了晃葫芦。
    两个人都哈哈笑出了声。
    那银角大王还不断吹嘘着说：“什么齐天大圣，过不了一时三刻，就变成脓水大圣了哈哈哈哈哈！”
    那孙悟空在葫芦里听着二人的谈话声，心道：坏了！
    于是孙悟空赶忙撞击着葫芦壁，没想到这葫芦壁会这么坚硬，一点裂缝都没有被撞开。
    孙悟空这才慌了。
    葫芦里的温度已经慢慢升起来了，高温炙烤着孙悟空，整个猴都快被烤化了。
    情急之下，孙悟空从自己的后脑勺抓了一把毛，变作了一根铁杵，试图把这个葫芦给撬开。
    撬了半天，葫芦还是丝毫没有变化，而此时的孙悟空已经被烤的没有力气了。
    在葫芦外面的银角大王和金角大王两人都侧耳听着葫芦里的动静，见这葫芦不在晃动，里面也没有响声传来，二人对视了一眼。
    银角大王开口笑道：“哥哥，这泼猴连撞击的动作都没有了，想必是快化了吧！”
    那金角大王闻言也笑道：“不错不错！”
    葫芦里面听得这话的孙悟空眼睛咕噜咕噜转了一圈，开口嚷嚷道：“哎呀，哎呀，我的腿没了！腿没了！”
    声音穿透葫芦传到外面，引得金角大王和银角大王又大笑不止，那金角大王重复道：“他腿没了！腿没了！”
    紧接着，又一个声音穿出来：“我胳膊没了！胳膊没了！”
    金角大王和银角大王笑的更欢了。
    那银角大王是个爱看热闹的，想了想，凑到金角大王的耳朵旁道：“哥哥，我们不如打开这葫芦看一看他的惨状！”
    金角大王生性谨慎，闻言直接拒绝，冲着银角大王摆手道：“这泼猴无比狡诈，武功又十分高强，法力无边，若是让他逃了出来，再要抓他，可不好抓了！”
    那银角大王在心里有些不屑，在面上却不显，殷勤地对金角大王说：“哥哥！这猴子已经这么长时间都没有传来声响了，想必是早就化到只剩下一个头了吧！”
    “再说了，这猴子刚刚这么欺负你，看看他的惨状，来告慰告慰自己嘛！”
    金角大王想了想，似乎也是这么个道理，于是抿了抿嘴，点了点头，给银角大王一个眼色，开口道：“好！那就看看这猴子的惨状！”
    而实际上的孙悟空早就料到了这种情况，在葫芦里撒了泡尿，又拔了一根猴毛变作自己的头，自己则化作一只小飞虫附着在了开口的葫芦壁上，随时等待着出去。
    那银角大王一打开葫芦壁，孙悟空就顺势飞了出去。
    银角大王看到葫芦里水中飘荡着孙悟空的头，哈哈笑了起来。
    那金角大王也看到了，还听到那个头喊话：“放我出去！放我出去！”心里畅快万分。
    “就是不知道为什么，这猴子化的水有一股骚味。”银角大王拧上了葫芦塞，皱着眉头，在自己的鼻尖扇了扇。
    金角大王不以为意道：“猴子的骚味吗！不是很正常吗！”
    银角大王若有所思地点了点头，把葫芦交给自己的得力干将机灵鬼，就去石座上坐下了。
    那边孙悟空化作小飞虫离开之后，先去关押猪八戒、沙和尚和叶云阳的地牢看了看。
    因为抓住了孙悟空，金角大王和银角大王下令先将他们都绑起来，猪八戒就这么免于了被煮。
    叶云阳是后来的，也是东土大唐的那个和尚，所有的小妖都对他感兴趣，不是这里摸摸，就是那里蹭蹭。
    孙悟空悠悠地飞来的时候就看见了本应该待在原地的叶云阳被绑在了柱子上，身边还有那么多的小妖精调戏。
    一旁的沙和尚和猪八戒急得直跳脚，也不能挣脱锁链从柱子上下来保护叶云阳，只能干喊：“放开我师父！放开我师父！有什么都冲我来！”
    叶云阳也是不胜其扰，他倒是有本事收服金角大王和银角大王，但是对付这样一群小妖精，他也不能直接上，有损他高僧的形象。
    动也不能动，只得这样任那群小妖精调戏。
    那孙悟空见了也是火冒三丈，但是他急躁归急躁，又不是一个没有脑子的，不能直接责问叶云阳为什么会在这里，也不能保护叶云阳免受这些小妖的骚扰。
    孙悟空想了想，还是悄悄飞到叶云阳耳边，悄声喊：“师父！师父！”
    他喊的声音不算是大，但是叶云阳耳力惊人，一听就听出了这是孙悟空的声音。
    于是叶云阳不动声色地点了点头，示意孙悟空自己听到了。
    孙悟空悄声说着：“师父！你不要担心！我一定会救你们出去的！待我仔细想一想办法！你也不要惊慌，就暂时先委屈你了！”
    叶云阳又点了点头，心道：没白收这个徒弟。
    这时孙悟空又悄悄飞到来沙和尚旁边，藏在他浓密的胡子下面，对着沙和尚喊道：“沙师弟！沙师弟！师父就暂时交给你们照顾了！我肯定会救你们出去的！”
    沙和尚有些诧异能在这里听到孙悟空的声音，但是他立马就意识到孙悟空在想办法救人，也听到了托付师父的话，于是也悄悄说：“明白了，大师兄！你就放心吧！”
    “哎哎哎，你在说什么悄悄话呢！”一旁的小妖发现了沙和尚的异样，厉声呵斥道。
    “怎么了，怎么了，连话都不让说了吗！”猪八戒挺着肚子骂。
    孙悟空本来不想跟猪八戒说话，但是一听他这话，还有点做师兄的意思，就同样飞到了猪八戒的衣领里，悄悄说：“你个呆子！照顾好沙师弟和师父！等我救你们出去！”
    那猪八戒是个不长脑子的，听到了孙悟空的话，竟然恼怒起来，厉声呵斥孙悟空道：“你个泼猴！为什么你不现在救我们出去！”

 第二百四十七章 闹剧

    说到那猪八戒不识大局，当场戳破孙悟空，孙悟空简直都快要气疯了。
    “孙悟空？？！”那群小妖精大吃一惊，纷纷拿起武器，警惕地看着周围。
    为首的那只小妖精上前一步拽住猪八戒的领子，喊道：“你在嘀嘀咕咕些什么！那孙悟空在哪里？？！”
    一旁的沙和尚简直要崩溃，偏过头紧紧闭上了双眼。
    叶云阳也疯了，他刚刚夸了猪八戒的孝心，真是不经夸！
    孙悟空已经气得不能自已了，整只虫子气得浑身发抖，两片翅膀高频率地震动着。
    忍了再忍，实在是忍不下去了，孙悟空恶狠狠地扒着猪八戒的衣领，狠狠咬了猪八戒的脖子一口。
    刚下口，一个红肿的大包就以肉眼可见的速度鼓起来了。
    猪八戒虽然皮糙肉厚，但是不代表着人家没有知觉，在孙悟空下口的那一刹那，猪八戒嗷的一嗓子就喊出来了。
    孙悟空听到了猪八戒的惨叫声，痛快地用自己的小脚踩了踩猪八戒的衣领子，又狠狠咬了几口。
    几个大包“嗖嗖嗖”就窜起来了。
    猪八戒痛的嗷嗷大叫，试图用手抓领子，但是因为被绑在柱子上，怎么挣脱也挣脱不开。
    铁链被拽的“哗哗”作响，猪八戒努力挣脱却毫无办法。
    一旁兢兢业业守在门口的小妖精，听见了声响，拿着武器就冲了过来。
    也不管三七二十一，面目狰狞，上前一步拽住猪八戒的领子，把手中的大钢叉放在猪八戒的头顶，作势就要扎下去！
    说时迟那时快，眼见着那钢叉就要直直地扎进猪八戒的脑袋，猪八戒却是将头狠狠一偏！
    钢叉扎空了。
    那小妖精气愤非常，作势就要扎第二遍，被原先守在这里的为首的小妖精头头拦了下来，那小妖精喊道：“这位大哥！这位大哥！手下留人！手下留人啊！”
    手拿钢叉的小妖精不太明白这里发生了什么，怎么还有不让对犯人用刑的？
    想着想着，他就把话问出了口：“这是为何？”
    那为首的小妖精急的直跳脚，也没有功夫跟别人瞎解释，直接将那个小妖精往外一推，拽着猪八戒的领子就问：“快说！孙悟空在哪里！”
    猪八戒这才知道犯了大错，左右看看沙和尚和叶云阳，见这两人都不看他，心里顿时凉了半截。
    “快说！”为首的小妖精催促道，“不说就把你煮了！”
    猪八戒的心脏颤了颤，心中无比纠结，豆大的小眼睛下意识地瞟了一眼自己的衣服，那小妖精也跟着瞟了一眼他的衣服，恍然大悟道：“衣服！是衣服！是不是那孙猴子变成了衣服披在你身上？？！”
    本来无比紧张的孙悟空，听得这话，直接翻了个白眼，本来以为是个长了脑子的，结果没想到，脑子是长了，不过长歪了。
    叶云阳也没有想到事情的走向最后会变成这样，这个没长脑子的小妖精真是力挽狂澜。
    那一边的小妖精见师徒几人的气氛突然之间凝固了，心里还在沾沾自喜，自我感觉良好，认为自己真的猜中了。
    于是那为首的小妖精放声说道：“不要再挣扎了，来吧，把衣服脱下来吧！”
    孙悟空嘴一撇，又翻了个白眼，收拢了翅膀，寻找了一个合适的时机，悄悄咪咪飞走了。
    然而乱局中的小妖精们才不会知道，他们心心念念要找的孙悟空早就已经飞走了，还挥一挥衣袖，不带走一朵云彩，只留下了那瓶红紫色的葫芦里的一泡尿和一根猴毛。
    猪八戒能明显地感觉到衣领上一轻，就知道孙悟空已经脱离了战场，问题是，他该怎么办？？！
    他总不能真的当着这么多人的面把衣服脱光吧？？！他还要脸的！！
    沙和尚和叶云阳并不知道孙悟空已经走了，以为孙悟空现在还在猪八戒那里的某个小角落躲着看着这场闹剧。
    想着想着沙和尚不禁笑出了声。
    “你笑什么呢笑！！”一个队伍里的小妖精发现了沙和尚在笑，神情倨傲，厉声呵斥道，“有什么好笑的，你说出来让我们也高兴高兴啊！”
    那沙和尚虽然不太爱说话，但是不代表人家脾气好，人家就算脾气好，也是专门对他师父好的，于是只见沙和尚冷冷哼了一声，将头别到了一边去。
    那小妖精平时也是没有什么存在感的，可能在队伍里也受了很多欺负，平时最大的爱好就是审讯犯人，这能让他在心理上获得满足，也能让自己更加自信。
    平日里那些犯人看见他都是毕恭毕敬的，从来没有沙和尚这种类型的。
    见到沙和尚居然还敢顶嘴，那小妖精的自尊心受到了严重的打击，登时火气就上来了，上前一步冲着沙和尚说：“你个野蛮的大和尚，问你话呢！快点回答我，你在笑什么呢！”
    沙和尚也是没有见过这样的，平时在叶云阳一行人面前他不爱说话，也不愿意展露自己血腥的一面，但是他只是不想罢了，不想去争大师兄，因为人家孙悟空的实力摆在这里，不想去争二师兄，是因为他懒得计较，哪里轮得到这个不知名的小妖精在这里大放厥词？？！
    看看他身上的佛珠，那可是人头变的。
    当然，拿小妖精才不知道沙和尚的心路历程，只当是这个大和尚非常有脾气，宁死不屈。
    为首的那个小妖精注意到了这边的情况，冲着沙和尚喊：“你别给我敬酒不会吃罚酒！孙悟空在哪呢！快给我老实交代！！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    猪八戒虽然很怂，此刻也被激起火来了，挺了挺肚子，大声嚷嚷道：“说说说！说什么说！沙师弟好样的！不跟他们这群小人一般见识！咱有种！”
    那一群群的小妖精都快气炸了，但是看着死不吭声的师徒三人，也想不出什么好的法子来能让三人开口.交代孙悟空的下落。
    当是时，猪八戒和沙和尚神色坚定，叶云阳闭目养神，众多小妖精在下面团团围住，为首的那个气的发抖。

 第二百四十八章 刑讯

    且说着那群小妖精正气的全身发抖，一时间也想不出什好的法子来对付这师徒三人。
    那为首的小妖精虽然长歪了脑子，但是好歹也是有脑子的，而且当了这么长时间的老大，刑讯手段还是会一点的。
    既然这几个人对于他们家大王来说十分重要，而且大王还没有下令要对他们怎么样，过于严苛的刑讯手段是用不了的。
    只见那为首的小妖精眼珠子咕噜咕噜转了两三圈，最后想出了一个主意。
    他跟旁边刚刚冲着沙和尚大喊大叫的那个小妖精咬起了耳朵，叽里呱啦说了一大通，最后两个人都哈哈笑了，笑的猪八戒身上的寒毛都竖起来了。
    那冲着沙和尚大喊大叫的小妖精地位其实也不算太低，就是人长得属实磕碜。
    就算是地位稍稍微高那么一点点，也还是被人瞧不起。
    他长了一头的绿毛，脸上坑坑洼洼泛着浓水，属于一看就是大反派的那种类型，没有人知道他的名字叫什么，大家都喊他绿毛，他倒是也答应。
    事实上他的手段确实很狠，平常也受尽了大大小小的妖怪的侮辱，但是他还能能屈能伸，假以时日，他也是一个能够雄踞一方的大妖怪。
    只不过未来的大妖怪现在还是一个小妖怪。
    “来，绿毛，把东西给我拿过来！”为首的那个小妖精不怀好意地笑着，嘴角勾起的弧度都快咧到天上去了。
    那旁边的猪八戒和沙和尚定睛一看，那绿毛小妖精竟然拿上来了一个鸡毛掸子。
    猪八戒见状睁大了他的小眼睛，露出了不可思议的目光，有好大一会的沉寂，最后像是终于相信了似的，爆发出一阵惨绝人寰的笑声，连沙和尚都被惊着了。
    “这这这，这是什么玩意啊！”猪八戒哈哈大笑着，还好心地给这群没有见识的小妖精科普着：“你们认识我么，我可是曾经天庭上的天蓬元帅！曾经率领过众多天兵天将的！你们就给我拿了这么个玩意过来吗？哈哈哈哈哈，真是笑死我了！”
    就连一向不去插话的叶云阳听了这话也微微笑了笑，只不过他的笑不是对对方的同情，而是对猪八戒的同情。
    叶云阳是多么精的人精啊，经历了多少的事情，在看到那两个小妖精拿着鸡毛掸子上来的那一刻，叶云阳就明白了他们要对猪八戒做什么。
    他看了一眼正笑得欢畅还试图给小妖精们吹嘘自己的功绩的猪八戒，脸上的笑意更浓了些。
    猪八戒怎么能没有看到叶云阳在干什么，见他师父笑了，猪八戒就更加有底气了，挺了挺肚子，扇呼扇呼耳朵就开始吹嘘自己。
    “我告诉你们啊，你们知道这是谁吗？”猪八戒朝沙和尚的方向挺了挺肚子，示意大家将目光转向沙和尚，“你们认识他吗？哦对，你们这群没有见识的小妖精们也没有机会认识把，来来来，我给你们介绍一下！”
    沙和尚万万没有想到还有自己的份，他也想知道在猪八戒那里他是一个什么样的形象，于是难得的露出了感兴趣的表情。
    猪八戒乐呵呵的又挺了挺肚子，说：“他啊，他可是守南天门的卷帘大将！”说着顿了顿，又不怀好意的说，“哎，你们知道南天门吗？你们知道卷帘大将吗？哈哈哈哈不知道吧！”
    “真是一群没有见识的小妖精！”猪八戒哈哈地笑着。
    为首的小妖精懒得搭理猪八戒，冲绿毛小妖精使了一个眼色，那绿毛小妖精便将那个鸡毛掸子在手中拍了两下，脸上挂着贱兮兮的笑容往猪八戒的方向走了走。
    猪八戒正了正神色，但是心里还是有点毛毛的，随机又告诉自己这个小妖精搞不出什么花样来，能把他怎么样。
    沙和尚和叶云阳也十分好奇这妖怪们到底要做些什么。
    只见那绿毛妖精吩咐其他两个小妖将猪八戒的鞋子脱掉，一只妖一个鸡毛掸子，在猪八戒的脚心挠痒痒。
    猪八戒开始浑身发抖，双脚不断抽搐着，嘴里却仍旧强词夺理：“不怕你们！不怕你们！”
    那小妖精们见猪八戒死猪不怕开水烫，渐渐加大了力度。
    那猪八戒虽然这么说着，全身却抖得越来越厉害，越来越厉害，最后实在是受不了了，才开口求饶：“好了！好了！快停下！快停下！”
    那为首的小妖精了然地哼了哼：“现在，知道我们的厉害了吧！”
    “哎哟，知道了！知道了！”猪八戒连连哀求。
    沙和尚也有些看不过去了，皱着眉头，仿佛被抓痒的是他自己一样，脸都皱成了一团。
    纵使叶云阳对猪八戒一开始的表现不满意，而且很生气，但是看见猪八戒真的被折磨，还是心里不舒服，脸上也带了淡淡的担忧。
    “哎哟！哎哟！”猪八戒的惨叫声越来越大了。
    此时的叶云阳是真的看不下去了，装作一幅非常柔弱的样子，焦急道：“停下来！停下来！”
    那为首的小妖精见叶云阳开了口，便挥挥手让人停了下来。
    此时的猪八戒满头大汗，全身都湿透了，呼哧呼哧喘着粗气，看得叶云阳心疼不已，内心充满了愤怒。
    叶云阳发誓在时机成熟之后，一定要亲手把这群小崽子们全给宰了，换积分！
    那群小妖精不知道他内心狂暴的想法，一个一个还美滋滋地问：“怎么样，这位东土大唐来的高僧？”
    叶云阳心里很气，但是叶云阳不能说。
    他只能装作柔弱而焦急的样子说：“你们想知道些什么？”
    那为首的小妖一听，哎，有戏！
    于是他连忙问道：“那野猴子在哪里？”
    叶云阳面露为难，左思右想，才开口道：“这……这我们也不知道，悟空，在我们之前就走了！”
    为首的小妖显然是不太满意这个答案，上前一步刚想问点什么，就有两个手里举着武器的小妖精跑到他身边，凑近他的耳朵叽里咕噜说了什么。
    那为首的小妖精在听了话之后，脸色瞬间就变了。

 第二百四十九章 偷梁换柱

    正要说到那小妖精们到底说了什么能让为首的小妖精变了脸色。
    原来是那孙悟空化作小飞虫飞出去之后，并没有立即走远，而是化作了伶俐鬼的模样，混迹在众多的小妖精当中。
    那边金角大王和银角大王看见了孙悟空化作脓水的样子，心里别提有多么畅快了。
    纵使金角大王心里稍稍微有些疑虑，但是被银角大王兴奋的情绪所感染，很快就将疑虑甩到脑后了。
    那孙悟空化作的伶俐鬼就趴在一处石岩壁的后面悄悄望着前面金角大王和银角大王的动作。
    银角大王兴奋异常，唤来了一群小妖精，像是刚刚想起来地牢里面还关押着叶云阳等一行人的样子。
    他开口吩咐道：“来人！给我把那唐僧煮了！”
    几个小妖精也非常高兴，大王待他们还是很好的，有大王的一口肉吃，就绝对少不了他们的一口汤喝。
    换言之，大王什么时候能够长生不老，他们就能到一半还多点！这叫他们怎么能不兴奋。
    得了吩咐，几个小妖精欢欢喜喜就下去吩咐去了，正好走到孙悟空藏身的附近。
    孙悟空哪能让叶云阳有一点点的生命危险，装作正在等待的样子，将那几个欢喜的小妖精叫住了：“来！都过来！”
    几个小妖精欢喜的表情渐渐变成了疑惑，彼此对视了几眼，走到孙悟空的面前，弓着腰殷勤的问道：“怎么了伶俐鬼大人？有什么事情吗？”
    孙悟空将手背在身后，神情倨傲，将鼻孔冲准几个小妖精，一幅高高在上的样子，说道：“这边有几个事情要吩咐你们去做一下！”
    几个小妖精又彼此对视了几眼，心里的疑虑更重了。
    几个小妖精你推推我，我推推你，最后推来一个小妖精出来问。
    那个小妖精神情瑟缩，胆怯地低着头，时不时还用眼睛瞄一下孙悟空，手抓着袖子反复揉搓，最后才开口问道：“伶……伶俐鬼大人，这大王吩咐我们去下命令，这……不太好吧……？”
    孙悟空冷冷哼了一声，一巴掌就拍在了那个小妖精的头顶，拍的那个小妖精一个趔趄。
    不等那个小妖精站稳，孙悟空就开口道：“我能不知道吗！我这么大个人就在这里站着呢！”
    “那……那您这是，什么意思呢……？”那小妖精颤颤巍巍地问。
    孙悟空又冷冷哼了一声，道：“真是不知道变通，你们去做我吩咐的事就是了，大王那边我会让别人去做的。”
    几个小妖精还是很不甘心，仍然想再正挣扎挣扎，问话的那个小妖一咬牙一跺脚，咬着嘴唇就问：“您您您，您就不怕大王怪罪吗！”
    “大王怪罪下来有我担着！哪有你们说话的份儿？？！”孙悟空作势又要一个巴掌扇过去，见那小妖精立刻偏头躲，懒懒收回手嗤笑一声，“是你们在大王面前说得上话还是我伶俐鬼在大王面前说得上话？”
    那几个小妖精终于不再问了，诺诺点头，抱着头就窜了。
    徒留孙悟空站在原地狐假虎威。
    孙悟空的眼珠子转了转，看向了那个放在金角大王和银角大王身边的紫红色的大葫芦，他不知道那是个什么东西，但是那个东西威力非比寻常。
    听得人声应答便可将人收入其中，内有三昧真火，水浇不灭，又有高温炙烤，不时片刻，跌落其中者便可化成脓水。
    这宝贝威力十分强大，怎么样都不可让它继续待在金角大王和银角大王的手里！
    想到这里，孙悟空暗暗下定决心，一定要把这个东西拿到手里！
    正巧着，有几个小女妖排成一队，婀娜多姿，左摇右晃着来给金角大王和银角大王送上酒肉。
    孙悟空眼珠子咕噜咕噜转了一下，龇着牙笑了笑，想到了一个好办法。
    他还用着伶俐鬼的形象，紧紧跟在那几个女妖的身后，等女妖送完酒菜之后，他殷勤着向前一步，冲着金角大王和银角大王谄媚地笑：“大王，大王，我听说那五百年前大闹天宫的孙悟空，被您们给收服啦！”
    一听这话，银角大王哈哈笑了：“是啊！他孙悟空法力再怎么强大，不还是被我收了化在葫芦里成了一滩脓水吗！”
    “这……大王……”孙悟空故作为难的样子。
    金角大王是个性急的，见不得有人说话吞吞吐吐，皱着眉头发问：“快说！怎么了！”
    那孙悟空不好意思地搔了搔脸，为难地开口说：“这……我们这些大王手底下的小妖精，都跟着打过那泼皮猴子，他还打伤了我们好多兄弟，我们想……想看看这死猴子的惨样！”
    金角大王和银角大王对视一眼，金角大王开口断然拒绝道：“这孙悟空是个狡猾的猴子，刚刚我们看时，他还没有化成浓水，万一给他一个逃脱的机会，再想要抓他，可就难上加难了。”
    银角大王却和金角大王持有不同的意见：“哎，哥哥，话不能这么说，这伶俐鬼兄弟陪我们打拼了好几十年了，没有功劳，也得有苦劳吧！”
    那银角大王又看了看装作伶俐鬼的孙悟空委委屈屈的样子，皱着眉不赞同地对金角大王说：“况且降服那孙悟空，属实是废了我们不少力气，人家伶俐鬼兄弟的弟兄也死了不少，现在大家想看看这泼猴的惨状，怎么样也是可以的吧！”
    那金角大王仔细想了又想，觉得银角大王的话甚是有道理，就点了点头，将那葫芦给了孙悟空说：“也好！也让弟兄们都解解气！”
    孙悟空大喜过望，连连谢过金角大王：“谢谢大王，谢谢大王！”
    金角大王和银角大王都乐呵呵地摆了摆手让孙悟空下去了。
    等到孙悟空再将那葫芦呈上来的时候，已经被偷梁换柱了。
    孙悟空一路隐蔽着将那葫芦运出去，丢掉伶俐鬼的外壳，变成自己的样子，又开始在平顶山洞口叫阵：“金角大王！银角大王！你们出来啊！”

 第二百五十章 叫阵

    且说到那孙悟空化作伶俐鬼的模样，将那紫红葫芦给偷了出来，变作原身在洞外叫阵：“孙子们！给你爷爷我出来啊！”
    那驻守洞口的妖精们一听这话，直接叫了几个小妖精到各个地方去报告消息。
    那地牢里为首的小妖精就是听到了这话，才大吃一惊的。
    他狐疑地看了看捆在柱子上的叶云阳师徒三人，有点不明白现在发生了什么状况。
    那绿毛的小妖精倒是反应快一些，听得这话，一个箭步上千拽住离他最近的沙和尚的脖子，两只三角眼瞪得老大：“这是怎么回事！”
    那为首的小妖精也反应过来了，甩了甩头连忙附和道：“是啊！是啊！怎么回事！这孙悟空不是被大王给抓起来了吗！”
    “哼！抓起来？”猪八戒满不在意地抖了抖肚子，“我师兄是谁啊！我师兄可是孙悟空啊！他怎么可能被抓起来呢！”
    说着说着，猪八戒还白了那小妖精一眼。
    那绿毛小妖精倒是个贯会抓重点的，瞪着眼睛就问：“刚刚，你不是还说孙悟空在地牢里吗！快说！这到底是怎么回事！”
    猪八戒听了，心虚地眨了眨眼睛，看了看沙和尚，沙和尚也不搭理他，只得说道：“我什么时候说过这话了，我还不能发泄发泄吗，我都被抓起来了，我不能叫他来救我吗！”
    那绿毛小妖精知道这猪八戒是在满嘴跑火车，但是他也不能拿他怎么着，气愤之下，也只是又紧了紧攥住沙和尚脖子的手，喊了一声：“你！”
    “我我我，我什么我啊！”猪八戒原地跳了跳，眨着豆大的小眼睛，狐假虎威说道：“我师兄都来救我们了，你还不赶快把我们都放了，要不然等他打到这里来，有你们好果子吃的！”
    “要是你能把我们都放了，我跟那孙猴子求求情，让他……”猪八戒顿了顿，眼珠转了转，“不行，不能把你放了。”
    “不如这样吧！”猪八戒贱兮兮地笑了笑，“我让那泼猴给你们留一个全尸！”
    那绿毛小妖精气炸了，但是人家有脑子，并没有被气愤冲昏头脑，反而呵呵笑了笑。
    猪八戒疑心这小妖精是不是脑子不太好，都要死了，怎么还笑得出来，于是开口问：“你笑什么你笑？”
    这小妖精回答道：“笑什么？自然是笑你还没有脱困就在这里大放厥词，你那好师兄都还没有来救你们呢，你就在这里开始神气起来了。”
    说着，这绿毛小妖精又不怀好意地笑了笑，挑了挑眉毛，说道：“再者说了，你吃的这么多，办的事这么傻，我要是那孙猴子，我是指定不会救你的。”
    “你的唯一的价值，就是，身上的肉了吧哈哈哈。”说着这绿毛妖精还回头看身后的众多小妖精们，大家都放松了紧张的情绪，哈哈大笑起来。
    “绿毛说的是啊！”那为首的小妖精眼睛亮了亮，仿佛打开了新世界的大门一样，“说的真的是太有道理了！要不趁着那孙悟空还没有打到这里来，我们兄弟们，就先把你宰了吧！”
    “唉唉唉唉？”猪八戒脸色大变，怒从心头起，“你们怎么还这样呢！”
    “那绿毛老弟说的实在是有理，你说你啊猪八戒，你活着有什么意义呢？你既不能替你师父扫清前进道路上的障碍，又不能好好地教教你的师弟。”
    “你说说你，你还是什么，什么元帅呢，怪不得投胎成了一个猪胎。”那为首的小妖精止不住地嘲笑着。
    这话骂的着实是难听了些，整日里嘻嘻哈哈无忧无虑的猪八戒你了半天，也没有说出什么话来，最后悻悻地低下了头，用那双小眼睛可怜地看了看叶云阳。
    虽说这猪八戒论无力比不上孙悟空，论耐心比不上沙和尚，能吃能睡还能喝，平生最大的爱好就是调戏美人，但是人家活得自由自在，无拘无束，随心所欲。
    这是叶云阳一直没有特别反感猪八戒的原因，尽管猪八戒好吃懒做，但是他并没有因为这个而放弃整个队伍。
    尽管猪八戒贪恋美色，一直对高老庄的高翠兰小姐念念不忘，但是人家真正上心的，只有一个高翠兰而已。
    贪恋世俗却从不辜负，热爱现实却从不伤害，有一身的武力，有高强的法力，却从来不会在高老庄需要他的时候去用法力来完成事情。
    叶云阳一直认为，大智若愚，可能说的就是猪八戒了。
    人心都是肉长的，这话连沙和尚都听不下去，就更别说叶云阳了。
    正当叶云阳要不管不顾，直接暴起反杀时，又传来了一阵消息。
    说是那孙悟空在门外叫阵，而金角大王和银角大王死活不应战。
    这是缘何？
    原来是那金角大王和银角大王听到孙悟空叫阵的那一刻，彼此对视了一眼，发现对方都非常震惊。
    二人不约而同地将手伸向了石座旁边放着的紫红色的葫芦宝瓶，然而，刚把手伸过去，那葫芦就表演了一个原地爆炸。
    那葫芦也不知道是孙悟空拿什么加工了变得，葫芦片一碎开，一股恶臭扑面而来。
    如果仅仅是恶臭也就罢了，那葫芦不知道为什么还往外渗水，那水，腥黄恶臭，有一股子不知名的味道，悠悠地慢慢地溢满了整个山洞。
    那葫芦片一炸开，恶臭的水立马迸溅了出来，直接浇在了金角大王和银角大王身上，瞬间金角大王和银角大王身上也溢满了恶臭。
    这味道银角大王不太熟悉，金角大王却熟悉得很，眉头一皱：“弟弟，这不是那孙悟空化成的脓水的味道吗！”
    “什么脓水的味道！这根本就是一股子尿骚味啊！”银角大王皱着眉头看着身上黄黄绿绿的痕迹。
    外面孙悟空还在不断的叫阵。
    但是此刻的金角大王和银角大王哪里有功夫去管他，于是就传出来了那孙悟空在外面不断叫阵，但是金角大王和银角大王死活不应战的风言风语。

 第二百五十一章 羊脂玉净瓶

    “好你个孙悟空！竟然敢耍我们！”此时此刻的金角大王和银角大王还有什么不明白的。
    那孙悟空恐怕早就从那紫红葫芦宝瓶里逃出去了！
    这泼猴逃就逃了，还不知道什么时候来了个偷梁换柱之计，将真的与假的对换，真的那个葫芦恐怕早就落到了孙悟空的手里。
    想了想，唯一一个接触过那葫芦宝瓶的只有伶俐鬼！
    想来就是那孙悟空变作了伶俐鬼的模样！
    这孙悟空在外叫阵，恐怕就是仗着那真葫芦，在他的手里。
    想到这里，金角大王和银角大王冷冷哼了一声，那银角大王尤其，他猝不及防吸入了一口臭气，整张脸都皱起来了。
    “哥哥！这孙悟空真是大胆！竟然将那紫红葫芦宝瓶偷走了！”银角大王满不在意地用袖子上干净的地方捂住口鼻，“但是我们的宝物哪里只有这一种！”
    金角大王闻言，笑了。
    “来人，给我把那羊脂玉净瓶拿上来！”金角大王喊道。
    底下随时待命的小妖精也被那恶臭熏得晕晕乎乎，又看见自家大王被溅了一身污水，生怕他们拿着手下人撒气，连脸都不敢捂住，就在那站着瑟瑟发抖。
    “是！”那小妖精精神高度紧绷着，听得大王的吩咐，自知有了机会离开这个地方，高高兴兴接了命令去后面拿那所谓的羊脂玉净瓶。
    那羊脂玉净瓶之前也已经介绍过了，它比观世音菩萨的玉净瓶功能要少一些，但是因为是太白金星的浇水用的，法力也是很厉害的。
    那金角大王和银角大王也不去换衣服了，两人商议，到底是由谁出去应战。
    银角大王哎了一声：“哥哥！之前你与那孙悟空大战几十回合，用紫红葫芦降了那泼猴，如今你我受此大辱，于情于理都不应该让哥哥你出去，不如就让我去吧！”
    金角大王仔细思索了半晌，想想也是这么回事，也不能一直让他去，但是还是面带疑虑。
    银角大王见金角大王的神情有些犹豫，想了想又说道：“哥哥！弟弟这就直说了吧！若是哥哥再出去与那孙悟空应战，弟弟我可该怎么办！”
    这话说的直接了当，金角大王一听就明白了自己的弟弟是什么意思，心下了然，确实是不能让弟弟失了面子。
    况且有那羊脂玉净瓶在，再怎么样，想来也不会输。
    于是金角大王点了点头，拍了拍银角大王的肩膀，说道：“去吧弟弟！”
    银角大王得了命令，将羊脂玉净瓶从托盘里拿走，朝金角大王端端正正一拜，一抚披风，大步向前，就往洞口走出去。
    那边孙悟空还在不断叫阵，见这金角大王和银角大王迟迟不出来应战，竟然连那群难缠的小妖精都没有放出来，心里一开始有些疑虑。
    但是很快就明白了为什么。
    想来是那金角大王和银角大王听见了他的叫阵声，心下非常震惊，拿起那假的紫红葫芦宝瓶想一探真假。
    结果没有想到，那假的红紫的葫芦宝瓶能够直接炸开，还溅他们一身泥污。
    想到这里，孙悟空不禁痛快地一个转身落到了一块大岩石上，搔了搔头顶和腋下的毛哈哈大笑，接着叫阵。
    “金角大王，银角大王，出来啊，有本事你们出来啊！”那孙悟空一边哈哈大笑一边继续叫阵，“不会是怕了吧！”
    正说着呢，只见那银角大王，身上原本银光闪闪的衣服上溅上了不知名的黄色污水，一阵阵恶臭伴着银角大王的动作直直往人鼻孔里钻。
    就连制造脏污的孙悟空本人，都有点接受不了这么冲的味道。
    他捏着鼻子，圆圆的眼珠子咕噜咕噜转了几圈，忽然大笑起来：“哈哈哈哈！银角大王！你们平顶山也太贫瘠了吧，见了客人，连件衣服都不换的！”
    “哼！”那银角大王冷冷哼了一声，“还不都怪你这泼猴，你到底是怎么逃出去的！”
    听得银角大王的话，孙悟空掩嘴大笑：“哈哈哈，你管我怎么逃出来的！”
    “哼！”银角大王哼了一声，“你逃了没关系，到底还是会被我抓回去的！”
    “到时候，我要眼睁睁地看着你化成脓水，化不成脓水我就把你扔了喂山里的野兽！”
    “哈哈哈哈，想抓我，不还得看你的本事吗！”孙悟空不以为意地笑了笑。
    那银角大王也跟着哈哈大笑起来：“你就这么有信心吗！”
    孙悟空见银角大王也笑，心里多了几分警惕，但最终想了想，自己有那紫红葫芦，还怕他作甚？？！
    “不如这样，你既然有信心，还带走了我的葫芦宝瓶，就先让我一局吧！”银角大王不怀好意地说。
    孙悟空不知道这个银角大王在打什么鬼主意，但是武力之间的强制压制，让他对银角大王的挑衅一点都不放在心上。
    “让你就让你！你先开！”孙悟空喊道。
    孙悟空原以为，这银角大王走的是和那金角大王一样的路线，是先开打再用武器，直接从耳朵中把那金箍棒掏出来变大，拿在手中。
    那银角大王见状一笑，从袖口中将羊脂玉净瓶掏出来，说道：“孙悟空，我叫你一声你敢答应吗！”
    那孙悟空见银角大王拿出了一个瓶状的东西，也不知道这是个什么东西，想了想可能是他狐假虎威的。
    但是心下里还是多了分计较。
    孙悟空眼珠子咕噜咕噜转了几圈，赖皮道：“孙悟空孙悟空，我可不是那齐天大圣。”
    “那你是谁！”银角大王不耐道，他管他是谁呢，“报上名号来！”
    “哼！你爷爷我是那五百年前大闹天宫的孙悟空的堂哥，我是者行孙！”孙悟空喊道。
    那银角大王将羊脂玉净瓶打开，嘴里带着神秘的微笑，将瓶口朝向孙悟空，喊：“者行孙！”
    孙悟空不以为意地摆了摆手，一个摆身跳下了那块巨石，哈哈笑了两声道：“你爷爷我在此！”
    突然，一股巨大的水流从那瓶口中涌了出来，直直地奔向了目瞪口呆呆在原地的孙悟空。

 第二百五十二章 再次被捕

    那羊脂玉净瓶里突然涌出了一股巨大的水流，那水不似凡间之水，即使再清澈，也总是能看见杂污。
    这水呈淡淡的乳白色，较之清澈，更多的是给人一股汹涌澎湃的感觉。
    只感觉这水并不仅仅是这一股，而是整个汪洋大海都扑面而来。
    那孙悟空大惊失色，万万没有想到这金角大王和银角大王除了那紫红葫芦宝瓶之外竟然还有宝物！
    而且威力居然这么凶猛！
    来不及想的太多，孙悟空连连后退几步，将那紫红葫芦举起，刚刚想要念那银角大王的名字，就被那股水流冲了一个趔趄。
    先下手者为强，那股水流乘胜追击，追的孙悟空丝毫没有还手之力。
    说时迟那时快，那股水流突然加大了力度，直直冲在了孙悟空的身上。
    那水温说烫不烫，说凉不凉，温温热热却又让人心生恐惧。
    孙悟空连忙低头一看自己的身上，胸前一大片都被淋湿了。
    温热的感觉过后，一股灼热的感觉势如破竹，直直插入骨子。
    “啊！”孙悟空登时惨叫一声。
    银角大王见状乘胜追击，又从袖子里拿出一把迷你的小扇子，在手中一吹，变作了一把巨大的芭蕉扇。
    这芭蕉扇原是太上老君扇炉子用的扇子，却被这两个小童给偷了过来。
    “哈哈哈哈！吃我一招！”银角大王趁着孙悟空来不及做反应，直接一把扇子就扇了过去。
    “啊呀呀！”孙悟空喊叫了一声。
    只看那扇子所过之处，尽是一片汪洋火海。
    那水遇火，本来应该非死即伤，然而这水不是普通的水。
    只见这水遇了那芭蕉扇扇起来的火，竟是熊熊燃烧了起来！
    那孙悟空因为躲闪不及，胸口衣襟被打湿了一大块，那水龙直接冲着孙悟空就扑过来了。
    霎时间，孙悟空身边是一片火海，简直是毫无死角，更有甚者，已经烧到了孙悟空的身上。
    这时的孙悟空实在是已经无路可逃，真真是叫天天不应，叫地地不灵。
    那银角大王本来想直接就这么看着孙悟空被烧死，又转念一想，应该也让哥哥金角大王看一看他此时的样子。
    想着想着，银角大王自觉是真的很有道路。
    于是就将在火海里挣扎的孙悟空直接收进来羊脂玉净瓶中，揣在袖子里，带回了平顶山洞。
    银角大王本来还想将那紫红葫芦宝瓶一并带回去。
    但是银角大王在原地找了半天都没有找到，看了看袖子里的孙悟空，想着也没什么大碍，也就不找了。
    可能是因为用那羊脂玉净瓶的缘故，银角大王身上的脏污都已经消失了，身上的那股恶臭味也已经消失了。
    但是金角大王身上的并没有。
    说来也奇了怪了，金角大王受不了自己身上的味道，洗了好几遍澡，换了好几身衣服，连皮都搓掉了一层。
    但是那股神奇的恶臭味就是一点也不下去，甚至还越来越臭，。
    金角大王的脾气也越来越暴躁，他不准底下的那群小妖精将口鼻捂住，甚至还硬生生熏晕了一个小妖精。
    待那银角大王满脸笑容回到了山洞里，闻到了那股味道，笑容直接挂不住了。
    见金角大王向他看来，银角大王也不好意思捂住口鼻露出嫌弃的表情，只是尴尬地用手指搓了搓鼻子，尽量地屏住呼吸，重新调整了自己的笑容。
    金角大王哪能不知道自己身上有股什么味，本来以为银角大王进来之后，这股味道会更加浓郁，却没有想到，银角大王身上的臭味已经完全消失了。
    “弟弟！”金角大王终于忍不住了，喊着，“你这身上的味道是怎么去除的？快来告诉我一声。”
    那银角大王也很直爽，因为屏住呼吸，声音都变了变：“哥哥！将这玉净瓶戴在身上，过上一会，应该就会好了。”
    于是那金角大王迫不及待地接过。
    果不其然，玉净瓶就是玉净瓶，金角大王的身上的味道慢慢淡了下来，整个山洞的味道也慢慢淡了下来。
    金角大王见有用，大喜过望，将玉净瓶抱的更紧了一些，试图加快净化的速度。
    又想起来那在门外叫阵的孙悟空此时已经没有了声响，面上忍不住带了疑惑问道：“弟弟，那孙悟空被你打死了吗？”
    听得这话，银角大王微微笑了笑，脸上的褶子全都露了出来。
    “哥哥！我用芭蕉扇和那羊脂玉净瓶合起来用，强强联手，将那孙悟空收到了这羊脂玉净瓶里！”
    “本来我想直接将那孙悟空活活烧死的，但是一想到哥哥你就不能看到了，我的心头就有些过意不去，所以就将他收了带了回来。”银角大王献殷勤道。
    一听到孙悟空待在瓶子里，金角大王差点就将手中的瓶子给甩出去。
    银角大王连忙抱住金角大王，慌忙道：“哥哥！这是怎么了！”
    那金角大王慌慌忙忙指着这羊脂玉净瓶说道：“这猴子别给我又搞什么诡计！”
    银角大王突然顿悟了，哈哈大笑道：“哥哥！你相信弟弟我，这孙悟空被收进来的时候，命都快没了，又怎么会再搞这些花花肠子。”
    金角大王一听，也就没有了顾虑，随手一招：“来人！”
    底下过来一个小妖精，毕恭毕敬道：“大王，有何吩咐？”
    那金角大王将瓶子甩给那小妖精，小妖精慌忙接住，只听得金角大王道：“去，你去将这野猴子放在地牢里，等我煮了唐僧，再来收拾他！”
    “对了，趁他现在还虚弱着，给我在地牢里好好收拾他！唐僧、猪八戒还有那个大胡子和尚，都给我一并煮了去！我们今天好好庆祝庆祝！”
    银角大王也附和着金角大王的话，哈哈笑了两声：“没错！我们终于把这孙猴子收拾了！给我好好庆祝庆祝，今天，兄弟们就一起吃那唐僧肉，喝那唐僧血，一起长生不老！”
    那小妖得令，高高兴兴地又弓了弓腰，屁颠屁颠就下去了。

 第二百五十三章 还魂丹之用

    此时地牢里的叶云阳和猪八戒、沙和尚一行人正闭目养神，突然之间被开门的声音惊醒。
    叶云阳想着这还魂丹兑换来可能都没有用上，就凭孙悟空的武力和聪明才智，很快就能把他们给救出去。
    听到开门的声音，叶云阳本能地以为肯定是孙悟空过来了，就连猪八戒和沙和尚也是这么以为的话。
    万万没有想到，睁开眼睛看到的不是一个喊着“我来救你们了”的活蹦乱跳的孙悟空，而是一个被烧的几乎连人形都看不出来的人。
    叶云阳只感觉到身上的血液都被冻住了，看着这具血肉模糊的几乎要被称作为尸体的人，脑海中一片空白。
    连指尖都是冰冷的，拳头大的心脏在胸腔里没有意义地跳动着，“噗通噗通”地跳动着，仿佛这是叶云阳此时此刻还存活着的唯一证明。
    旁边被绑在柱子上的沙和尚和猪八戒也大吃一惊，看见地上的孙悟空，话都说不出来一句。
    猪八戒尤甚，他跟孙悟空斗嘴惯了，彼此都看对方不顺眼。
    他也一直都想把这孙悟空给赶走，但是没有想到，这一天真的来到的时候，占据他内心的不是快感。
    而是赤.裸裸的害怕。
    害怕什么呢？
    害怕以后受了委屈再也没有一个不分青红皂白就为了他跟妖怪干架的师兄。
    害怕就算他好吃懒做，贪恋美色，都没有人再过来跟他斗嘴。
    害怕天地之间唯一一个兴风作浪、自由自在、任何人都不放在心上的齐天大圣就这么无声无息地消失了。
    他可是齐天大圣，他可是齐天大圣啊！
    猪八戒张了张嘴，试图从干涸的喉咙中挤出一句话，但是什么都没有，只是徒劳地张了张嘴。
    沙和尚也不敢相信，在他的心目中孙悟空一直都是一个强大如斯的存在。
    他不敢相信，连孙悟空都会有这样的一天。
    “孙悟空孙悟空……孙悟空！！”叶云阳带着哭意嘶吼着。
    “什么孙悟空，孙悟空的，看到没有，这孙悟空的惨状就是忤逆我们家大王的下场！”那过来通风报信的小妖精洋洋得意道。
    绿毛小妖精和那为首的小妖精看了孙悟空的惨状更是哈哈大笑。
    一时之间，整个山洞里笑声连成片，只有叶云阳一行人，悲哀地压抑着哭泣。
    当一个人愤怒到极致的时候，是发不出来声音的。
    当一个人悲痛到极致的时候，他的眼睛里是看不到其他人的。
    叶云阳疯了似的在心中召唤系统，让它赶快给孙悟空治疗，但是系统并不能直接干预事情的发展动态。
    它可以以各种方式给叶云阳帮助，但是不能直接出现在叶云阳的生活中。
    任何事情的发展都必须是合理存在的，但是它不是那个合理的存在。
    “难道就没有什么别的办法了吗？！”叶云阳悲愤地问着系统。
    “宿主，宿主，冷静下来！你兑换了还魂丹！”系统看着叶云阳几乎要崩溃的精神状态赶紧提醒道。
    “对……还魂丹，还魂丹……我还有还魂丹……没事的，一定会没事的……”叶云阳不自觉地喃喃自语道。
    猪八戒和沙和尚的武力稍微差了一些，他们拼命地想要挣脱锁链，身上的锁链哗啦啦地发出声音，但是就是挣脱不开。
    “我要跟你们拼了！！”猪八戒大吼着，咬着牙挣脱束缚，那黑色的铁链都将猪八戒圆滚滚的肚皮勒处了血红色。
    “拼拼拼，拼什么拼！”那为首的小妖精笑嘻嘻道，“你拼得过吗你就拼！”
    “来人，大王有令，给我把他们都煮了！”
    “再来几个人，将这死猴子拖走，大刑伺候！给我整死他！”
    那绿毛小妖精嘻嘻哈哈地发出一道道指令。
    “煮了？你要煮了谁？”叶云阳冷冷一笑，死死地盯着那绿毛小妖精，眼睛里的愤怒与憎恨简直能够把人淹没。
    那绿毛小妖精被瞪得一哆嗦，转念一想，这不过就是个细皮嫩肉的和尚，还能把自己怎么着不成？！
    想着想着，整个妖精就非常有底气，也阴森森地瞪着叶云阳：“当然是煮了你啊，你看看你，这孙悟空本来都逃出去了，要不是为了救你们这群没有用的东西，他至于变成这个样子吗！”
    “当然了，也不是说你们没有价值，那东土大唐来的和尚的肉，想来肯定是非常好吃的！”
    说着说着，底下的小妖精们哈哈笑作一团。
    “是吗？”叶云阳冷冷回问，眼睛几乎要渗出血来似的，嘴角刻意地一勾。
    只见叶云阳双手发力，直接挣脱了锁链，整个人像是从地狱里走出来的似的，气势逼人。
    “啊……啊啊……”地下躺着的孙悟空痛得浑身痉挛，他一直都没有失去意识，只不过太疼了，连声音都发不出来。
    终于，孙悟空微弱的声音将叶云阳吸引了过去。
    叶云阳顾不及想太多，从怀中掏出那颗价值5000积分的还魂丹，眼睛也不眨一下的，就将还魂丹强行喂给了孙悟空。
    那孙悟空的嘴唇被灼烧得起了很多燎泡，脸上的毛发被烧的横七竖八。
    又因为在那羊脂玉净瓶里的水里泡着，被烧的还剩一点的的毛直接粘在了孙悟空的脸上。
    换而言之，给孙悟空喂东西吃，属实是一件很困难的事情。
    但是没有别的办法了，真的没有更好的办法了。
    叶云阳在给孙悟空喂药的时候，不小心碰了一下孙悟空的脸，那块被碰了的地方的血肉瞬间翻了出。
    痛得孙悟空眼里含着泪，却不敢落下。
    想要哀叫，都没有力气。
    那颗还魂丹丝毫不愧对它的价格。
    只见那颗还魂丹在进入了孙悟空的嘴之后，似乎是知道了自己的主人现在的状况，并没有保持圆球的形态，而是直接化作了一滩棕褐色的液体。
    直接顺着喉咙流入了孙悟空的胃，顷刻间，一股淡淡的暖流从胃的部分慢慢向四周蔓延。
    孙悟空只感觉那股灼烧的痛感没有了。

 第二百五十四章 死亡的前奏

    当那股灼烧的感觉慢慢消失之后，就是一股温热却不失清爽的感觉慢慢蔓延开来。
    孙悟空只能隐隐约约感受到身上的感觉，但是并不能看见自己的外表，也不知道自己的外貌发生了什么翻天覆地的变化。
    在叶云阳和猪八戒以及沙和尚的眼里看来，只看见孙悟空的身体外表渗出了一股莹莹的蓝光。
    被大火烧灼过的痕迹迅速消失，那层干枯灰败的毛发都已经消失不见，直接长出来一层油顺光滑的毛发，就连皮肉也直接重新长出来了。
    猪八戒沉浸在孙悟空不知道是死是活的悲伤中，本来看见叶云阳突然杀气满身地冲开了锁链的束缚，整个人都有些呆滞，又乍一见孙悟空突然要活过来，那种极度悲伤的感觉突然卡了壳。
    于是猪八戒脸上的表情就十分的复杂，说是悲伤，嘴却咧的老大，说是快乐，眼角又哗啦哗啦淌着泪。
    却看那边的沙和尚，他呆若木鸡，喃喃自语道：“这……这这这，这是怎么回事？？！”
    他只看见了叶云阳突然冲破锁链，往孙悟空的嘴里塞了一个不知道是什么的东西，孙悟空忽然满身冒着蓝光，满身的皮肉重塑，直接原地复活。
    纵使是知道叶云阳武力高强，法力无边，法力甚至还在孙悟空之上，他整个人还是都惊呆了好吗！！
    再说了，有这么强的武功为什么一开始会被抓起来！！
    就算被抓起来了，为什么不直接逃走呢！！
    沙和尚不知道，沙和尚也不敢问。
    要是说这边猪八戒和沙和尚已经惊掉了下巴，那那边的绿毛小妖精他们都不知道该怎么行动了，本来现在应该是抓捕和打死孙悟空的最好时机，但是他们谁都没有想起来这回事，都眼睁睁地看着孙悟空马上就要原地复活。
    要么说那绿毛小妖精就是有当老大的天分，他的反应速度应该是这些人中最快的一个，他只原地呆滞了一小会，马上就恢复了神志和智商。
    “来人啊！快给我来人啊！”那绿毛小妖精神情焦急地大喊着。
    底下惊呆了的小妖精和那为首的小妖精这才缓过神来，知道了这孙悟空马上就要满血复活的事实。
    但是他们手忙脚乱，有拿钢叉的，有打算直接赤手空拳冲上去的，甚至还有拿着从那烧热了的铁锅里舀出来的水，打算直接泼到孙悟空身上，直接再给孙悟空造成二次伤害的。
    总之就是树倒猢狲散，场景一片混乱。
    且说着这群小妖精都不知道该干些什么，那边孙悟空的皮毛和血肉都已经恢复得七七八八了，脸上烂掉的血肉和一个又一个的大燎泡都已经长好了。
    孙悟空无声地张了张嘴，有气无力地说道：“师……师父……”
    他气若游丝的声音让叶云阳听了心里一抽一抽的疼，只见叶云阳皱紧了眉头，紧紧抓住孙悟空的手，俯下身去将耳朵凑近孙悟空的嘴巴：“悟空，师父在，你说。”
    孙悟空什么都没有说，只是淡淡地笑了笑，重复地喊着：“师父……师父……我还活着……”
    叶云阳听了孙悟空的话反正是不想再忍了，攥着孙悟空的手紧了紧。
    紧接着他又意识到自己抓着的是一个伤员的手，又猛地放松了手的力度：“悟空，悟空，你感觉怎么样，还好吗悟空……？”
    孙悟空无声地点了点头，没有回答，他不是不想回答，只是那种灼烧的痛感虽然消失了，但是还深刻地印在他的脑海中。
    就连一个不小心切水果的时候不小心狠狠将自己的手一划的人，在伤口长好之后都不敢用那个手指用力，一摁还能感受到那种痛彻心扉的感觉，更何况是在有意识的时候被熊熊大火灼烧的人。
    叶云阳表示理解他的感受，但是他不理解金角大王和银角大王的感受。
    此时的金角大王和银角大王并不知道地牢里发生了什么，他们以为那孙悟空已经被大火给烧死了，就算他命大，并没有被烧死，被拖到地牢里用刑，他那破旧的身体也很快就会支撑不住。
    换而言之，这孙悟空根本不足为惧，他是一个迟早都要死的人。
    他们并不知道那叶云阳的本事竟然这么厉害，还能给人换皮塑骨，甚至本身法力就十分高强，猪八戒和沙和尚死命都挣脱不开的铁链，到了他这里，直接一拽就开了。
    他们还在快乐地喝酒唱歌吃水果，欣赏着美女们的舞蹈，等着那以东土大唐来的和尚的肉为主菜的大餐。
    金角大王和银角大王的期待注定是要落空了。
    只见那叶云阳在安置好孙悟空之后，大手一挥，直接就将那绑在石柱上的猪八戒和沙和尚都解救了出来。
    沙和尚顾不上问叶云阳为什么有这么强的法力不直接出去，还在这里被关了那么长时间，他出来之后想的第一件事情就是无论如何必须要把那为首的金角大王和银角大王给杀了。
    猪八戒也是这么个想法，只不过他比沙和尚多了几个步骤。
    只见那猪八戒直接冲到了躺在地上的素悟空的身边，“噗通”一生直接跪了下来，也不管地上有多么湿多么硬，砸下来的那一瞬间，孙悟空都能感受到地震了震。
    可想而知这呆子砸得多么实诚。
    “师兄！孙猴子！泼猴！”猪八戒一串绰号直接叫出去，“怎么样，你还好吗？”
    孙悟空知道他是在关心自己，但是一看猪八戒这傻不愣登的样子就来气，艰难努力地翻了个白眼给猪八戒，一字一句地说：“你师兄我好着呢，你这个呆子。”
    猪八戒顿时笑开了花，也没管这孙悟空又在骂自己，大耳朵欢快地扑闪了扑闪，鼻子哼了哼，说：“没事就好，没事就好，你等着，看我跟师父还有沙师弟去给你去出气去！”
    孙悟空听了这话，才心满意足地笑了笑。
    沙和尚的表达能力差一些，但是也一直关注着这边的情况。

 第二百五十五章 杀戮

    那沙和尚见孙悟空的情况确实是有所好转，也是着实是放松了一口气。
    叶云阳更甚，他确认了孙悟空的状态确实良好之后，直接一个摆手出去就将那绿毛小妖推到了地上，双手背后，高傲淡漠地说：“去，去把你们大王给我叫出来！不然……要你们好看！”
    说着，为了证明话里的真实性，叶云阳还反手一推，念了句咒语，地面上赫然出现了一个冒着烟的大坑。
    那为首的小妖精显然没有想到这细皮嫩肉的和尚竟然真的这么厉害，于是话也不多说，一溜烟就跑出去了，一边跑一边嘴里还喊着：“大王，大王，救命啊，救命啊！！”
    那边真正的伶俐鬼正低声下气地陪着金角大王和银角大王寻欢作乐，因为是他不小心着了孙悟空的道，借着金角大王和银角大王的信任将那紫红葫芦宝瓶给偷走了。
    这项罪名他可真真是顶不起啊！！都怪那死猴子！！伶俐鬼一边给金角大王捶腿一边在心里不断地唾骂孙悟空。
    显然，他们这边都没有想打那叶云阳竟然有通天的本领能将一个濒死之人给救活，都一个个乐乐呵呵地还在等着煮好的唐僧肉。
    那为首的小妖精就是这个时候闯进来的。
    “报――――报――――”那为首的小妖精连滚带爬，屁滚尿流地跑到了山洞里，一个没刹住车，直接趴在了银角大王的脚边，他也顾不及道歉，又又一个骨碌爬起来，眼泪鼻涕直流：“报――――报――――大事不好了！！”
    伶俐鬼看了一眼银角大王不耐烦的神色，特别有眼力见地一脚把那小妖精踹了老远：“报什么报，报什么报，没看见大王们正在高兴呢吗，长不长眼睛啊！”
    “再说了，那来捣乱的孙猴子已经被我们神通广大的二大王给收了，就等着吃唐僧肉了，今天这么喜庆的日子，你在这哭什么哭！”伶俐鬼厉声呵斥道。
    那为首的小妖精也没跟伶俐鬼计较，又一个骨碌从地上爬起来，囫囵抹了一把脸上的鼻涕和眼泪，哭着跪在金角大王脚边说：“大王，大王啊――那东土大唐来的细皮嫩肉的那个和尚，他不知道有什么通天的本领啊！竟然把那都快烧成渣渣的孙悟空给救活了啊！”
    “什么？？！！”银角大王一拍那石座上的扶手，瞬间，那扶手应声而碎，“你说谁被救活了？”
    “回……回大王，那孙悟空啊！孙悟空被那唐僧给救活了啊！”为首的小妖精痛哭流涕道。
    “胡说！那唐僧是怎么救活了那泼猴的，他不是一直在石柱上面绑着吗！”金角大王紧跟着起身问。
    “是啊，大王，那唐僧是有通天本事的啊，他一个手，就将我们那万年玄铁打造的锁链给挣破了，他，他还顺便把那猪八戒和沙和尚都给放出来了啊！”那小妖精直接跪爬在金角大王的脚边，紧紧地拽着金角大王的裤腿，“大王，大王啊，就是他来让我给你们说让你们去地牢迎战的啊！”
    那金角大王和银角大王彼此对视了一眼，都看到了对方眼里的震惊和不可思议，他们不明白，为什么一个和尚的法力竟然会这么高强，还向他们宣战。
    这和尚们，不都应该是吃斋念佛的吗，什么时候这世道竟然变成这样了，连和尚都开始打打杀杀了，是他们太久没有跟外界联络，连世界变成这个样子，他们都不知道了吗！
    顾不及想太多，那银角大王是个性子急躁的，率先对金角大王说：“大哥！不如我们去会会这唐僧，看看他有什么神通广大，竟然能把那孙悟空给救活！”
    那金角大王经不起激，想了想，狠狠一个点头，对着银角大王和那为首的小妖精说：“走！我们去会会他！”
    说着，两个人都一甩袍子，大步向前，直接向着地牢的方向走去。
    那伶俐鬼和为首的小妖精也彼此对视一眼，看了看金角大王和银角大王远去的脚步，连忙跟了上去。
    且说着这边的叶云阳绝对没有干等着金角大王和银角大王过来，他之前发过誓，要是等他出来，第一个解决的不是金角大王和银角大王，而是这经常出馊主意的绿毛小妖精。
    所以他虽然说着向金角大王和银角大王宣战，但是从来没有说现在不对他们这群小妖精下手。
    他可没有忘记，之前这群歪瓜裂枣，一个长得比一个磕碜的小妖精们是怎么落井下石的。
    于是，只见那叶云阳哼了哼，直直盯着那绿毛小妖精，长袖一挥，五指并拢，朝着那绿毛小妖精就冲了过去。
    那绿毛小妖精躲闪不及，被叶云阳给抓了个正着。
    可能这个绿毛小妖精确实是有天分成为未来的大妖精，但是，他已经没有未来了，落在叶云阳手中的那一刻，他就已经没有未来了。
    只见那叶云阳手中突然出现了一团黑气，那黑气来势凶猛，直接就将那小妖精给笼罩了，速度快到连那小妖精都没有发出惨叫，黑气过后，那个小妖精已经消失得无影无踪了。
    再看那叶云阳，神情餍足，俨然一副吃了大餐的样子。
    他对付起这群小妖精来，简直是得心应手，不费吹灰之力，满地的小妖精已经被解决大半了，这还是在猪八戒和沙和尚都没有出手的时候。
    说道猪八戒和沙和尚，他们已经不知道该说些什么好了，他们的武力和法力完全帮不上叶云阳的忙，反而还害怕自己是不是要给他们神通广大的师父帮倒忙。
    当然了，叶云阳是不知道猪八戒和沙和尚心中的所思所想的，他现在已经杀疯了，听着脑海中系统一个一个数积分点的声音实在是太爽了。
    这群小妖精不知道是不是因为历练得比其他洞里的小妖精多，单单论积分点，一个小妖精都比得上别的洞府里的五六七八个小妖精了。

 第二百五十六章 突如其来的升级

    那一阵又一阵叮叮咚咚的“+5”“+4”的声音一直响个不停，美妙的提示音不断冲刷着叶云阳的大脑皮层，一阵一阵快感简直都快把叶云阳给淹没了。
    叶云阳都能感觉到系统在念提示音的时候语气都不知道快乐了多少，好像是买那一个还魂丹兑换的积分它也很肉疼似的。
    系统知道叶云阳心里在想什么，但是它才不管呢，有积分它就很开心。
    就算这个积分现在还不是它的，但是迟早都会是它的！
    叶云阳除了找它能兑换道具，还能找谁。
    事实上也的确就是这个样子。叶云阳的绝大多数的积分，不把话说满了，几乎绝大多数都是进了系统的肚子。
    这叮叮咚咚的提示音一直响到金角大王和银角大王携带着伶俐鬼和那为首的小妖精气势汹汹地走进地牢。
    金角大王和银角大王看到眼前的一幕都快气疯了，要知道，死在叶云阳手里的可都是平顶山里面的得力干将！
    说实话，金角大王和银角大王一开始关注的重点都在于孙悟空被叶云阳给复活了，于是他们冲到了地牢里的瞬间，就像看看那孙悟空现在怎么样了。
    本来孙悟空就躺在了最显眼的地方，因为这个地方积水还少一些，孙悟空也能恢复的更快一些。
    于是金角大王和银角大王刚一进门，迎面就看到了躺在地上，毛发光亮，出了看起来有点虚弱，但是全身都没有什么大事的孙悟空。他们惊呆了，紧接着一股腥气钻入了两个人的鼻子，他们转头一看就看见了满地牢的尸体。
    但是他们还是没有认为这是以叶云阳的一己之力杀的，他们更倾向于这是和猪八戒以及沙和尚，甚至可能还有躺在地上的孙悟空的帮忙，叶云阳才能杀了这么多的人。
    但是这只是金角大王和银角大王的自欺欺人罢了，叶云阳不知道他们在想什么，也懒得去探索他们正在想什么。
    在看见金角大王和银角大王进来的那一刹那，叶云阳就怒从心中起，他无论如何也必须让这金角大王和银角大王为他们对孙悟空做的事情道歉后悔。
    金角大王和银角大王才不管那些，他们高傲惯了，也不明白叶云阳心里现在是什么感受，只见那银角大王大喝一声朝着叶云阳就扑了过来。
    猪八戒和沙和尚急急忙忙喊了一声：“师父，小心！”
    可能银角大王的速度确实是很快，但是叶云阳是经过了升级的叶云阳，他可不是一般人，这银角大王的动作，在别人的眼里看来快如闪电，但是在叶云阳的眼里看来，这就是一只不知好歹的臭苍蝇扑闪着笨重的翅膀，冲他飞过来了而已。
    一般正常人对付苍蝇，都是直接一巴掌拍死了。
    于是，叶云阳也这么干了。
    只见，叶云阳右手迅速闪出，一团黑色的雾气就从叶云阳的掌心蒸腾而起，直接冲着银角大王的面门就过去了。
    银角大王躲闪不及，也没有想过躲闪，想着就咬咬牙受了这和尚一掌，也顺便看一看这和尚有什么通天的本领！
    他没有想到，这黑雾的侵蚀力度会这么的强大，黑雾接触到他身体的那一刻，身体的那一部分就已经消失不见了。
    银角大王见状狠狠心，咬了咬牙，在黑雾以迅雷不及掩耳之势就要把他的胳膊吞噬掉的那一刻，用七星宝剑直接把自己的胳膊给削去了。
    霎时间，鲜血喷涌，黑雾紧随而上，那鲜血竟然是一滴都没有滴落在地上！
    金角大王顾不上吃惊于叶云阳的厉害，他看到银角大王受伤了，第一时间就冲了上去，把受伤的银角大王带出了黑雾的侵蚀圈。
    其实这也是叶云阳故意的，他就是故意没有直接就把银角大王给杀死，他就是要看着他们受尽折磨，被活活虐待致死。
    此时的叶云阳的积分点已经达到了两千，这也多亏了那些小妖精。
    但是他没有想到，本来是想折磨那金角大王和银角大王，让他们求生不得求死不能，才没有让那黑雾直接就杀死他们。
    待那黑雾吞噬了银角大王的鲜血之后，系统提示音竟然提示，叶云阳直接获得了五千积分点。
    一颗还魂丹的价格就直接到手了，叶云阳没有想到幸福竟然来的这么措不及防。
    瞬间，叶云阳看金角大王和银角大王的眼神就变了，连仇恨都冲淡了很多。
    那金角大王和银角大王自然是不知道怎么回事，只知道被这和尚如狼似虎的眼神盯着，心里有些发毛。
    这和尚看他们的眼神，不像是看敌人，更像是看到了猎物。
    不得不说，金角大王和银角大王的描述还是很准确的，此时此刻的叶云阳只想着，折磨这两个东西更加名正言顺了些。
    正想着，叶云阳一甩袖子，又是一阵黑雾涌出来，直接冲向了正痛得连连哀嚎的银角大王。
    那银角大王没有想到这正派的和尚还能耍阴招，居然还搞了偷袭！
    没想到是没想到，来不及躲避也是来不及躲避。
    就看着这银角大王急急忙忙往后一退，尽管这黑雾没有扑到银角大王身上，但是还是沾上了银角大王的身体。
    一股鲜血又从忽然消失的身体部位猛的喷涌出来，那黑雾迫不及待地就拥了上去，刚刚接触到血液，那叶云阳就接收到了提示音。
    “叮咚，恭喜宿主，获得五千积分。”一阵阵电子烟花的声音从叶云阳的脑海里噼里啪啦响起来，将叶云阳吓了一跳。
    “这部位的位置，跟获得积分多少无关？”叶云阳这次换了一个地方攻击，血液量出现的比较少，但是还是获得了五千积分。
    “滋啦滋啦……”系统突然卡顿，“建议宿主尝试呢！”
    叶云阳有些丈二和尚摸不着头脑，不知道系统说的这话是什么意思。
    其实系统是在心虚，按照原世界的发展来说，这金角大王和银角大王是绝对不能死的。

 第二百五十七章 天理

    但是获得积分的感觉实在是太快了了，而且它的宿主这么厉害，虽然受到法则的约束，但是不符合常理的事前法则见多了应该就不会吃惊了！
    嗯，对！
    系统在心里默默地自我安慰，获得积分的快乐已经冲昏了它的头脑。
    叶云阳不知道系统为什么这么心虚，但是金角大王和银角大王的价值真的是比他以往加起来打的小怪获得1的积分都要多。
    本来只是为了要给孙悟空和猪八戒出气，才想要折磨金角大王和银角大王的，但是没有想到，居然还有意外惊喜。
    叶云阳反正现在很开心。
    但是在猪八戒和沙和尚这些旁观者的眼里看来，叶云阳像是不知道怎么回事突然暴起，简直比那金角大王和银角大王更像妖怪。
    沙和尚要不是看叶云阳还有神志，甚至都要以为叶云阳走火入魔了。
    叶云阳才不去管他们脑子里都在想什么，反正他现在打怪升级很快乐。
    金角大王虽然性格比较谨慎，但是他谨慎归谨慎，不狠毒也是坐不到今天这个位置的。
    这妖精一看自己的胞弟受伤这么严重，半条命都已经没了，身上斑驳血迹，竟然是只有出气没有进气，眼看着马上就要去阎王殿报道了。
    金角大王一时间不知道是该悲哀还是该愤怒，要说是他软弱无能，他当然知道自己的性格缺点，但是没有想到有一天竟然能够因为自己的懦弱，而让一直冲在前面保护自己的弟弟受伤到这种地步。
    他慢慢地将怀里的银角大王轻轻地放在冰冷而潮湿的地上，垂着头，慢慢起身。
    只见这金角大王从怀中掏出了之前将孙悟空折磨的死去活来的羊脂玉净瓶和芭蕉扇，两个宝物一同驱动，双双对准了叶云阳，竟然是要和叶云阳展开殊死搏斗。
    叶云阳并不知道孙悟空就是吃了这东西的亏，但是这并不妨碍他没有读过原著，谁还不知道个羊脂玉净瓶和那芭蕉扇了。
    只要是有点常识的人都知道这两个宝物凑在一起的威力绝对是非比寻常的。
    没有容叶云阳想的太多，那金角大王迅速用法力催动那羊脂玉净瓶和芭蕉扇，瞬间叶云阳所在之地就变成了一片的火海。
    但是这火仿佛是有意识似的，怎么样烧都不会碰旁边地上躺着的银角大王一根毫毛。相反，同样躺在地上的孙悟空就没有这个待遇的，他切身经历过这种被火灼烧的痛楚，在看见金角大王掏出这两个宝物中的那一刻，全身的肌肉就狠狠一哆嗦。
    猪八戒和沙和尚虽然不认识这两个东西，但是也是切切实实看见了这两个宝物叠加在一起的威力，顿时两人的脸色都是一变，纷纷大喊道：“师父！！”
    那猪八戒从来不是一个能够按耐住自己的性子的人，看见叶云阳被困在那一片火海里，下意识地拿起了手中的九齿钉耙就要冲上去。
    那沙和尚也是一样的，他对叶云阳心怀敬重，在他的心目中，叶云阳就像是他的再生父母一样。
    所以在沙和尚看见叶云阳陷入了困境的那一刻，也是不管不顾地就要冲上去。
    那金角大王可巴不得这几个人都一起冲进来，那这样他也犯不着再分神去分别对付他们，虽然解决猪八戒和沙和尚对于他来说就像是捏死一只蚂蚁一样简单。
    但是能够一起解决又为什么要分两下呢？
    正想着，金角大王猛地脸色一变。
    却看见那叶云阳双手上下翻飞，袍子隆隆作响，一股又一股的黑雾从手掌心和袍子里钻出来。
    只见那黑雾一股又一股地从叶云阳的袖子里钻出来，直接就在空中拧成了一个黑色的大黑龙，冲着地上的火焰就冲了上去。
    本来压倒性的战局瞬间就变了，那黑龙来势汹汹，气势凶悍，一口就吞掉了大半的火焰，差点惊掉了猪八戒和沙和尚的下巴，这两人就是感觉自己担心领了个寂寞。
    那金角大王脸色一变，脑子飞速旋转，又是一个扇子扇出去，一把火焰又蒸腾而起。
    双方就这样一防一攻，大战了数百个回合，猪八戒和沙和尚从紧绷的精神状态变成了麻木的精神状态。
    就当连金角大王都放松了警惕的时候，叶云阳行动了。
    只见叶云阳双手合十，不知道掐念了一个什么咒语，那黑龙突然变换了形态。
    那黑龙在听到了叶云阳的咒语之后，仰天长啸一声，身体迅速膨胀变大了好几倍，以迅雷不及掩耳之势，在金角大王和银角大王都来不及躲闪的时候，直接越过了燃烧着的大火，一口将这两人吞吃入腹。
    “滋滋……滋啦……”系统突然卡顿，“滋啦……滋滋……”
    叶云阳心中疑惑，却还是在等待着系统那美妙的提示音响起。
    但是系统不知道出了什么故障，一直“滋啦”个不停，原本虽然冰冷但是好听的女声在扭曲的电子音效中像极了恐怖片的背景音。
    突然之间，电闪雷鸣，天中黑云密布，有一道瑞光踏着隆隆作响的雷声，冲向了平顶山洞。
    那道从天而降的吉祥之光不是别人，正是那普度众生的观世音菩萨。
    却说那观世音菩萨热爱众生，慈悲为怀，出场方式也是一直一一道瑞光伴着身后无边无际的彩霞，端坐莲花宝座，身着一身白衣，从云中飘飘而来。
    这观世音菩萨为什么突然会伴随着黑云和雷声突然出现呢？
    原来是那叶云阳的黑龙是个不好惹的角色，应了天地的道，这叶云阳本该不属于这里，但是他又被法则所承认，机缘巧合之下变成了从东土大唐而来，去往西天取经的唐僧。
    观世音菩萨是释迦牟尼座下的得力干将，因此在释迦牟尼的映照之下，也能窥测到天道的一点点影子，她隐隐约约感觉到事情不应该是这样的发展状态，于是特地向太上老君借了他的童子们来当叶云阳历练途中的妖怪。

 第二百五十八章 观世音

    也就是说，原因不论其他，这金角大王和银角大王是绝对不能死的。
    虽然对外说着是这两个小童私自下界，看见猪八戒一行人临时起意要捉拿唐僧，但是其实这一切都是在观世音菩萨的帮助之下进行的。
    那观世音菩萨哪里想的太多，人家就只是想给叶云阳的升级道路增加一点点难度，没有想到叶云阳这么强悍，法力这么高，连一点伤都没受，就一网打尽了金角大王和银角大王。
    输了不要紧，输了家长给找回场子就是了，但是这俩妖精可不能死啊！
    那奎木狼本来就是因为私自下界被罚去给太上老君看炉子一百三十年，太上老君这才答应观世音菩萨的请求，将那金童和银童借给了她，她又怂恿着这两个小孩偷了太上老君所有的宝物，这才心满意足地带着他们下界来给叶云阳一行人难堪。
    一百三十年的期限对于正常的普通人来说确实很长，但是对于天上的神仙来说不过是转瞬即逝的事情，这奎木狼的下场暂且不论，但是这金角大王和银角大王，以及被他们拿走的宝物是绝对不能给叶云阳的。
    于是这观世音菩萨也没有空余的力气来做表面功夫，直接坐着她的莲花宝座就冲下来，希望能够赶在叶云阳之前将那金角大王和银角大王带走。
    系统作为主世界的系统，怎么能够不知道这个世界的规则，但是，主世界关键性人物的任务积分实在是太香了，纵使它是一个系统，要听从天道的规则，但是谁还不能允许员工有自己的小心思了。
    那金角大王和银角大王在黑龙的肚子里备受折磨，因为那黑龙的集中力量并不在于消化系统，它是黑雾变成的，也没有所谓的消化系统。
    更多的其实都是虚拟出来的身体。
    所以金角大王和银角大王被吞噬的时候并不是直接被吞了进去，而是靠黑龙身体里的黑雾托举着，在半空中不断地被一股又一股的黑雾所侵蚀。
    过程可谓是无比的痛苦，那金角大王全身的皮肉都已经快掉光了，但是还是尚有一口气在。
    那银角大王的身体早就已经被腐蚀坏了，眼睛里面干枯一片，全身的血液都已经流尽了。
    金角大王和银角大王都已经放弃挣扎了，他们看不到生命的未来，也看不到被救赎的可能性。
    他们这些年偷偷从天庭上跑了下来，占山为王，虽然过程意外地顺利，但是这些年他们还是吃了不少苦头的。
    占山为王，杀人如麻并不是一个非常自然的过程，你要有过硬的心理状态，要有强健的身体素质，要对自己的善意疯狂拒绝。
    虽然每个人的心中都有恶意，但是一旦恶意被压制久了，习惯了善意的生活方式，再想改变过来是非常难的。
    有谁能够想到杀人如麻，视人命为草芥的金角大王和银角大王，在第一次亲自动手杀人的时候也曾经偷偷在背地里抱着对方痛哭流涕过。
    可能这就是他们最终的结局了，他们也曾经善良过，但是他们也确实伤害了很多人。
    伤害就是伤害，坏人就是坏人，坏人的坏并不能用他曾经所做的善事来赎罪，也并不能因为他曾经做过的善事就有理由来做坏事。
    他们嚣张了这么长的时间，本来想着如果能把那个东土而来的和尚给吃了，能够长生不老，他们这辈子就没有什么遗憾了。
    但是胜者为王败者为寇，既然他们忽视了对方的实力，就应该改为此付出代价。
    金角大王和银角大王缓缓地闭上了眼睛，他们仿佛看见了在天庭兜率宫里炼丹的太上老君还在呼扇呼扇地用不知道从哪里找来的破旧叶子炼丹，身边一个伺候的小童也没有。
    算了吧。
    这就是一生了。
    在外面的叶云阳还在静静地等着系统的提示音，但是那个经常关键时刻掉链子的死系统，现在又掉链子了。
    前前后后，叶云阳现在已经获得了20万的积分，已经不知道是多少个还魂丹了。
    其实到现在这个程度叶云阳已经非常满意了，但是人总是贪婪的，有了好的就想要更好的，更别提叶云阳的性格了，他本身就是个爱挣爱抢的。
    本来叶云阳以为，到现在这种程度，整个副本就告一段落了，但是万万没有想到，他还能见到观世音菩萨。
    只见那观世音菩萨乘坐着她的莲花宝座，不顾天空中的电闪雷鸣，直奔平顶山洞，直接停在了叶云阳的面前。
    叶云阳看着眼前气喘吁吁的观世音菩萨有些蒙圈。
    “这到底是怎么一回事？”叶云阳在脑海中悄悄问系统。
    系统看见观世音菩萨都来了，就更加心虚了，它只是一个背着老板想偷偷赚点钱的员工，这件事情跟它没有太大关系的！
    叶云阳只见这观世音菩萨坐在原地，稳了稳自己的气息，换了个慈眉善目的表情道：“叶施主，我是天庭之上如来佛祖的座下弟子观世音大士。”
    “你好你好。”叶云阳连忙回答道。
    “叶施主，可否给天庭，也给在下一个面子，将那被你抓起来的金角大王和银角大王放出来？”观世音菩萨缓缓问道。
    叶云阳心下疑惑，也就跟着问了出来：“菩萨，我本无意闯入这平顶山，我本是那东土大唐而来，去往西天取经的普通和尚。是这金角大王和银角大王无缘无故掳了我的二徒弟猪八戒来，而且当众把我的大徒弟打成重伤，我才出手的。”
    “再者说了，菩萨以慈悲为怀，普度众生，但是为何关心这两个作恶多端的妖精？”
    那观世音菩萨见叶云阳是个不好糊弄的，也就叹了一口气，半真半假地说：“这金角大王和银角大王本来就是天上太上老君的两个童子，此次下界是偷偷背着老君的，老君年纪也大了，对这两个徒弟更是感情深厚，所以这才恳求叶施主将这两个妖精交予我。”

 第二百五十九章 求佛

    “本来这两个孽畜应该是在老君那里看炉子的，但是因为叶施主之前收服了奎木狼，那奎木狼现在被罚去照顾老君的炉子，也就给了那两个小童逃跑的机会。”
    “若是叶施主能够把这两个孽畜交予我，同时将那老君的宝物们都还回来，我便代替这老君，许给叶施主一件事情。”那观世音菩萨态度诚恳道。
    叶云阳怎么能够不起疑心，他是多么精的一个人精。
    这件事情怎么看怎么蹊跷，先是这金角大王和银角大王突如其来地就把猪八戒给抓走了，他们原本武力就不占上游，纯属是因为有那几件法宝，才给孙悟空和1叶云阳造成了这么大的麻烦。
    其次这金角大王和银角大王要是偷偷从天庭上跑下来，那看门的人怎么都没有发现，倘若说实在是金角大王和银角大王过于聪慧，躲过了那南天门的守将的追查。
    就单单说那还在沉睡中的太上老君，怎么就连自己家的小徒弟跑丢了，把自己的法器都偷走了也不知道？
    好，就算是这太上老君着实是不着调，睡了这么长时间都没有醒，那太上老君的炼丹炉怎么办？
    就算有之前的奎木狼给太上老君搞炉子，但是那奎木狼是什么好东西吗？他就这么心甘情愿地愿意给太上老君扇炉子？而且这太上老君就这么放心地让奎木狼给他看炉子？能不让自己的徒弟看着他？
    这一切难道就这么自然而然地发生了？任谁讲其中的个中缘由都会觉得有猫腻，更何况是叶云阳。
    但是叶云阳是个人精，他才不会管观世音菩萨现在是怀着怎样颤抖的心情跟他要人的。
    他只知道，那金角大王和银角大王如果再不放出来，恐怕马上就会完蛋了，再者说了，用这么一个机会来换天庭和这观菩萨，甚至于说那不知道知情还是不知情的太上老君的好感度，这多好。
    叶云阳反正觉得这是一个稳赚不赔的买卖，于是脸上挂着得体的微笑，对着观世音菩萨一鞠躬说：“那当然是没有问题的。”
    观世音菩萨一听这话，简直大喜过望，他以为叶云阳不是一个好搞的，都已经做好了要是软的不吃就来硬的的心理准备。
    但是万万没有想到这叶云阳居然这么上道，二话不说就直接答应了，也不管这条件对于他来说是不是有点太敷衍。
    瞬间，叶云阳就刷满了观世音菩萨对于他的好感度，那观世音菩萨在面对叶云阳的时候，脸上的笑容都真切了几分。
    “这可真是再好不过了！贫道在这里还是再次谢过叶施主了！”观世音菩萨高兴得语气尾音都高兴得冒了冒尾巴。
    “唉，观世音大士，在下也是有条件的。”叶云阳缓缓道，瞬间观世音菩萨的心又提到了嗓子眼，不知道这叶云阳是不是会提什么苛刻的要求。
    没有想到，这叶云阳只是淡淡一笑，说：“观世音大士，在下知道您是秉公办事，也不好难为您，但是在在下这里，这金角大王和银角大王，打伤了我的徒弟，甚至于还要吃了我，于情于理我都是应该杀死这两个妖精的，还希望观音大士明白这一点。”
    “贫道自然是懂得这个道理的。”观世音菩萨面上不动声色，实际上心脏都提到了嗓子眼，不知道这叶云阳的下一步动作是什么。
    叶云阳当然没有别的意思，他只是想简简单单坑那观世音菩萨一笔，顺便敲诈敲诈那个什么还在睡觉的太上老君。
    只见叶云阳微微&#039;冲观世音菩萨点了点头：“观世音大士，我本无意冒犯您，我大徒弟的伤势严重，是被那金角大王用羊脂玉净瓶配合那芭蕉扇所伤，二徒弟和三徒弟都陪我一起受了不少委屈。”
    “那紫金葫芦，羊脂玉净瓶和那芭蕉扇，以及那个幌金绳，我想留下来，送给我的几个徒弟。”
    那观世音菩萨的心脏一疼，她就知道这个和尚不是什么正经的和尚。
    叶云阳怎么能够不知道这观世音菩萨根本就不可能把这些东西给他，他不过是想要提高观世音菩萨的心里接受能力，等到待会叶云阳真正提出要求的时候就能更好地接受了。
    观世音菩萨怎么不知道叶云阳打的什么算盘，但是无论如何她都是不占理的一方，没有任何机会提出自己的要求。她除了接受也只能接受。
    于是乎，观世音菩萨悄悄咪咪地压低了声音，冲着叶云阳说：“叶施主，贫道也不是不讲道理，叶施主，您提的这个要求着实是有些过分了。单单是说这些宝物并不是属于我的，而且我也没有任何的权利来代替老君做这个主。”
    “这……”叶云阳故作深沉。
    观世音菩萨脸上笑眯眯，心里都不知道骂了多少遍叶云阳，最后又看了看叶云阳的神情，狠狠心咬咬牙说道：“不如这样吧，叶施主，贫道虽然并不能代替老君做主，但是贫道可以代替老君来承诺给您一些东西。”
    “假如说这老君不是很愿意，那么我可以给您一件联系的法器，方便您随时找我寻求帮助，甚至说可以凭借这个法器无条件地向别的神仙来寻求帮助。”
    叶云阳一听，其实心里还是不是很满意，但是也就这样了，再高的要求，看观世音菩萨的神情，也都应该不会在有更好的了。
    但是叶云阳还是想争去争取，于是只见这叶云阳脸上带着高深莫测的微笑，冲着观世音菩萨微微点了点头，说道：“我非常理解您的心情，但是这个条件对于我来说却是完全可以的，只不过却是亏待了我的大徒弟。”
    “孙悟空虽然性格倨傲，经常因为性格急躁做一些不太让人放心的事情，但是，不可以不说孙悟空对求佛之路的坚持，他从来没有为虎作伥过，也从来没有因为自己的原因而不顾大局过。”
    “我希望观音大士以及天庭明白这一点，我们求佛，求的是自己的佛。”

 第二百六十章 整装待发

    看着叶云阳尖锐的眼神，观世音菩萨心里毛毛的，感觉到这叶云阳不是普通的一般人，他可能知道一些什么。
    叶云阳就这样一直看着观世音菩萨，只见这菩萨也带着和蔼的微笑，冲叶云阳颔首道：“叶施主，这个道理贫道还是明白的。”
    哪一边的猪八戒和沙和尚看着这两个人你来往往，笑里藏刀，唇齿之间不知道厮杀了多少次，纷纷在心里感叹自己的师父果真不是池中之物，对叶云阳的敬重是更上一层楼。
    叶云阳手掌一翻，那乖乖待在一旁，停止了腐蚀金角大王和银角大王大业的黑龙就慢悠悠地打了个巨大的饱嗝，将那金角大王和银角大王给吐了出来。
    顿时这观世音菩萨感觉这叶云阳是真的不要脸，不是假的不要脸，之前的一切原来都不是虚的。
    这金角大王和银角大王已经面目全非，身上带着斑斑点点的褐色，身上仅有的毛发已经消失不见了，反正从猪八戒和沙和尚看来已经眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子了。
    猪八戒和沙和尚在这些年也作了不少的恶，但是还没有见过用这种吊着一口气的方式疯狂折磨别人的。
    他们都是一刀切的，绝对给对方留有尊严和起码的全尸。
    但是这许诺都许出去了，观世音菩萨也不好说什么，看着叶云阳笑眯眯的神情，观世音菩萨想骂也骂不出来。
    “观世音大士，在下有一个不情之请，还希望观世音大士在带着这金角大王和银角大王回去之前，能给我一瓶能够调养改善身体的仙丹，在下代替在下的三个徒弟在此谢过了。”
    观世音菩萨听完了叶云阳的话，全身气的发抖，脸上还是挂着得体的微笑，笑眯眯说：“可以的。”
    只见观世音菩萨单手掐念了一个诀，一个散发着莹莹白光，插着一枝柳树枝的净瓶就这样出现在观世音菩萨的手心里。
    这净瓶和那金角大王和银角大王的玉净瓶没有什么太大的区别，但是仔细一看，又有些差别。
    这金角大王和银角大王的玉净瓶做工更加粗糙一些，也没有那种一看就不是凡间之物的感觉，而更多的是白净的感觉。
    在猪八戒和沙和尚的眼中看来，这观世音菩萨手腕微转，将那柳枝给抽了出来，一洒，三滴莹白色的水滴就自动飘到了金角大王和银角大王的身上，变成了一层白色的光膜，包裹住了他们。
    这金角大王和银角大王身上的伤口和皮肤光速愈合，不知道是怎么回事，忽然站立了起来，二人双手搭肩，身上原本磕碜的地方瞬间变成了正常的皮肤。
    两个人渐渐地变成了原本的小童子的样子，竟然还真事两个垂髫小童，两个人扎着小揪揪，瑟瑟发抖地看了一眼叶云阳，转身就扑到了观世音菩萨的怀里，越跑越小，跑到了观世音菩萨的衣襟里。
    观世音菩萨看了一边虚弱着的孙悟空，微微叹了口气，将那柳枝又甩了出来，三滴水过去，孙悟空已经活蹦乱跳了。
    只见这孙悟空看了一眼自己的师父之后，向观世音菩萨的方向行了一个大礼，算是谢过了观世音菩萨的恩德。
    紧接着，这观世音菩萨将柳枝收起来，双手微微合十，冲叶云阳闭眼颔首，别过了叶云阳，坐着她自己的莲花宝座飘回了天上。
    在观世音菩萨离去的那一刻，叶云阳手中就多了一个莹白色的盛满了丹药的小瓶子。
    那叶云阳没有想到这观世音菩萨居然真的会兑现诺言，心里的好感度蹭蹭往上涨了不少，但是该坑的还是要坑的。
    于是叶云阳毫无心理压力地收下了这瓶丹药，取出其中的三颗，还剩五颗，递给了三个徒弟。
    孙悟空已经沉默了挺长时间，除了1对着那观世音菩萨行过一个大礼，叫了几声师父之外，什么都没有说过，也没有动过，就这么静静地坐在那，神情黯淡。
    猪八戒和沙和尚几次想要跟孙悟空交流，但是都被孙悟空拒绝了，最终二人只能彼此对视一眼，就这么算了。
    叶云阳也意识到了孙悟空的反常，他知道孙悟空心理承受能力不顶不是很好，现在又是因为自己的能力的原因，将事情搞到了这种地步，说实话对于叶云阳来说真的不算是什么大事。
    但是孙悟空的责任意识那么强，只怕这孙悟空可能承受不了这么大的心理压力。
    叶云阳就算是想要开解都不知道该怎么开口跟孙悟空说。
    最后只能是叶云阳上前拍了拍孙悟空的肩膀，说了句真的没有什么大碍，孙悟空这才将头埋进了叶云阳的颈窝。
    就这样，平顶山一行就算是这么结束了。
    但是新的征程还在等待着这几个人，叶云阳此次的平顶山一行前前后后大大小小获得了20万的积分，他又在系统的疑惑之下找系统兑换了10个还魂丹，不知道要干些什么，可能这就是有钱人吧。
    这样一来，除去了买还魂丹，还帮这几个徒弟买了一些快乐水，前前后后一共花了6万积分，还剩下14万积分，这对于叶云阳李硕还是很宽裕的。
    说到那个快乐水，不知道是不是因为孙悟空的画风不对带偏了整个小队，在他们下山找到了还栓在原地的白龙马重新启程之后，整个小队都弥漫着一股死气沉沉的气氛。
    白龙马不知道发生了什么，但是就连白龙马都抑郁了。
    那猪八戒整天唉声叹气，孙悟空整天默默无语，沙和尚平常就是一个不爱说话的，现在更加的沉默寡言了，叶云阳不知道他们是怎么了，于是乎也跟着不说话。
    一开始还好，因为平常猪八戒和孙悟空实在是太吵了，乍一安静下来，叶云阳只感觉到心情还挺舒畅，就连空气中的野草味都芬芳起来了。
    但是持续的时间是在是太长了，一两天能让人心情舒畅一些，但是你要是真的七八天都不说话，也实在是太过了。

 第二百六十一章 寺庙

    于是叶云阳无法，只得向系统询问，有没有什么能够让人开心的法子，于是就有了这快乐水。
    这快乐水一眼看去就是平常普通的水，尝起来也没有什么味道，至于功效，叶云阳严重怀疑系统是在坑他。
    “宿主，系统向您保证，绝对没有坑您哦，快乐水没有奏效，可能是因为孙悟空他们内心中的执念都太深了。”系统用冰冷的女声说着可爱的话，激灵得叶云阳一哆嗦。
    “执念？什么执念？”叶云阳听见了关键词语，紧急追问。
    “宿主，本来平顶山的妖怪，是要被孙悟空打败的，但是因为一些差错，导致孙悟空受伤严重，宿主不得不出手，当然就算孙悟空没有受重伤，宿主还是会出手。”系统说着。
    “但是这两个的性质是不一样的。”系统淡淡回答道，“在孙悟空的认知里，就是因为他能力不够，实在是太无能了，才需要自己的师父来保护自己。”
    “但是猪八戒和沙和尚呢？”叶云阳知道孙悟空的性格一直都很敏感，有这样的想法确实不是很奇怪，但是猪八戒又是怎么了，他平常嘻嘻哈哈没心没肺，怎么看也不像是神经敏感的人，还有那个沙和尚。
    “宿主，你这样想就不对了，猪八戒和沙和尚都对你非常的尊重敬重爱戴，就算是他们的神经没有孙悟空敏锐，但是他们因为这种尊敬和自己的能力的差距，以及和宿主你的武力的差距，导致了他们对自己的不自信。”
    叶云阳忽然就明白了这几个人都在想什么，感情是觉得就是自己的能力跟不上叶云阳的能力，明明自己应该是保护的，反而变成了被保护的，这个心理落差确实还是有点大。
    其实系统还有一句话没有告诉叶云阳，就是，按照常理来说叶云阳应该是一个手无缚鸡之力的大和尚，反而是这个大和尚来保护几个上百上千岁的人，这个心理落差才是最大的。
    叶云阳最后想了想，也不在知道哦应该怎么搞这种事情，于是又买了几瓶快乐水，虽然明明快乐水其实就是系统的幌子，但是还是花了一万积分买了三瓶。
    分别加在这几人喝水的水瓶里了。
    可能这快乐水确实是有点成效的，也可能是系统真的心虚了不太好意思继续坑叶云阳，总而言之，这几天的气氛比起起以前来说确实是好了太多。
    正走着，远远地就看见了一个巍峨的寺庙，正袅袅冒着炊烟。
    叶云阳抬头看了一眼天上的太阳，正好处在正中央的位置，原来都已经到了中午吃饭的时间点了。
    猪八戒的鼻子十分敏锐，也不知道是真的还是假的闻到了饭菜的香味，他“咕咚咕咚”吞咽了许多的口水。
    叶云阳为了调节气氛，刚想说要么1这一次就是沙和尚去化斋，没有想到沙和尚抢先一步接过了话茬，说道：“师父，师兄，我去前面探探路，顺便看看那座寺庙，然后化点斋饭过来。”
    说罢，沙和尚朝叶云阳点了点头就走了，那孙悟空在一旁自觉地扛起了沙和尚一直背着的行李，那里面全是叶云阳要西天取经用的经文。
    就见这猪八戒吭哧吭哧跑到了孙悟空身边，没有让孙悟空抗扁担，而是自己接过了扁担，然后又用小眼睛悄悄咪咪瞅了瞅孙悟空。
    其实猪八戒的心理压力才是这些人中最大的，因为一开始就是他暴露了孙悟空的行踪，可能是因为这样，让那几个妖精有所准备，才差点让孙悟空丢掉了性命。
    他们其实一开始担心的并不是叶云阳，有叶云阳的成分，但是也只是很小很小的一部分，并不是担心的全部都是叶云阳。
    他们更加担心的是孙悟空的伤势，毕竟他们差点就失去了孙悟空，猪八戒和沙和尚又一直没有帮上什么忙，这才是他们一直都很抑郁的点。
    只可怜那叶云阳听信了系统的鬼话，一直以为自己的徒弟都是在担心自己跟他们的实力差距，心里还挺不好意思。
    正想着呢，远处的沙和尚就已经回来了，告诉叶云阳前面确实能够住宿，而且是一座还有人烟的正儿八经的寺庙。
    他已经向那座寺庙的大主持说明他们的情况了，那主持不知道为什么神情一直都很激动，看着也不像是害怕的样子，非常欢迎他们的到来。
    说到这里，孙悟空已经心生警惕了，天上从来都没有免费的午餐，也从来没有掉馅饼的好事，谁知道这主持打的是什么主意。
    谨慎归谨慎，去还是要去的，方圆几十里都没有什么正儿八经的借宿人家了，只有这所寺庙还有人烟。
    这也是让沙和尚很奇怪的地方。
    于是孙悟空想了想，跳到叶云阳的身边说：“师父！不如我们就先去看看这寺庙是怎么回事！”
    叶云阳也知道这所寺庙是非去不可的，于是连犹豫都没有犹豫，直接点了点头，表示可以去。
    于是师徒三人就向着那座寺庙出发了。
    那所寺庙在远处看着就不算大，路途倒也是不算是太远，师徒几个人快步往前走，也只是赶在了午时三刻之前到了那座寺庙。
    开门的是一个小沙弥，可能是受到了那个大主持的吩咐，在看见孙悟空他们的时候，并没有被吓得太厉害，只是拍了拍自己的胸脯，瞥了一眼朝他龇牙咧嘴的孙悟空，小声说：“师……父，师父，您们这边请，主持师父在等着您们。”
    叶云阳微微颔首，朝着这个小沙弥露出了一个微笑，缓解了一下小沙弥的紧张。
    那主持一直都在那大厅里打坐念经，这座寺庙可能是因为位置偏僻，香火也是比较少的，一路上过来都是冷冷清清的，只有庭中的几棵大树长得比较茂盛，剩下的那些小和尚们一个个都瘦的不像样子。
    叶云阳心中有些疑虑，不知道是怎么回事，想着见了那和尚一定要好好问问。

 第二百六十二章 乌鸡国国王

    且说着这老和尚一直在寺庙的大殿里打坐念经，见了孙悟空和猪八戒他们往这边走过来，这才从地上的蒲团里起来，微微&#039;冲着叶云阳鞠了一躬。
    叶云阳也跟着还礼，双手合十，道了句阿弥陀佛。
    不单单是叶云阳心中疑惑，孙悟空他们心中的疑虑更甚。
    于是还没有等叶云阳说话，这孙悟空就抢先一步开了口，道：“哎，你这个老和尚，你们这个寺庙里的小和尚们，怎么都这么瘦啊！是不是你们虐待他们了？”
    那老和尚听罢孙悟空冒犯的话语，倒是也没有生气，反而微微笑了笑，朝孙悟空解释道：“这位小长老，你这是有所不知。”
    “有什么不知道的，你说来听听！”猪八戒在一旁耸了耸鼻子，哼哼道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    叶云阳连忙拽了拽猪八戒，向那个老和尚解释：“真是对不住，主持，我这几个徒弟都太过顽皮，不要把他们的话放在心上。”
    那老和尚摆了摆手，表示不碍事，淡淡开口道：“这就说来话长了，长老们，还请往这边请，我叫他们备了些茶水，这里没有什么好东西来招待了。”
    于是叶云阳一行人就跟着那个老和尚进了大殿旁边的一个小殿。
    这小殿年久失修，原本应该是富丽堂皇的墙壁都蒙上了一层厚重的灰尘，墙角遍布蛛网，房梁上面的瓦片丢失了好几片。
    就连对于佛家人来说很重要的佛身，都已经破旧不堪了，甚至其中还有好几个，身上破了大洞，露出了石头的质地。
    叶云阳见状皱了皱眉，看了一眼那老和尚，恰巧被正在引路的老和尚看见了，但是他也没有什么表示，就继续端端正正地招呼着叶云阳一行人坐下。
    那蒲团可能是这小殿里，唯一一个看起来还像点样子的东西，它的崭新程度和这座小小的殿完全不符。
    “我知道诸位长老心中都有诸多的疑虑，还是请诸位长老听我慢慢道来。”这老和尚慢慢开口道，“长老们有所不知，这个地方原叫做乌鸡国。”
    这老和尚的话音刚落，那边猪八戒的声音就响起来了。
    “哎哟，哎哟，你们在讲故事之前，就不能让人填饱肚子吗！”猪八戒摸着肚子哎哎哟哟地喊。
    叶云阳叹了口气，朝那老和尚歉意地点了点头，又转会身严厉地瞪了一眼猪八戒，心下其实无比赞成猪八戒的话。
    赶了这么长时间的路了，一路上也没有吃多少肉食，大部分都是素的斋饭，这多要人命啊。
    而且为了走到这里来又耗费了多少的经历，这玩意儿，这老和尚讲故事之前就不能先给人吃一口饭吗。
    这老和尚旁边站着一个年轻的小沙弥，那小沙弥也是瘦骨嶙峋的样子，只不多比较起其他的和尚来说，身上的肉还是稍微多了那么一些。
    这小沙弥的性格也是十分暴躁的，听了猪八戒的话，登时就恼了。
    只见这小沙弥怒气冲冲地手指着猪八戒道：“你是哪里来的野和尚？！怪模怪样的！真是一点礼貌和家教都不懂！”
    那老和尚连忙将小沙弥的手拽下来，连连道歉着：“真是对不住，真是对不住。”
    叶云阳也知道是自己这一边不占理，也没有过多的计较，只是微微欠了欠身说道：“无事，是我这徒弟缺乏管教了，我们一路周波劳顿，还是请主持长老准备一下斋饭。”
    “这自然是肯定的。”那老和尚答道，旁边的小沙弥还是想说一些什么，但是都被这老和尚给制止了。
    叶云阳见这老和尚还是不肯说话，叹了口气也制止了老和尚的动作。
    他直接开口道：“主持长老，我也就直接问了，这寺庙里的和尚们都是怎么回事？”
    “你叫我们过来，还在自己都饥饿的情况下给我们准备吃的。这怎么想来，都不太符合常理吧。”
    “您希望我们能够帮助您改变这种情况，怎么样，也得告诉我们这是怎么一回事吧。”
    那老和尚听了叶云阳的询问和规劝，叹了一口气，又看了一眼刚刚嗷嗷叫着要吃饭的猪八戒。
    这才开口说道：“这是我的亏待啊！真是对不住各位了，我们这边……实在是没有过多的粮食了。”
    “我本来想把我自己的口粮给各位长老煮点饭的，但是被这位叶长老给识破了，真是惭愧啊！”
    那孙悟空看这老和尚讲话老是讲不到重点，一个劲地在这里卖惨，上前一步开口道：“你告诉我们！是有谁欺负你们吗！俺老孙给你们欺负回去！”
    那刚刚的小沙弥倒是忍不住开始抱怨了：“你们要是有这个本事，那还请救一救这个庙吧！”
    那老和尚看了一眼小沙弥，叹了口气开口道：“我先前同长老们说过了，这里是乌鸡国，自然也是有乌鸡国国王的。”
    “我们的国王原来是一个乐善好施的人，爱护百姓，信仰佛教，连带着这个国家里大大小小的寺庙，都能沾到光。”
    “国王每年都会用拨国库里的钱给贫穷人家和规模比较小，香火不太好的那些寺庙。”
    听到这里，孙悟空明白了那么一丢丢，双手环抱着，毫不客气地对这个老和尚说：“后来，这国王不拨钱了，而你们这个小寺庙又在这么偏僻边远的地方，就没钱吃饭了？”
    那老和尚苦笑着摇了摇头，对孙悟空说：“这位长老，你猜对了一半。”
    “哪一半？”孙悟空问道。
    那老和尚苦笑着开口说道：“我们的国王的确是不信佛教了。他不仅不信了，而且还对各个寺庙里的僧人赶尽杀绝，势必要铲除这些寺庙。”
    “我们这个寺庙很小，又在这么荒芜的地方，平常也没有很大的名气，铲除我们这个寺庙费时费力，那国王就这么算了。”
    “可能这对于我们来说，还是一个好事。”那老和尚摇了摇头。
    “我们怎么不想改变我们自己的情况，难道还俗就好了？可我们没想到接下来发生的事。”那小沙弥也沉静下来。

 第二百六十三章 不测风云

    他们都没有想到国王真的会这么绝，真的要把所有的僧人赶尽杀绝。
    那一天天空下着大雨，浓密的乌云遮住了天幕，徒留闪电和雷声在天地之间肆虐。
    他们的这个小寺庙原先也是有自己的名字的，叫缘分庙。
    小庙虽然很小，但是该有的一切都有，之所以把庙建在了这个地方，是因为这边是离山林最近的地方。
    第一任主持希望通过把庙建在这个地方，给这个荒芜的地方带来一点人气，也让过路的行人多一处歇脚的地方。
    虽然条件确实很艰苦，名声也确实没有传到更远的地方，但是第一任主持的愿望还是实现了。
    后来真的又很多人都来到了这个地方，也有一些行人在穷途末路的时候看到了生存下来的希望。
    慢慢的，他们这个小寺庙在这方圆几十里，也穿出了名声，渐渐也有人来支持他们。
    因为原来国王乐善好施，善待天下的贫苦之人，对于帮助别人的寺庙更是大家赞赏。
    于是他们这家小寺庙日子倒也是还过得去。
    但是紧跟着，国王突然之间就变了，首先遭殃的就是在主城那边的一些寺庙。
    全部的人都被杀了，没有机会还俗的，没有机会。
    不知道为什么那个国王放弃了这个小小的，也有一些声明的地方，给他们留了一条活路。
    不，也或许不是活路。
    那些居住在附近的人家都因为害怕招惹祸端而搬走了，几十年的经营，瞬间就又回到了一开始。
    那个国王虽然没有派人来绞杀这座小小的寺庙，但是他们买不到粮食了。
    不管还俗还是不还俗，他们得不到一点点的香火，他们也想出去化缘，以求得自己的一条卑微的生路。
    他们去祈求那些他们曾经帮助过的人，出乎意料的，除了一些上了年纪，比较同情他们的老人家，没有人愿意接待他们。
    仿佛他们是这个世界上最不耻的存在。老主持不明白，小沙弥们也不明白。
    后来，那个老主持却是活活饿死的，他把最后一块草饼给了当时还年轻的现在的主持。
    他说：“人总是要有一死的，不过是分时候罢了，我这一辈子已经无怨无悔了，只不过是苦了你们。”
    就这样，老主持死了，年轻的沙弥成了现在的主持。
    他希望能够找到解救的办法，他还曾经天真地想过要去主城找国王申辩，让他睁开眼睛看一看这个被他糟蹋成这个样子的人世间。
    他不配做一个国王。
    当然，主持当时也是年轻气盛，去了，那国王连理都没有理，直接让人将主持给打了出来，腿部自此落下来一些残疾，但好在，命没有丢。
    年轻的主持一夜之间变成了老主持，他想要解救其他的小和尚们，但是做不到。
    及时是这些和尚还俗了，但是他们除了念经之外又会做些什么呢？干苦工的不屑于找他们，技术性的也不愿意待见他们。
    他们除了原地等死之外，做不了别的。
    也许还有别的出路，但是主持已经想不到了。
    忽然有一天，主持做梦得了菩萨的启示，说是过几天会有一个来自东土大唐的僧人带着几个奇怪模样的土地，路经乌鸡国。
    那菩萨告诉他，这个和尚或许会改变现在的局面。
    于是这几天，老和尚一直在等待着叶云阳一行人的消息，直到现在，他们站在这里。
    他们不仅仅是他们了，他们承载着的事老和尚的希望，是这一个寺庙里所有人生存的希望，是这个国家命运改写的转折点。
    老和尚将这一切都告诉了叶云阳一行人，殿里一片沉寂。
    最先出声的是叶云阳，他没有听过系统提及这一段，他就算知道会有这样的剧情，也只是仅仅听说着，存在在文字里，不曾真切的见过。
    但是他现在见到了。
    瘦骨嶙峋的僧人们双手合十，微微低下的头颅，紧紧闭着的眼睛，叶云阳看见了他们心里是不甘心的。
    既然看见了，叶云阳不会不管，这对于他来说，并不是什么十分难的事情，对于这群只有一个希望的僧人们来说，这是他们的命运。
    听到了叶云阳的决心之后，老和尚也只是淡淡一笑，并没有非常激动地要求他们去做什么：“叶长老，我在这里先谢过你们的好心。”
    “但是，我希望叶长老可以再好好考虑一下这件事情，这件事情的危险系数太大了，我不希望，因为我们，而让你们去承受代价。”
    众多的僧人们停下了手中的活，纷纷双手合十，冲着叶云阳一鞠躬：“阿弥陀佛。”
    叶云阳张了张口，还没有说些什么，那边猪八戒就已经忍不住了。
    他一拍胸脯，大大的肚子往上顶了顶，直接冲着那老和尚保证道：“您放心！我们这法力都是一顶一的！我们既然知道了这件事情！就绝对不会坐视不管！”
    “就是就是！我们要是就这么走了，岂不是太残忍了！”沙和尚大声附和道。
    那一边的孙悟空也原地蹦Q蹦Q了几下，从耳朵中掏出了金箍棒，在手中耍了几下，道：“俺老孙别的本事没有，降妖除魔的能力还是有的！你们放心，俺们一定会救你们的！”
    老和尚看向了叶云阳，叶云阳也微笑道：“我们既然到了这里，主持您也有梦中的指引，就是一种缘分，我们绝对不会袖手旁观。”
    这老和尚听了几人的话，一改淡定的模样，整个人激动得连胡子都开始颤抖，激动到最后颤抖着带领整个小庙里的和尚向叶云阳、猪八戒、孙悟空、沙和尚一人鞠了一躬。
    这个场面是很震撼的，濒死的人们抓住了手边的唯一的一棵救命稻草，眼睛里面闪烁着的不是求生的渴望，而是对于死亡的平静。
    换而言之，他们希望叶云阳一行人能够带他们走出困境，但是他们也知道这种希望真的是太渺小了，他们不会放弃希望，但是他们也对死亡平静。

 第二百六十四章 井底

    他们不是对希望感到失望，他们是对现实失去了信心。
    叶云阳见不得这些人颓废的模样，抬手让这些僧人们都起来，再次保证道：“我保证，我也代替我的徒弟们保证，我们一定会为你们讨回一个交代。”
    最后这老和尚和小和尚们笑眯眯地将这个季度大部分的口粮都挪了出来，给叶云阳他们做了斋饭。
    虽然叶云阳再三推脱表示他们很不容易，不用做到这种地步，但是这老和尚执拗急了，再说就跟叶云阳吹胡子瞪眼。
    叶云阳无法，只得接受这些人的好意。
    黑夜渐渐蔓延开来，星星烛火在纸窗上一点一点慢慢跳跃着。
    晚饭过后，虫叫蛙鸣，是这座小庙里最温馨的时候。
    叶云阳、猪八戒、孙悟空、沙和尚累了一天，也跟着大家一起慢慢进入了梦乡。
    “来啊，过来啊。”一道空灵的声音忽然响起。
    叶云阳瞬间就睁开了眼睛。
    醒来之后的第一个动作，叶云阳看了看周围发生了什么，那一看可就不得了了。
    周围原本是大通铺的床，睡着猪八戒、孙悟空和沙和尚。
    现在竟然只有他一个人了。
    他可不认为这些人都已经醒了，或者瞒着他去做了什么。
    首先就猪八戒的这个懒散基本上就杜绝了这种可能性。
    “来啊，过来啊。”那个声音继续喊道。
    不知道为什么，叶云阳本来一点也不想去，俗话说好奇害死猫，况且他没有这么重的好奇心，并不想知道谁谁谁干了些什么。
    但是很奇怪，听了这个声音，他内心里没有一点点反感，反而生出了一种好奇的感觉。
    叶云阳本来想跟系统对话，问一问系统这是怎么个情况，但是想了想，也不能这么依赖系统，况且自己这么厉害，应该也没有什么能够威胁到他。
    就算能够威胁他，关键时刻一颗还魂丹不就好了吗。
    完美。叶云阳如是想着，于是匆忙披上了一件外袍，就顺着声音传来的方向出去了。
    “长老，长老。”那声音还在一直不断地呼喊着，“长老，长老。”
    叶云阳心里更加奇怪了，他又没有见过他，怎么就知道他是个和尚。
    后来转念一想，这可能是个妖怪，妖怪有啥不知道的，也就释然了。
    夜半时刻其实是最黑的时候，院子里枯枝败叶散落了一地，又没有灯火照明，虫叫蛙鸣一直响个不停。
    唯一能够照亮的，只有天上的一轮月亮，和寥寥几颗星星。
    叶云阳顺着声音呼喊的方向继续往前走，忽然发现了前面有一点点蓝蓝的光。
    于是叶云阳加快了脚步，好奇而不失谨慎地往前走着。
    那是一口枯井。
    旁边的一棵老树高高耸入云端，但是内部已经空了，灰败的枝丫被微微的风吹过，不断往下掉落着，无不证明这是一棵死了已经很久很久的树。
    树下有一口枯井，正是这口枯井散发着幽幽的蓝光。
    叶云阳清了清嗓子，咳嗽了一声，说道：“我已经来了，你该现身了吧。”
    说罢，那口枯井的蓝光更盛，忽的，从里面钻出一个人来。
    这人头戴龙冠，身着金黄色的龙袍，袖口是用金边缝制的，腰间还佩戴着一块上好成色的双龙戏珠的玉佩。
    脚上穿着黑色靴子，白色的边上蹭了一些棕红色的污渍，头发散乱，却不失风度。
    着装混乱，却不失礼貌。
    只见这人朝着叶云阳说道：“长老，请你看看我。”
    叶云阳懵逼极了，看他干啥，他又不是好看的小姐姐，看他干啥。
    这人谁啊。
    刚刚这么想着，那人见叶云阳向他看过来了，眼睛里还带着些奇异的光，开口道：“长老，请您仔细看一看我。”
    仔细看个鬼，叶云阳心想道。
    虽然这么想着，叶云阳还是又仔细观察了一下，这人看身上的穿戴打扮，绝对不是普通的一般人。
    但是如果是皇家的人，怎么会深更半夜出现在这口井里，还让人看看他。
    于是叶云阳开口问道：“你是……？”
    那人叹了一口气说道：“长老，我希望您能救救我，救我出去，帮我脱离困境。”说着那人苦笑一声，“我是乌鸡国的国王。”
    叶云阳惊呆了。
    这国王竟然还有这种癖好的吗，喜欢住在井里？而且不是听那老和尚说，这乌鸡国国王在主城吗？怎么会突然半夜出现在这里。
    想着，叶云阳的眼神中就带上了疑虑，于是他开口说道：“乌鸡国的国王？乌鸡国的国王此刻不应该是待在王宫里的吗？怎么会半夜突然出现在这里？”
    那人听了，又是一声苦笑，说道：“长老你有所不知，这事说来话长啊。”
    叶云阳心里很烦，怎么一个个的说话都这么磨磨唧唧，但是他是一个有风度的人，于是冷冷开口说道：“那你就长话短说，不说我就回去睡觉了。”
    那人被猪八戒很很噎了一口，装作一副不在意的样子，继续道：“那我就长话短说吧！”
    “快点说！”叶云阳翻了个白眼，所有打扰他睡觉的人，都是罪无可恕的人！
    这人不知道是触犯了叶云阳哪一个点，被叶云阳吓得一哆嗦，心想这跟他想象的怎么不太一样，但是也就这么着吧。
    于是只听他开口道：“我是乌鸡国的国王。是这个国家原本的主人，后来发生了一些意想不到的事情，我被人暗杀了，那个暗杀我的人，变成了我的样子，成了乌鸡国的国王。”
    那人以为叶云阳会表现的更加好奇一点，这样他就能把事情的原委全部都告诉他，但是没有想到，叶云阳只是懒懒散散地打了个哈欠，说道：“啊！意思就是说，你被人杀死了，然后杀死你的那个人顶替了你的位置。”
    那人默默点了点头，身上的蓝光都消散了一点。
    叶云阳又打了个哈欠，不明白为什么要半夜来说这种事情。
    那人看叶云阳无精打采，自顾自说道：“我的尸体就在井下，你要想知道，就来找我。”

 第二百六十五章 往事

    叶云阳听得云里雾里，也不知道发生了什么。
    他刚刚打起精神来，想要跟那个自称是乌鸡国国王的人聊一聊，那人就遁到了井里，连同身上的蓝光一起，消失不见了。
    叶云阳赶忙扑倒了井边，但是还是什么都没有抓住。
    而且不知道为什么，自从那人消失了只有，一股浓浓的倦意涌了上来。
    叶云阳没有办法，他已经困得连眼睛都睁不开了，于是只能原路返回，回到了自己的床铺上睡觉。
    夜幕上的星星慢慢往下走着，那一轮月亮也慢慢失去了光芒。
    清脆的鸟鸣声吱吱呀呀地在树枝之间响起，温温柔柔地闯入了叶云阳的梦，将叶云阳一行人叫醒。
    周边的大家已经都起来了，叶云阳反而是起得最晚的一个，这让叶云阳有点尴尬。
    倒不是因为晚起，而是你晚起了恰巧被那老和尚给撞见了。这多尴尬，旁边还带着几个小和尚，无语例外，全都带着鄙夷的神情。
    猪八戒正好乐呵呵地路过，恰巧看到了那小和尚脸上的神情，不满地哼了哼：“你干什么呢你！”
    那小和尚被猪八戒的大嗓门吓得一个激灵，连忙躲到了老和尚的背后，瑟瑟发抖地看着猪八戒。
    那老和尚也被猪八戒吓了一跳，那小和尚过来抓他的衣袖，他差点一个甩袖给小和尚甩下去。
    那叶云阳闹心极了，怎么一大早上就开始闹腾，但是他也不能当着人家长辈的面发作自己的脾气。
    所以他只好拉着猪八戒给老和尚和小和尚道了歉，那猪八戒还哼哼唧唧地想要表示自己不服，但是被叶云阳一个眼神给吓回去了。
    叶云阳醒来之后就知道了自己昨天晚上是被什么东西给托梦了，但是他不想搭理这件事情，他只想好好完成这个副本，尽快多拿点积分。
    虽然他现在积分比较多了，但是商城里的道具也跟着涨价了，叶云阳为此已经不知道骂了多少遍系统了。
    但是，打工人，打工魂，打工人是人上人。
    除了努力加油加油再加油，叶云阳也没有别的办法了。
    但是不知道为什么，每每当叶云阳想要把这件事抛在脑后的时候，叶云阳都会有种头疼欲裂的感觉。
    孙悟空也看出来了叶云阳的不对劲，于是主动问道：“师父！你这是怎么了？身体不舒服吗？”
    听了孙悟空的问话，猪八戒和沙和尚的注意力都集中到了叶云阳身上。
    叶云阳烦心地摆了摆手，想了想，还是打算把昨晚发生的事情告诉他们，于是他说道：“我跟你们说个事吧。”
    这件事情说大不大，说小也不小。
    那老和尚想了想说道：“这……这我倒是想起来了，我们国王，曾经来过我们这里，但是，但是这都是好久以前的事情了啊……”
    “你仔细说来听一听！”那孙悟空往前垮了一步说道。
    这是一件五年前的事情了。
    乌鸡国的国王爱戴百姓，拥护佛教。为人和善，经常用拨钱给周边贫苦和经营不善的僧人们救济。
    自从这个国王上任以后，国家就再也没有遭受过什么旱灾，涝灾，所有的国民对他们的国王都非常满意，甚至都说这国王可能是上天派来的神仙，特地来帮助他们的。
    但是，不知道是不是这么流传的一句话，触怒了老天，五年前，乌鸡国那一年突然一滴水都没有下过。
    起初，大家都只是以为这是一场意外，没有人把这件事情放在心上，就连他们的国王，也只是担心了担心，之后并没有做些什么。
    但是，天有不测风云，不知道怎么回事，自从那一年以后，乌鸡国连年遭受旱灾，国王昼夜焚香祈祷，但是这老天就是不肯原谅它无知的信徒们。
    突然有一天，从东边的南山方向来了一个道士，自称是上天派来的使者，特地过来帮助他们的。
    这道士的本领可是非常大的，能够呼风唤雨，点石成金。
    这国王非常高兴，以为他真的是上天的使者，特地用上宾的礼节来对待他，隔天就准备了法坛，请这个道士来做法。
    这道士也是有真本事的，穿了一身全黄色的道袍，不知道念了什么咒语，这天上就忽然下起了大雨。
    所有绝望的人们都在雨中激动地哭泣，这并不是一场简简单单的大雨，这一场大雨，承载着的是他们这一年的希望。
    国王也高兴极了，特地下令，全民欢庆三天。
    但是也是从那一天开始，国王就变了。
    老和尚讲到这里，悲伤地叹了口气，一股郁气郁结在心头，不断萦绕着这老和尚，吸取着他身上的生气。
    孙悟空见不得这老和尚这样，登时“呔！”了一声站起身来，向这老和尚说道：“这道士一定是有问题的！”
    那老和尚悠悠地看了一眼孙悟空，摇了摇头，说道：“这位长老，你是有所不知啊，这道士自从登坛作法之后，就再也没有出现过了。”
    “这是怎么呢？”那一边听得入迷的猪八戒连连追问道。
    老和尚无奈地苦笑了一声，回答道：“这位长老，我也想知道之后发生了什么，但是我只是一个普普通通的和尚，剩下的，我是真的不知道发生什么了。”
    众人沉默了，周边忽然静了下来，一时之间只能听得见树叶哗哗的声音。
    那小和尚一直紧紧攥着老和尚的衣角，他还太小，并不知道这场对话，对于之后会有什么作用。
    那老和尚看了一眼小和尚，又看了一眼正在沉思的叶云阳，叹了一口气，微微摇了摇头。
    那边猪八戒、孙悟空、沙和尚都彼此对视了一眼，默契地最后全部都看向了叶云阳。
    最后还是叶云阳打破了这场僵局，他微微叹了口气，心里明白了这老和尚说这一番话是什么意思。
    于是，他开就说道：“看来，这口枯井，还有里面的自称是乌鸡国国王的人，我们还是要去看一看的。”

 第二百六十六章 井底龙宫

    最后众人商议，不管怎么样，还是得去井底走这一趟。最后敲定了的是孙悟空去井下看一看。
    他武力值最强，头脑也聪明，也懂得随机应变。最后叶云阳又给了他一个传音符，以便双方联络。
    叶云阳又嘱咐孙悟空道：“如果要是遇到了你解决不了的事情，你一定要上来。”
    那孙悟空知道叶云阳是被之前金角大王和银角大王那一下给整怕了，他也是急于证明自己，开口道：“师父，徒儿明白！你就放心吧！”
    叶云阳点了点头。
    本来一开始说着，孙悟空就打算现在就立马行动的，但是被老和尚给拦下来了。
    这老和尚对孙悟空这种舍身为己的行为有点过意不去，同时也是出于基本的待客礼节，道：“这位孙长老，您不用这么着急，那人既然已经出现了，想来就不会差这一会儿。”
    “大家也都是刚刚起来，尤其是叶长老，都还没有吃饭呢，吃完了饭，休息休息再去吧。”
    叶云阳无辜被点名懵了一下，听明白了这老和尚的话也默默点了点头，别说，他还真的饿了。
    连叶云阳都感觉到饿意了，就更别说饭量大的猪八戒和沙和尚了。
    于是这老和尚又吩咐着小和尚去准备饭菜，众人仔细地用过了饭，又休息了一会，才开始商议这一次的行动。
    那孙悟空坐不住，@当即表示自己现在就要下去，去会会那自称是乌鸡国国王的人，看看他是真是假。
    是真是有什么目的，是假又有何意图！
    “师兄，你不要过于莽撞了。”沙和尚出声劝解道，“这井底下的情况谁都不知道，师兄你也是第一次下去，万事还是从长计议的好啊！”
    这孙悟空一个白眼就翻过去了，冲着沙和尚道：“沙师弟，你怎么磨磨唧唧的，是骡子是马，拉出来遛遛不就知道了吗。我管他是什么乌鸡国国王，还是什么井底的老妖怪，在俺老孙的金箍棒下，都是一样的！”
    “咳咳！”叶云阳咳嗽了几声，眼神凌厉地瞪了孙悟空一眼。
    孙悟空不服气地往旁边一站，哼了哼。
    那老和尚看看这边又看看那边，不知道该怎么劝解，生怕这几个人就这么打起来，最后不欢而散。
    猪八戒哼了哼，耸了耸鼻子，对正在耍脾气的说：“就是啊，师父和沙师弟说的对啊！这次的情况又不是只关系到咱们，还关系到这老和尚这个庙里这么多和尚的命呢，怎么着也得慎重点啊。”
    说起来好笑，明明在这几个人当中，猪八戒其实是最不慎重的一个，现在却反过来告诉孙悟空要慎重。
    这时候，孙悟空也意识到自己过于冲动，事情不仅可能办不好，而且还可能会造成更大的损失。
    有关他事小，关系到旁人的生命安全，就是件大事了。
    于是他三步并做两步，跳回叶云阳身边，嘿嘿笑了两声说道：“沙师弟说的有理，这件事我们还是得从长计议。”
    叶云阳淡淡地看了看孙悟空，好笑地交代了自己的计划：“我们就这样，悟空下水去探一探情况，有什么情况，立马用传音符发信息告诉我们，真的遇到了厉害的，也别逞强。”
    那孙悟空笑了笑，答应道：“是。”
    随即，叶云阳又说：“等到都确定了水下是什么情况，我就让八戒，下去去帮你。”
    本来正在听着的猪八戒瞬间不干了，拍了拍肚子不满地说：“这怎么还有我的事呢？这和我有什么关系啊？”
    那旁边站着的沙和尚难得地笑了一下说：“唉，二师兄，话不能这么讲，刚刚不也是你劝大师兄要注意安全的吗，怎么到自己就不愿意下去了。”
    “我哪说不愿意了，我哪说不愿意了，你不要污蔑我啊。”猪八戒心虚地哼了哼，眼神还飘忽不定道，“我我我，我这不是怕我自己给大师兄帮倒忙吗。”
    听了猪八戒颇有自知之明的话，那老和尚身边一直跟着的小和尚一个没忍住，笑了出来，遭到了猪八戒的瞪眼威胁。
    但是猪八戒被叶云阳一个巴掌拍回去了。
    “笑笑笑，笑什么笑，俺老猪，可是会吃小孩的。”猪八戒不满地嘟囔道。
    那小和尚也是跟他们混熟了，当时笑着就把话还回去了：“哎，你吃啊，有本事你吃啊，而且我才不是小孩呢。”
    猪八戒还想找那小孩争论争论，被叶云阳给制止了，最后不服气地“切”了一声。
    孙悟空终于要出发了，原本叶云阳还想给孙悟空一个避水珠，害怕孙悟空被水呛着，但是转念一想又是自己孤陋寡闻了。
    这孙悟空的武器不就是定海神针吗，还怕什么水啊。
    都是妖精，你在这跟谁谈聊斋呢。
    叶云阳唾弃了一下自己过度关心的行为，但是他面上没有表现出来，送着孙悟空到了井边。
    孙悟空一个纵身就跳了下去。
    这井的深度却是不小，一跳下去，满目都是黑暗，一点也摸不着水，而且孙悟空闻着这水还有一种莫名其妙熟悉的感觉，不知道是怎么回事。
    “咕咚！”孙悟空终于接触到了水面，由于重力原因，直接就沉下去两三米。
    孙悟空原地缓了缓，发现这水中竟然有亮光，于是就往前游去。
    越往前游，孙悟空就越觉得不对劲，这明明是一口井，为什么水域竟然这么宽广，而且还有各种海鱼游来游去。
    这泛着淡蓝色波光的水，也太像东海了吧！孙悟空心里感叹道。
    正想着呢，孙悟空眼见着前面突然出现了一栋水蓝色的建筑，这构造，这成色，这建筑风格，还有这游来游去的海鱼和小虾，这不就是东海龙宫的缩小版吗！
    孙悟空都惊呆了，为了确认这的的确确是一个龙宫，孙悟空还特地往前游了游，碰了碰这龙宫外面的保护罩。
    于是在地面上井外等着的叶云阳就收到了这样一个信息：这井底下，有一座龙宫。

 第二百六十七章 龙王

    “这井底竟然有龙宫？！”叶云阳吃惊地喊了出来。
    “什么？！！”最吃惊的其实是这个老和尚，他在这里待了这么多年，没听说这口井有什么异常啊！怎么突然冒出一个龙宫来？？！不是在开玩笑吧？？！
    “这这这，这……这话可不能乱讲啊！”这老和尚颤抖着手，抢过了叶云阳手中的传音符，激动地喊。
    那传音符静了一会，一会儿过后抖了抖自己的身子，传出来的声音：“俺老孙骗你干什么，我就在这里看着呢，这龙宫连保护罩都有，跟那东海的那个，长得十分相似啊！”
    这老和尚简直是激动坏了，眼见着马上就要晕过去了，沙和尚和猪八戒还有那小和尚赶忙上千扶住。
    “哎哟喂，至于吗，不就是个龙宫吗，怎么就给你激动成这样了。”那猪八戒皱着眉头说，“哎哟老和尚，你要是喜欢龙宫你早说啊，猪哥哥带你去东海看一看啊！”
    “二师兄！”
    “八戒！”
    “你你你！”
    小和尚、叶云阳和沙和尚都不满地朝猪八戒喊了一声，猪八戒差点瑟缩地把硕大的头塞到了衣领里，脖子都没了。
    叶云阳没工夫理猪八戒，仔细想了想这井里为什么会出现一个龙宫，还跟那东海的长得格外相似，莫不是东海龙宫乌鸡国分宫？
    想到这里，叶云阳简直要给自己一巴掌，那系统也用电子音呵呵呵地笑起来。
    “宿主，这是一条非常重要的线索，系统建议您还是去看一看。”这是系统第一次在叶云阳不去寻找的情况下，自己主动出来给叶云阳提示。
    可见这个线索的重要性。
    于是叶云阳不再想其他，转身对猪八戒和沙和尚说：“八戒，悟净，我要下去看一看，你们待在上面不要动，仔细照顾主持和这小和尚。”
    说完连给猪八戒和沙和尚反应的机会都不给，那传音符就直接给了老和尚保管，自己一个纵身，就从井口跳下去了。
    “唉！师父！你小心点啊！”猪八戒远远地朝着这井喊了一声。
    片刻过后，那传音符又抖了抖，传来孙悟空气急败坏的声音：“你们怎么让师父下来了！”
    猪八戒和沙和尚哪里有功夫搭理孙悟空的话，谁也没有应答。
    当然，孙悟空也不是想要跟猪八戒和沙和尚吵架，对于他来说，他只是想好好表现一下自己，这叶云阳一来，表现的不就不是他了吗。
    叶云阳虽然知道孙悟空的这些小心思，但是这个线索对于系统来说都能直接越过上级的限制，直接给他提示，就能证明，这个线索对于这个副本来说是多么的重要。
    所以已经顾不得那么多了。
    叶云阳往下一跳，在系统的暗中操作之下，就到了孙悟空身边。
    果然如孙悟空所说，这水的莹莹蓝光和那东海的竟然如出一辙，仔细想一想，似乎也是和昨晚自称是乌鸡国国王身上的亮光一样的。
    叶云阳这才慢慢有些相信昨晚那人说的话，可是如果他真的是所谓的乌鸡国的国王，那这一切，又是怎么回事？
    现在听了那老和尚的话和现在眼前的情况结合起来，那突如其来的道士就是一个迷点，他是肯定有问题的了。
    就是不知道这道士是不是又是那所谓的天上派来的使者，如果真的是使者，那这下可就真的就有好戏看了。
    “师父！您怎么不在岸上好好待着，怎么突然就下来了！”孙悟空不知道叶云阳的小心思，见到叶云阳后连忙游了过去。
    “你说了这边有一座龙宫，我心下疑惑，也不知道这乌鸡国的国王在哪，于是我先过来看一看。”
    “反正你也在这里，想来大概也是不会出大问题的。”叶云阳淡淡解释道。
    这话说的漫不经心，但是把孙悟空哄得高兴极了，这话就间接表明了叶云阳认可孙悟空的能力。
    孙悟空也就不再计较叶云阳突然下来的事情了，反正计较也没有用了，下来都下来了，还能让叶云阳回去怎么着？就这样吧。
    二人一起摸了摸那保护罩的位置，叶云阳暗暗吩咐了一声系统，系统偷偷摸摸地给叶云阳开了权限，于是叶云阳和孙悟空就直接就这么进去了。
    说来也是，这井底下既然有一座龙宫，而且这龙宫周围还有保护罩，怎么样说，这龙宫的主人应该就在附近了。
    但是这一路上走来，好像都没有看见这座龙宫的主人。
    叶云阳和孙悟空彼此对视了一眼，都对这个现象感到很迷惑。
    系统看着这两个人的沙雕操作，沉默了一会，发现叶云阳还是没有发现不对劲，这才开口说道：“素质，你是忘了嘛，是我帮你进去的，你没有硬闯进去，那井底的龙王当然不会发现你了。”
    叶云阳惊呆了，道：“他都没有虾兵蟹将的吗？”
    系统不知道为什么叶云阳的脑子忽然不好使了，恨铁不成钢地说：“这是井底下！哪里来的虾兵蟹将！就算是这水跟东海的差不多，但是这并不代表，这里是东海啊！”
    叶云阳沉默了一下，忽然感觉到了自己的智商比较感人，将系统说的话变了变告诉了孙悟空。
    孙悟空想了想，当即表示道：“那这个意思就是说，我们必须要在这里搞一点大动作，将那井底龙王给叫出来呗！”
    “这不好办了嘛！”还没等叶云阳反应过来，这孙悟空从耳朵中掏出来金箍棒，变大之后在水里开始耍起来。
    叶云阳当时感觉头就大了，但是这的确是一个好办法，虽然粗暴，但是的确有效。
    只见那龙宫中遥远的地方传来一道威严的声音：“何方妖孽，竟然敢在这里撒野？？！”
    那一道光迅速朝叶云阳和孙悟空这边赶过来，也不听叶云阳和孙悟空解释，当时就跟孙悟空打作一团。
    说起来，这龙王也是委屈，自己一个人在这边待了这么长时间，也没有部下，就连打架都是自己亲自来的。

 第二百六十八章 对话

    正说着这孙悟空和那龙王打的水深火热，一阵又一阵水下的龙卷风卷地而起，夹杂着水下的沙砾，和一部分小鱼，冲着一边的叶云阳就砸了过去。
    打了再打，孙悟空也没有下死手，几次三番想要解释，这龙王就是什么也听不进去。
    叶云阳已经忍不了了，直接出手，一挥袖子，一道水墙就将这二人给隔开了。
    那边的孙悟空一见自己的师父出手了，心里得意极了，嬉皮笑脸地对那龙王说：“你着什么急啊你，你看看你，你这是干什么，一点也不知道沉稳！”
    叶云阳登时就是一道水打了出去，拍了孙悟空一脸水，冷冷瞪着孙悟空说道：“你叭叭什么！”
    孙悟空瑟瑟缩缩地看了一眼叶云阳，他也不敢反驳，就朝着那龙王做了个鬼脸。
    那龙王看清楚了和他打斗的人是孙悟空，于是也明白了这是一场误会，随即感激地看了一眼叶云阳。
    只看这龙王朝叶云阳作了个揖，开口道：“我在这里，已经等您很久了。”
    叶云阳听了龙王的话，眉头紧皱，对龙王问出了自己的疑问：“这是怎么了？”
    这龙王淡淡一笑，从自己的袖子里掏出了一块玉圭，递给了叶云阳。
    叶云阳拿过来仔细看了看，递给了旁边跳过来也十分好奇地看着的孙悟空。
    这玉圭上刻着的是那乌鸡国国王的生平事迹，从现任乌鸡国国王的登基，到这国王有了自己的孩子，他平时都是怎么做的，百姓们是如何如何爱戴他的。
    而且叶云阳在系统的加持下，看到了这玉圭上淡黄色的光芒，系统告诉叶云阳说，这是乌鸡国国王的功德。
    什么是功德？
    功德和恶事都是记载着一个人的生平事迹的，同时也是一个人命数已尽之后，去地府报道重新投胎的投胎标准。
    一个人的生平事迹，总是大恶不作，小恶不断，或者是功恶相抵，无功无过的，因此看这人的身上，总是平平淡淡的。
    而这玉圭上闪烁着的淡淡的金色已经要溢出来了，也就说明了这玉圭的主人，肯定是一个功德非常非常大的人。
    这正好就跟传说中的乌鸡国国王的生平事迹相对应了。
    总而言之，这是正牌的乌鸡国国王的玉圭。
    也就是说，那个深夜出现在叶云阳梦中的神秘人，的确是五年前的乌鸡国国王，现在的这个乌鸡国国王，肯定是假冒的了。
    那龙王看着叶云阳一直皱着眉头沉思，忍不住开口道：“这位长老想必就是我那可怜的兄弟口中的叶长老了吧。”
    “兄弟？”孙悟空敏锐地听见了关键性的字眼，立马冲这龙王发问道。
    这龙王苦笑了两声，对叶云阳和孙悟空说：“是啊，兄弟。这乌鸡国的国王，是我的拜把子兄弟，这件事情，没有多少人知道。”
    “五年前，乌鸡国忽然闹了灾荒，他来恳求我，不管他做错了什么，都与这乌鸡国的百姓无关，有什么事情，可以找他负责，他恳求让我去天上为这乌鸡国求情。”
    “我实在是过意不去，于是就答应，为他走这一趟，但是我只是这井底下的一个小小的龙王，想必大圣和叶长老也看见了，我和那东海的龙王还有点小小的关系。”
    “于是，我去求了那东海的龙王，事情的发展，到这里还是很顺利的，我告诉了乌鸡国的国王，上天答应帮他办这一件事情了，他非常高兴。”
    “果不其然，过了几天之后，从钟南山的方向来了一个全真道士，他自称是上天派来的使者，特地来帮乌鸡国国王来度过这场灾难的。”
    “我这傻兄弟听了之后非常高兴，心里的疑虑也在看见这道士的本领之后消失地无影无踪，就这么与他结拜了兄弟。”
    “他没有告诉那个道士我的存在，我想也是因为他还是没有太相信这个道士，但是异变突生，这道士一开始对他非常恭敬，后来与他相约来这边探讨有关佛教的事情。”
    “我这兄弟一听，又是十分高兴，再加上我一直在这边的井里住着，他也就没有起防备心。”
    “但是他哪里知道，那一天我恰巧被东海龙王叫走了，不在这边。他就这样被那道士给推入了井中。等我三天后再回来的时候，他已经被活活淹死了。”
    说道这里，那龙王摇了摇头叹了口气，不知道是对自己的责怪，还是对这乌鸡国国王什么都不设防的责备。
    反正，事情发展已经发展到了这一步，再说些什么也都无济于事。
    于是这龙王接着开口道：“我以为事情就这样结束了。但是没有想到，这仅仅只是一个开始。”
    “这道士变成了他的样子，霸占了他的王位，连那王后和太子，都没有瞧出来有什么不对的地方。”
    “这道士还怕他淹不死，又害怕他突然出现坏了他的好事，于是下令屠尽整个国家的僧人，单单留下了这一个庙，虽然不杀，但是断绝了这个寺庙与外界的联系。”
    “这仅仅是因为，我的兄弟跟他提及过这座寺庙有帮助他的过往。”
    说到这里，这龙王又叹了口气，不知道该怎么说下面的故事。
    孙悟空听到了这里，勃然大怒，登时“呔！”了一声，说道：“这道士欺人太甚！有甚么是不能拿到明面上来说的！在这里搞这些小把戏！”
    叶云阳又补刀道：“那不能说这道士可能是妖精变的呢。就是不知道是哪里的妖精，能跟东海龙王还有天庭扯上联系。”
    听了叶云阳的话，这龙王面色大变，赶忙上前一步捂住叶云阳的嘴：“叶长老！这话可能不能乱说啊！”
    龙王的眼睛瞪得老大，整个人神经质地左右看了看，说着：“这话可以一定不能乱讲啊！”
    说完，这龙王意识到自己的行动实在是太过刻意，赶忙将手从叶云阳的脸上移开，咳了咳。
    这叶云阳和孙悟空奇怪极了。

 第二百六十九章 尸体

    叶云阳和孙悟空彼此对视了一眼，表示对这龙王这么大的反应感到不解，不知道这龙王为什么会这样反应。
    这龙王又欲盖弥章似的，转移了话题，说道：“那个，那个，想必叶长老和孙大圣，对我这倒霉兄弟也很感兴趣，我这就带着诸位，去找他一找。”
    说完，转头就走了。
    叶云阳疑心就更加重了，他总觉得这龙王有问题。
    一直居住在井里，有这么大的一个龙宫，虽然处境着实是寒酸了点，但是怎么说都是一个龙王。
    而且据他自己所说，他跟这东海的龙王是有关系的。但是他跟这乌鸡国的国王又是拜把子兄弟的关系。
    在拜把子兄弟可能因为这东海龙王丧身于井底之后，这龙王竟然对东海龙王没有丝毫的怨念。
    反而还跟这东海龙王有关系，而且不准叶云阳和孙悟空对天庭有亵渎。
    这究竟是怎么一回事？这井底龙王果然是不大对劲的。但是至于他是什么目的，叶云阳就不太清楚了。
    他有什么目的，叶云阳也和孙悟空一致表示，暂时先不去追究这件事情，先把眼前乌鸡国国王的这件事情解决完就行。
    于是叶云阳和孙悟空又彼此对视一眼，紧跟着那龙王往水深处走去。
    这龙王说着：“说来，我这兄弟也是真的比较难，他一开始并没有被淹死，而是在水里浸泡了整整三天之后才死的。”
    “而且，我这兄弟因为功德比较厚，我原以为他就这样要跟着那地府的使者回地府重新投胎了，没有想到竟然没有人来抓他。”
    “索性我就将他的肉身保留了下来，一直用避水珠保存着，他这几日里又得了什么启示似的，一直跟我说他可能要有救了。”
    “果不其然，他说完这句话之后，那菩萨就给他托梦了，说是叶长老还有孙大圣你们可以救他的姓名，还能挽救整个乌鸡国。”
    “我这兄弟听了之后非常高兴，都不知道高兴成什么样子了。”
    “他一天出现的时间是有限的，昨天还特地叮嘱我要一直守在井底那边，关注着这边的一举一动。”
    说着，这龙王见没有人迎合他的话，也没有感觉到一点点尴尬，而是哈哈笑了几声，说道：“我还因为他的话，特地在我这龙宫这边弄了保护罩，就是为了能在你们下来的时候直接与你们会面。”
    叶云阳其实一直在听着这龙王的胡说八道，听到了这边，心里哼哼冷笑：撒谎。
    还特地弄的保护罩，是欺负他要是没有系统的加持效果，还真不知道这龙王是什么时候弄的保护罩吗？
    这保护罩，自叶云阳一碰到，系统就已经在叶云阳眼前分析出了这保护罩的基本信息。
    品名：海底龙宫保护罩
    使用年限：无限
    启动时间：五年前
    启动人：？？？
    这龙宫的保护罩一般什么时候开启？
    一般都是在龙宫的主人外出之后来保护龙宫不受外面那些小鱼小虾的侵扰，或者在龙宫受到重创之后启动的自我保护装置。
    那么几个明晃晃的大字摆在叶云阳的面前，是打算欺负他不认字吗？
    但是叶云阳没有拆穿这龙王的话，自那三个问号，他知道眼前的这个龙王并不是真正的井下龙王。
    真正的井下龙王，可能真的因为这乌鸡国国王的事情，和天庭或者那东海龙王起了祸端，被处死了。
    眼前的这个，很有可能是观音菩萨那群人搞出来的鬼，专门给这个副本一些提示的。
    好在，虽然，人并不是那个人，但是这些话里关于乌鸡国的那些信息还是比较可靠的。
    那乌鸡国国王的藏身之地就在龙王的藏宝之地，看来这龙王对这乌鸡国国王的情谊确实是比较深厚的。
    “我一直用避水珠保存着他的尸体。”那龙王在看到了乌鸡国国王的尸身之后，忽然低沉下来声音，声音里面浸满了悲哀。
    叶云阳和孙悟空彼此对视了一眼，叶云阳冲着孙悟空使了一个眼色。
    于是，孙悟空往前一步道：“这，我们接下来要怎么做？”
    孙悟空的话音刚落，这尸身忽然金光大作，一层幽幽的蓝光渐渐亮了起来，这乌鸡国国王，就这么出现在了三人面前。
    只听他开口说道：“麻烦叶长老还有孙长老找到了这个地方，这么多年，也是麻烦兄长一直帮我照料着我的尸身。”
    “在我的梦中，那观世音大士告诉我，说叶长老有办法让我还阳，在这里，我还是恳求叶长老了。”
    那乌鸡国国王说完就对着叶云阳行了一个大礼，当场一撩衣袍，就跪了下去。
    叶云阳赶忙扶起这位身上一直泛着淡淡金光的国王，这么大的功德的人跪拜他，他也是受不起的啊。
    “无事，还是国王太过客气了。能够挽救您的性命，也就是挽救乌鸡国众多百姓的生活了。”
    “我叶云阳自认做不到国王这样，能够救国王的性命是我们的荣幸。”
    “长老言重了，我真的是……唉！”那国王悲伤地抹了抹眼角的泪痕。
    像是恨自己识人不清，不但害死了自己，还让整个国家都陷入了灾难当中。
    还有他一直很牵挂的妻子和儿子，他们一直待在那老道的身边，都不知道现在情况怎么样了。
    这五年的时间里，他虽然一直有意识，不算是真正的死亡，但是看着国家虽然没有了灾害，但是民不聊生的情况，他的心里就一阵绞痛。
    实在是生不如死啊。
    他悲切的心情传染到了叶云阳和孙悟空以及那站着的龙王的身上，一时之间，这片金光闪闪，塞满了龙族最爱的珠宝的地方，满是悲伤与痛苦。
    叶云阳知道了这真的是一位体察民情爱惜民力的好国王，想要救他的心情从一开始的漫不经心，也渐渐变成了打心底里的敬佩。
    想了想叶云阳能够为这国王做些什么，这国王要回去，第一件事情就是要还阳。
    还魂丹。

 第二百七十章 迷惑

    还魂丹。
    叶云阳一想到这乌鸡国国王要死而复生，那么必不可缺的一个条件就是要有还魂丹。
    这不就正好了嘛，叶云阳之前已经在系统那里兑换了很多的还魂丹，正好在这里用一颗。
    叶云阳这样想着，那边系统看着天真的叶云阳，不忍心地出声提示道：“宿主，还魂丹请您慎重使用哦。”
    叶云阳一听就懵了，不知道这还魂丹又出了什么事，怎么还要慎重考虑了？
    想着，他就把自己的疑惑问出了口。
    但是这一回系统打死都不再搭理叶云阳了，任凭叶云阳怎么呼喊，系统都假装听不见。
    没有别的办法，一时之间叶云阳也不知道应该怎么办了，他看了看还在冒着寒气的那乌鸡国国王的身影，最后还是决定用自己的还魂丹来试一试。
    只见叶云阳从自己的袖子里装模作样地摸了摸，其实是从系统空间里掏出了一瓶丹药。
    在那龙王奇异的眼神和孙悟空期待的眼神的注视之下，将那丹药塞进了乌鸡国国王的嘴里。
    只见这乌鸡国国王的身体在接触到丹药之后，并没有像一开始孙悟空服用的那样，有那么大的效果。
    而是只在周身萦绕了一层淡淡的金色的光芒，那光芒不断地流动着，从乌鸡国国王的头顶一直到脚底，一直不断地流动着。
    周边的环境寂静极了，那龙王和孙悟空大气都不敢出。
    叶云阳也不知道这是怎么了，心里也十分忐忑，这种情况并不在他的掌握之内啊。
    最终，这乌鸡国国王还是没有被救活。
    那龙王不知道是欣慰还是遗憾地看了一眼叶云阳，用略带遗憾的声音说：“这这这，这是怎么回事啊……这……”
    叶云阳用饱含深意的眼神看了一眼那龙王，在孙悟空的眼神之下摇了摇头，开口道：“我并不知道这是什么情况，这的确是还魂丹无疑，不知道为什么没有起效果。”
    当然不会起效果。因为这乌鸡国国王根本就没有死，也没有失去生命体征。
    原来叶云阳在给乌鸡国国王喂了还魂丹之后，还用系统的功能扫描了一下乌鸡国国王的身体，在红外线光芒的照射下，这国王全身都是有温度的。
    正常人都知道，一个失去了生命的，已经死亡时间长达五年的人，是根本没有任何体温的。
    但是这红外扫描仪还能检测到乌鸡国国王呼出的热气。
    再加上叶云阳给他喂了还魂丹之后，根本没有起什么效果，叶云阳心里大概就知道了，这乌鸡国国王一开始就没有死。
    但是，叶云阳也仅限知道这乌鸡国国王没有死，还有这龙王必定有问题，其他的，估计这国王也不知道是怎么回事。
    要想知道事情的来龙去脉，还得是需要自己去调查。
    叶云阳面无表情地想到。
    系统感叹极了，它只是给了叶云阳一部分系统的权限，一开始只是怕叶云阳在水下有什么不测，还是特地用积分给叶云阳兑换的。
    基本上开了这个功能之后，叶云阳身上的积分已经被榨干了。
    但是系统没有想到，这个特别鸡肋的功能居然能被叶云阳利用起来，甚至成了副本支线任务当中的一个关键性的道具。
    不得不说，叶云阳的脑子真的是太好使了。
    一开始，系统还以为叶云阳要被蒙在鼓里，甚至在叶云阳拿出了还魂丹之后，那系统还心痛地抽了抽，虽然它并没有心脏。
    但是这并不妨碍一个高智商的ai对人类的同情与鄙夷。
    不得不说，叶云阳给人的惊喜，真的是太多了。
    这么想着，系统悄悄地把自己放给叶云阳的权限悄悄收回来一些，防止有什么知道叶云阳的所作所为。
    这边叶云阳还全无所知系统这个奸诈的商人又干了些什么，他只想知道，眼下这个局面应该怎么解决。
    那龙王看事情忽然陷入了僵局，左看看孙悟空，右看看叶云阳，尴尬地笑了两声道：“我知道有一个东西，或许可以救我这个兄弟。”
    那孙悟空一听，眼睛亮了一下，说道：“什么东西？”
    “咳咳，这寺内，藏了一个叫还魂草的草药，这个东西比还魂丹的功效要厉害，如果大圣和这位叶长老不介意的话，还请去找一找。”这龙王一点也不要脸地跟叶云阳提议道。
    孙悟空刚想答应，就被叶云阳抢先了回答到：“先不要着急。”
    那龙王一愣，孙悟空也是一愣。
    只见叶云阳笑了笑，开口道：“我并没有别的意思，只是，这国王的复生是个大事，我也不想如此草率。”
    “不然这样吧，我让我的二徒弟，下水来将国王的身体搬到岸上去。既然那还魂草在岸上，还在这寺庙里，我想这个办法也会方便我们之后计划的实施。”
    叶云阳笑眯眯地提议道。
    这龙王眼看着就要急眼了，孙悟空这才瞧出来叶云阳有意针对这龙王，虽然他知道这龙王有问题，但是还真是不知道这龙王哪里出了问题。
    听了叶云阳的话，孙悟空这才转过弯来。
    这还魂草就在这寺庙里，那你作为乌鸡国国王的兄长，这几年都去干嘛了？就一点怨念也没有吗？就这么不想复活他吗？
    再者说了，为什么一直都是叶云阳和孙悟空他们去寻找东西？作为死者的家属，不是应该更加积极吗？这脸上的表情到底是怎么回事？
    孙悟空眼珠子咕噜咕噜转了几圈，最后凑近了那龙王，悄悄咪咪地说：“嘿，你这么不想让自己的兄弟回到人间吗？”
    这龙王听了孙悟空的话之后，吓了一跳，眼珠子都快要从眼眶里爆出来了。
    那龙王连忙摆手，表示自己没有这个意思，慌忙开口道：“这这这，我我我，我怎么会有这个意思呢！我明明是害怕在岸上遭到那老道士的追杀，这才一直在这里守着的。”
    孙悟空见这龙王反应这么大，哈哈笑了两声说：“俺老孙晓得。”

 第二百七十一-七十二章 重回人间

    孙悟空嘿嘿笑笑，拍了拍那龙王的肩膀，说：“俺老孙晓得，俺老孙可没有说你不愿意那乌鸡国国王复活。”
    叶云阳也笑眯眯地看着那龙王。
    一时之间，这龙王的冷汗都下来了，不知道该说些什么，“这”了半天没有这出个所以然来。
    最后还是叶云阳提议道：“不如这样吧，就听我刚刚的安排，你如果真的害怕你的兄弟遭到追杀的话，你就跟着一起上去。”
    最后还用有深意地眼神一直盯着那龙王，孙悟空听了也连连附议说好。
    那龙王自己搬起石头砸自己的脚，最后苦笑了一声，知道了叶云阳和孙悟空的不好糊弄，说道：“这到是不必了，我相信大圣和叶长老的本领，将我这兄弟交给你们，我也很放心。我我我，我就不上去。”
    说到最后，这龙王越说越心虚，最后一句话的声音都不知道低到哪里去了。
    叶云阳也没想为难他，只是说了一句：“那就这样办吧。”
    孙悟空不想善罢甘休，看了一眼叶云阳，在叶云阳制止的眼神之下，冷冷地看了一眼那龙王，最后还是没有怎么样。
    于是三个人就这么在叶云阳的强制之下达成了一致，叶云阳和孙悟空先回到地面上，龙王先在原地待命。
    等叶云阳和孙悟空上去之后，叫了猪八戒去下去把那乌鸡国国王的身体给搬上来。
    一听这话，猪八戒瞬间就不干了，开口就开始嚷嚷：“什么什么什么啊，怎么一上来就让俺老猪去搬尸体啊！”
    孙悟空朝猪八戒一个巴掌就打了过去，猪八戒没有防备，直接被推了个踉跄。
    这猪八戒当时就恼了，冲着孙悟空就开始吵：“你干什么你，你个泼猴，还不知道你半死的时候是谁一直照顾你呢，这么快就知恩不图报了？？！”
    孙悟空听了之后朝猪八戒作了一个鬼脸，两个人开始打闹起来。
    那沙和尚忧心地凑近了叶云阳，说道：“师父，你们在下面真的没有遇见什么事吗？以你的性格，如果没有遇到，这国王应该就跟着你和大师兄一起上来了啊。”
    叶云阳倒是没有想到沙和尚能够这么细心，赞赏地看了一眼沙和尚，又看了看身后正在吵个不停的孙悟空和猪八戒。
    闹心极了，怎么这两个就不知道向人家沙和尚学习学习。
    叶云阳摇了摇头，给了沙和尚一个眼神，道：“当然是遇到了事情，这井底下有龙宫就会有龙王，但是看来，这龙王好像是个假的。”
    沙和尚听了之后立马吓得一个哆嗦，重复道：“假的？”
    叶云阳没有给沙和尚解释多余的话，只是喊停了和猪八戒，要求猪八戒现在就下去把那乌鸡国国王给背出来。
    猪八戒一看叶云阳都发话了，神情又很严肃，心里就知道没有转圜的余地了。
    嘴里骂骂咧咧的，一个纵身就跳了下去。
    那老和尚和身边的小和尚围观了全程，也听见了叶云阳和沙和尚的对话，颤抖着想要问叶云阳，但是又不敢问。
    叶云阳看出来了这老和尚的犹豫，一开始还等着这老和尚开口向他询问，但是这老和尚就是来回自己纠结，也不主动找他问。
    叶云阳忍不住了，还是他最后开了口，问道：“这，主持，您有什么事吗？”
    那老和尚一听叶云阳主动开口了，犹豫再三，还是问出来口：“叶长老，我听方才你与这沙长老的对话，是说我们现在的国王并不是真正的国王是吗？”
    叶云阳点了点头。
    这老和尚仔细思索了一下，又问：“叶长老，这井底下，你们不仅看见了龙宫，还看见了龙王？”
    叶云阳又点了点头。
    “这就奇了怪了，其实我们也知道这井的异样。这井明明已经废弃了好多年了，但是就是在好几年之前，还在我没有来庙里的时候，这个井忽然就自己从枯井变成了有水的井。”这老和尚旁边的小和尚疑惑地说。
    “是啊，这井奇怪的地方就在这里了。一开始说这井底下有龙宫的时候我就想起来了，可能就是那个时候之后，这井才活了的。我们一开始都以为这是上天的恩赐。”老和尚淡淡补充。
    现在叶云阳就比较明白了。
    这井就是有问题的，除了河流改道，还有什么可以让一口枯井变成一个有水的井？
    就是有东西存在。
    大概就是从那个时候，这井底的龙王来了这里。
    现在他合理怀疑，这龙王就是天上的人派来的来，时间还是在几年前，这是一个策划了很久才布下的局啊。
    叶云阳冷笑了两声。
    这时候，猪八戒已经背着那乌鸡国的国王上来了，两个人的身体都湿透了。
    猪八戒将那国王放到了地上之后，就一个人到旁边去晾自己去了。
    那小和尚看了又看，最后跑出去给猪八戒拿了一条毛巾回来。
    这边沙和尚惊奇地对叶云阳说：“师父！你看……这井！这井又枯了啊！”
    叶云阳一下就明白了是怎么回事，感情是这龙王玩不起，完成了自己的任务之后就跑了。
    叶云阳没有功夫搭理他，要紧的是先解决眼前的事情。
    孙悟空对叶云阳说道：“师父，这，我记得那冒牌货说要甚么还魂草，我们该去哪里找还魂草？”
    “还魂草？找什么还魂草，等一会就行了，来，你们让开。”随机叶云阳绕到了这乌鸡国国王的身体旁边，对着国王的胸口就是一阵摁。
    只见这国王呛了几口水之后，悠悠转醒了，一睁眼就看见了围着他的众人，奇形怪状，什么样的都有。
    这国王没有心理准备，直接被吓了一跳，又呛了一口水。
    咳嗽不止。
    那小和尚是个有眼力见的，老早就准备了水在一边等着，见这国王呛着了，又连忙上去给人拍背。
    这乌鸡国国王又喝了几口水之后，脑子才慢慢醒过神来，一看见叶云阳，又看了看自己的身上，明白了怎么回事。

 第二百七十三章 回家的前奏

    这老和尚在看见了乌鸡国国王之后就忍不住了，颤颤巍巍地被小和尚扶着走上前，对乌鸡国国王说：“国王，国王呐，您终于回来了。”
    乌鸡国国王的注意力这才从悲伤中转移出来，看着眼前老泪纵横的老和尚，点了点头。
    这时的孙悟空、沙和尚、猪八戒丢一直陷在刚刚叶云阳发表的一段云里雾里的话，尤其是那猪八戒。
    他看见叶云阳因为顾虑那乌鸡国国王，怎么样都不再开口了之后。
    他又拽了拽叶云阳的袖子，低下声音，注意着乌鸡国国王和老和尚那边的情况，说道：“师父，师父，你说的那话，是什么意思啊。”
    叶云阳一开始并不回答，但是耐不住这猪八戒太过烦人，于是只好降低了音量，悄悄地对猪八戒解释道：“我说这乌鸡国国王并没有死，你明白吗？”
    猪八戒睁着无辜的大眼睛，朝叶云阳摇了摇头。
    叶云阳登时就给了猪八戒一个白眼，不想给他继续往下讲了。
    猪八戒连忙把住叶云阳的胳膊，苦苦哀求道：“师父，师父，师父，你就讲吧师父。”
    叶云阳又是一个白眼翻过去，但是好歹是愿意给猪八戒讲其中的各种原由。
    “我说这乌鸡国国王并没有死，因为我能用我的法力来监测到他的生命体征你明白吗？不明白也没关系，你只需要知道这乌鸡国国王并没有死就行了。”
    “昂昂，接下来呢？然后呢？”猪八戒连连追问。
    “接下来就是，你知道这乌鸡国国王被一个自称是天上派来的使者的一个道士给害死了，对吧？”
    猪八戒连连点头，这个他知道，但是这和乌鸡国国王没有死有什么关系？
    只听见叶云阳接着往下说：“你刚刚下去也看了那井里的水，应该发现了这水的不同寻常，我们有法力，按道理来说，是淹不死的。”
    “但是这乌鸡国国王不一样，他是个凡人，纵使他的功德再深厚，但是他仍旧是个凡人。”
    叶云阳朝猪八戒递过去了一个眼神，可惜猪八戒并没有领会到叶云阳的意思，仍旧追问。
    在一边也跟着偷偷听的沙和尚和孙悟空实在是忍不住了，那孙悟空朝着猪八戒就揍了一拳，恶狠狠道：“你怎么这么笨？”
    猪八戒当时就还手了，一边还手一边道：“笨笨笨，我才不笨呢，是师父没有把话说清楚，跟俺老猪有什么关系？就你们聪明，就你们听懂了！”
    孙悟空一听这猪八戒竟然还敢还嘴，又想上去踹猪八戒几脚，但是被沙和尚给拦下来了：“大师兄，不要急，不要急，冷静，冷静下来。”
    “就是就是，师父都不着急，你着什么急啊！真是皇帝不急……”话音还未落，猪八戒的屁股上就挨了孙悟空一脚。
    见他们几个人还想接着闹腾，叶云阳一个眼刀就飞了过去。
    顿时，这几个人就安静了，谁也不跟着叫唤了。
    叶云阳遭不住猪八戒那可怜兮兮的眼神，无奈之下，叹了口气，接着说：“也就是说，他有生命体征，怎么可能还在水里待这么长时间？那水有问题。”
    “但是，但是，但是这个寺庙里的人，不都是喝的井里的水吗？”
    叶云阳等的就是猪八戒这个问句，微微笑了一下，说道：“问得好，那么，你就该知道，这水要是没有问题，那龙宫的保护罩就该是有问题的。我查过那个保护罩的来历，启动的时间就是五年前。”
    “这水下龙宫的保护罩，除了可以在主人外出的时候保护龙宫，还有一个功能，就是可以保护龙宫里面的东西都保持一个样子。”
    叶云阳微微笑了笑。
    猪八戒听到这里，惊讶地瞪大了双眼：“那也就是说，这井下的龙王，老早就知道乌鸡国国王要死？所以特地弄了那个保护罩？”
    叶云阳赞赏地点了点头。
    猪八戒又道：“那这龙王铁定是有问题啊！”
    孙悟空冷冷哼了两声，把手里的金箍棒收回了耳朵里，一个转身坐到了井边上，道：“可不是小问题，根据师父的猜测，这龙王，十有八九就是东海龙王。这东海龙王做事，一般只听命于天庭。”
    “那么这样说来，那道士又自称是天上的，所以这件事情，十有八九就是那观音菩萨或者玉皇大帝，总之，就是天上的某个神仙做的。”沙和尚也跟着开口。
    猪八戒看看这边，又看看那边，最终才恍然大悟道：“肯定是这乌鸡国国王做了什么让那玉帝老儿不太高兴的事情了，这老皇帝，一向心眼小。”
    叶云阳微微点了点头，道：“没有告诉他，也是怕他对于佛教的信仰崩塌。
    “这乌鸡国国王本来就是一个因为信仰佛教，才普度众生的人。要是让他知道，是这些神仙害他至此，这乌鸡国，可能就要变天了。”
    “当然，可能没有我说的这么严重，但是，还是以防万一吧。”叶云阳说道。
    旁边的沙和尚和孙悟空也跟着附和，道：“师父说的有理啊。”
    猪八戒也想说点什么，但是这话都被他们说完了，索性他就哼了哼，站到了叶云阳身后，想看看这乌鸡国国王接下来怎么做。
    那老和尚和小和尚都抽抽搭搭地跟乌鸡国国王诉说着这些年国家遭受的苦难，临了也没有忘了关心一下乌鸡国国王。
    那老和尚给了乌鸡国国王一个据说是开了光的玉牌，让乌鸡国国王一直挂在腰带上，说是在关键的时刻，可以救乌鸡国国王一命。
    现在的乌鸡国国王可谓是草木皆兵,一听见老和尚说这玉牌可以在关键时刻，救人一命，不由分说，就将那玉牌扣在了湿哒哒的腰带上。
    也是这么一模，众人才想起来，这乌鸡国国王还没有换衣服。
    但是这普普通通的寺庙里，也没有龙袍可以给这乌鸡国国王穿啊。
    总不能让国王穿上僧袍吧，这也太不像话了。

 第二百七十四章 计划

    叶云阳这下才开始思索怎么才能安全地把这乌鸡国国王给送回皇宫。
    但是没有想到，那乌鸡国国王却是一点也不着急，而且一点也不计较穿僧袍。
    他看见大家都在为他的穿着打扮操心，低下头看了看自己的衣服，又看了看那老和尚还有小和尚身上的僧袍。
    乐呵呵地开口道：“哎哟，这有什么可纠结的，我也没有那么娇气。”
    “就给我穿僧袍就行了，叶长老，孙长老，你们也就别麻烦了。”
    这叶云阳一愣，倒是没有想到这乌鸡国国王竟然情绪调整得这么好，都能开上玩笑了。
    瞬间，这乌鸡国国王在叶云阳心中的形象就高大了起来，似乎跟传闻中那个英明神武的国王有所重合了。
    这边沙和尚开始提议道：“僧袍想来陛下是可以穿得的，但是这皇宫陛下是不可以不回的，这件事情，还是得请师父从长计议。”
    叶云阳听到沙和尚提及了自己要想办法把这乌鸡国国王给送回去，心下叹了口气。
    他哪里不想把这尊大佛给送回去，但是目前来说，还真的没有什么好办法。
    正在众人僵持不下的时候，这乌鸡国国王突然开口了。
    “若是长老们还能信得过我的话我这里倒是有一个办法，或许可以尝试尝试。”
    那孙悟空眼睛瞬间亮了，老和尚和小和尚也紧跟着凑上去，想要听听看乌鸡国国王的办法。
    紧接着，这乌鸡国国王开口说道：“长老们也都知道，我有一个儿子。”
    “我这个儿子虽然并没有什么大的作为，但是他为人处世都很善良，也能顾全大局，我想，除了我的妻子，我在这皇宫中唯一一个信得过的人，就是他了。”
    叶云阳等人陷入了沉思，纷纷都在考虑着这太子的可靠性。
    孙悟空想了想，好像除了这个办法，也没有什么更好的办法了。
    于是只见这孙悟空上前一步，凑到叶云阳的耳边说道：“师父，我觉得这个办法可行。”
    叶云阳也仔细想了想，最终点了点头，后来又询问了一下大家的意见，众人纷纷表示这个安排很合理。
    于是乎，这件事情就这么定下来了。
    太子也就作为内应被决定了走向。
    其实乌鸡国国王是有私心的，他也希望看一看在他不在的这些日子里，他的儿子，他的继承人，这个国家以后的主人，现在成长成了什么样子。
    这是一个难得的好机会。
    再也没有人比太子，更加适合内应这个位置了。
    这时候，沙和尚提出了自己的疑问，他犹犹豫豫地开口道：“现在这个情况，太子作为内应这件事情算是定下来了，但是……该怎么样才能让太子相信我们呢？”
    沙和尚不开口则已，这一问就问到了点上。
    这就是叶云阳纠结了很久的东西，现在看来，只能让孙悟空上前去传递消息了。
    孙悟空听了叶云阳的安排之后，倒也没有推辞，当时冲着叶云阳说了声好，就带着那乌鸡国国王，架着筋斗云飞向了皇宫的方向。
    这边众人都在焦灼地等待着，且说那边孙悟空的进展如何。
    这筋斗云的威力是乌鸡国国王不曾体验到的，他只觉得脸上被风刮得火辣辣得痛，再一睁眼，就到了自己的皇宫。
    一时之间，这乌鸡国国王竟然是不知道该说疼还是该赞叹。
    这孙悟空倒是没有想那么多，他定下了一家客栈，将这乌鸡国国王用粗布麻衣包裹成了普通人家的模样，虽然与生俱来的贵气还是让他在人群中很出众。
    但是还算是能够隐藏在群众当中。
    孙悟空看着乌鸡国国王进了客栈的大门之后，一个转身，变作了一个小人，跌跌撞撞地往软禁了太子的东宫走去。
    这太子殿下不愧是太子殿下，头戴金宝琉璃观，身穿淡黄金边刺绣蟒袍，腰间系着一根豆绿宫玉垂丝绦，穿着净白的滚银边裤，一双翘沿贵气黑靴蹬在脚下。
    与旁人看去，那身上的气质也是不一样的。
    太子这人长得标志极了，又因为刚刚成年，身上成熟与青涩的气息杂糅地融在太子身上，让人看去，就觉得是贵族人家的大公子。
    这孙悟空被太子的光芒一时闪瞎了眼，他拼命摇了摇头，企图把自己脑子里的水全不都给甩出去，这才想起来了自己来这里的目的。
    他现在是个小人的状态，只能叭叭地往前跑，但是没有想到被绊了一下，一个前空翻过去就直接摔在了太子的面前。
    那太子被吓了一跳，这是怎么的就冒出了一个小人来。
    那孙悟空见状立马从桌子上爬起来，清了清嗓子，还没说话，那太子就发问了。
    “你是哪里来的？怎么会到这里来？”
    那孙悟空也是有准备的，一开口就开始胡编乱造，道：“啊，太子你好，我是自东土大唐而来去往西天取经的叶长老的小徒弟，我是过来给他探探路的。”
    那太子一看这小人居然还会说话，登时来了兴致，拉了一把椅子坐下，将孙悟空放进手心里，道：“探路？探路不应该去城门那一边吗？你是怎么跑到这东宫里来的？可是迷路了？”
    孙悟空见这太子还挺有友好，登时就开始蹬鼻子上脸，道：“不不不，并不是路过，而是专门过来，应你父亲的话，过来看一看你的。”
    一听见父亲这两个字，这太子脸上的笑容马上就凝固了。
    他倒是也没有把孙悟空给甩出去，只是戳了一下孙悟空，把手心中小小的人给戳了个跟头。
    “我父亲让你过来看我？他什么时候这么好心了？我是太子，你可别给我瞎说，瞎说是要掉脑袋的。”这太子嘟嘟囔囔地威胁说。
    那孙悟空一点也不介意，直接冲太子的手心中爬起来。
    他听太子的语气，分明是对这现在的乌鸡国国王不满已经很久了。
    孙悟空眼珠子咕噜咕噜转了几圈，笑嘻嘻地开始盘算自己的小心思。

 第二百七十五章 事情

    只听这小小的小人在太子手中开口道：“太子殿下，我能问问你对你父亲的评价吗？不用担心，你可以随便说，我不会说出去的。”
    这太子瞪了一眼孙悟空，没有说话。
    这种情况倒是在孙悟空意料之中的，要是太子真的那么容易说话，他也不至于变成这个样子，费尽心思过来找他。
    于是孙悟空笑嘻嘻道：“太子殿下，我真的会保密的，你可以大胆地说的。”
    这太子可能也是憋屈久了，在孙悟空的再三劝告之下，开始了自己的抱怨。
    “我不知道我的父王，他是什么时候开始变了的，很突然，非常突然。”
    “不知道父王是怎么了，突然之间像是变了一个人似的，对母后不仅爱答不理，也不愿意过问国家大事，还杀死了很多很多大臣和将军。”
    “甚至于，在我去劝告父王不要这么做的时候，他还把我囚禁起来了，跟我母后说要废了我。”
    “要不是他跟以前长得一模一样，我真的怀疑，他到底是不是我的父王了，他明明以前不是这样的啊。”
    太子说完之后，痛苦地将脸埋在胳膊里。
    老早就从太子手里离开的孙悟空，此时看着太子痛苦万分的样子，心里也有点过意不去。
    他悄悄地爬上了太子的胳膊，在太子耳朵旁边，悄悄说：“太子，你先不要伤心，起来，我告诉你一件事情，你也不要声张。”
    太子听见了孙悟空的话，起身擦了擦自己的眼泪，说道：“你有什么事要跟我说？不是父亲让你过来的吗？”
    孙悟空神秘一笑，道：“并不是这个样子的，我并不是听了你父亲的话才过来的，而是过来劝你的。”
    “劝我？劝我还不是我父亲让你来的？”那太子给了孙悟空一个白眼。
    孙悟空也不生气，悄悄说：“太子殿下，你不是怀疑乌鸡国国王已经不是原来的乌鸡国国王了吗？”
    太子殿下听了这话，心中警铃大作，登时站直了身子，一摆手，威严就上来了。
    “你在胡说八道些什么！”太子殿下斥责道。
    “哎，殿下你不要着急，是真正的乌鸡国国王让我过来劝你的。”
    “太子殿下，你是一个晶莹剔透的人，想来你心中应该已经明白了，现在的乌鸡国国王，并不是真正的乌鸡国国王。”
    这太子听到了这里，已经听不下去了，不知道现在应该做出什么反应。
    “什么……？”太子讷讷道。
    孙悟空接着开口道：“想必太子殿下你也记得，当初乌鸡国遭遇了好几年的旱灾，最后是一个道士来了，招来了大雨，乌鸡国才得救。”
    太子回答道：“是，是有这么回事。”
    “那太子殿下，你仔细想一想，是不是就是那个时候开始，你的父亲就变了一个样子。”孙悟空循循善诱道。
    那太子殿下仔细思索了一番，最终沉重地叹了口气道：“是，好像就是从那个时候，父王就像是变了一个人是的。”
    “该不会……你想告诉我，那道士……那道士对我父亲做了些什么？？！”太子转身拍了一下桌子道。
    孙悟空连忙比划了一个噤声的手势，压低了声线道：“太子殿下，我知道现在你很着急，但是有什么事情我们先慢慢来，不要大声说话，免得引起那道士的注意。”
    眼下，那太子已经信了七七八八，只要再带着这太子见一见真正的，还在客栈里待着的乌鸡国国王就行了。
    孙悟空在心里啪啪啪打算着自己的小算盘。
    “那……那……那我父亲岂不是？”太子想到这里，身形一晃，坐在了椅子上。
    孙悟空又爬到了太子的领口，凑到太子的耳边嘀嘀咕咕说了一些话，告诉了这太子殿下，乌鸡国国王所在的位置。
    太子看了一眼孙悟空，慢慢点了点头。
    那边叶云阳一众人还在焦灼地等待着，也不知道现在现在发生了什么事情。
    远远的，猪八戒看见天边一道云彩载着三个人，飞了过来，于是连忙开口提醒道：“师父！师父！你快看！那是不是大师兄回来了！”
    叶云阳往天上望去，正好看见孙悟空落在了他面前，还带着一个一身粗布麻衣，不修边幅的乌鸡国国王，提及一个光鲜亮丽，脸色暗淡的乌鸡国太子殿下。
    叶云阳看了一眼那太子殿下的神色，知道这个孩子受到了什么样的打击，自己的杀父仇人就在自己的身边待了这么长时间，他竟然一点都没有察觉出来。
    那乌鸡国国王也是看出来了自己儿子的自责，但是也只是拍了拍儿子的肩膀，并没有说什么。
    这边乌鸡国国王和乌鸡国太子殿下都不说话，那老和尚和小和尚就更加不敢开口说话了。
    这一刻可能就是那小和尚的人生巅峰了。
    一边有叶云阳、孙悟空、猪八戒、沙和尚这样的大师在这里，一边有乌鸡国国王和乌鸡国太子殿下在这里，他真的是不知道该作什么反应了。
    老和尚也是十分激动，但是也不会小和尚那样没有见识，他知道现在是事情发展的关键时刻，并不能打扰这些人的思路，自觉地没有出声。
    一时之间，除了鸟兽的鸣叫，微风吹拂过树叶的飒飒响声，就再也没有什么声音了。
    叶云阳看了看这边，又看了看那边，还是决定得由自己来打破这个僵局。
    于是只听叶云阳清了清嗓子，温和地对乌鸡国太子道：“太子殿下，想来您也是知道现在是什么状况了，现在事情的发展还是比较艰难的，接下来的进程，可能得需要您的帮助。”
    那乌鸡国太子的眼眶都已经红了，乍一听见叶云阳的话，明白了自己还能够帮得上忙，连忙开口答应道：“这位师父，您需要我做什么？您救了我的父亲，在下一定赴汤蹈火，在所不辞。”
    叶云阳笑了笑，道：“倒是不需要你上刀山下火海，只是接下来的事情，得看太子的胆量了。”

 第二百七十六章 惊艳出场

    太子做出了洗耳恭听的动作，微微欠了欠身体，道：“还是希望这位长老能够明示。”
    叶云阳微微一笑，凑到乌鸡国太子的耳朵旁边嘀嘀咕咕了一阵，那太子的表情变化也是十分沉稳的，听了叶云阳匪夷所思的安排之后，神色并没有露出一点点抗拒。
    该说不愧是要成为乌鸡国国王的人。
    叶云阳对这个太子的赞赏又加了几层。
    那太子听了叶云阳的计划，主动将那全真道士这几天将要做的事情说出来，道：“长老，我这边有一个主意，不知道长老们可否采纳？”
    一边全神贯注听着叶云阳安排的孙悟空饶有兴趣，敲了个二郎，道；“哦？什么计划，你倒是说来仔细听一听。”
    那太子道：“这几天正是我们乌鸡国固定的皇室外出狩猎的时候，再过两天，到时候那全真道士就会带上我的母后还有我，以及众多的大臣一起，去野外的皇家园林里狩猎，同事也是为国家祈福，到时就不失为一个好时机。”
    叶云阳想了一想，觉得似乎也是这么个道理，而且这个时机正好人多，方便他们行动，随即递给了乌鸡国国王一个眼神，询问道：“陛下心下如何？”
    旁边站着的乌鸡国国王也出声迎合道：“但凭长老们安排。”
    于是这件事情就这么定下来了。
    再过两天，那皇家园林里面就会发生一场非常精彩对对决了。
    这一天到来的很快，阳光明媚，万里无云，乌鸡国内难得的大家都是一片欢欣鼓舞，青石板路旁边都张灯结彩，就连客栈里面都收拾得喜气洋洋。
    看来狩猎的这一天对于乌鸡国来说的确是十分重要的，在这个时候送给大家真正的乌鸡国国王，把原来和平安宁快乐祥和的生活归还给百姓们，想必是叶云阳一行人路过乌鸡国，能够给到这个国家的最好的礼物了。
    那假乌鸡国国王已经换上了轻便的装备，到达了皇家园林，那太子找到了自己的母亲，向她这样那样一番倾诉，那王后先是不可置信，紧接着就是泪如雨下。
    王后拿着手中的绢帕不断擦拭着脸上的泪水，哀哀地抽噎着：“怎么……怎么……事情怎么会变成这个样子？他……他怎么这么狠心啊……消失了这么长的时间，都不知道先来看一看我，反而去找了那和尚吗？”
    太子一时之间不知道该说什么好，同时他还对自己的母亲接受能力怎么就这么高产生了疑问，于是询问道：“母亲……？”
    那王后看了自己的儿子一眼，继续抽噎着：“原来……原来……我也是在梦里见过你那可怜的父王的……”
    太子震惊了，连忙问道：“母后，你是什么时候见过父王的？”
    王后用手帕擦了擦眼泪，将太子的手攥到了自己的手里，悲伤地开口道：“也就是前几天的事情，你那可怜的父王一身水地站在我面前，向我说他找了很厉害的大师来除妖，要我不要担心，也不要害怕。”
    “可是我那时候，虽然心里感到很奇怪，但是也没有多想，以为就是你父王这几年不断地疏远我，我是日有所思夜有所梦罢了。哪里……哪里能够想到，你父王真的被那道士给害死了啊……”
    听完了王后的话，太子绷着脸轻轻拍了拍自己母亲的肩膀，一时之间不知道该怎么安慰，他又看了一眼窗外，觉得应该是到时间了，于是跟王后告了别。
    一股仇恨在太子的心中升起来，就是这个妖怪，这个妖怪害得他们全家都十分痛苦，害得他们整个国家都陷入了水深火热的生活。
    那边高傲地指挥着身边的宫女和太监的假冒乌鸡国国王还不知道接下来要发生什么，正陷入了自己高昂的情绪里无法自拔，看见太子过来了还难得高兴地将太子叫到了自己的身边。
    只听这妖怪开口道：“我儿啊，这几日你的武术进展怎么样了？”
    那太子在心里冷冷地哼了一声，面上却是丝毫不显，毕恭毕敬回答道：“并没有怎么样，儿子天生愚钝，跟父王相比，简直就是小巫见大巫了。”
    那妖怪被太子这一番话取悦了，连带着看太子都顺眼了不少。
    正在大家都十分高兴的时候，那孙悟空扛着自己的金箍棒，大摇大摆地出现了。
    他先是一首高歌唱出了这些年这个全真道士的所作所为，唱完又开口道：“你这个老妖怪，知不知羞，害死那乌鸡国国王，抢了人家的王位就罢了，居然还霸占人家老婆，让人家的儿子叫你一声爹，你真是不要脸。”
    那全真道士大吃一惊，不知道这孙悟空是从哪里冒出来的，又是听到了孙悟空唱的那一首歌，脸色铁青。
    他又看见了底下一群不知道发生了什么，面上都带有疑虑的大臣们，更是怒火中烧，大喝一声开口道：“你是从哪里来的妖怪，怎么跑到这里来撒野！满嘴胡言乱语，快来人，给我把这个妖怪给捉拿！”
    那孙悟空见一众将士们都朝他冲过来，倒是也不着急，懒洋洋将那金箍棒往地上一戳，自己依靠在金箍棒上，懒洋洋开口道：“哎哟，慢！就不能听人把话说完吗。”
    那群将士们本来心里就是一阵疑惑，听了孙悟空的话，本能地就停止了自己的动作，气得那冒牌国王又是一阵心绞痛。
    大家都在看着孙悟空，想知道他到底知道些什么，明明是非常荒诞无稽的话，这些人竟然没有一个十分怀疑的。
    那孙悟空倒是没有想到事情的进展竟然这么顺利，悄悄用传音符给叶云阳交代了这边发生的情况，又装作什么都没有发生的样子，清了清嗓子，道：“看大家的样子，都十分好奇啊，哎哟哎哟，你看看你，真是一点都不得人心，还说自己跟那真正的乌鸡国国王像呢，你除了样子像，哪儿都不像。”

 第二百七十七章 真假叶云阳

    这话可就真的是踩在了那全真道士的伤口上了，他一直不跟太子亲近，也不跟其他人过多的讲话，就是怕自己露出马脚。
    但是他都这么努力了，他什么也没有干，但是还是没有一个人愿意相信他，所以他就把那些人全部都杀了。剩下的这一些，虽然也不是那么听话，但是他们不会反抗，也就这样了。
    偏偏，偏偏就是这个时候，这个孙悟空出来捣乱了。
    这叫那全真道士怎么能够甘心，眼见着自己就要暴露了，他在心底里给自己咆哮着要冷静下来，于是，只看着这冒牌的乌鸡国国王一甩袖子从马上下来，道：“果真是荒唐至极！你们怎么连最基本的常识都没有，我如果是假的，那真的在何处？”
    至少在这个时候，这全真道士还是十分有底气的，这真的乌鸡国国王不是早就被他给推到井里淹死了吗，都已经死无对证了，这人死总不能复生吧。
    万万没有想到，下一刻，草丛里传来了飒飒作响的声音，一个头上顶着枯枝落叶，满目沧桑，身着暗棕色粗布麻衣的人走了出来，满不在乎地在原地收拾收拾自己，道：“谁说没有真的，我不就站在着呢吗。”
    这个时候已经有人叫出来了，只不过颤抖着的声音里，满满的都是不可置信还夹杂着一些希望：“你……你怎么证明你是真的？”
    那真正的乌鸡国国王看了一眼发问的人，发现竟然是一直都跟在自己身边的大太监，微微笑了笑，顺了顺自己的胡子，不言语。
    那已经白了头发的太监，看着乌鸡国国王的动作，还有什么不明白的，当时就是一声痛呼，跌跌撞撞向乌鸡国国王扑过来：“陛下……陛下啊！”
    这太监几乎是跟这乌鸡国国王一起长大的，这乌鸡国国王的小动作是他最熟悉不过的。他原来就觉得这国王是不是变了一个人，但是碍于其他的各种因素，并没有怎么样，而是一直默默观察着。
    到了今天，才明白，原来这两个人真的不是同一个人，看到真正的乌鸡国国王回来了，他心里也算是安稳了。
    那全真道士完全没有想到居然还有这么个情况，这老太监一直在自己的身边倒是什么都没有表现，害得他以为这就是乌鸡国国王平时的样子了，倒是没有想到这老太监早就起了疑心，只是没有声张而已。
    其他的一直在旁边守候着的大臣和将士们还有什么不明白的，这就是真真的乌鸡国国王了。
    有一个大臣反应的极快，当时就从腰间拿出自己的宝剑，剑直直地指向全真道士，下了号令：“来人！给我把这不知道从哪里冒出来的妖怪给我捉起来！”
    这时候叶云阳一行人也来到了这边，恰巧就赶上了那全真道士的反击。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    那全真道士没有什么别的能耐，变换的功夫却是一流的，丝毫不输给拥有七十二般变化的孙悟空。
    说时迟那时快，他看见了叶云阳过来之后，就直接冲着叶云阳冲了过去，还没有容孙悟空将那金箍棒举起来，还没有容猪八戒、沙和尚来得及反应，他就变成了叶云阳的样子，站在叶云阳身边。
    竟然谁也分辨不出来。
    一时之间两个人就站在那里，但是谁也不知道该怎么办，总归不是能将这两个人全部都抓起来，要是真的有这么想的，怕是早就被孙悟空给当场打死了。
    叶云阳怎么能没有办法，反正这全真道士一时半会也走不了，他现在比较想看一看自己的徒弟们能不能把自己给认出来，索性就率先开口说道：“徒弟们啊，我是师父！”
    那全真道士看了一眼叶云阳，也朝着几人说道：“他就是在胡说啊，不要相信他，我才是真正的师父啊。”
    这几个人听了叶云阳和全真道士的话之后都不知道该怎么办了，全部都呆呆站在那里，谁也不说话，都是你看看我，我看看你。
    最后却是那太子殿下开了口道：“叶长老，那你知道你是什么时候见到我的吗？”
    这两个个人都凑到了太子殿下的耳朵旁边说出了自己的答案，万万没有想到，竟然是一样的。
    太子殿下又如法炮制地问了几个问题，但是两个人的错回答全部都一模一样。
    若是说这全真道士的变换确实是厉害，倒是对这全真道士的贬低了，这变换的法力，与孙悟空相比，想来是绝对比孙悟空要好上不是一星半点的。
    那猪八戒别的没有，馊主意倒是一大堆，只见他眼珠子咕噜咕噜转了几圈，嘿嘿笑着说：“俺老猪这里倒是有一个好办法，或许能够分出谁说真正的师父来，就是……”说到最后，猪八戒看向了孙悟空，不怀好意道，“就是，可能得需要大师兄牺牲一下自己了。”
    “什么牺牲？”孙悟空翻了个白眼道，他就知道这猪八戒就是跟他过不去。
    只听那猪八戒嘿嘿笑了两声，开口说道：“让师父念紧箍咒嘛，能把大师兄念头疼的那个，就是真正的师父了。”说完之后，猪八戒倒是有自知之明，嗖嗖两下就跑到了沙和尚的身后，请求沙和尚的庇护。
    沙和尚也是没有想到猪八戒居然能够想出这么一个主意，一时之间不知道该怎么反应，仔细想了想好像还的确就是那么个道理。
    那一边的孙悟空简直都快要气死了，世界上怎么会有猪八戒这样的人，怎么这么蠢。
    当时孙悟空就不干了，一个后退，退出了原来待着的地方，道：“你们简直就是，就是……不可理喻！我不干！我死也不会同意的！”
    那这倒是由不得孙悟空愿意不愿意了，沙和尚开口劝说道：“大师兄，你反应不要这么大，暂时我们也是真的想不出来还有什么更好的办法了，只能委屈大师兄了。”
    “委屈我？你们怎么不就不能委屈一下你们自己呢？”

 第二百七十八章 结束前奏

    孙悟空大声嚷嚷道：“不干不干就是不干，你们就是不按好心，有本事你们来干这事啊！”
    那猪八戒可是看热闹不嫌事大的，也可能是他躲在沙和尚的背后有了底气还是什么，奸笑两声开口道：“我们倒是也想啊，但是我们这不是没有这个能力吗师兄。师父都说了，能者多劳，你就不要推辞了。”
    对方人多力量大，孙悟空无奈了，只能将目光看向叶云阳，他知道叶云阳应该会有更好的办法，毕竟叶云阳的能力这么强大，没有办法才怪。
    事实上叶云阳还真的有这个能力，但是有是有，他现在就是不想使出来，就是想要为难孙悟空，于是叶云阳开口道：“不如，就这样试试吧，我也没有什么更好的办法。”
    都说到这里了，孙悟空还有什么不明白的，这一个两个的，没有别的，就是想看他出丑。
    得了，大家都这么吩咐了，孙悟空一咬牙，一跺脚，道：“行，那就来吧。”
    猪八戒终于从孙悟空口中听到了自己心仪的答案，高兴地不得了，就差把沙和尚抱在怀里转圈圈了。
    这边倒是一片歌舞升平，全真道士那边就不是很美丽了，他虽然能够变换成各种人的样子，也能知晓一些人的过往，但是真正的学术性的东西他是一点也不知道的。
    那边叶云阳还没有等全真道士想好事情该怎么发展，就已经开始念了。
    那孙悟空瞬间就感受到了一种大脑正在被撕扯的感觉，顿时什么也不想了，跪在地上连连哀求道：“停下！停下！师父！！”
    叶云阳也是真的心疼徒弟，一看孙悟空反应这么大，当时就停止了念咒语的声音。
    那边大家也都已经看清楚了是叶云阳念了之后，这孙悟空才有这么大的反应的，那么另外一个肯定就是假的了。
    全真道士见情况发展不对，当时就要逃跑，却是没有料到，那疼得在地上不停打滚的孙悟空突然暴起，一个金箍棒就甩了出来，爆喝一声：“呔！妖精哪里走！”
    叶云阳一看孙悟空这个架势是被惹怒了的架势，要是普通的情况，就不跟孙悟空抢小妖怪了。但是这全真道士是正副本当中的一个大妖怪，而且被系统压榨，他身上已经没有多少积分了。
    换而言之，叶云阳不想把这个全真道士给让出去，于是一个纵身也跟了上去。
    只是没有想到，那全真道士忽然全身金光大作，变成了一头威风凛凛的狮子，冲着叶云阳一行人开始咆哮。
    这一咆哮可是不得了，满地飞沙走石，百兽震惊，树林几乎要折断了腰。
    那远远地天边更是出现了一道带着彩霞的佛光，慢慢地朝这个方向飞过来。
    叶云阳一看这个架势就知道到嘴里的积分没了，这天上的人又过来凑热闹了，这是什么事啊这是。
    别说叶云阳了，就连系统都已经开始在叶云阳的脑海里开始破口大骂了，积分谁不想要啊，尤其是眼见着就要到手里的积分被别人给截胡了。
    被截胡了还不算，还不能还手的。
    叶云阳和系统简直都要被气傻了，尤其是叶云阳。
    在地面上的乌鸡国国王众人看着眼前匪夷所思的景象，一时之间不知道该干些什么了，看着那文殊菩萨乘坐着祥云飞过来，本能地，大家都跪下了。
    除了叶云阳他们。
    跪什么跪，都没有这样做事的，就算是知道了一开始就是天庭搞的鬼，但是积分，谁家不要积分的啊。
    这文殊菩萨看见叶云阳竟然不跪拜自己，又想到了之前下来之前观音菩萨嘱咐自己的事情，面上带了那么一丝丝的尴尬，也就原谅了以叶云阳为首的孙悟空一行人的不跪拜之罪。
    只听文殊菩萨遥远的声音淡淡说道：“这全真道士，是我的坐骑。”
    “你的坐骑？你的坐骑你怎么不管好了呢？感情你的坐骑的命是命，天下苍生的命就不是命了呗？”文殊菩萨话音刚落，叶云阳就迫不及待地开始反驳，听得底下跪拜着的乌鸡国国王众人心里直打哆嗦，“你们这些人真是假惺惺的。”
    文殊菩萨尴尬极了，他倒是没有想到这叶云阳竟然这么不知好歹，一时之间也非常恼火：“满嘴胡言乱语，我们又如何假惺惺了？”
    叶云阳脑子里的系统正在不断发出警报，制止了叶云阳接下来的大逆不道，叶云阳真是要被气死了。
    但是叶云阳除了冷冷地哼一声，真的是什么也做不了，系统已经把他全身的法力都封住了，现在的叶云阳是真的，除了干站着，什么也做不了。
    没有想到，这边叶云阳是没有开口，但是一直在旁边待着得到孙悟空却开口了：“你们这些天上的神仙，真是一个比一个虚伪，我们自东土大唐而来去往西天取经，是碍着人家乌鸡国什么事了？你这坐骑这些年来杀了多少人你不知道吗？你别跟我讲你不知道，你们还真是恶心。”
    叶云阳听到这里，简直要给孙悟空点赞，这真的是，事情发展真是让人措不及防。
    那文殊菩萨也要气的冒烟了，但是这孙悟空讲的还偏偏是实话，的确是他故意把他的坐骑给放下来特地来为难乌鸡国的，但是这其中的不可控性的因素实在是太多了。
    他只是单单告诉了他的坐骑接下来要做的事情，但是并不是什么都嘱托他了，这畜生毕竟是畜生，就算是生活在天上的畜生，它也只是畜生。
    有了人的形态，但是并不意味着有人的思想。
    在完成了文殊菩萨布置的任务之后，它不知道该怎么办，而且人间的生活实在是太有趣了，它这一下来，就完全不想回去了。
    既然能够名正言顺得待在这里，那为什么不做呢？
    于是，事情才发展到了现在的地步，但是这也是文殊菩萨没有想到的，他只是想给这乌鸡国国王一点惩罚，没有想给这整个国家的人痛苦

 第二百八十-八十二章 招待

    文殊菩萨潇潇洒洒地来，最后灰溜溜地骑着自己不争气的坐骑走了。
    他倒是懂得做人，最后走的时候还给了乌鸡国气运，连带着这五年的翻倍，还有太子继承国王之后的繁荣昌盛。
    也就是说，太子不用努力了，就直接从富二代变成了富一代，就算是未来里乌鸡国太子性情大变，整日里就只知道吃喝玩乐，但是最后的乌鸡国除了经济上可能会受一点影响之外，别的什么都不妨碍。
    叶云阳羡慕极了，他就没有积分，但是获得了一个算是还可以的道具，叫做变换符。
    这个变换符，其实是文殊菩萨借了他的坐骑，那只威风凛凛的狮子的法力，将这些法力凝结在了一张符咒上，炼化而成的。
    也就是说，当叶云阳使用了这张符咒的时候，会获得和那只狮子一样的能力，这件符咒要是兑换成积分的话，是可以在系统的积分商城里卖上二三十万的，四舍五入来说，叶云阳不亏。
    只是这个符咒不能转向卖罢了，系统也不收，而且这玩意对于叶云阳来说还是比那什么观音菩萨给的传音符好用很多的。
    最后乌鸡国的大家目睹了一场菩萨降临，又都明白了这五年来为什么乌鸡国的运气就是这么差，一时之间有些难以接受。就是因为国王的一点点怠慢，于是这个国家就遭受了这么多的苦难，怎么讲都说不过去。
    但是又能有什么办法呢，人家是天上的菩萨，说什么就是什么，他们这些凡夫俗子，也没有什么抵抗的能力，给什么就只能要什么。虽然一个个在凡间都有很大的能力，但是一跟超自然力量比，就相当于白给。
    索性大家也都不再讲这件事情了，就当什么都没有发生过，反正那菩萨说了已经把这些气运还给了乌鸡国，也就这样吧。
    那乌鸡国国王也是这么想的，在嘱咐了在场的除了叶云阳意外地乌鸡国的国民什么事都不允许向外说之后，这件事情就算是了结了。
    其实乌鸡国的王后还是很介意的，但是碍于她也没有什么话语权，而且以后成为了国王自己的儿子会非常有福气，也就跟着放弃了自己的想法。
    猪八戒、沙和尚还有孙悟空的感触还是很多的，那猪八戒在一边对沙和尚抱怨着这天上的人真是一点人情味都不讲，沙和尚说你不应该已经习惯了吗。
    也是，都应该已经习惯了。
    当一个人已经习惯了自己身边的环境的生存法则的时候，他不会感觉到自己是有问题的，他会试图同化周围的人，但是这种同化并不能给他带来什么，当然，除了心理上的安慰。
    天色也已经渐渐暗了下来，太阳已经落到了西山的位置，斜斜的夕阳通红通红，将周边的云彩全部都染成了淡淡的橘色。
    一阵又一阵带着些许热气的风缓缓吹过，树叶们相互碰撞，交头接耳，飒飒作响。
    乌鸡国国王想来也不知道该怎么安排叶云阳他们，现在也不是回到皇宫准备东西的时候，而且这个日子对于乌鸡国来说还是十分重要的。
    正当这乌鸡国国王犯难的时候，叶云阳看出来了乌鸡国国王的焦虑，想了想，于是开口提议说道：“如果国王陛下不嫌弃的话，就用那将士们白天里捕捉的猎物给我们当做奖赏吧，这一路以来风餐露宿，我的徒弟们也跟着受了不少苦。”
    那国王一听这话当然是十分同意的，但是，但是这和尚们，是能吃肉的吗？
    那猪八戒一看这乌鸡国国王的神情，就知道这些人又陷入了惯性思维里，就像是当初的他一样。
    于是猪八戒乐呵呵地开口解释道：“哎哟哎哟，不要这么迂腐嘛，我们也不是普通的和尚，而且佛教里还有一句俗语叫酒肉穿肠过，佛祖心中留呢！”
    那人家都这么说了，乌鸡国国王也不愿意再折腾了，他也是刚刚才醒过来，还有一大堆公务要处理，也是实在是没有精力来吃喝玩乐了，于是只是略微犹豫了一下，同意了叶云阳的提议。
    虽然这乌鸡国国王表示理解叶云阳，但是这不代表所有人都知道叶云阳的意思，那些将士和大臣们一听这要去西天取经的和尚都是要吃肉的，只觉得真是不同凡响。
    且不说后来这乌鸡国里突然在僧人们中间开始流行吃肉这件事情，单单说眼前这些令人头大的景象吧。
    那些人在知道了叶云阳他们不仅仅可以吃肉，还能喝酒之后，纷纷拿着军中的大碗，开始一个个敬酒。
    不得不说，虽然叶云阳没有得到积分，就得到了一个个小小的道具，但是吃肉喝酒的快乐真是用积分也买不来的。
    这边叶云阳快乐了，那边系统就要哭了。
    系统里的积分有很大一部分都转化成了它的养料，也就是说，如果没有积分的话，那么非常有可能，系统会断电。
    这真是让系统恨极了那个过来捣乱的文殊菩萨，要不是他，系统也不至于开始担心自己能不能吃饭的问题。
    但是担心又有什么用呢？现在叶云阳兑换给系统的积分还能够解决系统这几天的吃饭问题，而且今天过后叶云阳就该重新启程了，也就是这样吧。
    这一晚星星闪烁，有人担忧着，有人快乐着，有人载歌载舞，有人在帐篷里熬夜处理公务。
    还没有完全熄灭的篝火里，星星点点的光芒在黑夜里一点点跳动着，远处的森林里面还有不断嚎叫着的豺狼虎豹，甚至还有对着满月嚎叫的狼群。
    这是一个简单到不能再简单的夜，这又算是一个充满了希望与未来的夜。
    黑夜永远是孕育着光明的，不要气馁，不要放弃，继续挣扎，继续努力，当你拍拍身上的土，站起身来，看到天光乍破的时候，所有的努力和绝望到最后全部都会变成希望。
    星星消失了，大家全部都睡着了。

 第二百八十二章 俘获

    这是孙悟空第一次尝试了一下什么叫众人皆醉我独醒的感觉――这一个个的，是全部都魔怔了吗？怎么一个一个的全都想自投罗网呢？疯了吧？
    但是自己一个人的力量是弱小的，孙悟空拗不过叶云阳、猪八戒、沙和尚三个人的力量，只能过去看一看。
    走近了，孙悟空才感觉叶云阳他们过来想要看一看的想法好像是正确的。
    这小孩长得唇红齿白，脸上就像是扑了粉一样的白净，但是又没有脂粉的感觉，叫人看了很舒服，一看就是愿意亲近的样子。
    那红孩儿看着这几个人终于走过来了，在心里翻了个大大的白眼，但是面上却是装模作样地哭诉着：“快来救救我，快来救救我。”
    孩童般的哀求让人动容，就连孙悟空这样铁石心肠的，也想把这小孩从树上救下来，抱在怀里好好安慰。
    那红孩儿见这几人面上的不忍，心里嗤笑：果然是愚蠢的和尚，一个一个的，真是笨死了。
    就在这猪八戒忍不住了，想要过去解开的时候，还是孙悟空拦住了猪八戒，道：“你这小孩，你在这里干什么？你是怎么被绑上去的？谁绑的你？”
    那红孩儿眼见着就要把这几个人抓走了，这孙悟空不知道从哪里冒出来的，坏了他的好事，但是他不得不委委屈屈地回答说：“我就是居住在这附近的一家普通人家的小孩，只是过来玩，不知道怎么就踩中了陷阱了。长老们，求求你们好心，把我放下来吧。”
    孙悟空冷冷哼了哼，带着叶云阳他们离开这个地方，道：“普通人家的小孩？普通人家的小孩像你一样胆子这么大吗？见到我们你就不害怕被我们吃了吗？”
    孙悟空这话说的比较重了，猪八戒皱了皱眉，想要表示自己的不赞同，但是被叶云阳给拦下来了，只能继续看着这孙悟空是怎么跟那红孩儿对话的。
    那红孩儿性格比较暴躁，一看这几个人都过来了，又突然走了，面上就带了几分焦躁，这一焦躁就坏事了。
    他长得可爱，做出楚楚可怜的样子更是好看万分，让人一看就心生怜爱，但是真正的红孩儿并不是这个样子的。
    刻在骨子里的残暴不经意的时候表现出来给人的杀伤力是巨大的，更别说这一路来，猪八戒、沙和尚、孙悟空还有叶云阳看见了多少的妖魔鬼怪。
    这种表情简直是熟悉得不能再熟悉了，于是这几个人连忙后退，那猪八戒也不闹腾了，吵闹着要赶紧离开这个地方。
    但是这是想离开就能离开的吗？这几个人的磨磨唧唧终于惹恼了红孩儿，只见他双手做了一个动作，自己就从树上下来了，冷冷地笑了笑，说：“你们好真是磨叽，也真是一点爱心都没有，看见小孩子都不知道同情。”
    说到这里，叶云阳没有忍住，撇了撇嘴，露出了一个不屑的表情，又给红孩儿的火加上了几把。
    “你们这是什么表情？我不可爱吗？”那红孩儿也是一个不知道羞耻的，嗷嗷叫喊着，想要向叶云阳他们讨要一个说法。
    叶云阳倒是还没有见过这样的，怎么还真有不要脸夸自己可爱的呢？帅气就算了，居然还可爱？
    当时这几个人面面相觑，都不知道该说些什么好。
    还是那猪八戒哼了哼，拱了拱自己的大肚子，斥责红孩儿道：“你这小孩，怎么都不知道礼义廉耻呢？怎么还有问别人自己好不好看的呢？”
    红孩儿翻了一个白眼，真是感觉到了这群傻和尚的那泛滥的好心，都懒得跟他们讲话。
    沙和尚看着红孩儿白白胖胖的样子，心下里还是想要劝劝这孩子，于是皱着眉头开口道：“你这孩子，大人跟你讲话呢，你怎么这么反应呢？小孩子不要这么凶残。”
    红孩儿又翻了个白眼，明确的表示了自己不想听，开口懒懒说：“你在说些什么乱七八糟的，真的是一群烂好心的和尚，不知道你们是怎么活到今天的。”
    眼见着沙和尚和猪八戒还是想要说些什么，红孩儿连忙举起了手。
    那红孩儿也是等不及了，也不想跟他们多说话，皱着眉头一个抬手，就当场就顺着红孩儿的手掀起了一阵大风。
    这风席卷着狂沙，将叶云阳卷到了风暴的中心，连带着旁边没有来得及躲闪的白龙马，直接全部都给卷走了。
    猪八戒、沙和尚、孙悟空因为看见了红孩儿的动作，当时就想要把叶云阳给拽回去，但是由于这红孩儿本身就是冲着叶云阳去的，叶云阳就算是提前有所准备，但是其实还是躲闪不及，所以就被卷走了。
    但是一个转身就退出了风暴中心的猪八戒、沙和尚、孙悟空就留在了原地，想要跟着那风沙走的时候，不小心被风沙迷了眼睛，再睁眼的时候，红孩儿已经不见了。
    那红孩儿一消失，这风沙就已经消失不见了。
    站在原地的孙悟空简直都要急死了，随手推搡了一下猪八戒：“都怪你，要不是你们嚷嚷着要过来看什么小孩子，师父至于被妖怪给抓走吗！”
    猪八戒也急了，也跟着推了回去，随手还带上了沙和尚，开口就吵：“说说说，就知道说，沙师弟难道没说吗？师父要是不同意我们就不会过来了，但是谁让师父同意了呢！师傅被抓走，连他自己都是有责任的！”
    沙和尚不知道该怎么说话，一方面是他也是非常愧疚的，要不是他第一次提出了自己的要求，想必叶云阳也不会去找那红孩儿。
    另外一个方面就是自己提出了这个要求，但是没有考虑到后果，没有保护好叶云阳。
    现在事情都已经发展成了这样，再说些什么也都无济于事了，叶云阳已经被抓走了，当下的任务就是要想方设法，把被红孩儿抓走的叶云阳给救出来。
    但是怎么救？口头上说说是没有用的。

 第二百八十三章 闹腾

    一时之间，三人又陷入了沉默。
    现在叶云阳已经被那红孩儿给抓走了，现在再说些什么也都已经来不及了。
    当务之急，是要想办法，怎么才能把那叶云阳给救出来。
    孙悟空看了看自己的两个师弟，开口道：“不然，我跟八戒先去那边瞧一瞧是怎么回事，先熟悉一下路况，再想办法也不迟。”
    猪八戒一开始还想拒绝，但是一听只是跟着孙悟空过去看一看，也就同意了。
    沙和尚主动请缨道：“不然这样吧，大师兄和二师兄先去那边看看情况，我去找一找那妖怪的洞在哪里。”
    “如果我要是找到了的话，就先去那妖怪的洞口叫阵，大师兄、二师兄，意下如何？”沙和尚询问道。
    孙悟空和猪八戒想了一想，觉得这个办法还是很可以的，于是就同意了沙和尚的话。
    就这样，三人各司其职，纷纷开始做自己手头上的事情。
    那孙悟空和猪八戒先去看了看地形地貌，发现这个地方实在是太热了。
    孙悟空实在是找的不耐烦了，直接从耳朵中掏出了金箍棒，对着地上狠狠一打，叫出来了一个小土地。
    那土地刚刚被打出来，有点蒙圈，他人又长得小，一转身就看见了自己面前两个奇形怪状的人，登时被吓了一跳。
    再仔细看一看，才确认了叫他出来的是这位谁都不放在眼里的，齐天大圣孙悟空。
    这小土地是什么人啊，那是见人说人话，见鬼说鬼话。
    问清楚了孙悟空、猪八戒来的目的之后，捋了捋自己的胡子，呵呵笑了两声，告诉了两人这是个什么地方，以及那居住在洞里的小妖精是谁。
    “六百里钻头号山中，有一松林，林中有一条曲涧，涧下有碧澄澄的活水飞流，那涧梢头有一座石板桥，通着那火云洞，是红孩儿的洞府。”那小土地解释道。
    “谁是红孩儿？就是刚刚诓骗我们的那个小娃娃吗？他到底是什么来头？”猪八戒连连问道。
    这小土地一提起那红孩儿，也有些头疼和畏惧，但是看了看眼前可以随时威胁他性命的，举着金箍棒的孙悟空，识时务者为俊杰。
    小土地还是张嘴说了这红孩儿的来历：“大圣和这位天蓬元帅，你们有所不知。”
    “这红孩儿是牛魔王和铁扇公主的孩子，从小就入了魔道，性情乖戾，时而天真可爱，时而暴躁无常。”
    “他的外号叫圣婴大王，住在号山枯松涧火云洞，方圆几十里，连带着我们这些小土地还有那城隍庙，全部都是他的地盘。”
    “他虽然外号叫圣婴大王，但是他长得婴儿大小，妖童外型，生得面如傅粉，唇若涂朱，十分讨人喜欢，我们都叫他红孩儿，这红孩儿也是他的乳名。”
    “他平日里身穿锦绣战裙，他使用一杆丈八火尖枪，武功非凡，经常与人赤脚打斗。”
    “又在火焰山修行三百年，炼成三昧真火的法术，以五行车作法，口里吐火，鼻子喷烟，功力十分了得。”
    说完之后，这小土地还十分有警惕心地看了看周围，确认没有人监视和偷听，才继续给孙悟空和猪八戒科普。
    “我们平日里都是听这红孩儿的调动的，因为他的功力实在是太高了，这片地方所有的土地加起来，都抵抗不过他，我们也是实在是没有办法，才听命于他。”
    其实说白了，这小土地就是在给自己开脱罪名，他跟着红孩儿干了这么多事，为他提供了这么多的情报，现在突然碰上了一个嫉恶如仇的孙悟空，当然是想办法给自己找借口。
    要说猪八戒笨，听不出来也就罢了，但是孙悟空怎么能不知道这小土地是在明里暗里告诉孙悟空他是无辜的。
    要是放在以前，孙悟空是绝对不会搭理他的，直接绑了送到天上去就是来，但是现在，叶云阳被那红孩儿给抓走了，生死不明，现在没有功夫管他。
    也就这么算了。
    小土地看着孙悟空没有想要抓他的意思，心里的大石头终于落了地，高兴极了，主动地说：“大圣，元帅，我知道你们在找那红孩儿的洞府，我实在是再熟悉不过了，我带你们过去吧。”
    猪八戒和孙悟空对视一眼，跟着这小土地往前走去。
    这号山枯松涧火云洞倒是离那棵绑着红孩儿的树不远，走过去用不了多么长的时间，只是地形比较崎岖，如果是对路不太熟悉的人，还真的要走很长时间。
    而且不知道是这个小孩太自信了还是怎么的，他的洞府真的是过于扎眼。
    火红的牌匾树立在大理石的峭壁上，生怕谁看不见似的，还用不知道是什么字体的金色大字写了圣婴大王几个字。
    一股中二的气息真的是扑面而来。
    孙悟空和猪八戒没有想到那沙和尚竟然到的比他们还快，他们跟着小土地东绕西绕刚刚到达火云洞，就看见那沙和尚鬼鬼祟祟站在门口。
    猪八戒看见来沙和尚，就想大喊一声，一个字还没有冒出来，只是张了张嘴，紧接着就看见了一溜小妖精们喊叫着跑了出来。
    他们就是针对着沙和尚去的，一群又一群小妖精把沙和尚围在中间，其中为首的小妖精拿着一杆枪，冲着沙和尚胡乱比划着什么。
    离得太远了，猪八戒和孙悟空不知道到底是怎么了。
    “哎，土地，刚刚这里是怎么回事？”孙悟空推了推旁边站着瑟瑟发抖的小土地。
    小土地一个激灵，看了一眼孙悟空，嘴里念念有词，最后转过身对孙悟空说：“大圣啊，我刚刚听了一下，好像是说那边的那个人，刚刚在火云洞外叫阵了，说什么赶快放了我师父什么的。”
    “紧接着就是那红孩儿让自己的属下们出来了，就是现在你们看见的这样了。”
    猪八戒眼看着那群小妖精卡上就要和沙和尚打起来了，心里又着急又害怕，最后看着这孙悟空还是什么反应都没有，急眼了。

 第二百八十四章 三昧真火

    那猪八戒张嘴冲着孙悟空就开始嚷嚷，道：“你这猴子，真是一点同情心也没有，这沙师弟马上就要跟那群小妖精们打起来了，你怎么一点反应都没有。”
    孙悟空被埋怨了，倒是也不给自己找借口，推了一下猪八戒，龇牙咧嘴道：“你懂什么懂，你连人家实力都不知道呢，你就往上冲？”
    说的似乎也是这么个道理，猪八戒哼了哼，站在一边生闷气去了。
    那小土地看了看猪八戒，又看了看孙悟空，不知道现在自己是不是应该去劝架，但是他又害怕，就很纠结。
    孙悟空看不惯人磨磨唧唧的样子，摁着那小土地就把人给摁回地底下了，也不管小土地嚷嚷着还有事情没有交代。
    猪八戒看着孙悟空残暴的动作，更加不敢说话了。
    眼见着那沙和尚以一人之力，势如破竹，把那些小妖精们打得落花流水，猪八戒也放下了心，觉得这种水平的小孩子，真是太弱了。
    正当两个人都这样想的时候，眼前的情况忽然变了个样子。
    “那是什么情况？！”猪八戒惊呆道。
    那群小妖精们见自己打不过沙和尚，纷纷逃回了山洞里，又是一批新的小妖精叫嚷着冲出来。
    这群新的小妖精显然跟之前的那群小妖精不一样，他们的身形更加高大一些，人手推着一个木制的手推车。
    看得孙悟空和猪八戒云里雾里。
    这边孙悟空和猪八戒云里雾里，那边沙和尚也是同样丈二和尚摸不着头脑，不知道这红孩儿又是搞得哪一出。
    只看见这群小妖精们将那些手推车一个一个摆好，那红孩儿一身红色的披风在烈风中飒飒作响，赤着脚丫，手里拿着一杆红缨枪，威风凛凛地走出来。
    “哦！我当是谁呢，原来是你这个大胡子和尚啊！你那师兄人呢？那孙悟空怎么没过来？”红孩儿不屑地看着沙和尚，鄙夷地发问道。
    丝毫不把沙和尚放在眼里似的，从头到脚打量了沙和尚一番，语气嘲讽道：“倒是没有看出来，你居然还有点本事，能把我的小妖精们打成那个样子。”
    沙和尚才不管他到底在这里讽刺些什么东西，只见这沙和尚怒喝一声，将那红孩儿还有他旁边的小妖精们都吓了一跳，道：“快把我师父放出来！”
    “那就要看你的本事了！”那红孩儿也爆喝一声，提起那红缨枪就冲了上去，跟沙和尚打成一团。
    在猪八戒和孙悟空这个视角看来，这两个人中，分明是那红孩儿占了上风。
    猪八戒非常惊奇，纵使是刚刚小土地给他们解释过这红孩儿的确是一个法力高深的妖精，但是因为身高优势，还有年龄优势，猪八戒倒是一直没有当回事。
    直到看见了这红孩儿居然能够单方面压制沙和尚，这才有点慌乱，仅仅攥住孙悟空的胳膊，道：“猴子！这这这……这该怎么办啊！我们得去帮他啊！”
    孙悟空也是没有想到这么屁大点的一个小娃娃居然这么厉害，一时之间，眉目都带上了一丝丝严肃。
    “你说得对，我们得去把沙师弟给救出来！”
    “那还等什么啊？现在就赶紧去啊！”猪八戒着急地说着，就要冲下去。
    但是被孙悟空给拦住了，这孙悟空开口道：“这样，你先下去，帮一下沙师弟，我在这边先观战一会儿，探探这红孩儿小娃娃的实力到底是怎么样的！”
    那猪八戒不疑心其他，愣愣点了点头，拿起了自己的九齿钉耙，大喝一声：“师弟别怕！俺老猪来也！”就冲着沙和尚和红孩儿的战场冲了上去。
    那边红孩儿没有想到怎么他们还带埋伏的，一时间被打了个措手不及。
    猪八戒一看这小娃娃也就是虚张声势，当时整个人就膨胀了，一个九齿钉耙打下去，就打死了好多的小妖精。
    “快点跪下给你沙爷爷和猪爷爷道歉！还有，快点把我们的师父给还回来！”猪八戒沾沾自喜道。
    红孩儿闻言，冷冷一笑，一招手，数十个小妖精将那小推车们推着。
    猪八戒和沙和尚不知道这红孩儿是想要干什么，猪八戒还放嘴炮道：“哎哟！怎么，这是要跟你猪爷爷玩过家家吗！”
    红孩儿不搭话，捏了捏自己的鼻子，脸色突然涨红，嘴大大的张开，竟然是吐出来一团团火焰。
    那火焰就像是有眼睛似的，一团一团就冲到了那个小推车上，那小推车炸裂一声，瞬间就燃烧起来了。
    猪八戒和沙和尚措手不及，没有来得及撤退，被那火焰给烧了一下子，当时一片皮就烧成了黑色，痛得猪八戒当场嗷嗷大叫。
    沙和尚大惊失色：“二师兄！你怎么样了！”
    很显然，那猪八戒已经疼得说不出话来了。
    这边那群小妖精都是不怕火的，又推着那燃着火焰的小推车，往前狠狠一推，冲着沙和尚和猪八戒的方向就冲了过去。
    眼看着猪八戒和沙和尚马上就要被活活烧死了，一边围观的孙悟空实在是忍不住了。
    “呔！”了一声，孙悟空就冲了过去，直接冲到了火场里。
    那红孩儿没有想到这怎么还带接二连三的埋伏的，这些人怎么就这么个德行，没有来得及反应。
    孙悟空冲到火场中的第一个反应就是--烫！实在是太烫了！
    这火焰不像是当初金角大王和银角大王那边的那场火，而是这种火同样是直接烧到骨头里的，但是最后不是烧灼的痛楚。
    而是冰冷刺骨的感觉，在无限的冰冷中被活活烧死，这是一个什么死法？
    孙悟空这会还有功夫胡思乱想，下一刻就真的什么也想不出来了。
    因为这火直接燎了他的毛了！
    那红孩儿看着这三个人在火场中狼狈不堪的样子，哈哈大笑，难得的像个普通的小孩子一样。
    那群小妖精看着自己家的大王这么开心，也不敢开口提醒说要趁着这个功夫，赶紧把这几个人给抓起来。

 第二百八十五章 过程

    此时的号山枯松涧火云洞已经不能再待下去了，再待下去就真的要把自己交代在这里了。
    所以尽管沙和尚一点也不想走，但是最终还是被孙悟空和猪八戒给拉走了。
    此时火云洞中的叶云阳被绑在一根柱子上，默默开了系统，看着外面孙悟空、沙和尚和猪八戒与那红孩儿的打斗过程。
    “这红孩儿放的是个什么火？”叶云阳听见猪八戒问道，于是也好奇地问了问系统。
    系统恢复了冰冰冷冷的声音，用电子音给叶云阳科普道：“宿主，这是红孩儿的三昧真火。”
    “三昧真火？三昧真火不应该是孙悟空当初在太上老君的炉子里放的那个火吗？”叶云阳不懂就问。
    系统耐心解释道：“这红孩儿自出生，就去了山上学艺，得了这一身的功夫不说，还有法宝。”
    “这三昧真火是他自己练出来的，不同于太上老君的炼丹炉里的火，这三昧真火是妖火，不是神火。”
    “妖火的功力还是比神火要不如的，但是对于孙悟空现在的水平来说，二者之间并没有根本性的区别。”
    “被妖火焚烧的感觉就像是失去了知觉，这火烧在身上并不是火烧般的灼烧痛感，而是被冻住的感觉。”
    “所以被妖火袭击的人，大多数是被冻死加烧死的，这种火更多的其实只是用来捕捉猎物的。”系统叭叭地给叶云阳解释说。
    “但是这火用在红孩儿的手里就没有那么简单了，对吧？”叶云阳追问道。
    “……”系统沉默了一会，才无奈地说，“其实我不应该把这件事情告诉宿主的，但是……”
    叶云阳才不管系统自己在这里做什么心里建设，他只关心待会能不能把这不识好歹的妖精给变成积分。
    说实话，并不能。
    系统在心里默默想着。
    这副本自金角大王和银角大王的那一关之后，难度陡然增加，而且这些妖精因为都是关键性人物，是属于天庭的，所以变成积分的难度还是很大的。
    换而言之，如果把红孩儿变成积分了，后续的剧情就不能好好发展。
    要是放在其他人身上，指不定就真的这么算了，认了自己倒霉。
    但是叶云阳是谁啊，他才不会做让自己吃亏的事情，系统也是知道他的德行，才选了他当宿主的。
    不想赚积分的系统不是好系统，所以系统并没有告诉叶云阳还有比它更高级的存在，只是说了这个积分并不好赚。
    以叶云阳的性格，系统越说不赚，叶云阳越会去赚，到时候其实得到了利益的还是系统。
    系统这样想着，也就这样告诉叶云阳了。
    叶云阳仔细想了想，察觉出了系统的话中有很多矛盾，但是他没有戳破，而是当作不知道的样子。
    两个人各怀鬼胎，彼此之间都有些较劲。
    但是他们还是统一的，毕竟系统还是依附着叶云阳存在的，叶云阳也的确需要系统的帮助。
    就现在的这种关系，他们之间还不会走到那一步，但是这需要看以后两个人是怎么沟通的了。
    叶云阳默默想着。
    这边红孩儿大获全胜，虽然没有捉到孙悟空、猪八戒、沙和尚，但是还是把他们弄成了重伤，所以高高兴兴地回来了。
    只听着这红孩儿哈哈大笑对着叶云阳挑衅道：“你看看你的这些徒弟，一个一个的根本就没有什么用，你还指望着他们救你呢，怎么可能呢。”
    叶云阳默默翻了个白眼，他自己的徒弟什么情况他自己再清楚不过了，用得着红孩儿提醒吗？
    再者说了，徒弟打不过，谁说师父打不过了？
    红孩儿一看叶云阳这种鄙视的样子，本来高高兴兴的笑容瞬间凝固在了脸上。
    他一个箭步冲到了叶云阳面前，瞪着叶云阳，凶残道：“你这是什么表情？！”
    叶云阳回他：“不屑的表情。”
    红孩儿不可置信，嗤之以鼻地问道：“你有什么不屑的，你自己都被绑在这里了，一个手无缚鸡之力的和尚，你逞什么威风？！”
    叶云阳只是高深莫测地摇了摇头，并不想搭理红孩儿。
    红孩儿虽然已经有了三百年的功力，也已经长成了三百年的寿命。
    自出生去了那火云洞学艺，他就离开了自己的父母，再也没有回去过。
    虽然在这号山枯松涧火云洞里逞威风，当大王，但其实他也是一个注重自己面子的小孩子。
    只不过这个小孩子实在是有些难对付。
    红孩儿一看见叶云阳这个几乎接近于挑衅的动作，整个人都要炸了，当场就开始大叫。
    那声音真的是如雷贯耳，他距离叶云阳又十分近，吓得叶云阳瞬间就想一个巴掌抽出去，这是什么熊孩子。
    且说着这边一切都在鸡飞狗跳，那边孙悟空和猪八戒已经在商量下一个对策了。
    孙悟空想了又想，想要更加了解红孩儿这是哪一出。
    于是孙悟空又从自己的耳朵里面拿出了自己的金箍棒，嗖的一下变大，怒喝一声，向下敲去，当场把那个卷着铺盖想要跑路的小土地给抓住了。
    那小土地被孙悟空柃在手里，有些蒙圈，左看右看，脚也有些不知所措脚无意识地蹬着。
    孙悟空皮笑肉不笑地蹲下身子，拽住那个小土地的衣领子，冷冷哼了哼，龇牙咧嘴道：“你要干什么去啊，土地老儿？”
    那小土地没有想到他们的动作怎么这么快，苦哈哈的只能自认倒霉，怎么就摊上这么个烂摊子。
    他一直在旁边观战来着，本来以为孙悟空的本领还是挺大的，但是没有想到孙悟空、沙和尚、猪八戒三个人加起来，都没有打过红孩儿。
    这一看下去，就懵了。
    这小土地胆子还是很小的，一看见这根本就不行，又怕红孩儿后期知道了来找他的麻烦，这小老头想来想去，最后决定，要跑路。
    还没有跑路呢，才刚刚把东西都全部都收拾好，这就被孙悟空给抓住了。
    这多么让人尴尬。

 第二百八十六章 计策

    那小土地讨好地冲孙悟空笑着：“这这这……大圣，您这是什么意思啊……？”
    孙悟空把手里的土地给扔出去，居高临下地问：“快点告诉我们，这红孩儿刚刚吐的是什么火，你怎么之前都不告诉我！”
    那小土地都快要冤死了，苦着脸，道：“哎哟我的亲大圣哦，这是怎么说的呢，我之前是想要告诉你的，但是你这不是，你这不是根本就不在乎吗。”
    “你连搭理我都不搭理我，就直接走来……我还以为……我还以为……以为你这是有信心呢……”
    小土地越说声音越小：“谁知道大圣你在那红孩儿的手中，都没有走过三招儿啊……”
    孙悟空气得头顶要冒烟了，当时就想把这个不知好歹的土地给打死算了。
    刚刚才抬起手，那小土地“嗷”的一声捂住了自己的头，大喊道：“别打我！别打我！！我告诉你们那红孩儿的弱点！！！”
    这一喊，就吸引了猪八戒、孙悟空和沙和尚的注意力。
    那小土地没有察觉，还在瑟瑟发抖地蹲在地上捂着自己的头，想要钻到地底下去，但是无奈这条路已经被孙悟空给封死了。
    猪八戒抬手戳了一下小土地，小土地又是一个激灵，把猪八戒逗得哈哈大笑。
    孙悟空将猪八戒的手给打下去，强制性地把小土地的身子转过来，喊道：“快点，别给我磨磨唧唧的，再磨叽我嫌早就打死你！”
    沙和尚不满地皱了皱眉，扭头对孙悟空说：“大师兄！不要这样！我们是出家人！出家人不能动粗！”
    那小土地仿佛就像是看到了救星一样，睁着盛满了星星的大眼睛，崇拜的看着沙和尚。
    孙悟空翻了个白眼，说着：“我就是吓唬吓唬他，没想真的动手，他又没有得罪我，我干嘛要打死他，他又不是妖怪。”
    猪八戒看着这两个人磨磨唧唧的，推了一把小土地，说：“说说说，赶紧说！”
    那小土地也是一个激灵的，看着猪八戒凶神恶煞的样子，全身激灵了一下，说：“我说！我说！别打我！”
    那三个人都目不转睛地看着小土地，等着小土地说话。
    被三双眼睛求知若渴的盯着，要不是时间地点不对，小土地简直都要以为自己是不是什么时候当了私塾的老师。
    小土地不自觉地清了清嗓子，咳嗽了一声：“那什么，事情就是这个样子的。”
    那红孩儿居住在号山枯松涧火云洞时间已经很久了，久到自上山之后就再也没有见过他自己的父母。
    假如说红孩儿现在的年龄是三百岁，那么只有他十岁之间见过自己的父母，后来就再也没有了。
    虽然没有了和父母之间的联络，但是这红孩儿倒还是一个挺有孝心的孩子，每每到自己有了什么好东西的时候，都会叫自己的小妖精去请牛魔王和铁扇公主。
    毋庸置疑，这回叶云阳这么大一道硬菜，是肯定要去牛魔王和铁扇公主的地盘，请那牛魔王和铁扇公主过来的。
    据小土地听着这土地上的对话，已经有小妖精出发了。
    要是孙悟空可以借着这个机会，假装牛魔王和铁扇公主，说不定就能把叶云阳给救出来。
    孙悟空、猪八戒和沙和尚三人彼此看了看对方，最后沙和尚开口说道：“大师兄，二师兄，我觉得这是一个好主意。”
    这的确是一个好主意，三个人最终商量了一番，打定了要趁着牛魔王和铁扇公主还没有过来，抢先把叶云阳救走。
    没等孙悟空进一步询问有关于红孩儿的信息，这小土地早就神不知鬼不觉地找了个机会，偷偷溜走了。
    这小土地既然已经走了，而且剩下的事情也不是什么大事了，于是就这样算了。
    最终三个人商量的结果就是--由孙悟空来当牛魔王，猪八戒去当铁扇公主，沙和尚负责去拦截要去找牛魔王和铁扇公主的小妖精。
    孙悟空的化形很厉害，几乎不费吹灰之力，就变成了牛魔王的样子，但是猪八戒就不太行了。
    他之前没有见过几次铁扇公主的面，也不知道铁扇公主长什么样子，这就是蒙着脸要变人，难度系数太高了。
    最后这孙悟空又不得不想办法，搞到了铁扇公主的一幅画像，让猪八戒对着画像变成那样。
    猪八戒好奇心简直要爆棚，变成了铁扇公主的样子之后，用贱兮兮的眼睛看着孙悟空，语气调侃问道：“哎哟，泼猴，你这是怎么会有一个妇人的画像哟。”
    就连沙和尚也忍俊不禁。
    孙悟空不想搭理他俩，翻了个白眼过去，扬着牛魔王黑色的斗篷，往前走了。
    猪八戒赶忙追上去。
    再说这边叶云阳的情况，这个情况确实是不算是太好。
    红孩儿已经想要直接把叶云阳给扔到锅里去煮了，吩咐自己的小妖精去烧水，趁热把那叶云阳给扔到锅里煮熟了。
    叶云阳现在还不能要有大动作，他起码想要把孙悟空现在到底在搞些什么鬼给搞清楚。
    剩下的就可以自己自由发挥了，但是他非常不确定这个红孩儿的三昧真火，是不是真的可以突破系统的保护罩，直接烧到他身上。
    要是不能，那还好，事情的进展就能比较顺利了，积分马上就要到手了。
    但是，如果是真的能，那事情就比较麻烦了。
    说是叶云阳的能力比较牛逼，但是真的没有了系统的辅助，就要完蛋。
    这系统又是一个关键时刻特别喜欢掉链子的，根本就指望不上。
    叶云阳就只能自己想办法，眼见着自己马上就要被扔到热水锅里了，叶云阳灵机一动，对着那红孩儿大喊：“那个！那个大王！大王啊！”
    红孩儿转过头，饶有兴趣地看着叶云阳，想要看看这个人想打什么鬼主意，开口说：“来，干什么，你说。”
    叶云阳嘿嘿笑了两声，说：“不要这么着急吗，等到王父王母来了，不就凉了吗。”

 第二百八十七章 暴怒前夕

    虽然叶云阳说这句话的时候贱得不得了，但是红孩儿还是听到心里去了，难得牛魔王和铁扇公主来一趟，请他们吃东西，也不能吃凉的。
    这么想着，红孩儿看着叶云阳的眼神就变了变，开口道：“我倒是没有想到，你居然还挺有心的，看着你挺聪明的，脑子怎么不太好使呢。”
    “就是就是，我还是头一次看见跟人家讨论什么时候吃他比较合适的人呢！”旁边的几个小妖精听见了叶云阳的话，嘻嘻哈哈附和道。
    “这不是您的淫威吓到我了吗。”叶云阳无所谓地回答，“作为一个出家人，当然是要以慈悲为怀，既然我现在出不去，什么时候吃我，还是要考虑考虑的。”
    “至少我得留下我存在的价值啊。”叶云阳说道。
    “你倒是挺有自知之明的，这样吧。”红孩儿听了叶云阳不着痕迹的拍马屁，大喜过望，哈哈大笑道，“我们商量商量，先把你杀死再吃你吧，这样承受的疼痛还少一点。”
    叶云阳听了红孩儿大言不惭的话，也是装作毫不在意的样子，跟红孩儿提要求道：“不用不用，那样口感就会变老了，我得实现我自己的价值啊。”
    “在这里就先谢谢大王，希望大王实现我这么长时间以来的愿望吧。”
    那红孩儿看着叶云阳的眼神就更加难以言喻了，他觉得叶云阳绝对是个傻子，纯的。
    哪有跟人讨论自己该怎么被吃的？而且还不考虑无痛死亡，非要为了追求自己的口感，要来有痛的，这不是神经病吗。
    这边红孩儿有所考虑，那边小妖精闻言，悄悄凑到红孩儿身边，说着：“这这种……大王，您确定要吃他吗，我看着，这人的脑子好像不太好啊。”
    红孩儿本来就很犹豫，一听见这小妖精的话，他的逆反心理就上来了，狠狠一拍桌子，训斥那个小妖精道：“这怎么就不能吃了？他上赶着找死，我是仁慈，才愿意成全他的。”
    “别在这里跟我发表你的什么乱七八糟的意见，现在立刻马上，让那个烧水的给我停下，先去准备点食材，等着王父王母差不多到了，再去准备。”红孩儿接连吩咐道。
    “唉，得令。”那小妖精被红孩儿吓得一个哆嗦，慌慌忙忙接了命令就下去了，生怕红孩儿一个不如意，就把自己给弄死。
    这事儿，红孩儿可已经干了不少了。
    叶云阳现在已经一点也不在意什么旁的东西了，他现在发现逗弄这个小孩还是很好玩儿的。
    还没有等到叶云阳再次开口开始逗那个小孩儿，有一个站岗的小妖精慌慌忙忙地就跑进来了：“报！大王！王父到了！”
    “什么？这么快？还不赶紧跟我出门去迎接。”那红孩儿慌张了一下，一甩自己的大红披风，也不在意自己还是穿着红肚兜，就这么赤着脚大摇大摆地出去了。
    “唉！”那群小妖精原地*快速整理了一下自己的衣装，只留下被绑在柱子上的叶云阳有点蒙圈。
    这是个什么剧情？
    叶云阳刚刚想跟系统来一场密切的交谈，就被洞口传来的声音打断了。
    “报--王父到--”那调子拉的长长的，也不知道这小妖精是跟谁学的，跟人间衙门公堂的声音差不多。
    听得叶云阳有一瞬间有点出戏。
    “哈哈哈哈！我的好孩儿啊！”那牛魔王听起来看见红孩儿十分高兴，接连大笑几声，紧接着红孩儿拥着牛魔王就进来了。
    那“牛魔王”看见叶云阳被绑在柱子上，脸色有些苍白，身上的衣服更是破破烂烂，心下有些着急。
    叶云阳一看这“牛魔王”的飘忽不定的眼神就明白这是谁了。
    一会儿一个花样儿，叶云阳倒是想看看这孙悟空到底想干什么，说不定也不是孙悟空，也可能是猪八戒或者沙和尚。
    不管怎么样，反正眼前的这个牛魔王，绝对不是真正的牛魔王。
    毕竟真正的牛魔王是见过他的，还跟他做过生意，甚至或多或少的还被叶云阳和系统联手坑过钱。
    系统也借着叶云阳的眼睛观察了一会儿，仔细看了又看，才用确切的语气跟叶云阳剧透，说道：“宿主，据我观察来看，这就是孙悟空。”
    叶云阳心下了然，除了感叹孙悟空实在是变化的法术很厉害，就是看现在这个情况就看孙悟空怎么反应了。
    只见孙悟空一拍红孩儿的肩膀，装作是被吓到的样子，说：“我的好儿啊，你不是说有一个从东土大唐来的和尚吗，这这这……这和尚怎么还有头发的……？”
    红孩儿看了一眼叶云阳，也不知道怎么跟自己的父亲解释，于是胡乱解释道：“可能是他们东土大唐的人不一样吧。”
    但是孙悟空还没完，紧接着就说了：“但是，我看着，他怎么这么眼熟呢，怎么这么像你叶叔叔呢？”
    红孩儿不明白“牛魔王”是在说什么东西，疑惑地发问道：“什么叶叔叔？我怎么不知道？”
    “牛魔王”解释道：“你可能没有记忆，就是你小的时候啊，你叶叔叔还抱过你呢。”
    孙悟空不说这话还好，一说这话，妥妥就要暴露了。
    叶云阳赶忙去看那红孩儿的脸色，果然，红孩儿已经眯起了双眼，他起疑心了。
    但是红孩儿并没有当面说，只是叫来了一个小妖精，悄悄吩咐说：“你去，去看看那个通知王父王母的小妖精怎么还没有回来。”
    那小妖精看了一眼自己眼前站着的高大威猛的牛魔王，有些不解其意，但是还是得了命令，下去赶紧去办了。
    这红孩儿虽然已经起了疑心，但是还在跟叶云阳和孙悟空周旋，想看看这个假冒的牛魔王，到底想干什么。
    孙悟空当然是醉翁之意不在酒，他就是过来救叶云阳的。
    在这种焦急的心态之下，孙悟空就更加容易忽略旁边的一些小小的细节--比如，红孩儿现在正在用高深莫测的眼神瞅着他。

 第二百八十八章 拆穿

    叶云阳站在一边，又是被绑在一根柱子上，站得高一点，将这种情况看得就更加清楚，他也不知道该怎么在红孩儿眼皮子底下提醒孙悟空，让他不要这么明显。
    索性叶云阳就当这么算了吧，要是露馅了，就直接打就行了。
    那红孩儿还是在瞅着孙悟空，可能是因为眼神太过于炙热，终于引起了孙悟空的注意力。
    那孙悟空看见红孩儿在观察他，心里也是“咯噔”一下，虽然很慌，但是孙悟空并不表现出来。
    只是转头对着红孩儿说：“我的孩儿啊！这，你总不好对你叶叔叔下手吧！要不看在父亲的面子上，就这么算了吧！”
    红孩儿听到这话，冷冷笑了笑，说：“父亲，什么时候轮到你过来管我的事情了？”
    “你这是怎么说话的呢，我可是你父亲啊！”孙悟空佯怒道。
    红孩儿早先就察觉出了孙悟空的不对劲，装作不经意地问孙悟空，道：“父亲，母亲大人什么时候过来？你们不是应该在一起的吗？”
    孙悟空愣了一下，下意识一慌，但是很快掩饰过去了，故作镇定开口道：“那个，什么，那个你母亲还在换衣服呢，她来的时候肯定会慢一些。”
    上一回铁扇公主还叫人传信来给他说，他这个不争气的父亲又在外面找了个女人，惹得铁扇公主好生不快活，自己一个人跑到娘家去了，而且铁扇公主又不是一个好惹的，更加不可能原谅牛魔王，而如今眼前的这个“牛魔王”却说铁扇公主在家里换衣服，就更加说不过去了。
    红孩儿闻言就肯定地确定了眼前的这个人肯定不是真正的牛魔王。
    只见这红孩儿眼珠子咕噜咕噜转了几圈，手指抵在自己的额头，想出来了一个好主意。
    他对笑嘻嘻撒着娇，摇着孙悟空宽大的黑色袖子晃来晃去，对孙悟空说道：“爹爹，上回娘亲不还是跟我说你又去找那个不知羞耻的女人了吗，你怎的会做出这种事情来？”
    孙悟空也不知道牛魔王身上还有这么一出好戏，登时愣了一下，脑子飞速转动着，赔笑说：“哎哟，哎哟，我的乖儿哎，我这不是知道错了吗，你娘亲也是原谅我了啊。”
    “那爹爹，娘亲大人已经被你气得回娘家了啊，你怎的又说是娘亲大人在家里换衣服呢？在我印象中，娘亲大人绝对不是一个爱磨蹭的人啊，而且还是来我这里。”
    “哎哟哟，我的乖儿，你这是一些什么问题啊，你娘亲已经被我哄好了，索性就从娘家回来了，至于你娘亲的新衣服，那是用上好的蚕丝新制成的，你娘亲好几次都舍不得穿，一听说要到你这里来，专门去库房找出来了呢。”
    乍一听着，孙悟空和红孩儿的对话简直就像是亲生父子一般，但是只有双方知道，这根本就是驴唇不对马嘴，全是胡编乱造的。
    那铁扇公主如果真的那么喜欢那一件蚕丝做的衣服，又怎么会舍得把衣服收藏到库房里去？还舍不得穿？
    他那个大手大脚的母亲，从来就没有舍不得穿这几个字。
    再说了，难道那件衣服就是专门做来等着他邀请他们过来吃唐僧肉吗？这未免也太巧合了吧、
    这么多巧合加起来，那肯定就是有所预谋了。
    铁扇公主和牛魔王是不可能会对一个红孩儿有什么图谋的，这毕竟是自己的孩子，但是换了别的人就不一定了，比如……那个叶云阳的大徒弟，
    在孙悟空看不见的角落里，红孩儿给自己的属下们打了个手势，让这几个人悄悄咪咪过去，趁孙悟空不注意，把他赶紧给捉起来。
    而且这红孩儿像是刚刚想起来自己要生气似的，脸上带了一点红。
    那孙悟空沉浸在自己喜当爹的美好愿景当中，等察觉到那些小妖精们已经凑近他的时候，时间已经来不及了。
    那群小妖精左拿枪，右拿剑，当场制服了孙悟空。
    说来也巧，那边被红孩儿派去询问牛魔王和铁扇公主进程的小妖精已经回来了。
    只见他一路小跑着，跑到了红孩儿的身边，凑到红孩儿的耳朵旁边，悄悄耳语说道：“大王，王父和王母还没有出发，眼前的这个王父……好像是假的。”
    红孩儿闻言，冷哼了一声。
    孙悟空是何等的听力，自然也明白了这红孩儿突然发飙是为了什么。
    眼下这个情况是十分尴尬，且不知道该怎么办的。
    所有人都在等着红孩儿下命令。
    果然，红孩儿最终也是不负众望，直接挥挥手说道：“你以为你还挺聪明的？你见过妖怪在乎父母亲情吗？来人，给我把这个猴子拖下去，扒皮！”
    “得令！”那群小妖精们喊了一声，前面几个，后面几个，一齐发力，将孙悟空抬起来，直接就将孙悟空带下去了。
    叶云阳下意识挣了挣锁链，没有挣动，反到是锁链“哗啦哗啦”的响声，吸引了红孩儿的注意力。
    “哟，怎么？你还想去救他？你倒是挺有勇气，不过太蠢了。”红孩儿砸吧砸吧嘴，怜悯地看着叶云阳，他倒是一直都想看看这个蠢和尚的脑子里究竟装了多少水。
    “倒是不知道你怎么落了个这么个名声，不过，看在你还挺识时务的份上，我给你留个全尸。”红孩儿哼了一声。
    叶云阳也冷笑了一声，像是终于忍不下去了，现在孙悟空也已经被抓，他也没什么好顾及的了。
    “宿主――”还没等系统出言提醒，叶云阳一个用力就挣脱了那厚重的锁链。
    红孩儿和一众还没有走的小妖精们瞪大了眼睛，不可思议地看向叶云阳。
    叶云阳笑了笑，重复了一下红孩儿之前的话：“给我留个全尸？不说别的，你行吗？”
    这一下算是彻底激怒了红孩儿，只见那红孩儿登时脸色就涨得通红，手往旁边一伸，就有小妖精将那大名鼎鼎的红缨枪给呈上来。
    双方的战火，一触即发。

 第二百八十九章 打斗

    只见这边叶云阳双手交握，宽大的袖袍忽然一下鼓起来，一股黑色的雾气，气势汹汹奔涌而出，直冲那红孩儿的面门而去。
    红孩儿被那雾气吓得一震，心里想着：这究竟是什么东西，竟然有如此大的威力，待我试上他一试！
    说时迟那时快，这红孩儿双手将那红缨枪耍起来，尖锐而闪着银色亮光的枪头直接冲到了那黑色的雾气里，快到空中只留下一道一道的残影。
    这武器对上那红孩儿的红缨枪，可谓是针尖对麦芒，一方进攻，一方防守。
    由于那红孩儿的红缨枪实在是太快，黑雾的腐蚀性完全不起任何作用。
    每每当叶云阳想要用黑雾来攻击红孩儿的时候，这红缨枪总是能在关键时候，将雾气给反弹回去。
    一时之间，这山洞里大大小小的装饰物倒的倒，砸的砸，原本井井有条的山洞瞬间就只剩下了一片狼藉。
    那红缨枪刷出来的一阵阵风，以迅雷不及掩耳之势直接冲向了叶云阳，而叶云阳躲闪不及，竟然被这黑雾给打了个正着！
    叶云阳被这股烈气击倒在地，只见他猛然捂住胸口，吐出一口猩红色的血。
    竟然是整个人怎么都爬不起来了。
    那红孩儿虽然在这场斗争里面占了上风，但是也没有讨到多少的好处。
    那叶云阳的雾气虽然没有明晃晃击到红孩儿的身上，但是也给红孩儿留下了不少的创伤。
    那红孩儿正穿着粗气，身上的红肚兜已经破烂不堪，有些地方还汩汩流血，猩红色的血液和那红色的肚兜粘在一起，竟然不能分出来是哪一个更加红艳。
    那叶云阳的黑色雾气毕竟是具有很强烈的腐蚀性的，红孩儿瘦小的身上布满了大大小小的血窟窿，有的露出了森森白骨，有的甚至都已经打穿了骨头，一眼看过去，就能看见对面那些小妖精们瑟瑟发抖的表情。
    双方谁都没有占到多么大的好处，一时之间整个火云洞里面就又只剩下了叶云阳和红孩儿气喘吁吁的喘气声，至于其他的那些小妖精们，大气都不敢喘一声，生怕触犯了这两位爷爷的霉头，到时候他们打起来还好，拿来出气的，却是他们这些无辜的小妖精属下们。
    谁也不愿意去触霉头，毕竟这件事情说大可大，说小也谈不上小。
    正当整个山洞里面都充斥着一触即发的硝烟气息时，红孩儿突然笑了。
    他先是低着头发出了“呵呵呵”的低笑声，后来这笑声越来越大，到最后竟然仰着头开始大笑。
    叶云阳不明白事情到现在是什么走向，看着红孩儿在那哈哈大笑，他皱紧了眉，不知道这红孩儿葫芦里卖的是什么药。
    正想着呢，那红孩儿的笑声戛然而止，只见那红孩儿突然睁大了眼睛，恶狠狠地盯着叶云阳，仿佛是一个从地狱里爬出来的厉鬼，下一秒就要将叶云阳吃掉似的。
    只听这红孩儿冷笑一声说道：“好你个假和尚，我倒是没有想到你居然还能有这一手。我就十分好奇了，你自己既然有这么强大的法力，为什么还要收那几个不争气的徒弟，又为什么成了一个什么东土大唐来去往西天取经的和尚。”
    叶云阳听闻，也学着红孩儿的样子哼了哼，蔑视地看了一眼红孩儿，眼角的血液还在顺着叶云阳的脸颊往下流，说道：“你想听啊？哎嘿，那我就是不说，你能把我怎么样哦？”
    那群小妖精们密切地关注着这两个人云里雾里的对话，大气都不敢喘一声，甚至有的小妖精已经尿裤子了，一股腥臭的味道在火云洞里慢慢散开来，但是在场的各位谁也没有觉得这是一个让人好笑的事情。
    没有人去关心。
    红孩儿听了之后，出乎意料的没有生气，只是微笑着说：“你胆子还是挺大的，我倒是不知道东土大唐还能有你这样的和尚，要不是路途还是挺遥远，我还倒是真的想去看一看。”
    叶云阳听了这话，脸上带着的微笑慢慢凝固了，只见他面无表情地开口说道：“有本事你过来跟我一起打啊，闲的没事在这里说什么大话。”
    紧接着，这两个人像是达成了共识一样，叶云阳一挥袖子，红孩儿一抖手中的红缨枪，两个人又冲到了对方的面前，招招致命，招招冲着对方的死穴打。
    等到孙悟空用了计策从那几个小妖精的手里脱身赶忙赶过来的时候，看见的就是这样一幕――叶云阳和红孩儿在玩儿命一样地跟对方斗法。
    叶云阳的衣服已经破烂不堪，混着沙土和血液，看不清原来的颜色，一个又一个红黑色的大洞里面都已经没有血液流淌出来了――分明是马上就要因为血液流尽而死了。
    红孩儿也是一样，不过与叶云阳不同的是，他的那件红色肚兜就像是长在了红孩儿身上一样，已经烂的不成样子，但是就是死活都不脱落，与之相反的是，那件火红色的披风早就化成了一团灰。
    只见那红孩儿狞笑着，想要趁着叶云阳没有力气的时候偷袭，孙悟空没有多想直接一个箭步冲了上去，一个金箍棒冲在前面，打掉了红孩儿扔过来的即便是沾上了血液，仍旧冒着寒光的红缨枪。
    “噌――当啷――”这红缨枪被打到了地上。
    此时的两个人已经全部都没有力气了，但是红孩儿还是挣扎着要把叶云阳给弄死，他本能的就觉得叶云阳一定是一个能够威胁他的生命的危险物品，这个危险物品必须被扼杀在摇篮里面。
    红孩儿要是在孙悟空没有来之前搞这些小动作还好，如今孙悟空都已经来了，红孩儿直接当着孙悟空的面要杀人家的师父，这简直就是在痴人说梦。
    那孙悟空果然一看这红孩儿都已经成了这幅样子，还是要伤害叶云阳，当时火就上来了，当场大喝了一声，提起金箍棒就给了红孩儿一棍子。

 第二百九十章 观音菩萨

    正说着这红孩儿被孙悟空一棍子打的半死不活，当场又吐出一口血来，整个人此时的状态已经是什么都分不清了，眼白都快翻出来了。
    叶云阳一看这红孩儿马上就要嗝屁了，心下“咯噔”一声，想着：完蛋了，我这要到手的积分是不是要跑了。
    系统原本紧张兮兮的，听到了叶云阳的话之后，不知道是该哭还是该笑，一阵“滋啦滋啦”的电子音效过后，系统慢吞吞地用冰冷的女声说着：“宿主，你的行动未免也太冲动了吧，这红孩儿的武力值一开始你就说了，怕自己打不过，既然是打不过，为什么还要继续打呢？”
    叶云阳听了系统的问话之后，没有责怪系统之前怎么样都不吭声，事情都结束了，又开始马后炮了。
    他只是满不在乎地说：“我相信我有这个实力，我也相信你绝对不会让我死的。”
    系统听了简直哭笑不得，它是该谢谢叶云阳对它的信任是吗？
    “是啊。”叶云阳笑嘻嘻地回答道，“嘶――”突然被扯到了伤口，叶云阳倒吸一口冷气。
    系统没好气地提醒叶云阳说：“宿主，你还有还魂丹，赶紧吃一个吧，看你这架势，孙悟空要是再晚来一会儿，你就真的死了。”
    叶云阳笑了笑，在孙悟空看不见的角落里，从自己的系统空间中拿出了一个搪瓷的小玉瓶，从里面悄悄摸摸拿出来一颗褐色的丹药，一口吞下去。
    说来也是好玩儿，叶云阳买了这么多的还魂丹，直到现在自己才吃上一个，买了那么多都不知道是给谁备着的。
    不吃不知道，一吃吓一跳。
    这还魂丹真的不愧是还魂丹，叶云阳吃下了还魂丹的那一刻，才明白了孙悟空之前死里逃生的状态是什么原理。
    这还魂丹吃下去之后，瞬间就在叶云阳的嘴里化成了液体，也没有等叶云阳吞咽，自己就顺着食道滑到了叶云阳的胃里。
    按道理来说，叶云阳现在受了这么严重的伤，甚至吐血，吐胆汁，胃里面本来火烧的疼，但是这还魂丹化成的汁液一进叶云阳的胃，那一股烧灼的痛楚瞬间被还魂丹安抚下来。
    “这么神奇的吗？”叶云阳低低吃惊地感叹了一声，全身的血液以一种不容置疑得到状态快速流动着，心脏跳动的架势像是马上就要从叶云阳的胸膛里跳出来了，但是全身的血液快速流动，本来应该是一件很难受的事情。
    在还魂丹的干预下，那种痛楚完全消失不见，取而代之的是一种温柔舒服的感觉。
    叶云阳仿佛置身于羊水中一样，全身舒服得连毛孔都要张开。
    他只能感受到自己身体里面发生了什么，看不见自己的外表究竟发生了什么，他要是能看见的话，肯定不止是大吃一惊这么简单了。
    在孙悟空的视角看来，叶云阳被孙悟空揽到了怀里之后，不知道自己吃了一个什么东西，好像是上一次叶云阳喂给自己和那乌鸡国国王一样的丹药。
    紧接着叶云阳的身上就发生了翻天覆地的变化。
    只看着这叶云阳身上的那些黑红色的大洞以迅雷不及掩耳之势长出了新的还在不断滴着鲜血的肉，最后又愈合。
    不过一刻钟，叶云阳身上的伤已经好了七七八八，剩下的一些无伤大雅的，还在慢慢修复着里面的神经。
    对比一下红孩儿这边，不得不说红孩儿也是真的惨了。
    那群小妖精们看着孙悟空不知道怎么突然找到了这边，还开始帮叶云阳，那红孩儿被打得半死不活，眼见着马上就要没气了。
    但是叶云阳这边恢复得却十分快。
    那群小妖精们见情况发展不是那么对，对视了一眼，趁着他们都没有发觉的时候，偷偷溜走了――他们本来就是因为红孩儿武力值太过于强大才跟着红孩儿的，现在红孩儿都伤成这个样子了，眼见着就要死了，也不能威胁自己的性命了，那还跟着他干嘛？
    赶紧收拾铺盖走人――他们倒是没有干出来这种事情罢了。
    “师父！你怎么样了！”孙悟空看见叶云阳睁开眼睛之后，紧张地问道。
    此时的叶云阳已经恢复完全了，甚至于这还魂丹还帮他洗了一次髓，现在是真的什么事情都没有了，甚至于法力还比原来更加厉害了。
    叶云阳朝孙悟空摆了摆手，示意自己没有问题，紧接着就把目光转向了地上躺着的红孩儿。
    系统见证着这么紧张的一幕，心里既忐忑又激动，忐忑会受到天道的责罚，激动是过了这么多天，历练了这么多副本，终于可以得到新鲜热乎的积分了。
    叶云阳扯了扯嘴角，从孙悟空的怀里起来，踱着步子，走到了红孩儿的身边，蹲下身子，看着红孩儿的惨状，啧啧两声说道：“真是没有想到啊，圣婴大王，你也有今天啊？”
    红孩儿听见了叶云阳的话，他想要反击，但是已经不能怎么样了，只能尽全力，用全身的力气来瞪叶云阳。
    叶云阳笑了一声说：“没事，你还是个小孩子，我给你留个全尸。”
    这么说着，叶云阳就下了手。
    “咣当――”一声，那红缨枪飞过来，打掉了叶云阳的手。
    又是一阵讨人厌的金光慢慢浮现，最后变成了儒雅的淡白色，一个熟悉得莲花宝座出现在火云洞里，熟悉的观音菩萨熟悉的情景对话。
    叶云阳无语极了，睁着自己的死鱼眼说道：“观音大士，你这是做什么？”
    观音菩萨也知道现在的这个情况非常的尴尬，但是她只能硬着头皮，装作什么都不知道的样子说道：“真的是巧得很啊叶施主。”
    “哟――是挺巧的。”叶云阳见观音菩萨有意转移话题，也换上了一副笑眯眯的样子，紧接着道，“真的是太巧了，我这边刚要把这妖精给收起来，您就赶到了。”
    观音菩萨听出了叶云阳语气中的不满意，只能赔笑。

 第二百九十一章 作势

    那观音菩萨虽然还是一副端庄大方的样子，但是语气上不自觉地戴上了一点谄媚：“那个……叶施主，想来，这是一场误会吧。”
    听了这话，在一边站着的孙悟空炸毛了，登时挡在叶云阳的前面跟观音菩萨对峙，说道：“你还真是厚颜无耻，不知道的还以为你是想要怎么样，误会误会，说什么误会，上一次是这样，这一次又是这样，我倒是很想知道你口里的误会到底是什么。”
    虽然观音菩萨在这一方面确实是理亏，但是并不代表着就能被孙悟空这样的毛头小子随意呵斥，于是听闻了孙悟空的话之后，观音菩萨的脸色变了一变，皱了皱眉，说道：“出家人不打诳语，我倒是不知道大圣你的教养倒是成了这个样子。”
    叶云阳肚子里正憋着一肚子的火，原本听了孙悟空针对观音菩萨，心里还有点消气，这观音菩萨这么一说，叶云阳的火顿时上来了。
    他的生气的表现方式跟正常人不太一样，好像他最生气的时候也没有大喊大叫，或者直接开始跟人动手的。
    他只是冷了一张脸站在那，直到看得观音菩萨心里毛毛的，才开口说：“那菩萨倒是好教养了，专门挑别人马上要走的是偶过来吃顿饭。”
    “不早不晚，偏偏赶到这个时候，不得不说，菩萨您也是一个人才啊。”
    人不人才的，观音菩萨没有关心那么多，她现在是真的不知道该怎么跟叶云阳解释，于是硬着头皮，还是开口说道；“叶施主……话不能这么说啊……”
    叶云阳不愿意理会观音菩萨，摆了摆手，表示自己的态度，让观音菩萨自己看着办去。
    本来大家谁也没有打算撕破脸皮，都是想给对方留下一点面子的，但是无奈这观音菩萨实在是不按照套路出牌，上次是这样，这次又是这样，搞得这叶云阳就跟天庭派下来的专员一样。
    就算是专员还得拿工资呢，这天庭一个一个的全部都想着要白嫖，说得容易，反正叶云阳第一个不答应。
    孙悟空看见了叶云阳的态度，也就更加有底气了，面对观音菩萨，就开始了自己的冷嘲热讽：“观世音大士，我们本来就没有要对天上的人怎么样的意思，再怎么说我们是按照如来佛祖的意思，去西天取经，这一路上磕磕绊绊我们也是料想到了的，但是你们又来给添堵是怎么回事，这就说不过去了吧？”
    “再加上，上一次是金角大王，我师父要给我出气，您说带走就给带走了，这一次是红孩儿，怎么，又想来一次？”
    这么一说，显得观音菩萨简直里外不是人，但是这红孩儿本来就是叶云阳要去西天取经必须经历的一个妖怪，这个妖怪还跟普通的那些自己修炼成精的妖怪不一样，这就相当于guan二代，谁没事想要去招惹牛魔王和铁扇公主啊？而且那俩人的背景又很强大。
    他们全部都以为，按照红孩儿的武力，是绝对可以敌对过孙悟空的，孙悟空倒是没事了，但是他们没有预料到叶云阳。
    就算是叶云阳之前获得了一个“天地圣人”的称号，但是在现在这种天道之需之下，这个称号始终要给天道让步。
    叶云阳怎么不知道这件事情，最近系统的小动作他虽然装作没看见，但是又不是真的没有看见，说真的，系统什么意思他就算是用脚趾猜也能知道这是什么意思。
    不就是因为叶云阳最近获得的东西很大程度上都是系统瞒着什么东西给他的吗，这谁看不出来这件法器或者系统给他的功力的深浅啊？
    叶云阳只是一直装着看不见罢了。
    但是现在，叶云阳的一席话，让在场的三个人陷入了死一般的沉寂，谁都没有注意到叶云阳的背后。
    红孩儿本来就在这场战争中占据优势，要是叶云阳没有系统的加成，现在躺在那里的就应该是叶云阳，当然，前提是叶云阳没有还魂丹。
    虽然红孩儿确实是被叶云阳打得半死不活，但是他可不是一般人――一个自幼在火云洞这种地方修行了这么长时间，获得了这么高深的法力的能有几个人很容易就被打败的？
    想来那什么都不会，手里只有几件法器的金角大王和银角大王都能把孙悟空打成那个样子，更别说红孩儿了。
    虽然叶云阳的确是武力值比孙悟空高，但是，系统的加持也不是万能的，也是要受到天道的制约的，红孩儿现在是天道的眷顾之人，就算是叶云阳也奈何不了他的。
    现在叶云阳和孙悟空沉浸在和观世音菩萨的争吵中，所有人的精神状态都是紧绷着的，没有任何人去关注红孩儿。
    也就是趁着现在的这个机会，红孩儿踉踉跄跄地从地上爬起来，一件红色的肚兜破破烂烂，不断往外渗血，黑红色的创口狰狞恐怖，但是红孩儿仿佛是感觉不到身上的疼痛似的，嘴角缓缓勾起了一个大大的弧度。
    只见这红孩儿悄无声息地靠近了叶云阳和孙悟空，动作缓慢而坚定地捏了捏自己的鼻子，脸色涨的通红，使得他原本毫无血色的脸庞一时间变的有了些生机。
    他一张嘴，一口火就喷了出来，那张扬的火焰直接冲着孙悟空和叶云阳就扑过去了。
    叶云阳和孙悟空突然被红孩儿袭击，一时间不知所措，纷纷忙着灭火，两人狼狈不堪，观世音菩萨也有些蒙圈。
    红孩儿看到他们的惨状，笑得分外开心，丝毫不顾及自己身上的伤口，捂着肚子哈哈笑倒在地。
    那孙悟空一看是红孩儿搞的鬼，提溜着金箍棒就想给红孩儿一棍子，但是身上的火焰还没有被扑灭，甚至于有些越烧越大的架势，让他有点招架不住。
    于是他恶狠狠地瞪了一眼红孩儿，又转头去处理自己身上的火。
    观音菩萨其实很想笑，但是现在不是笑的时候。

 第二百九十二章 鞭打

    叶云阳也在处理自己身上的火，前面也已经说过了，那红孩儿的火并不是普通的火，而是一种红孩儿自己炼化的妖火，这火不烧则已，一烧起来就不只是掉一层皮肉这么简单了。
    孙悟空之前在跟着沙和尚和猪八戒在火云洞口外面跟红孩儿叫阵的时候体会到过红孩儿的这股妖火的威力，现在看着身上的这一股妖火身上就冒冷气，更何况是他之前就曾经被那金角大王和银角大王用火烧过，心里本来就有阴影，现在就更加恐怖。
    那火并不是直接烧在身上的，而是烧在骨头上的，那一股生生的疼痛是叶云阳第一回体验到，竟然是比刚刚和红孩儿一起打架都腰疼。
    到了最后，看着叶云阳和孙悟空实在是受不了了，观音菩萨这才出手，系统并不能直接插手叶云阳身上发生的事情，反倒是可以借助一些手段，来间接参与叶云阳的人生轨迹，不过这种交换一般都是等价交换。
    叶云阳现在就差痛的满地打滚了，已经无暇顾及积分问题，更何况叶云阳还是在身上没有多少积分的情况下，压根就没有想起来还有系统这一回事。
    只见那观世音菩萨将手中的羊脂白玉净瓶微微旋转了一个角度，纤纤玉指微微捏起，从羊脂白玉净瓶中插着的三根柳树枝中随意抽取了一枝。
    那鲜嫩的柳叶上带着苍翠欲滴的露水，观世音菩萨一个柳树枝甩下去，无数的露水纷纷被甩下来，一个一个打在了叶云阳和孙悟空的身上。
    神奇的事情发生了，只见那些露水全部都冲着叶云阳和孙悟空身上的火而去，不过眨眼之间，那些火焰全部都被扑灭了。
    叶云阳和孙悟空这才算是松了一口气。
    这边观世音菩萨在误打误撞救了叶云阳和孙悟空之后，心里的那点优越感才算是又重新出来了，只听这观世音菩萨说道：“叶施主，孙大圣，你们没事吧？身上的伤势还好吗？”
    在观世音菩萨问这句话的时候，叶云阳和孙悟空身上的伤势已经好了七七八八，就连深深扎在骨子里的疼痛感也已经消失不见了，但是那种扎在骨髓里的痛楚，身体伤已经痊愈了，精神上却还没有。
    叶云阳也知道现在是观世音菩萨救了他们，相当于现在是他们欠了观世音菩萨乃至天上的那群神仙们一个人情，这一次的红孩儿恐怕是又得这样给交出去了。
    不过这样也好，对于叶云阳来说并不算是一件太坏的事情，这红孩儿身上的不确定因素实在是太多了，而且并不是叶云阳这点三脚猫功夫就能控制得了的。
    现在这种情况下，把红孩儿交给天庭处置，才是最好的办法了。
    于是只听见叶云阳回答道：“多谢观世音大士的出手相救，我和悟空身上并无大碍。”
    观世音菩萨淡淡笑了笑，身上的圣光更加灿烂了，温柔地说着：“那就好，我只怕是叶施主和孙大圣受到了惊吓。”
    “倒是也还好。”叶云阳客气地回答说。
    这边叶云阳和观世音菩萨在这里打官腔，一边好不容易偷袭了的红孩儿见这不知道是什么来历的一个女人，就这样扑灭了他吹出来的妖火，救了叶云阳和孙悟空，简直气不打一处来。
    而且这个女的好像很厉害的样子，让他就更加不服气了。
    于是这红孩儿狠狠地看着那观世音菩萨，纵然身上有伤，还是语气不屑地询问说：“你是那猴子请来的救兵吗？你是哪里来的？”
    这话一出，就瞬间吸引了一众人的注意力。
    观世音菩萨倒是也不生气，她还没有沦落到要一个小孩子来尊敬她的地步，于是这观世音菩萨听了红孩儿的问话之后，也是微微的一笑，说：“我是观世音菩萨，是如来佛祖的弟子，特地来带你回去的。”
    “带我回去？回哪里去？”红孩儿问，“你们这些天上的人全部都假惺惺的，想当年那孙猴子去了天庭，你们让他当官，不也是就是个喂马的吗？我才不相信你们。”
    孙悟空一听这话就要急眼了，怎么还带翻人家黑历史的，但是这红孩儿说的也是事实，想明白了这一点，孙悟空就不是那么生气了，他反倒是想要看一看这观世音菩萨能说出什么花儿来。
    观世音菩萨听了这话，也是比较尴尬的，当初这件事情本来就跟如来佛祖那边没有任何的关系，是玉皇大帝那边自作主张做的，这红孩儿对天庭上的派别并不清楚，这一问，显然就是把如来佛祖的阵营和玉皇大帝的阵营给搞错了。
    但是碍于天庭上各方势力的面子问题，这种事情又不能拿出来对外说，红孩儿这个问题，她也不好直接给他解释。
    于是观世音菩萨只能耐心地回答，转移话题说：“红孩儿，你做了很多的错事，杀了很多无辜的人，我作为天上的神仙之一，也作为如来佛祖的弟子，如果你跟着我回天庭的话，当我的一个小童子，我可以帮你赎罪。”
    “赎罪？”红孩儿满不在意地嗤笑了一声，像看傻子一样看着观世音菩萨，说，“你可真有意思，我是妖精，一个修炼了三百年的妖精，我杀人，我吃人，我已经这样生活了三百年了，这就是我的生活，在这火云洞里我就是大王，你现在让我去当个小童子，你脑子没病吧？”
    叶云阳和孙悟空暗暗在心里叫好，没想到这红孩儿崩豆大的个子，倒是还挺有骨气的，这让孙悟空对红孩儿有些另眼相看了。
    观世音菩萨在暗中捏紧了自己的手，几次三番告诉自己千万不要跟小孩子生气，千万不要跟小孩子生气，情绪中这才算是稳定下来。
    于是观世音菩萨再次拿出了自己的柳枝，只不过这一次可不是为了救人，那柳枝在空中忽然变大，观世音菩萨一个柳枝下去，当场那红孩儿就被鞭了个正着。

 第二百九十三章 结束

    红孩儿都被抽蒙了，叶云阳和孙悟空也没有想到这观世音菩萨怎么脾气这么火爆，说上鞭子就上鞭子，都不带给人心理准备的。
    这下子不管是叶云阳还是住在叶云阳脑子里的系统，全部都刷新了对于天庭上的人的武力值的认识――人家不是武力值差，人家只是懒得出手。
    事实证明，如来佛祖永远都是如来佛祖，手里的人全部都不是什么省油的灯。
    其实这也无异于是一句废话，要是什么人随随便便都能去天庭上当个什么神仙，讨个什么官职，就跟孙悟空似的，这天上不乱套了才怪。
    更何况那如来佛祖轻易不出手，要是出手，大家全部都要受到牵连，就是这样的一个神仙，手下的徒弟们能是什么好惹的？那层温柔的面纱只不过是世人蒙蔽了自己的双眼，看不清真实罢了。
    就跟叶云阳一样一样的，之前还敢跟观世音菩萨大呼小叫，现在倒是安安静静的，乖乖在一边当个鹌鹑。
    实际上叶云阳也并不是什么动作都没有，他正在跟系统开始讨价还价。
    “系统，你说这观世音菩萨的这种武功，这种法力，系统商城里有卖的吗？”叶云阳若有所思地说，明眼人都能知道这问话是什么意思，系统自然也听出来了叶云阳这是想要搞事情。
    于是系统冰冰冷冷地回答说：“宿主，系统商城里只贩卖道具，所有的武力和法力全部都是需要宿主自己去学习的。更何况在之前的时候，宿主获得了天地圣人的称号，还重新洗髓了，这种修炼对于宿主来说，就更加容易简单了。”
    叶云阳不是一个爱好学习的孩子，他现在认识到了和观世音菩萨的差距，只想找一下是不是有什么捷径可以走，就不用再花钱买道具，再花费自己的时间修炼了。
    “很遗憾宿主，没有。”系统冷漠无情地打碎了叶云阳心中所有的幻想，“但是有一点，宿主，系统也是可以学习的。”
    “什么意思？”叶云阳问道。
    “意思就是，如果宿主赚够了积分，开启了系统学习模式，那么系统将提供三次的学习机会。”系统回答说，“三次的学习机会可以无限次使用，只不过每花费完三次机会，就要从系统商城中重新购买。”
    “学习机会，指的是学习什么？”
    “任何你所让系统学习的。”
    叶云阳听完系统的话之后没有继续跟系统对话，系统心中虽然疑惑，但是也没有追问，自己默默下线了。
    三次的学习机会，任何你想要学习的东西。
    怎么想都是一个十分划算的买卖，这个东西现在如果存下了的话，刚才他就不至于被那红孩儿打的这么惨，还还手不了了。
    这个功能就相当于一次性复制，复制的内容随意，但是只能复制一次，这里面有一个很大的bug。
    就是不规定你可以复制的人的法力――假如说这个法力复制的是如来佛祖的三招，你打败了如来佛祖，那这事可就好玩儿了，但是叶云阳不会这么做，这么做也没有什么意义。
    但是想一想还是很爽的，谁规定了爱想象的孩子不能天马行空呢？
    这边叶云阳心中已经有了自己的计划，观世音菩萨那边也属实是差不多了。
    那红孩儿被观世音菩萨三个鞭子抽下去，身上已经皮开肉绽的。
    那些曾经给予叶云阳和孙悟空重生的露水，在红孩儿身上就变成了盐水似的，越沾上越疼痛，身上的伤口全部开始发红发痒。
    “我错了！我错了！我答应你！我答应你！”红孩儿连连哀求，观世音菩萨这才停了下来。
    那支柳枝瞬间恢复了它温和平淡的样子，那些露水甩在红孩儿的身上，也慢慢开始修复红孩儿的伤口。
    红孩儿躺在地上，双脚已经被磨破得不成样子，穿着粗气，双眼无神。
    观世音菩萨看着他这幅样子，心里也是过意不去的，但是红孩儿的脾气实在是太倔了，如果不用武力来征服红孩儿的话，红孩儿是不会对她产生认可的情绪的。
    果不其然，下一秒还在痛得要哭出来的红孩儿的下一秒就换上了笑嘻嘻地样子，从地上爬起来，对着观世音菩萨跪拜了下去，恭恭敬敬地磕了一个头，说：“弟子红孩儿，拜见师父。”
    观世音菩萨温和地点了点头，将莲花宝座降低了高度，让红孩儿进到莲花宝座里来。
    叶云阳见事情就这么结束了，说不上是失望更多还是欣慰更多，大家都有了一个结局，只不过是他的积分又没有着落了。
    观世音菩萨早就看出来了叶云阳这么不想放过红孩儿，肯定是有什么东西在红孩儿的身上，但是红孩儿不知道而叶云阳又想要拿到的。
    于是她从袖子里面掏出了一个榆木做的小盒子，上面还画着栩栩如生的雕刻画，说：“叶施主，虽然我并不知道你现在在找什么东西，想来那件东西对于叶施主来说是十分重要的，这件东西算是我送给叶施主的一个小礼物了。”
    “那么，贫僧就告辞了。”观世音菩萨单手朝叶云阳点了点，坐着莲花宝座，载着刚刚收的小弟子飞走了。
    叶云阳疑惑地打开了观世音菩萨给的小木盒，只听见“叮咚”一声，系统上线了。
    系统特有的电子烟花声时隔多日再次响起，只听它滋滋啦啦地说道：“恭喜宿主，完成红孩儿副本，获得奖励：观世音菩萨的眷顾，加30万积分。”
    叶云阳惊呆了。
    别说叶云阳了，系统反应过来之后，系统也惊呆了，竟然还有这种操作的。
    原来那些所谓的什么神仙的眷顾之类的，是真的是有用的，叶云阳现在有重新回归了富人的阶层了啊！
    这是多么让人激动的一件事情！！
    孙悟空不知道叶云阳在兴奋些什么，看他抱着1那个小盒子表情复杂，以为是叶云阳

 第二百九十四章 集合

    叶云阳自然也是不知道孙悟空正在想一些什么乱七八糟的，自然，他现在也是不想知道。他还沉浸在观音菩萨给他的这个小盒子的快乐里面无法自拔。万万没有想到。车到山前必有路，船到桥头自然直，柳暗花明又一村。
    积分这种东西，还有天上掉馅饼的。
    叶云阳简直都要高兴坏了。
    且不说这边叶云阳听见了系统积分到账的提示音之后的欣喜若狂，和孙悟空什么都不知道的疑惑和纳闷儿。
    且说着自从那孙悟空喊了猪八戒和沙和尚去拦截那去找牛魔王和铁扇公主的小妖精，就再也没有回来过。
    他们到哪里去了呢？
    原来是这俩人得孙悟空的了命令之后，驾着云一路狂奔，总算是在找了半天之后，顺利拦截到了那小妖精。
    但是那个小妖精一看也是一个经常外派出任务的，面对来势汹汹的猪八戒和沙和尚，竟然完全不害怕，也没有丝毫恐慌的情绪。
    这个小妖精在看见了随后赶到的，由红孩儿派出来的小妖精之后，迅速给这个小妖精传递了信息。
    然后只见这个小妖精往地上一蹲，遁到了地里，跑了。
    “怎么回事啊？怎么刚才还是好好的一个大活人，现在怎么突然就不见了？这是什么情况啊？”猪八戒呼噜了一把自己的头，左看右看，试图把那小妖精给找出来。
    沙和尚也是一脸无措，这边没有拦截成功不说，那边的那个传递消息的又已经跑远了。
    两人对视一眼，面面相觑，无法，只得原路返回，赶紧去跟孙悟空商量这件事。
    万万没有想到，在半路要走发时候，两人又碰见了急急忙忙逃跑的小土地。
    “唉！这不是土地吗！”猪八戒指着悄悄在土地上冒了个头的小土地说。
    沙和尚顺着猪八戒的手指方向看过去，正好跟转过头来的小土地来了个对视。
    那小土地被吓了一跳，登时就要往地下钻，被沙和尚一声给喊住了。
    “唉！土地！你停下！”沙和尚一把拽住小土地的衣领子。
    “哎哎哎，谁谁谁！”小土地手忙脚乱，想要挣扎着从沙和尚的手里出去，看清楚了是沙和尚之后，这小土地又变了个脸色。
    只见他“嘿嘿”笑了两声，殷勤地对沙和尚和猪八戒说：“那个，那个，两位长老，找我是有什么事吗？”
    猪八戒也学着小土地的样子，嘿嘿笑了两声，说：“我们找你，就是想问一问，那几个小妖精为什么还会遁地了呢？是不是你搞的鬼？”
    小土地一听就明白了猪八戒和沙和尚是什么意思，顿时哭喊着冤枉说：“哎哟我的猪长老和沙长老哎哟，这事可跟我没有什么关系啊！”
    “没有什么关系？那他们刚才是怎么回事？怎么还有会遁地的呢？”猪八戒威胁小土地说。
    “哎哟哎哟，息怒息怒！两位长老，两位长老，你们听我给你们解释，这事可跟我真的没有半分钱的关系！”小土地强调说。
    “这红孩儿你们肯定也知道是什么来历了，他在这号山枯松涧火云洞居住了这么长的时间，练出了一身的本事。”
    “其中最厉害的，之前你们也感受到过了，就是那妖火，这威力……”
    “说重点！！”猪八戒大喊说，沙和尚也在一边配合着猪八戒的语气，攥着小土地衣领子的手，又紧了紧。
    “好好好，我说我说，我这就说，别着急，别着急！”小土地赶忙瑟瑟发抖地朝猪八戒和沙和尚作了个揖。
    “这这这，咳咳，这这这，这红孩儿一身本事，其中就有一个，叫遁地的。”
    “再说了，他来这号山枯松涧火云洞都三百年了，手底下的属下能什么都不会吗？”
    “他们这遁地可真不是跟我学的！这跟我可真的一点儿关系都没有！”
    小土地无奈地说，神情瑟瑟地看了一眼沙和尚。
    “再者说了，我要是真有这么大的本事，我为什么要交给他们啊！我交给他们，这不是让他们过来直接欺负我吗……”小土地委委屈屈地看了一眼猪八戒。
    “知道你也没有这个胆子。”猪八戒嗤笑了一声。
    沙和尚在听完小土地的话之后，松开了攥着小土地衣领的动作，问道：“那你这是去干什么？”
    还能干什么去？当然是趁着这红孩儿和孙悟空以及叶云阳不注意，赶紧跑啊。
    但是小土地能把这话说出来吗？当然是不能的。
    于是小土地眼珠子咕噜咕噜转了一圈，殷勤地笑着说：“我这，我这不是打算去看望我许久不见的老朋友们吗……这时间也是来不及了……不如……”
    小土地眼神朝着走的方向瞟了一眼。
    猪八戒和沙和尚见实在是也问不出什么来了，并且现在也是什么都做不了了，于是也就把小土地放了。
    “那二师兄，现在我们该怎么办？”沙和尚抓了一把自己的胡子，哀愁地问猪八戒。
    猪八戒能怎么办，于是只能叹了一口气说：“还能怎么办？回去呗，唉，那猴子肯定又抓住我们的把柄了。”
    于是两个人就这么唉声叹气地回去了。
    倒也是没有想到，等到他们到达了号山枯松涧火云洞外的时候，红孩儿已经被观音菩萨给带走了。
    原地只有一个怀里抱着盒子正在傻笑的叶云阳，还有一个站在旁边思考人生的孙悟空。
    猪八戒和沙和尚对视一眼，挠了挠头。
    “师父！那红孩儿呢？这是怎么回事啊？”猪八戒出生询问，打断了叶云阳的无线畅享。
    孙悟空听闻，没好气地白了一眼猪八戒，说：“你还好意思过来啊，你真的是到的太早了，那红孩儿都已经被观音菩萨给带走了。”
    沙和尚皱眉，说：“带走了？师父，大师兄，这都是怎么回事啊？”
    但是沙和尚问了这话，除了什么都不知道，也想知道事情经过的猪八戒出声应和说话。
    谁也没有搭理他们俩。

 第二百九十五章 调整

    “哎哎哎，怎么没人搭理我们呢？”猪八戒在一边嗷嗷叫唤着，看见叶云阳瞪他还心不甘情不愿地哼了哼转过了身。
    孙悟空翻了一个白眼，好心地给猪八戒和沙和尚解释刚才发生了啥。
    现在全员算是到齐了，下一步是什么动作只听着叶云阳的指挥了。
    但是叶云阳现在不想走，经历了金角大王和银角大王以及红孩儿的两个副本之后，他们中间都没有怎么休息过，现在叶云阳好不容易得到了一个机会可以探索一下系统中的新世界。
    怎么可能会不把握住这个机会呢？
    于是叶云阳在自己的脑子里跟系统商量了一下，最后开口说：“这样吧，我们路过这个火云洞之后，去找一个地方休息一下，先不着急赶路，大家也都养好精神再上路。”
    猪八戒本来就不想走，听见叶云阳说要休息的话，一双眼睛都快瞪圆了，高兴地拍手说：“哎呀，这可真是太好了，终于可以休息一下了！”
    也不说是猪八戒，就连孙悟空和沙和尚都非常开心，叶云阳看见他们的神色，这才自我反省是不是自己真的太着急了。
    系统出声提醒道：“那个，宿主，你确定接下来真的不赶紧往前走吗？”
    叶云阳稀里糊涂地回答说：“不啊，怎么了吗？是接下来的副本出了什么问题吗？”叶云阳有些稀里糊涂，不知道系统葫芦里买的是什么药。
    系统难得尴尬地咳嗽了两声，说：“没有，没有什么，只是关心宿主你的进程罢了。”
    才不是，系统只是担心叶云阳现在平白无故地多了这么多的积分，在系统商城里挥霍无度，现在它有没有开始更新系统商城里的东西，叶云阳现在要是开始进入系统商城的话，它还要找借口来拖延。
    叶云阳自然是不知道系统打的什么小主意的，在回答完系统的问题之后，叶云阳即使感觉到了系统的反常，也还是没有说些什么，就当这件事情就这么过去了。
    这边系统正在想办法跟叶云阳单方面的斗智斗勇，那边孙悟空和猪八戒正在彼此吵架，在讨论到底应该去哪里住宿。
    沙和尚无奈地看着这两个人争吵，想要去劝架，但是又不知道该怎么说话，只能看看这边，看看那边，最后挠一挠自己的头，捋一捋自己的长胡子，哀叹一声。
    算了，就这么算了吧。
    于是商讨的最后的结果就是，这几个人决定路过了这座山之后，去找一个人家，去借住一宿，然后在原地休整一天，再继续上路。
    他们把这个计划告诉叶云阳了，叶云阳仔细想了想也就同意了。
    孙悟空在看见叶云阳都表示了同意之后，也不再多说什么，废话，傻子才不愿意多玩儿一天。
    于是孙悟空就赶紧驾着筋斗云一个筋斗翻了出去。
    猪八戒看见孙悟空迅速的动作，问出了心中一直都存在的一个疑问，说：“师父，沙师弟，你说这孙猴子既然都有筋斗云，一下子就可以出去这么远的距离，为什么他不带着我们一下子就去西天呢？”
    其实之前叶云阳也很好奇这件事情，既然孙悟空有这么大的本事，为什么不直接带着唐僧去天庭找如来佛祖，反而非得跟着唐僧经历这九九八十一难呢？
    后来叶云阳在系统商城里看见一件东西之后才明白究竟是为什么。
    原来这筋斗云是认主的，而且这筋斗云本来就是属于天庭的，孙悟空能够拥有这件东西完全是自己打动了菩提老祖，而且自己也够努力。
    这个东西认主，并且拒绝除了孙悟空以外的，其他非天庭上的神仙乘坐筋斗云，于是孙悟空没有办法，不能带着唐僧离开这里，直接去西天求取真经。
    而且说来，这如来佛祖说的是要唐僧自己去西天求取真经，并没有说这件事情跟孙悟空有任何的关联。
    就算是孙悟空、猪八戒、沙和尚全部都成了唐僧的徒弟，也没有权利代替唐僧去把真经带回来，还非得就是一步一个脚印，一步一个妖精，这么给趟过去。
    但是这个道理叶云阳懂得，别人不懂得，现在猪八戒都问出来了，叶云阳也不知道该怎么给猪八戒解释。
    解释叶云阳当然是能够解释，但是要是猪八戒问起叶云阳是怎么知道的，叶云阳该怎么解释，这就是个问题。叶云阳总不能说是从自己的系统商城里看见有一个叫做筋斗云的东西，然后恰好看见了这个东西的商品介绍吧。
    于是叶云阳想了很久才开口说道：“啊，这个改怎么给你解释呢，为师也不是很清楚啊，不如等到悟空回来之后，你去问一问悟空吧！”
    听完叶云阳的话之后，猪八戒瞬间打了一个哆嗦，像是应激性反应似的，摇摇头说：“不了不了，我还是不了，谁要去问那个猴子啊！”
    沙和尚看见猪八戒怂怂的样子，说：“哎哟，二师兄别害怕啊，大师兄又不吃人，你敢问师父，怎么就不敢去问大师兄呢！”
    “问问问！要问你去问！我才不愿意搭理那个臭猴子！”猪八戒转过了身。
    沙和尚嘿嘿嘿地在一边嘲笑猪八戒，叶云阳见状笑了笑。
    系统此时此刻还在想尽办法加快速度给系统商城更新，或者找个借口来拖住叶云阳进入商城的时间。
    哎哟，就说是系统要升级？不行不行，这绝对不行，要是系统升级的话，系统是怎么跟叶云阳说话的，这个不行。
    要不就说，系统商城暂时还没有更新？不行不行，系统商城要是没有更新，那就代表这之前的商品全部都是更新了的。那么叶云阳要是知道了就肯定知道，所有的商品都是特地为他自己一个人准备的。
    想到这里，系统无声地颤抖了一下，不行不行，得赶紧想个办法。
    此时的火云洞外晚霞连成一片，充满了希望和愤怒的火焰在这里已经熄灭了。

 第二百九十六章 荒地

    孙悟空回来之后时间已经不是很早了，连晚霞都几近消退了，天边的云彩都被染成了橘红色，而此时的天边已经带上了一点点的黑色。
    那一点就像是一个墨点晕染了水似的，慢慢，慢慢的在一张渐变红色的纸张上铺开来，越来越多，越来越多。
    孙悟空在赶回来之后，就带着叶云阳他们快马加鞭地往他之前找到的那户人家的方向走去，还跟叶云阳谈论说那一家的年轻年轻男女是一对神仙眷恋云云。
    但是不知道为什么，越顺着孙悟空所说的那一条路走，就越来越偏离原来出山的轨迹，甚至都有了要朝着另外一边的那座山出发的势头。
    此时的天色已经完全不算早了。
    叶云阳抬头看了看天，又担忧地问了问孙悟空说：“悟空啊，这是要去哪里啊，怎么还没有到啊？”
    孙悟空也不知道这是怎么了，明明刚才过来的时候还是有这一条路的，现在不知道为什么，什么都没有了。不单单是路已经消失不见了，就连炊烟也消失了。
    炊烟消失了，也就意味着那户人家已经在了。但是，这究竟会是怎么一回事？
    空气中不知道为什么，传过来一股又有一股臭臭的味道，但是大家都没有在意，只有系统捕捉到了这么一股不同寻常的气息。
    摆在叶云阳面前的，是一片荒无人烟的，一片，什么都没有的荒地。
    荒地？怎么会是一片荒地？这到底是什么情况啊？
    在场的所有人在看清了自己眼前的景象之后，全部都愣住了。
    “叮咚。”系统上线了，难得的，系统的这次的语气带上了一丝丝紧张，说：“宿主，这里的情况不一般，万事要小心。”
    “哎哟，你这是找的什么路啊，俺老猪都快要饿死了，你这是什么玩意儿啊。师父，你看，这孙悟空明显就是不愿意让我们吃饭！”猪八戒挑拨离间地说。
    本来孙悟空现在就处于一个极度焦躁的状态，又听见猪八戒这么贱兮兮的话，那火爆脾气直接就上来了。
    只见他直接从自己的耳朵里掏出了金箍棒，一下子变大之后，将金箍棒握在自己的手里，金箍棒的一端朝向猪八戒，另外一端朝向天边，一点儿也不留情地朝猪八戒扎过去。
    猪八戒躲闪不及，被那孙悟空打的满地乱跑，狼狈不堪，但是他嘴里还一直喊着：“师父，师父，师父快救命啊，这猴子疯了，这猴子疯了啊！”
    “哼！要不是你嘴贱，大师兄才不会这样！”沙和尚在一边补刀，甚至还有一点幸灾乐祸的感觉。
    叶云阳此时的心里也正乱着呢，不知道现在是什么情况，有没有什么危险不说，这猪八戒和孙悟空还要不分轻重缓急，在这里闹腾，叶云阳就更加烦躁了，眉头紧锁，几乎要拧成一个井字。
    “够了！别闹了！没看见现在时间地点都不是闹腾的时候吗！”叶云阳斥责道，眼睛里面几乎要喷出火来。
    猪八戒和孙悟空从来没有见过叶云阳发这么大的火，于是猪八戒和孙悟空即使互看对方不顺眼，也是冷冷地讥讽了对方一声，扭过头。
    还好沙和尚是个还会看颜色的，见叶云阳神情不对，主动问叶云阳说：“师父，这里是怎么了吗？怎么会突然出现一片荒原，我相信大师兄之前说的话，这里之前肯定不是这个样子的。”
    “但是，但是，就不能是这孙猴子眼睛花了看错了吗，这么大一片荒原，总不能说冒出来就冒出来吧！”猪八戒不甘心地紧跟着沙和尚的话，仿佛认定了就是孙悟空的错。
    “你！”孙悟空又想要开始暴揍猪八戒，被沙和尚即使给拦下来了。
    “没错，我也相信悟空之前说的肯定是对的，但是这么大的一片荒原总不可能是凭空冒出来的，肯定是有人在捣鬼。”叶云阳喃喃自语说，“究竟是谁？究竟是谁有这么大的能力，能够直接编出这么大一片幻境出来？究竟是谁？”
    系统此时也是悄无声息的，它仔细地辨认着空气中的味道，一股子叶云阳他们闻不到的味道冲进了系统的辨认系统当中，在经过了大数据的对比分析之后，系统看见了最后总的结果。
    于是只听系统悄悄上线，提醒叶云阳说：“宿主宿主，注意情况。”
    叶云阳顿时开始警觉了起来，问系统说：“系统，现在这是怎么回事？”
    系统犹犹豫豫，不知道能不能告诉叶云阳现在的情况。
    叶云阳现在正烦着呢，也不愿意在这种小事情上跟系统开始掰扯，于是叶云阳皱着眉头说：“十万积分，搞快点。”
    系统听完了叶云阳的话之后，瞬间来了精神，说：“成交！”
    “根据系统的大数据分析空气中的味道残留，分析出来的结果就是这种味道正好属于下一个宿主你即将要进行的副本――车迟国的那群妖精们。”
    噢哟，叶云阳倒是还没有想到还有自己找上门来的妖精。
    “那现在这种情况，是孙悟空之前就中了那群妖精的招，还是现在的这片荒原是幻境？”叶云阳问道。
    “宿主，根据系统的数据分析，在孙悟空过来之前，这里就是一片荒原，也就是说，是孙悟空中了那群妖精的计。”系统回答说。
    “在过来之前？那群妖精是故意让我们过来的？过来干什么？看荒原吗？”叶云阳追问道。
    系统在听完了叶云阳的夺命连环问说：“宿主宿主，我现在哪里知道这些，这些东西都应该是宿主你自己去探索的事吧？”
    “切，真没用。”叶云阳无情吐槽，系统也懒得反驳，废物就废物，到时候看看是谁要被系统刚给救下来。
    恰巧叶云阳跟系统斗嘴完事，那边孙悟空也看出来了自己之前是着了妖精的诡计。
    但是那群妖精把叶云阳他们给骗过来干什么？总不能是真的过来欣赏荒原的吧？

 第二百九十七章 住宿

    不过现在也不是想这个的时候了，至于那群车迟国里的妖精为什么要把他们骗到这里来，只能等到车迟国的时候再说了。
    现在天色已经完全黑了，时间也已经来不及了，现在只能是叶云阳借助系统的搜索能力，去找一找有没有可以能够借宿的地方。
    孙悟空一直嚷嚷着要去找那群给他设下幻境的妖精，但是嚷嚷归嚷嚷，也不能真的去。
    索性知道这孙悟空只是嚷嚷着发泄一下自己的愤怒，于是众人都没有搭理他。
    叶云阳借助着系统的搜索能力，找到了这火云洞的附近有一家人家，可以用来住宿。
    于是叶云阳转头对着猪八戒、猪八戒和沙和尚说，众人纷纷表示非常赞同，
    说来也是很巧，叶云阳不知道那火云洞附近还能有什么人家，以那红孩儿能闹腾的性格，要是还真的有人住在附近，不早就被红孩儿给弄死了吗。
    所以到底是谁住在那里？
    叶云阳到了之后就明白了，是那个搬家了的小土地的家。
    小土地虽然是叫小土地，但是并不是真的住在地底下。
    也不能说是不住，只是说地上和地下都有土地的临时住所。
    更何况这火云洞的土地的面子极大，因为和红孩儿，也就是所谓的圣婴大王搞好了关系，基本上所有的妖精都要给这个红孩儿几分薄面。
    至于作为红孩儿的临时属下的小土地，他们怎么样也不可能会去挑衅。
    于是这小土地就更加光明正大地在地上搞了一个临时住所，这个地方还比较隐蔽，也不知道是不是受了红孩儿的庇护。
    整个号山枯松涧的寒气和湿气，完全不能侵入这个小房子。
    小房子虽然很小，但是五脏俱全。
    对于叶云阳这一行人来说，的确是一个很好的临时住所了。
    孙悟空啧啧转头看了看小土地的小房子，赞叹说：“没有想到啊，这小土地还是挺知道享受的啊。”
    “是啊，哎哟，这还有吃的呢！”猪八戒一眼望过去，就看见了桌子上摆着的盘子。
    这盘子当然不是小土地临走之前留下来的，而是叶云阳恳求系统，花了积分来换来的。
    讲实话，之前这小土地的房子还真不怎么样，只能为叶云阳他们提供一个住宿的地方。而且时间已经很晚了，也没有更多的时间去更好一点的地方了。
    于是叶云阳跟系统商量了一下，就是花费一千的积分，来换取一个干净的小房子，四千积分来提供更好的幻境和食物。
    系统连考虑都没有考虑直接就答应了，而且顺带的还给这个叶云阳他们临时的小住所搞了一个暖炉来祛除潮气。
    孙悟空一眼看过去就知道这肯定是叶云阳不知道用了什么办法弄的，他之前跟小土地打过交道，土地一般都能跟城隍庙扯上关系。
    能跟城隍庙扯上关系，也就是能跟地仙扯上关系，四舍五入，所有的土地都是神仙，既然都是神仙了，也就不需要什么取暖之类的东西了。
    潮湿的地理环境对于小土地这种居所不定的人来说，严格意义上来说，小土地也不能算是一个人，并没有什么实际意义。
    只有在晚上回家的，身上潮气和露水气息都太重的旅人，才会需要火炉。
    所以，这是谁做的，还用说吗？
    虽然知道了，但是孙悟空见叶云阳没有要说的意思，也没有声张，只是凑到叶云阳的身边悄悄问了一两句，得到了叶云阳肯定的回答。
    众人都不甚在意之后的旅程会是什么样的艰难，而是尽情地享受了一下当前的快乐与幸福。
    一夜无眠，最早起来的还是沙和尚。
    他看了看叶云阳他们还没有醒，于是挠了挠头想了想，摸索到厨房，给大家做了一顿饭。
    沙和尚做完饭之后，大家陆陆续续也都起来了，等到最后一位成员猪八戒同志也起床的时候，刚好还剩下最后一点饭。
    “哎哟！沙师弟！你怎么才做了这么一点饭！这这这，这都不够吃的！”猪八戒一边扒拉着饭碗一边抱怨。
    沙和尚翻了一个白眼，怼猪八戒说道：“吃你的，话这么多，谁让你起这么晚，你要是想吃就自己去做啊！”
    “切，说说都不行了。”猪八戒的嘴鼓鼓囊囊地含糊不清地说。
    不得不说，沙和尚不知道从哪里学来的做饭的手艺，做的饭还都是挺好吃的。
    由于叶云阳荤素不忌，吃的饭也没有什么讲究，沙和尚做的饭都带上了一点油腥，炒的菜大多数也都是肉的。
    那肉也是从厨房不知道哪个小角落里扒拉出来的，看样子是野猪肉，还是新鲜的野猪肉，也不知道系统是怎么找出来的。
    不管系统是怎么弄到的，反正这个肉还是很好吃的。
    大家吃饱喝足之后，猪八戒就开始犯困了，对于接下来即将要开启的旅程多了几分抗拒。
    只见他懒洋洋地拍着肚子懒懒散散地躺在地上，不时还吧唧吧唧嘴，说：“哎哟，这个生活真是，哎哟，要不师父我们在这里多停留几天吧。”
    猪八戒的提议一出来，就连孙悟空和沙和尚都可耻地有点心动，眼睛看着叶云阳都不自由的多了几分期盼。
    但是叶云阳连想都没有想，头都不带抬一下的，当场就拒绝了，说：“不行。”
    叶云阳也不是不想在这里待着，每个人都心中都有一个做宅男的梦，要不是生活所迫，谁不愿意一直在窝里待着呢？
    但是这住在这个地方是要交钱的说！！
    交钱还不是孙悟空、沙和尚和猪八戒交，还得是用他辛辛苦苦赚的积分来交房租。
    总共他才有多少积分？这一天的食宿，连带着火费和水费，前前后后加起来，一天也要一万积分。
    总共他就有三十万的积分。
    总共就三十万！！
    接下来的路看着那片荒原也知道不是那么好过的，要是把积分浪费在这种地方，接下来要是真的有什么危险，叶云阳应付不过来。

 第二百九十八-九十九章 车迟国

    所以在这种未来什么都不知道的未知情况下，叶云阳果断拒绝了这几个人的请求。
    虽然大家都表示非常遗憾，尤其是猪八戒，还哼哼着想要哦再跟叶云阳说几句，但是碍于叶云阳的威严，大家也都没有多说什么。
    于是在伴随着窗外“哗哗”的流水声以及时不时从火云洞附近上空飞过的几只鸟的叽叽喳喳声的时候，大家开始商讨下一个地点是什么地方。
    叶云阳自然知道接下来要经历的是车迟国的副本，但是孙悟空、猪八戒和沙和尚并不知道，再加上刚刚那车迟国里的三个妖精对孙悟空进行了一番戏弄与恐吓，除了叶云阳以外的所有人都对这几个妖精充满了好奇，尤其是孙悟空一直憋着这一口气，想要给这几个妖精好看。
    但是目前还不知道这妖精给孙悟空弄了一个荒原的幻境来是要干什么，单纯的只是为了恐吓一下叶云阳他们吗？那他们未免也是太幼稚了。
    但是如果目的不是为了恐吓孙悟空的话，那他们的目的究竟是什么呢？
    叶云阳想来想去也不知道这几个妖精的脑回路是什么，索性也就放弃了，结果回过身一转头，看见孙悟空还在思考，于是凑近了去听。
    只听孙悟空说：“这妖精肯定就是过来挑衅的，挑衅的，真的是，气焰真的是太嚣张了！”
    猪八戒也义愤填膺地赞同，说：“真的是太嚣张了！太嚣张了！！”
    就连沙和尚也赞同地点头。
    害，可能是叶云阳真的想的太多了，算了算了，就这样吧，随机应变。
    火炉的火焰伴随着几个人细细碎碎的说话声，慢慢跳动着，几声噼里啪啦的声音传过来，催着几个人慢慢进入了梦乡。
    “哎哟，哎哟，师父，你们看，前面是不是就是到地方了，你看你看，前面城墙的牌匾上还写着――车迟国！”猪八戒看见了前方的一座城墙，大呼小叫说。
    叶云阳顺着猪八戒的手指看过去，果不其然，已经到地方了。
    说起来，也是没有想到，之前路过的那一片荒原竟然是要去车迟国的必经之路，看来这车迟国里的三个妖精不仅仅只是想恐吓他们，还想把他们给一网打尽，有意思有意思。
    叶云阳玩味地想着，朝孙悟空递了一个眼神，孙悟空迅速领会，于是说：“师父，你在此地稍作等候，我去前面看一看情况，去去回来！”
    于是众人等在原地，稍作休息。
    过了一会儿，孙悟空已经回来了，却是与原来去的表情不一样，眉头紧锁，他对叶云阳开始说明他在那车迟国利到底看见了什么。
    原来这车迟国的情况跟乌鸡国相比，只差不好。这车迟国原来也是一个信佛的国家，自从什么虎力、鹿力、羊力几个自称为什么神仙的几个道士来到车迟国后，就莫名其妙被国王尊为国师，在全国独尊道教，把众佛教徒驱服，为道教做苦役。
    佛教徒大多被虐死，整个车迟国里面所有的寺庙全部都被销毁了，所以在孙悟空进去城门的时候，所有的人都对这个长相怪异自称是和尚的人充满了惊奇。
    所有人都不敢跟孙悟空说话，最后还是街上的一个老人家实在是看不过去了，看着孙悟空也不像是什么坏人，拽着孙悟空到了自己家，劝诫孙悟空说让他们趁着现在所有的视为还没有察觉他们的存在，赶紧离开这里，别想进这个城门。
    要是真的进了城门，就听他们是什么所谓的东土大唐来的和尚，这些妖道肯定就不会放过他们的，这个国家目前看来已经是没有救了，老人家说着说着就开始哭了。
    孙悟空听了这话之后，十分愤怒，当下向这位老人家表示说圣僧唐僧将取经路过，唐僧大徒弟孙悟空法力无边，能救众僧出苦难。
    这老人家其实也是不相信这孙悟空的话，还是一直劝诫孙悟空要是真的办不到的话，就趁早离开这里。
    当孙悟空把这话告诉了叶云阳之后，现场一片寂静，谁都没有想到一个充满了生机与活力的国家最后会变成这个样子，现在想来，那乌鸡国的全真道士倒还算是有点良知的，起码所有的百姓的日子倒还是过得去。
    叶云阳询问了一下众人的意见，第一个表态的就是孙悟空：“师父，我们身为出家人，怎么能看着这些百姓在这里受苦受难，再者说了，我们无论如何人也必须经过这个国家，迟早也是得过。”
    “对啊对啊师父，大家都是一样的，我们怎么样都是要过去的，我们不能看着那么多的人在这里受到那捞什子虎力、鹿力、羊力大仙的虐待，我让他们看一看，谁才是真正的天上来的神仙！”这话是猪八戒说的，叶云阳没有想到以猪八戒这个性格的，还能说出这么一番话。
    叶云阳真的是欣慰极了。
    紧接着沙和尚也表态说：“大师兄和二师兄说的有理，我们总不能看着这个国家陷入水深火热自己有能力而不去救他们，这未免也是太残忍了。”
    于是叶云阳也点点头，表示肯定了这些人的话，说：“行，那我们就去。”
    众人纷纷出发了，由于叶云阳并没有剃光头，平日里也看不出来是一个和尚，所以孙悟空他们也不是很担心叶云阳被城墙的守卫们抓走。
    但是孙悟空和沙和尚以及猪八戒这个形象就比较难办，但是没有想到，等他们到了城墙门的时候，那个守卫只是幸灾乐祸地看了他们一眼，就这么放他们进去了。
    整的叶云阳、孙悟空、猪八戒和沙和尚面面相觑，都不知道这是发生了什么，但是既然都进来了，也没有必要深究了，于是打击怀着忐忑不安，马上就要上战场的心情，正式进入了车迟国。
    但是万万没有想到，他们进入了车迟国的第一步，就给他们来了一个下马威。

 第三百章 天神

    事情总是波浪是前进，螺旋式上升的。当这些和尚们身为佛家的弟子，竟然被那些不知道是什么来历的道士们掳了去当努力，并且最终发现自己居然求生不得，求死更加不能的时候，心里更是哀莫大于心死。
    这样的生活持续了很久很久，久到最终那些和尚们的精神都已经麻木了，他们在这期间尝试过无数次的自杀方，但是最终都没有成功。
    直到有一天，为首的那个大和尚做了一个梦，梦里面有一个金甲圣衣的神仙告诉他，过不了几天，就会有一个叫叶云阳的圣僧来到这个地方，他有三个非常厉害的徒弟。
    最厉害的是一个长着猴子样子的此人身怀绝技，法力无边，能够打败那些所谓的什么仙人道士，救他们脱离苦海。
    他们黑暗的生活终于迎来了一点点的光明，他们期待着，期盼着，一直到叶云阳真的带着孙悟空他们来到了车迟国，他们现在知道，他们有救了。
    听完这些个和尚的诉苦之后，叶云阳不知道自己的心里到底是同情更加多一点，还是又被天上的这一帮神仙给算计了多一点，怎么就这么恰好呢？每次叶云阳想要下定决心绝对不会在多管闲事的时候，都能被天上的那帮神仙给打断。
    但是看着这群和尚们瘦骨嶙峋的样子，叶云阳也不能真的狠下心来，说不管就不管，算了吧，就算是最终这几个妖精又被什么菩萨给要走了，但是能帮帮他们也是好的，就当给自己攒点功德了。
    “你们先不要着急，这件事情我师父肯定会管的，我师父的法力其实才是最厉害的，肯定会给你们主持公道的。”猪八戒拍着胸脯保证道，“俺老猪也会为你们做主的，那群妖精真的是太过分了，作恶多端！”
    说完之后，猪八戒也意识到好像叶云阳还没有说话，于是他回过头悄悄瞥了一眼叶云阳，看见叶云阳脸上并没有被冒犯的表情，总算是放下了心。
    沙和尚看着猪八戒这么说了叶云阳也没有什么大的反应，也就知道叶云阳已经下定决心要去管这件事情了，于是也出声安慰那个大和尚说：“这样吧，这位长老，我们这几天实在是没有住的地方，而且为了方便我们之间的沟通，要不就先住在你们那里？”
    那群和尚当然欣喜若狂地答应了，他们本来就很害怕这几个人来是来了，但是人家没有义务一定要帮助他们，现在傻和尚主动提出来要住宿到他们那里去，相当于给他们吃了一颗定心丸。
    那为首的大和尚还算是比较镇定的，听见了沙和尚的表态之后，高兴地抓了抓自己的袖子，说：“实在是不好意思，我们实在是太激动了，在这里就先行谢过和各位长老了。”
    “悖有什么可谢的，这是我们分内的事情。”孙悟空毫不在意地摆了摆手，“你们不用这么客气，大家都是同门，哪能袖手旁观？”
    那群和尚听闻更加激动了，当场齐刷刷地朝叶云阳师徒的方向跪下，整整齐齐磕了三个响头。
    沙和尚连忙弓着身子去扶，皱着眉说：“这是干什么呀，这是干什么呀，我大师兄都说了，我们都是同门，倒也是不用这样。”
    那群和尚中有的人的脸上都流淌着泪水，激动的不知道该说什么好，不知道是不是这些年来真的太苦了，同门同门，他们再也没有叫过对方同门。
    佛祖所谓，众生皆苦，但是他们真的差点要坚持不下去了，真的是差点就坚持不下去了。
    叶云阳的到来对他们而言，就是压倒骆驼的最后一根稻草，要是叶云阳真的拒绝了他们的话，他们心中的信仰就被湮灭了。
    叶云阳看见这群和尚的样子，作为一个知道事情来龙去脉的人，心里尤其过意不去，于是也出声安慰了几句，好言好语相劝了好长一会儿时间，最终众人才平静下来。
    这群和尚住的地方叫智渊寺，名字还算是怪好听的，据那个大和尚说，这是什么珈蓝护法在第一任主持睡梦中托梦告诉第一任主持的，说起来挺夸张的，叶云阳也没有多么在意，毕竟也和他没有多少的关系。
    那个大和尚还想要兴奋地多说几句，但是看着叶云阳兴致缺缺，再热烈的心也像是被浇了一盆凉水，于是也不怎么说话了，只是单纯的介绍了寺庙里面现在的是什么情况。
    原来就算是一群道士也懂得什么叫可持续性发展，他们也知道前面死掉的和尚实在是太多了，现在车迟国里的和尚就只剩下这些了，再死就没人帮他们做事了。于是他们虽然对待这些和尚很残忍，倒是在膳食上也没有亏待他们，该有的东西还是都有的。
    所以这一天在智渊寺里度过的还算是比较美好。
    但是东西有是有，这些大仙虽然能懂得可持续性发展是什么意思，但是饮食这一方面只准备了这些人不至于饿死的地步，对于再额外添加的叶云阳师徒们，都是从这些和尚的口粮里挖出来的。
    叶云阳实在是不好意思吃的太多，但是他又很饿，最后矛盾着吃了一碗白米饭，说自己吃不下了。
    其实这时候叶云阳的肚子还是饿的。
    孙悟空他们也是一样的，尤其是猪八戒，就算是再喜欢吃，他也是知道分寸的，看见这些和尚们一个个这么惨的样子，他也知道他自己的饭量会给这些和尚带来吃不饱的麻烦。
    尽管他们可能本来就吃不饱。
    于是猪八戒再接连吃了两碗白米饭之后，也跟着叶云阳说自己已经吃饱了，完全吃不下了，这些和尚看出来了叶云阳和猪八戒在敷衍他们，心里非常过意不去。
    这时候孙悟空出来打破僵局说：“你们一个一个的能不要不要这么死气沉沉的，吃吃吃，我有办法能够弄到吃的，你们就吃你们的，不要管我们。”

 第三百零一章 三清殿

    那群和尚呆呆愣愣的看着孙悟空，孙悟空也不管他们明白了还是没明白，迅速扒拉完自己的那一份米饭，扛着自己的金箍棒给众人留了一个潇洒的背影，说：“我说有办法就是有办法，你们只管给我们提供一个住的地方就行，吃饭的问题我来解决。”
    叶云阳、猪八戒和沙和尚都像是第一次认识孙悟空一样，这一瞬间的孙悟空的背影都在闪着金光。
    其实孙悟空当然也不知道在这种严峻的情况下能到哪里去弄一点吃的，想着想着，孙悟空的眼神不经意地一瞥就看见了前方有一个大型的道观。
    孙悟空的眼珠子咕噜咕噜转了几圈，几个纵身跳过去，趁着窗户中透出来的烛光看见了供台上摆着香烛和一些吃食，孙悟空明白了自己能干点什么。
    叶云阳当然不知道孙悟空心里打的是什么鬼主意，但是以孙悟空的性格来说，肯定不会做点什么好事，本来还想在系统商城里去拿积分兑换一点吃的的叶云阳登时就不着急了。
    孩子大了，有自己的天地去闯了。
    他就不管这件事情了，于是叶云阳就只准备了自己的零食，准备等着晚上上演的大戏。
    果然不辜负叶云阳的期望，趁着夜色，孙悟空左看右看，听着那群和尚还有叶云阳均匀的呼吸声，知道大家都睡熟了，于是悄悄跑到猪八戒和沙和尚的身边，把他们摇醒。
    其实猪八戒和沙和尚都没有睡着，这两个人平时都是吃荤的，乍一时间只吃了那么一两碗饭，连这白饭是什么滋味多没尝出来呢，就为了给这些和尚们省下来一点食物，就得硬着头皮说自己已经吃饱了。
    这个中滋味，真的是难以言喻。
    于是等着孙悟空来叫他们的时候，猪八戒和沙和尚直觉地知道了孙悟空这是要带他们去吃饭了，在黑夜之中，两个人的眼睛都要冒出亮光了。
    孙悟空一看这两个人如饥似渴的样子就知道这两个人没有吃饱，嘿嘿笑了两声，压低了声音说：“走呗兄弟们，哥哥我带着你们去找吃的。”
    于是这几个人就这么出发了，目的地就是孙悟空之前已经踩好点的三清殿。
    这三清殿的规模可是比智渊寺大多了，那规模，那装潢，那供奉，真的不是一般的道观可以比的。
    一进门猪八戒就看见了供台上的食物，双眼冒着光，嘿嘿笑了两声说：“哎哟我的好哥哥，这下子可真的不知道要跟师父交代了，走吧走吧，俺老猪就不客气了。”
    孙悟空看着猪八戒火急火燎的样子，笑骂道：“你个呆子，你倒是给师父留一点。”
    “嘿嘿嘿，师父他老人家大人有大量，是不会跟我们一般计较的。”猪八戒顺手就上了桌子，拿起供台上的一个大苹果，张嘴就咬下去了一半，含糊不清地继续说，“再说了，师父他老人家就那么大点一个人，吃的当然不比我们多，没准师傅已经饱了呢！”
    孙悟空抬脚将猪八戒从桌子上踹下来，说：“你能不能想点好的，师傅要是知道你这么不为他老人家着想，肯定要扒了你的皮！”
    话虽然是这么说，但是孙悟空是跟叶云阳相处时间最长的一个人了，他也知道叶云阳本来就不会委屈自己，要是真的饿了，叶云阳自己会有解决的办法，这也是孙悟空一开始就没有叫叶云阳的原因。
    倒也不是猪八戒和沙和尚的想象说是叶云阳害怕冒犯了神灵，叶云阳这种人，他们也见过了，一个自称什么酒肉穿肠过，佛祖心中留的，能是什么好货色？大家只是为了给叶云阳留点面子罢了。
    沙和尚也不说话，只是一个劲地闷头吃，看起来就是饿惨了，他的那个吃相尤其香，不知道的还以为沙和尚是在吃什么山珍海味，其实就是一堆贡品罢了。
    他们这边几个人吃的欢快，没有看见有一个在门缝里的小道士看见了他们偷吃桌子上的贡品，悄悄遮掩了门扉，一个人偷偷摸摸打着灯笼跑远了。
    只见这小道士一路小跑就进了一个房子，这个小房子灯火通明，里面还时不时传出来几句欢声笑语，定睛一看，却是有美女美酒作伴的几位大仙。
    这小道士敲了敲门，得到了应允之后直接进门，也不管前面是正在跳舞的美人，凑到那一个长了鹿角的大仙的耳朵旁边说着他刚才在三清殿里看见的。
    这长着鹿角的大仙刚才还是一副笑嘻嘻的样子，听了小道士的话之后登时脸色变得极其黑，怒目圆睁，凑到旁边两个等着的大仙的耳朵旁边说了小道士刚刚讲给他的话。
    “大胆秃驴！”那长着一对羊角留着长胡子的大仙大声呵斥，拍了一下桌子说，“那不知道是从哪里来的野和尚，竟然敢挑衅我们！”
    “哥哥，那和尚据说是从东土大唐而来，去往西天取经的，正好路过我们车迟国，据说那和尚，也就是那个叫叶云阳的，吃了他的肉就可以长生不老！”那头上长着鹿角的大仙神神秘秘地说，眼睛里冒出了贪婪的光芒，“不如我们……”
    这边正说着，那个过来通风报信的小道士像是见惯了这种场面似的，笑嘻嘻接着说：“而且，各位大仙，据可靠消息，那几个偷吃贡品的和尚，明天还要去找车迟国国王签通关文牒！”
    旁边一个头顶上写着“王”字的大仙说：“这是什么道理，哪有平白无故偷吃了我们的贡品还有让他通过的意思，签什么通关文牒，不如就让他留下来好了！依我看，二弟的提议非常好！不如我们就将这什么可以长生不老的和尚给扣押下来，吃了他的肉！”
    “此事需要从长计议……”那长着羊角的大仙深沉地一个摆手遣散了那些跳舞的美人，给了小道士一个眼神，小道士心领神会，一路小跑着退出了这个小房子，临走还不忘记关门。

 第三百零二章 捉弄

    那头顶上长着羊角的大仙将自己的两个弟弟叫到自己的身旁说：“这件事情不能就这么轻易地放过他们，但是我们现在身为车迟国的仙人，不能明目张胆地要求这几个人就这么留下来。”
    “哥哥，你的意思是……？”那头顶上画着“王”字的大仙说。
    “我们得找个机会，找他们的茬。”
    这边孙悟空、猪八戒和沙和尚正吃得开心，也不知道那边正在开展有关于将他们一网打尽的计划。
    吃饱喝足之后，猪八戒整个人已经瘫倒在桌子上了，可能是刚才饿得狠了，他这辈子，除了一开始在高老庄干活儿。，一直都没有尝试过饿肚子是什么滋味儿，一时着急，吃得有些猛，这会儿撑着肚子从桌子上爬不起来了。
    那孙悟空看着猪八戒这么一个没出息的样子，翻了一个白眼，伸手推了一下猪八戒，说：“你可真够行的，吃都能把你吃成这样，跟饿死鬼投胎一样，真没出息。”
    那猪八戒也没好气地白了一眼孙悟空，说：“就你有出息，你也不看看你吃了多少，你好意思说我吗你。”猪八戒指着孙悟空身边满地的果核说。
    “哎哟，你们两个谁也别说谁！都没有出息，要是有出息，还能到道观里来偷吃东西吗？”沙和尚打趣地说，为了避免这两个人同时都要攻击自己，开口为自己辩解说：“我可没有别的意思昂，我就是这么一说，我也没有出息。”
    “切，吃饱了吗都？”孙悟空懒洋洋地问，“没吃饱就赶紧再吃一会儿，等会儿要是再来，就没有机会了啊。”
    “吃饱了吃饱了，吃饱了是吃饱了，就是现在吃饱了，该犯困了。”猪八戒眯着眼睛摸了摸自己圆滚滚的肚子说，“哎哟，想睡觉。”
    “睡觉回去睡，等会儿天亮了，师父还好说，要是被那群和尚发现了，事情可就不妙了！”孙悟空踢了一脚猪八戒，猪八戒哎哟一声一个骨碌爬起来。
    只见猪八戒伸了伸懒腰，说：“行呗，那咱走？”随即两个人都看向一声不吭的沙和尚。
    沙和尚被这两个人吓了一跳，听清楚了他们在说什么之后，也跟着说：“行呗，那就赶紧走，趁着师父还有那群和尚都没有醒。”
    正当这几个人都要走了，孙悟空突然感觉到了一股尿意，左看右看，看见那供桌旁边的一张桌子上面有一个搪瓷的小瓶子，孙悟空快速地拿起了那个小瓶子，连看也不看，拿着小瓶子到后面撒了一泡尿，这才心满意足地带着猪八戒和沙和尚回去睡觉。
    他们回去的时候特地放满了脚步，那群和尚们百日里累得够呛，也没有发觉这里有三个大活人来来回回的走。
    那群和尚没有察觉，但是叶云阳察觉了，他一直都在等着这几个人回来，还跟脑子里的系统唠嗑说是这几个人到底是去哪里吃东西了，怎么这么长时间都没有回来。
    系统说它也不知道，系统也十分好奇，以为孙悟空带着猪八戒和沙和尚回到了之前的那个小土地的小屋子去找吃的了，但是怎么定位也没有找到。
    最后这么一查，还是在三清殿看见了他们的所作所为，系统都不知道该说点什么好了，有其师必定有其徒弟？
    系统将刚才孙悟空带着猪八戒和沙和尚做的事情告诉了叶云阳，叶云阳一开始愣了一下，他还以为白天孙悟空说的那么好听是有什么好办法，结果搞了半天，就是这么一个好办法，这可是真能够唬人的。
    叶云阳不知道是该做出什么表情了，系统难得看见叶云阳无语的样子，一时间也有点幸灾乐祸的意思，两个人就这么一直在叶云阳的脑子里聊天，直到孙悟空带着猪八戒和沙和尚回来。
    系统下意识地回溯了一下时间线，看了看孙悟空最后又干了些什么事情。
    这不看不知道，一看吓一跳，系统也不说什么了，直接把孙悟空刚才的所作所为放成了一个放映片段，给叶云阳看。
    叶云阳哈哈大笑了几声，说：“不愧是我的徒弟，有个性。”
    系统无语，说：“有个性是有个性，天底下再也找不到再这么有个性的除了你以外的第二个人了，当然，你徒弟除外。”顿了顿，系统又说，“你要知道，孙悟空搞这么一出，那车迟国里的三个妖精可都是看在眼里的，你要是想用通关文牒过这一关，怕是很难了。”
    叶云阳像是第一次认识系统似的，听了系统这么纯良的话，一时之间，脑子转不过弯儿来，张嘴就说：“这是你能说出来的话吗？你怎么可能会想到用普通的方法过啊？”
    “好的，宿主。”系统什么也不说了，用冰冷的女声自带的提示音下线了。
    叶云阳几乎要笑疯了，他知道系统现在还在他的脑子里，就这么无赖地跟系统说：“我是什么人你又不是不知道，你也不是第一天认识我了，我一开始就没有打算用通关文牒过啊。”
    “再说了，我要是真的就用通关文牒这么过去了，那500多个人，还有死去的1500个人怎么办？指望着天上的那群只知道帮倒忙的神仙来救吗？你怕不是在逗我。”
    系统也不知道自己怎么就问出了这么一句废话，明明是看见了叶云阳的恻隐之心，但是现在只能装作什么都听不见，已经下线了的样子。
    叶云阳等了一会，见系统真的不再搭理他了，心下了无无趣，也就不再跟系统闹腾了，专心致志打算开始睡觉。
    此时的天色已经透出来几分亮光，猪八戒和沙和尚以及孙悟空已经睡着了，轻微的鼾声在叶云阳的耳朵旁边响起，虽然很嘈杂，但是心里却很慰藉。
    纵使明天有不知道的危险在等待着他们，要暗算他们，但是在这一刻，吃饱了喝足了的他们，就是世界上最开心快乐的人。

 第三百零三章 发难之前

    第二天，叶云阳通过系统的复述，知道了孙悟空昨天晚上带着猪八戒和沙和尚的所作所为，在赞叹孙悟空果然不是一个让人省心的人的时候，心里也已经做好了万全的准备。，就等着白日里那什么鹿力大仙、虎力大仙、羊力大仙发难。
    这一天，叶云阳一行人辞别了智渊寺里的500个和尚，去往车迟国的主城，找车迟国国王去签署通关文牒。
    这车迟国主城里面的繁华程度，和外围城一相比，高下立见。
    城内是琉璃瓦墙，金黄城郭，走在主城街道上的行人丝履绸缎衣，一个一个油头粉面，圆鼓鼓的肚子几乎可以和猪八戒相媲美。一个人抬手用丝质的手帕擦一擦脸上的汗，随手就这样扔给了下人。
    这些人出行全部都是坐着马车的，那车篷也是用鲜艳颜色的帘子盖住，车轮和车辙都像包着一层金子似的，在阳光的照耀下闪着金光。
    城外刚才的景象他们也都见过了--瘦骨嶙峋的僧人，吃不饱饭的行人，残暴冷酷的狱卒，一个一个犹如行尸走肉，双目无神，日复一日做着同样的事情，精神和肉体都受到了严重的摧残。
    他们的房屋是茅草做的屋顶，黄泥土刷起来的墙，砖石垒成的墙壁，破壁残垣的郊外，豺狼虎豹围绕着的树林。
    一个破旧的智渊寺，一个金碧辉煌的三清殿。一个行尸走肉的和尚，一个满目精光的道士。
    一个想着要向佛祖赎罪，满眼都是天下苍生，心怀悲悯。一个想着要如何折磨这些和尚，克扣他们的粮食，索取自己的利益。
    孙悟空左看右看，摇了摇头，将脑子里的花花绿绿全部都扔出脑海，快步跟随着前面领路的随从，眼睛都要看不过来了，才开口说：“这车迟国国王还真是够奢侈的。”
    是啊，真够奢侈的，奢侈到要用这些平民百姓的生活，那1500多个和尚的姓名来换取车迟国国王的奢侈生活。
    “哟，您说这话可就是不对了，这不是我们国王下令的，而是那几个大仙这么要求的。”那个带着叶云阳他们往前走的小厮不经意听见了孙悟空的抱怨，说道。
    “那这是怎么回事？”猪八戒问。
    “悖说起来也都是几年前的事情了。我们国王本来就不是一个贪图荣华富贵的人，只是因为几年前这几个仙人来了之后，说是和尚会给车迟国带来不幸，国王才这样做的。”
    “还有什么，车迟国的财富要尽可能地显露出来，这样才不会让瘟神靠近，就能保佑国家安宁。”
    孙悟空听完都快气笑了，说：“他这么说了，你们国王就相信了？那我要是说，道士会给车迟国带来不幸，那是不是就要杀道士？”
    那小厮听到孙悟空这么大逆不道的话之后，吓了一跳，赶忙手忙脚乱地去捂孙悟空的嘴，神神叨叨地左右看了看，小声对孙悟空说：“哎哟，这话可说不得啊！”
    “这话有甚说不得的！”沙和尚说。
    那小厮看着这几个人完全不上道，一甩手，索性也不管了，破罐子破摔说：“哎哟，你们要是自己找死，就别拉上我啊！”
    “你都没有言语，怎么就说要我们去死呢？这是什么道理？”孙悟空不满地说。
    那小厮哀怨地看了一眼叶云阳，见叶云阳完全没有为他主持公道的意思，又甩了甩手，说：“道理？那群道士要是没有什么真本事，我们国王也不会这么做。”
    说起那几个道士，这小厮的眼睛里冒出了光，说：“你们不知道，那道士可真的是有本事，怎么样死都死不了，而且猜东西还特别准！”
    “猜东西……？”叶云阳反问说。
    “是啊，悖跟你们解释你们也不知道，反正都已经得罪那几个大仙了，你们知道不知道也就没有什么区别了！”那小厮朝叶云阳摆了摆手，不屑的哂笑说。
    “你在这说什么呢！”猪八戒嗷了一声。
    眼看着那猪八戒就要急眼了，叶云阳毫不在意地拦住了他，说：“八戒，不要着急，待会儿我们走着瞧。”
    那小厮以为叶云阳只是在说玩笑话，也不放在心上，将叶云阳一行人带到了车迟国的宫殿之后，朝守卫禀告了一声，就走了。
    宫殿里面鹿力大仙、虎力大仙和羊力大仙已经等候多时了，听闻叶云阳他们已经到这里来了，为了不显示出自己的目的。
    鹿力大仙刻意地清了清嗓子，装模作样说：“咳咳，国王陛下，现在这东土大唐的和尚已经来了，正好我们也是时候去三清殿请丹药了。”
    车迟国国王不知道即将要发生的是什么事情，听了这鹿力大仙的话，心情甚是高兴，于是赞同地说：“是是是，大仙说的是，这自东土大唐来的圣僧来来，我们也该是时候启程了。”
    叶云阳他们在殿外侯着，就听到了车迟国国王这样的一个决定。
    孙悟空心想：坏事了，这可怎么办！于是只见这平日里无法无天的猴子，向叶云阳投递了一个不知所措的表情。
    叶云阳心下好笑，但是也没有为难孙悟空，只是朝孙悟空不经意地点了点头，示意并没有什么问题，并不会打乱计划。
    行呗，既然叶云阳都这样表示了，孙悟空就放心了，剩下来的事情，叶云阳肯定都是有把握的了。
    只见那为首的几个人模人样的鹿力大仙、虎力大仙和羊力大仙朝叶云阳鄙夷地看了一眼，抚了一下自己宽大的道袍，走在了最前面。
    车迟国国王和车迟国王后被这三个人突然的转变弄得有些诧异，但是也不好当着叶云阳的面说什么，也就跟在了这三个人的身后，去往三清殿的道路上。
    那边智渊寺离三清殿并不远，远远地就能看见浩浩荡荡的一批人向着三清殿就出发了。
    那为首的大和尚看见了跟在几个妖道身后的叶云阳，闭上眼睛念了一句佛经。

 第三百零四章 发难

    等到那浩浩荡荡的一群人都到了三清殿的时候，推门进去，看见的就是昨天晚上孙悟空的所作所为。
    满地都是散落的香烛和上好的香，原本干干净净的地上东一个西一个的摆上了果核。这样也就算了，一眼看过去，那供桌上的食物已经被偷吃完了，取而代之的是一盘什么都有的果核。
    最上面摆着的排位东倒西歪，搪瓷的小瓶子的碎片散落得到处都是。
    车迟国国王都看呆了，不知道这是怎么了，后知后觉地才想起来要发火，但是，还没有等到车迟国国王发火，那为首的鹿力大仙一甩袖子，大声呵斥道：“大胆！这究竟是谁做的！快来人！！”
    几个侍卫听闻鹿力大仙的斥责，马上带着昨晚上给三个道士告状的小道士过来，，说：“禀告国王陛下，此人就是这场案件的见证者。”
    “这到底是怎么回事，你且细细道来！”车迟国国王冷哼了一声说，明眼人都能看出来车迟国国王对于刚才鹿力大仙抢了他的话而不开心，但是在场的各位竟然都没有一个人说要为车迟国国王说话。
    在场的所谓的“大仙”们也就算了，那个小道士也只是看了一眼车迟国国王，转头又看向了一开始问话的鹿力大仙，说：“禀告国王陛下和大仙，昨天晚上，我亲眼看见了那东土大唐来的和尚的徒弟偷吃了供桌上的贡品，还把这三清殿里弄得一团糟！”
    “你这话说的倒是奇了怪了，你亲眼看见，你是怎么……”孙悟空还没有说完这一句话，就被那怒火冲天的虎力大仙给打断了。
    “荒唐！简直就是荒唐！你们怎么可以做出这种事情来！”虎力大仙佯装发怒道，随机又转身躬身对车迟国国王说，“国王陛下，这东土大唐来的和尚属实是不讲道理！”
    “来了我们车迟国，就要守我们车迟国的规矩！你三番两次对我们出言不逊不说，还在这三清殿里找麻烦！”羊力大仙也附和说，“陛下，这和尚简直就是不识好歹，不把您放在眼里！”
    可能自古以来，这些奸佞小臣就知道这么一句话――“不把您放在眼里。”。
    但是这句话还真的出奇的管用，因为在这几个妖道的身边待久了，车迟国国王的思绪久而久之被他们同化了不少。
    听了羊力大仙的话之后，车迟国国王思索了一下，竟然觉得就是羊力大仙说的那样，这叶云阳一行人属实就是不把他放在眼里！
    登时这车迟国国王脸上就带上了几分怒气，但是碍于东土大唐国王的威力，想给叶云阳一个解释的机会。
    没有什么事情他并不想挑起两国的争端，总的来说，这件事情也没有别的人知道，大事化小小事化了，也就这么算了。
    但是这车迟国国王显然是不知道鹿力大仙、虎力大仙和羊力大仙鬼鬼祟祟的想要干一些什么，于是只是问叶云阳说：“圣僧，您不打算解释一下吗？”
    “这……！”虎力大仙看着这车迟国国王居然不听他们的话，想要说些什么，但是在羊力大仙严厉的注视之下，还是没有做出什么出格的事情。
    叶云阳看了一眼虎力大仙，又看了一眼车迟国国王，心想：这倒是挺好玩儿的，看起来这车迟国国王和这些“大仙”们不是一头儿的。
    纵使叶云阳有些玩味车迟国国王的态度，但是面上还是恭恭敬敬地回答了，说：“启禀国王陛下，这件事情的确是我教导无妨，但是什么事情不是事出有因的呢？”
    “事出有因？事出有什么因？你倒是在这里强词夺理起来了！”那虎力大仙气不过，愤愤地说。
    车迟国国王不悦地看了一眼虎力大仙，但是没有说什么。
    那虎力大仙看叶云阳和车迟国国王都不说话，以为就是叶云阳没有理了，心下里开始洋洋自得。
    这时候虎力大仙又说：“哼！果然和尚都不是什么好东西！启禀陛下，我们这里还有一件证据！”
    车迟国国王其实已经不用太高兴了，，但是还是问道：“什么证据？”
    这一问就给了那鹿力大仙发挥的余地了，只见他恶狠狠地盯着孙悟空，绕着孙悟空走了一圈，随后又到供桌旁边旁边，拿起了仅剩下一个的搪瓷小瓶子。
    这虎力大仙在众人的注视之下，将那瓶子打开来，一股尿臭的腥味开始向大厅里蔓延，车迟国国王面色变得更黑了，他没有想到还有这么一出。
    这时候，这虎力大仙又说：“禀告国王陛下，这和尚实在是不识好歹，仅仅偷吃了贡品也就罢了，但是还毁坏了我们好不容易为您求来的长生不老灵丹！”
    这鹿力大仙这么一说，车迟国国王瞬间变了脸，之前说过的什么要给叶云阳他们留点面子，什么这件事情就这么抛在脑后的话，在这一瞬间全部都忘了，他的脑子里一片空白。
    这车迟国国王现在的眼睛里就只剩下了虎力大仙手中的搪瓷瓶子，和那被尿液浸泡了的什么长生不老的灵丹。
    这下子，车迟国国王是真的生气了，怒火几乎都要从眼睛里喷出来，说：“大胆和尚！这究竟是怎么一回事！快给我如实道来！”
    叶云阳看着这车迟国国王的反应，什么都明白了，心里更加玩味了，原来这车迟国国王在意的，并不是和尚不和尚的，也不是什么道士不道士的，他只是想要求一个长生不老药。
    这事儿说起来难道不好办吗，他叶云阳别的东西不多，长生不老的还魂丹可是有一大瓶子的。
    但是，说是这么说，他叶云阳不可能就这么把还魂丹给出去的。
    这车迟国国王手上沾染了太多的人命，就算是他之前做了很多好事，积累了很多的功德，到了现在，也什么都没有了。
    那群智渊寺的1500个和尚在地底下，可都等着这车迟国国王呢！

 第三百零五章 斗法

    车迟国的情况和乌鸡国非常相像，但是又不尽相同。那乌鸡国的国王是真心对他的子民真心爱护，但是这车迟国的国王是真的只有考虑自己，什么都不顾虑，为了自己连别人的性命都可以牺牲，叶云阳是真的一点也不想搭理这种人。
    还魂丹是绝对不能交的，但是这群什么虎力大仙、羊力大仙、鹿力大仙在这里找茬，不就是认定了他们不会当着车迟国国王的面去反抗吗？叶云阳就十分好奇了，这群妖精凭什么就认定了他们不会反抗。
    但是好奇归好奇，接下来叶云阳就开始怼了，只见叶云阳摆足了架势，一上来就开始呵斥那车迟国的国王：“我知道陛下是车迟国的国王，有些话我本来也不想说，但是陛下实在是逼人太甚了。”
    “暂且先不说我的徒弟昨天晚上做了些什么，陛下您就不该想一想您自己做了些什么吗？仅仅就是为了一个什么长生不老的灵药，您就相信了这群道士的鬼话，残害了车迟国将近1500个和尚的命，我想问问，您是怎么想的呢？”
    那车迟国的国王显然是没有想到叶云阳一上来连半点面子都不给他留，直接就这么教训了他一顿，顿时脸色涨的通红，他虽然知道自己做的事情确实有些过分，但是他是一个国家的国王。
    一个国家的国王做事，什么时候轮得到别人过来指手画脚了？更何况叶云阳还这样不给他面子。
    这车迟国的国王下意识地斥责叶云阳说：“大胆和尚！就算你是来自东方的贵客，也不可以威胁一国之君！”
    “哟，威胁？您管这个叫威胁？那尊敬的国王陛下，咱们暂且不说您是怎么对待那群和尚的，就只说您是怎么对待您的国民的吧，我带着我的徒弟游历了这么长的时间，途中经过了不知道多少个国家，就算是最残暴的妖精都知道要对自己的属下好一点。”
    “可是您呢？我亲爱的陛下，您出门看过吗？您看见过城外的那些老百姓们是怎么样的行尸走肉吗？您看见他们疾苦的生活了吗？您知道您一直想要求取的国运一直在被您消耗着吗？”
    “您不知道，您只知道走捷径，那群道士们指手画脚弄来了一阵不知道是什么的雨，您就相信了这群人会给您的国家带来好运，这不是愚昧是什么？”
    叶云阳这话一针见血，不仅仅是车迟国的国王已经听不下去了，就连一直都非常愤慨的猪八戒、沙和尚和孙悟空都有点听不下去了，他们彼此对视了一眼，心里都在偷偷窃喜幸亏叶云阳是他们的师父。
    “不如这样吧，我们来斗法。”叶云阳忽然说，整理了一下自己的着装，“我知道您相信什么“大仙”是因为他们懂得那么一点法术，但是这些法术在我们面前根本就不够看……”
    顿了顿，叶云阳又抛出了一个极具诱惑性的饵食，说：“要是这些所谓的大仙们赢了我和我的徒弟们，我这里有现成的长生不老药，我白送给您。”
    本来车迟国的国王不想答应的，但是叶云阳说的话实在是太难听了，最后又说出了这样的话，明摆着就是嘲讽他只知道找长生不老药，完全都不管这个国家。
    但是他就是想长生不老，他在年轻力壮的时候为这个国家积攒了很多的财富和兵力，但是他现在已经老了，他感觉到了自己的生命正在慢慢流失。
    他直到现在了竟然还没有一个儿子，没有一个国王会愿意把自己的王位拱手送给别人，他没有办法，他想再获得长久一些，他想看一看自己的国家未来会发展成什么样子。
    他还没有活够。
    想到这里，这车迟国国王已经完全不管不顾了，任凭叶云阳说什么就是什么，不就是斗法吗？好啊，反正也不是他斗法，这群道士们要是真的比不过，就让叶云阳赶紧走，让这群道士赶紧再给他练一个。
    要是比得过，那他就赚了，虽然输了名声，但是在场的大部分都是他的侍卫，没有人会说出去的，要是真的有人敢在背后嚼舌根，他直接下令，随便找一个什么借口，就可以把这些人全部都杀了。
    再来就是他的发妻――车迟国的王后，这就更加不会了，他知道自己的妻子什么样，完全没有必要担心。
    叶云阳就看着这车迟国的国王做了一会儿心理斗争之后，开口说：“好，我答应你。若是你赢了，这件事情就此揭过。但是你要是输了……”车迟国的国王看了一眼叶云阳。
    叶云阳心领神会，顺口接着车迟国国王的话说：“自然，叶某人为您献上长生不老药。”
    车迟国国王满意了，转头看着自己手下的那三个道士，意味深长地说：“各位爱卿，意下如何？”
    那群大仙们彼此对视了一眼，就算他们有权利越俎代庖，但是在车迟国国王在场的这种情况下，他们还是老实一点比较好。
    再者说了，这车迟国的国王明显已经开始怀疑他们了，现在这个问话，根本就没有询问的意思，就只是一个陈述句。
    现在的情况就是他们就算是不想上，也得硬着头皮上了。这是什么事儿啊！羊力大仙几乎要咆哮了，但是他又不能不服从车迟国国王的命令。
    他们靠着吸食车迟国的国运来存活修炼，现在要是车迟国国王明确地表示不相信他们，他们真正的成仙之路，就会受到一定的阻碍，到时候是真的没有办法了。
    现在这种情况下，还可以为自己争取一下。
    于是为首的羊力大仙也和善地对车迟国国王笑道：“这自然是没有任何异议的。”
    然后他又转头冲着叶云阳咬牙切齿地说：“那就有请叶长老了。”
    “客气客气。”叶云阳不要脸地笑着冲羊力大仙摆了摆手，又转身对着站在羊力大仙后面的虎力大仙和鹿力大仙说，“我相信各位大仙不会作弊的吧？”

 第三百零六章 输赢

    叶云阳说这句话完全就是在挑衅了，几乎就连三个大仙当中最沉稳的鹿力大仙，在这种时候也快要忍不住想要动手揍叶云阳的冲动了。
    “你！”那暴脾气的虎力大仙当场就要跟叶云阳干起来。
    “嗯？”叶云阳笑眯眯地看着虎力大仙，莫名其妙的，这虎力大仙感觉一跟叶云阳对视，就有一种从心底里的害怕恐慌的感觉，也不知道是为什么。
    这一激动，虎力大仙悻悻地放下了指着叶云阳的手，一挥袖子，冷冷哼了一声，转身站在了羊力大仙的身后，虎视眈眈地看着叶云阳。
    叶云阳一看自己激怒虎力大仙的任务没有完成，倒是也不气馁，再接再厉说：“我什么我呀，虎力大仙，您倒是把事情说清楚啊。”
    车迟国国王再怎么蠢也看出来了此时的叶云阳不怀好意，于是不悦地出声训斥道：“叶长老未免欺人太甚了，现在还不是斗法的时候，就开始欺压这些道士了吗？”
    “不敢不敢，小僧只是出言询问一番，没有听到回应，于是想要再问一问诸位大仙罢了，并不是欺压，陛下实在是言重了。”叶云阳弯下身子，也不在跟那些大仙们吵架，也退到了孙悟空那边，恭恭敬敬地站好。
    这场比试在叶云阳以及那些大仙的商量下，还有在车迟国国王以及王后还有众多的大臣的见证之下，说的是这场比试要分三场，叶云阳的徒弟不准上场。
    正所谓什么当师傅就要有师父的样子。
    这对于叶云阳来说当然很无所谓，但是估计是这群妖精又把叶云阳当成了一个手无缚鸡之力的细皮嫩肉的和尚，柿子专挑软的捏吧。只不过他们碰上的不是普通的软柿子，而是一个冻柿子，能当武器的那一种。
    这些人见叶云阳不声张，以为叶云阳是心虚了，于是更加猖狂得意了。
    孙悟空、猪八戒和沙和尚看着这几人小人得志的样子，忍不住为他们接下来的悲惨人生感到心颤。
    这场比试实在是有些仓促，经过了车迟国国王的询问，双方表示都不愿意再准备一下，直接表示就这么开始就行。
    车迟国国王没有办法，只能临时吩咐自己的士兵和三清殿里的道士们，赶紧准备比试应该用到的东西，又吩咐大臣赶紧布置场地。又恰好有布衣百姓闯到了三清殿，求这些大仙们去求雨，不然他们的日子就没有办法过下去了。
    听完了这个百姓诉苦的虎力大仙，登时雄赳赳气昂昂地表示自己可以做到这件事情，让这个百姓先回家，等会儿就去求雨。那个跪在地下的人没有拿着任何的礼物就这样匆忙地闯进来了，以为今天就是死在这里，这些大仙们也不可能求雨了、
    他都已经做好了去死的准备，却听见这虎力大仙一口就答应下来，登时不知道该怎么反应，又是哭又是笑的，跪在地下给在场的所有人磕了无数个头。
    叶云阳看不下去了，打算伸手扶着这个人起来，但是又被虎力大仙抢先了一步。
    只见平日里张扬跋扈的虎力大仙忽然放低了姿态，伸手扶着那个人站起来，说：“这件事情包在我身上了！”
    “不如这样吧，如果叶长老不介意的话，那我们就从求雨开始比吧！谁能够求得第一场雨，谁就赢了！”
    叶云阳表示没有意见，于是一场莫名其妙的比试就这样拉开了序幕。
    求雨的仪式比较简单，所需要的东西也不是很多，所以很快这第一场比试就开始了。
    所有的人，除了虎力大仙之外，全部都在三清殿门口看着。
    空地上只留下虎力大仙率先出场，在三清殿前摆上了一张桌子，桌子上摆着无数张古黄色的符纸。
    只见这虎力大仙穿上了一身黄色的道袍，手里拿着一个铃铛，嘴里念念有词，绕着那桌子转了数十圈。
    “砰！”的一声，那虎力大仙猛的拍了一下桌子，大喊道：“雨来！”
    神奇的事情发生了，只见虎力大仙喊完了这句话之后，天上的云朵开始慢慢笼罩，不一会，竟是黑云满天。
    “轰隆！”一声，一个闪电划破天际，带来了瓢泼大雨。
    豆大的雨点砸在地上，树枝上，发出“啪啪！”的声响，又是一阵狂风吹过来，那些雨水都浸入了在三清殿门口注视着的叶云阳一行人的眼睛里。
    车迟国国王见这虎力大仙竟然真的在这么短的时间内求来了雨，顿时心中原来对虎力大仙原来的冒犯的芥蒂全部都消失了。
    “哈哈！好雨啊！”那虎力大仙大声喊了一声，摸了一把自己脸上的雨水，在大雨中张开自己的双臂，哈哈大笑。
    叶云阳看着他就像是看傻子似的，满面都写着：这什么玩意儿！
    那鹿力大仙自然也是看见了，冷哼一声，说：“想来叶长老对舍弟的本领很不屑啊，看来叶长老肯定是有更快求雨的本事了？”
    叶云阳谦虚地摆了摆手，丝毫不含糊地说：“在下还真有。”
    原来叶云阳在乌鸡国副本的时候，获得了一个叫“变换”的技能，在更之前的金角大王和银角大王那里，获得了观音菩萨的帮助。
    也就是说，只要叶云阳站在那里，双手把那张符纸给撕碎了，就能随意召唤观世音菩萨。
    于是他事先撕碎了那张传音符纸，告诉了观世音菩萨这里发生的事情，欠了叶云阳人情的观世音菩萨当然不会推辞。
    听完叶云阳的诉求之后，观世音菩萨很爽快地表示只要叶云阳递给她一个手势就行，保证比虎力大仙求雨要快。
    这一场，必定是叶云阳胜出。
    果然，在听完叶云阳几乎挑衅的话之后，一身雨水的虎力大仙不屑地冷哼一声说：“你要是真的有本事，你现在就去，要是你求雨不得……哼！”
    “那在下就献丑了。”叶云阳欠了欠身子。
    但是看见叶云阳双手中什么也没有，车迟国国王也有点懵逼。

 第三百零七章 获胜

    当真的看见叶云阳手中没有任何准备，就打算上场的时候，车迟国国王忍不住出声了，喊住叶云阳说：“叶长老，您这是，什么都不准备吗……？”
    叶云阳倒是没有想到这车迟国国王居然还关心自己，顿时受宠若惊。
    但是他说话的声音却是铿锵有力，道：“劳烦陛下的关心了，叶某既然能上场，自然是不需要任何东西的帮助的。”
    “不然，这求雨的本事光凭那些所谓的符咒，未免是太过单调了。”前半句话要说是叶云阳还有点作为臣子的良知，下一句话就是把之前塑造的人设全部都粉碎干净了，一点也不剩。
    那车迟国国王觉得自己就是不应该搭理叶云阳。
    只见叶云阳往那之前虎力大仙做法的地方站住，将藏在宽大的袖子里的手给露出来，双手朝着天上做了一个手势。
    那躲藏在云朵深处的观音菩萨早就看见了叶云阳站到那里，做了一个手势，将手中的玉净瓶倾倒出去，顷刻之间，一阵大雨从天而降，将打算看看叶云阳是怎么做法的虎力大仙给浇了个正着。
    “啊！下雨了！下雨了！”猪八戒嗷嗷叫着锤着自己旁边的孙悟空，“猴子你快看，师父真的召唤来了大雨啊！或者也太神了吧！”
    总的来说，之前叶云阳要跟虎力大仙、羊力大仙、鹿力大仙斗法的时候，猪八戒第一个表示不同意。
    在他的认知当中，叶云阳就算是武力比较厉害，法力也非常厉害，但是在召唤这一方面，叶云阳从来没有表现出自己在召唤术这一方面还有特别的天赋。
    猪八戒本来看着叶云阳都已经答应了，想要求孙悟空去劝一劝叶云阳，让他不要这么意气用事，但是叶云阳懂得脾气，孙悟空是再熟悉不过的了。
    既然叶云阳自己都这么说了，那就证明了叶云阳肯定是有自己的想法的。
    所以猪八戒是真的没有想到叶云阳真的会召唤术，居然还真的把大雨给召唤过来了。
    现在他们激动的心情可想而知，车迟国国王也是十分意外的，他不知道叶云阳居然你还真的比虎力大仙有本事。
    第一场比试，毫无悬念，叶云阳胜出。
    正当叶云阳一挥袖子的时候，观音菩萨明白了叶云阳的想法，随即又把玉净瓶拿回了手中，这场突如其来的大雨也就这么消失不见了。
    别人车迟国国王不知道，但是他自己是真的不知道叶云阳这么厉害，能够在这么短的时间内召唤大雨，还能随心所欲地控制洗浴的时间。
    若是叶云阳能够留在车迟国的话，那么……正当车迟国国王这么想着的时候，下一场比试已经要开始了。
    在见识到了叶云阳真正的本领的时候，虎力大仙的第一个反应就是叶云阳正在作弊，他明明是一个手无缚鸡之力的和尚，怎么会有这种出奇的能力！肯定是叶云阳的那些徒弟！
    叶云阳自然是无所谓的，他为了表现出自己就是这么无所不能，于是直接爽快地表示这场比试的结果可以作废。
    这是车迟国国王和孙悟空他们全部都没有想到的。
    但是叶云阳很平静，叶云阳都这么提议了，那些大仙非常高兴。
    于是在虎力大仙的强烈要求之下，以及车迟国国王好奇心的驱使之下，叶云阳同意了鹿力大仙提出来的第二场比试。
    鹿力大仙就是想要看一看，既然你叶云阳说是凭自己的能力做到的，那么这种云台显圣，肯定不能受到孙悟空他们的参与，这场比试，他赢定了！
    第二场比试叫做云台显圣。
    正所谓云台显圣，顾名思义，云台显圣，不止是参禅，而是静坐高处然后与天界仙人沟通，以得大道。所赌的就是看谁在这几个时辰里能最先得到仙人所赐仙机，在云台之上显现无上神光。
    听完之后的叶云阳简直就要嗤笑一声，这观世音菩萨还没有走远，自然也听见了鹿力大仙的提议，心下想着：帮一次也是帮，帮两次也是帮，不如就趁着现在，反正她平日里也没有什么大事，就索性帮他这一把吧！
    打定了主意要在这里凑热闹的观世音菩萨随随便便就将自己耀眼夺目的莲花宝座收了起来，坐在一朵普普通通的云朵上面观战。
    叶云阳手里面有系统的加持，自然也知道这观世音菩萨根本就没有走，而且还一副就是要待在这里看完全程的样子，叶云阳虽然有点无语，但是还是很欣慰的。
    只看见鹿力大仙神情高傲地走上了高台，慢慢坐定，双手环抱。
    一个时辰，两个时辰，三个时辰……
    神奇的事情发生了，只见那鹿力大仙的身上慢慢的出现了一层金光闪闪的光芒，那层光芒随着时间的推移，光芒越来越强烈，最后俨然就要成了佛光。
    高台底下站着的孙悟空和猪八戒都紧张极了，看着鹿力大仙身上的光芒越来越强烈，开始忍不住地担忧叶云阳之后要怎么办。
    怎么办？
    叶云阳当然不会担心这个，他还要为这鹿力大仙添点堵。
    于是在虎力大仙和羊力大仙虎视眈眈的注目礼之下，叶云阳淡定地抖了抖自己的袍子，微微、冲他们笑了笑，手指不经意地动了动。
    只见一层常人不可见的黑雾慢慢从叶云阳的袖子里钻出来，以一种非常快速的速度，钻进了高台上打坐的鹿力大仙的身上。
    只见鹿力大仙身上的金光忽然光芒大作，瞬间又暗淡下来，一声尖叫响起：“啊――！！！！”
    众人定睛望去，只看见那层金光消失不见之后，鹿力大仙忽然从高台上摔落下来。
    “哥哥――！！！”那虎力大仙和羊力大仙齐齐喊叫，虎力大仙更是直接冲了出去，将正在往下坠落的鹿力大仙给揽在了怀里。
    谁都没有想到事情会是这样的一个走向，车迟国王后拽着自己丈夫的袖子，她一个深闺妇人，从来没有见过这种架势。

 第三百零八章 不自量力

    于拽住了自己丈夫的袖口，忍住了几乎要喊出声的尖叫。
    自然，这种高度对于鹿力大仙来说，其实并不能怎么样，但是有问题的是他身上的金光。
    不知道为什么，鹿力大仙在时感觉到自己身上已经出现了佛光的时候，突然一股剧痛从自己的肺腑之内传出来鹿力大仙一口血液喷出来，打断了召唤佛光的仪式，相当于被他自己的功力给反噬了。
    鹿力大仙一下台之后，从虎力大仙的怀抱里挣脱出来，气势汹汹地去找叶云阳理论说：“姓叶的！你未免欺人太甚！”
    叶云阳表示无辜，一甩袖子，说道：“欺人太甚吗？我干什么了我就欺人太甚了。”
    “你！”虎力大仙指着叶云阳颤抖着，他心里知道，除了叶云阳没有人捣鬼，但是苦于没有证据证明就是叶云阳搞的鬼，只能忍气吞声把这口气给咽下去。
    “大可不必了啊。”孙悟空懒懒散散地说，“你们自己不小心摔下来了，还跟我们师父有什么关系？还是说……你们就是这么欺负人，专门抓着我师父不放的？”
    “你！！”虎力大仙听到孙悟空的话之后更加生气了，但是也不能怎么办，全身气的发抖，又不能说出什么话来。
    “好了！”车迟国国王出面，及时制止了这场一触即发的一场战争，说，“叶长老，有请吧。”
    叶云阳点了点头，挥一挥自己宽大的袖子，闲庭信步走上那个高台，做足了架势，坐下开始打坐。
    这边的孙悟空已经做足了准备，在叶云阳登上台子的那一刻，孙悟空立马看准了时机，灵魂出窍。
    一个筋斗云可以翻越十万八千里，孙悟空就这样一个筋斗云飞上了天，恰巧就碰见了正坐在云朵上的观世音菩萨。
    孙悟空心生疑惑，连忙走到观世音菩萨旁边，问着说：“观音大士，您怎么在这里？”
    观世音菩萨本来看得津津有味，正看得入迷，被突然出声的孙悟空吓了一跳，说：“哦，我当是谁呢，原来是大圣啊。”随即观世音菩萨笑着说，“我知道叶施主遇到了麻烦，叶施主也特地给我传话了，于是我特地过来看一看，好给叶施主及时的帮助。”
    “那，我师父之前的降雨……？”孙悟空问道。
    观世音菩萨没有说什么，只是淡淡地一笑，点了点头。
    孙悟空心中对于叶云阳高大的形象瞬间就不见了，他还以为叶云阳要说什么不为人知的技能呢，原来是搬救兵了。
    “观世音大士，那现在的这种情况，应该怎么办？”好歹孙悟空想起了现在最应该做的事情，急忙问观世音菩萨。
    观世音菩萨表示这件事情并不难办，包在她身上了。
    孙悟空见观世音菩萨答应的痛快，心中的大石头总算是落地了，于是也不在着急地为叶云阳忙前忙后，开始仔细地在天上观察叶云阳的动作。
    只见这叶云阳开始打坐之后，几乎是不费吹灰之力，身上就笼罩了一层淡淡的金色光芒，但是这光芒看上去又不是观世音菩萨给叶云阳点化的。
    孙悟空奇怪地看向观世音菩萨，观世音菩萨也很纳闷，但是出家人不打诳语，有些事情她该知道的知道，不该知道的不会知道。
    于是只是淡淡开口说：“有些事情，叶施主想必是不愿意让别人知道的吧。”
    孙悟空觉得这话实在是太深奥了，又忍不住问道：“那菩萨，您知道那什么虎力大仙、羊力大仙、鹿力大仙是怎么回事吗？怎么在这车迟国为非作歹这么长时间，田婷也不管一管。”
    观世音菩萨笑道：“其实这种小妖最是难缠。首先他们并无大恶，在天罚簿上没有名字，无端杀了他们，反而让自己的功德削减。但若是放任他们，说不定就会做出大恶之事来。而且这里妖怪最易受人摆布，有时候一些邪念起来了，就再也不能收回去了。”
    孙悟空觉得这话有理，想要再问一问观世音菩萨，却看见叶云阳的身上忽然金光大作，大吃一惊，连忙问道：“这究竟是怎么了？是哪一路的菩萨？”
    观世音菩萨也很纳闷，她定睛看去，只看得见一只狮子的形状在叶云阳的身旁蹲坐这着，知晓了是谁。
    孙悟空自然也看见了，啧啧赞叹了两声，跟观世音菩萨告别，回到了自己的肉身里。
    这还有什么不明白的，那个狮子一出来，不就什么事情都明白了吗。在之前乌鸡国的时候，叶云阳获得了一项技能，就是那个狮子的变化能力。
    但是没有想到，这个变化竟然是还能够模拟佛光的。
    叶云阳也只是实验了一下，没有想到居然还真的能够成功，系统也很吃惊。
    看见了叶云阳的身上真的出现了佛光的时候，系统简直都要惊呆了，噼里啪啦的电子音效在叶云阳的脑子里面循环不断地播放着：“宿主，宿主，你考虑变卖这个技能吗？”
    “不考虑，谢谢。”叶云阳怎么不知道系统这是在打什么鬼主意，想要赚叶云阳的差价？这基本上就是不可能的事情。
    原本以为一个特别鸡肋的技能，突然之间发挥了这么强大的功能，系统简直羡慕嫉妒恨极了。
    要是这个技能掌握在系统的手里，咱不说去拿去卖积分，就说削弱了技能之后，任意分成几个技能，都能获得不错的收益。
    当初系统多么坚定地拒绝了叶云阳变卖的提议，现在就有多么后悔。
    叶云阳看着自己身上的佛光差不多了，于是看向了高台之下的车迟国国王，大声喊道：“国王陛下，怎么样，这场比试是谁赢了？”
    毫无意义，当然是叶云阳赢了，但是他这人就是欠揍，就是想要招虎力大仙、羊力大仙、鹿力大仙生气。
    果然不出所料，那车迟国国王爽朗地笑了两声，在几位大仙的注目之下，宣布说：“快下来吧，叶长老！你赢了！”

 第三百零九章 第三轮

    “哎哎哎，你说什么呢！我师父怎么就去作弊了？饭可以乱吃，你这话可不能乱说啊！”猪八戒不满地冲羊力大仙狡辩道，“真是一点教养也没有，污蔑我师父也得拿出证据来啊。”
    要证据，那当然是没有的，羊力大仙的脸都憋红了。
    “猪长老说的有理，国师大人，你说是叶长老作弊，也得是拿出证据来啊，口说无凭。”车迟国国王淡淡地说。
    “国王陛下！”羊力大仙喊道，生气这个国王竟然在这种时候向着叶云阳。
    车迟国国王也不是什么都不懂，眼前的这个局势已经非常明朗了，今天的这场比试，不是叶云阳赢就是叶云阳赢了。
    这些所谓的什么国师大人，车迟国国王看得出来，在法力和计谋上面是绝对比不过叶云阳的，不但比不过，不被叶云阳坑害就不错了，他一直都是一个聪明人，懂得审时度势。
    在这种不需要思考就能看得出来的局势面前，当然是趁机和叶云阳打好关系比较重要，别说车迟国国王了，就连车迟国的王后都看出来了自己家丈夫请来的这些大仙是中看不中用的，于是看着叶云阳的脸上也多了几分笑容。
    时间到这个时候已经不早了，车迟国国王虽然比较昏庸，但是在办事效率上面还是可以夸一夸的。
    这么一会的功夫，按照叶云阳和那三个大仙的要求，外面该布置的场景都已经布置好了，接下来的比试继续。
    是羊力大仙对阵叶云阳，题目就是最简单的隔板猜物――所谓的隔板猜物，顾名思义，就是隔着一块板子猜板子里面的是什么东西。
    说起来简单，但是没有什么功底还是办不到的，但是这种最基本的东西对于叶云阳和羊力大仙这两个人，未免实在是大材小用了。
    但是既然羊力大仙提出来了，肯定就是有目的性的，这个游戏玩的就是一个抢占先机。
    谁先抢占了答题的名额，谁就赢了这场游戏，提出这场游戏的是羊力大仙，那自然是羊力大仙开始这场游戏，换而言之，肯定就是羊力大仙能够取得胜利。
    羊力大仙既然能够想到这一个层面，那孙悟空、猪八戒和沙和尚也都不是傻子，自然能够想到这羊力大仙到底是想干什么，他们心里很着急，但是看见叶云阳朝他们摇了摇头，也就不再说什么，只是担心地看着。
    可惜了羊力大仙的小算盘，叶云阳毕竟不是一个省油的灯，他要是能够老实待着那就怪了。
    这场比试的见证人是车迟国的王后，为了彰显自己的公平公正，车迟国王后命令自己的士兵将叶云阳和羊力大仙的眼睛都蒙上，以防止这两个人提前窥见题目。
    她让人在那板子里面放了一件华美的宫衣，随后下命令说：“比试开始。”
    羊力大仙盯着那个板子看了一会儿，摸着自己长长的胡子说道：“想来，皇后娘娘在这个板子的后面，放了一套宫衣，乃是山河社稷袄，乾坤地理裙。”
    车迟国国王立马看向王后，王后冲着车迟国国王微微点了点头，至此，胜负应该是已经分晓了，于是车迟国国王说：“叶长老，王后说这国师大人猜的确实是正确的，那么也就是国师大人赢得了这一场比赛。”
    只见这叶云阳摇了摇头，自信地说：“陛下说这件事情还是太早了，我还没有开始猜，那么胜负就是还没有定。”
    “哦？可是我已经猜出来了皇后娘娘在这板子之后放的是什么，现在就算是也看见了，但是在我之后说，谁又知道你是不是剽窃呢？叶长老，你可要考虑清楚啊！”羊力大仙意味深长地看着叶云阳的眼睛一字一句地说。
    他的眼睛是三角眼，乍一看着叶云阳，从眼睛深处发散出来的恶意几乎能够将人淹没。
    但是叶云阳不为所动，只是说着：“哦？羊力大仙就这么有自信吗？那我偏不说这是宫衣，而是破烂流丢一口钟。”
    “不可能，国师大人说的是正确的，我让人放在板子后面的，就是一套宫衣。”车迟国王后说，“叶长老，这场比试就是你输了。”
    叶云阳不慌不忙地甩了一下自己的袖子，不紧不慢地说：“皇后娘娘不用急着下定论，先把板子拿开，看看里面到底是什么吧。”
    车迟国王后看了一眼车迟国国王，见国王没有异议，于是让人赶忙去把板子给拿开。
    众人都瞪大了眼睛瞧着那板子后面到底是什么，等到看到实物的时候，所有人都大吃一惊。
    只见那板子后面的隔板上面放着的宫衣不知道什么时候已经消失不见了，取而代之的是一件破旧的粗布麻衣，那衣服上面还散发着不知名的臭味，一股一股的，骚气的很。
    “不可能！不可能啊！”最先尖叫起来的不是羊力大仙，而是车迟国的王后。
    她亲眼看着这宫衣被放进去，也看着全程都没有人靠近这里，那么是谁，究竟是谁，能够神不知鬼不觉地把那件衣服给偷走？不可能，绝对不可能。
    但是事实就是这个样子，再怎么辩解也是于事无补。
    随后就是崩溃的羊力大仙。

 第三百一十章 偷天换日

    只见那羊力大仙疯癫一般地冲向了那个隔板，吓了车迟国王后一跳。
    他的嘴里念念有词，眼睛里面闪着晦暗不明的光，双手不住地颤抖着要从那块腥臭的破衣服里面翻找出什么东西来，说着：“不可能，不可能，肯定不可能，我看见了，我看见了，绝对不可能！”
    那车迟国国王也皱着眉看向自己的妻子，小声地问说：“王后，这是怎么回事？”
    车迟国王后也很惊奇，听见车迟国国王的问话是更加难以言喻，整张脸上面都带着惊惧，不知道该怎么向车迟国国王诉说这件力离奇的事情。
    于是车迟国王后说：“我也不知道是怎么回事，但是我明明放进去的就是一件宫衣，国师大人说的和那件宫衣一模一样，我也不知道那件宫衣怎么就变成了这个东西。”
    于是车迟国国王又当着众人的面，叫来了刚才听从车迟国王后的命令过去放宫衣的士兵，问他知不知道刚才发生了什么。
    他只是一个小小的士兵而已，人群当中最不起眼的那一个，平常也没有什么特异功能，他怎么能看出来到底发生了什么，怎么可能会知道发生了什么。
    车迟国国王左看右看，见他也确实是不像撒谎的样子，于是只能作罢，宣布这一场比试是叶云阳获得了胜利。
    但是这话一出来，羊力大仙就不干了，他严重怀疑，不，确定以及肯定就是叶云阳作弊了，于是大声喊冤说：“国王陛下，请您三思！！我请求您这场比试不能就这么算了，肯定就是有人暗中搞鬼！”
    车迟国国王没有办法，但是也要照顾叶云阳的心情，于是出声询问叶云阳愿不愿意再跟羊力大仙比试一场，叶云阳自然是没有异议的，无论怎么比试，这场比赛的胜利肯定会属于他。
    于是这场比试就这么戏剧性地重新开始了。
    还是车迟国王后当出题人，有了上一次的经验，这一次车迟国王后的动作可谓是谨慎极了，几个士兵运这一个桃子送到隔板那里，两三个原本守护在车迟国王后身边的士兵都被王后命令去看着那边的情况。
    还是羊力大仙先开始猜，这一次羊力大仙盯着的时间比上一次的时间长了很多，像是不认识里面是什么东西一样，过了好长一会儿，才开口自信满满地说：“回禀国王陛下，皇后娘娘，这隔板后面的，是一个桃子。”
    王后听了羊力大仙的话之后，转身握着车迟国国王的手，连连点头，说：“陛下，国师大人猜对了！我刚刚放进去的，就是一个桃子！”
    于是羊力大仙志得意满地以为这次的胜利已经毫无悬念了。
    但是叶云阳还是跟上次一样的说辞，说是里面的并不是羊力大仙说的什么桃子，而是一个被人刚刚啃完了的桃核。
    这下子车迟国国王和车迟国王后否定了叶云阳的说法，连带着那些士兵的证词，都说是叶云阳猜错了。
    鹿力大仙、虎力大仙得意地看了一眼孙悟空、猪八戒和沙和尚，眼睛里面的高兴和嚣张马上就要冲出来似的，一副小人得志的样子，让孙悟空忍不住想要动手。
    但是叶云阳苏浩不着急，否定羊力大仙的说法，再次肯定地说里面没有桃子，就是一个刚刚被人啃完了的桃核。
    众人应叶云阳的要求，打开了隔板，定睛看去，果然如叶云阳所说，就是一个桃核。
    这下子不仅仅是羊力大仙受到了冲击了，在场的所有人，除了叶云阳，全部都不可置信。
    那个桃子是当着众人的面放进去的，要是一个人看错了，那确实是很有可能，但是不可能这么多人一起都看错了啊，这个剧情的走向就不是很对。
    “这这这，这不可能啊！”羊力大仙颤抖着将那个还在滴滴答答往下滴着黏黏糊糊的汁水的桃核给拿出来，捏在手里，最后反复地看不出上面有什么被人用了法术的痕迹，就是被人刚刚吃过的。
    但是，是叶云阳吗？
    羊力大仙要是说出这种话来，肯定没有人相信，叶云阳又不是神仙，刚才他就好端端地站在这里，不可能会有第二个叶云阳进去，当着这么多人的面把桃子给吃了，留下一个桃核啊。
    于是万般无奈之下，找不出来究竟是谁做的这件事情，这场隔板猜物的比试，以叶云阳的胜利告终。
    其实究竟是怎么回事呢，叶云阳确实是没有第二个分身，但是他掌握了一个全真道士的技能，就是变换。
    这个变换的能力确实是没有什么用处，但是在叶云阳无聊的时候，研究出来这个东西可以o并不存在的虚幻的东西塑造肉体。
    虽然同样也不能被看见。
    但是在这种情况下，要的就是不被人看见。叶云阳串通好了自己的系统，答应了系统的一些不算过分的小要求，给系统变换了一个透明的形体，让系统去看这车迟国王后到底出的题目是什么。
    甚至于可以在必要的时候搞一搞必要的行动，就比如在羊力大仙说完里面的东西是什么的时候给大家一个小惊喜。
    于是就有了眼前大家瞠目结舌的这一幕。
    叶云阳在知道了第一场里面是一件宫衣的时候，不慌不忙地命令系统赶紧把这件衣服给破坏掉，怎么破坏的不管，反正就是破坏的不成样子就行，叶云阳也没有想到系统办事竟然做的这么绝。
    第二场比试中的那个桃子也是系统吃的，系统长这么大，作为一个系统，就算拥有一整个积分商城，但是它也从来没有吃过桃子到底是什么滋味的。
    于是比起让桃子无声无息地消失掉，系统选择了让这个桃子消失在自己暂时存在的肚子里。
    尽管对于系统本身来说，并没有尝到桃子到底是什么味儿的，但是起码是把这个桃子给吃到肚子里去了。
    于是乎，事情就这么离奇地发展了。

 第三百一十一章 飞头丧命

    阳光懒懒散散地照在身上，在普通人看来，这只是一件稀疏平常的事情，甚至还可能会抱怨这太阳怎么这么晒。
    但是对于乌鸡国国王来说，五年，他已经整整五年没有见过阳光了。
    他已经整整五年没有触摸过自己国家的土地了。
    五年，整整五年。
    这五年里，他一直丢失有意识的。
    他看着这老妖道在把自己推到井里之后，霸占了自己的王位。
    他看着这老妖道在假扮成自己之后一直待在自己的妻子和儿子身边，一直欺负打压他们，甚至还把太子软禁在宫中。
    他看着自己的国家从人民富饶，到民不聊生。
    他看见了大街上都是一个个乞讨的人。
    他看见了酷吏。
    他看见了刑场上数不尽的犯人。
    后来他看见了自己最信任的大臣，看见了自己最忠诚的部下，看见了自己的将军，看见了自己的丞相，看见了一切善良美好的人，眼含热泪，质问苍天。
    他看见了那冷酷无情的刽子手一口清酒喷在发光发亮的刀刃上，他看见了九月的大雨都洗涤不掉的鲜血。
    他看见了这座城池的灰败，看见了这座城池从鲜活变得衰败。
    他心痛不已，他咆哮，他怒吼，他无动于衷。
    他一直都想要回去，想要回去，他想，他是上天最忠诚的信徒啊，为什么会发生旱灾。
    为什么会有一个自称是上天派来的使者的道士来挽救这个国家，为什么这个所谓的使者会杀死他，事情为什么会变成这个样子呢？
    他日复一日的想要寻找答案，他又日复一日地祷告，又日复一日的陷入昏迷。
    终于，这个愿望被上天知晓了，他在梦里看见了菩萨，菩萨告诉他他即将要得救，这个国家马上就会回到正轨。
    他等待着，一天，两天，一年，两年。
    他等待着，日复一日的等待着，他的漫长的生命里没有了别的，就只剩下了等待。
    后来，叶云阳带着他的三个徒弟还有那一匹马来了，和菩萨给他描述的一样。
    这几个人都是非常有本事的，尤其是为首的叶云阳，他看见了希望。
    终于，现在，他回来了，阔别已久的人间，阔别已久的土地，他回来了。
    乌鸡国国王一时之间不知道该说些什么，他用在水中泡得发白的手指，一直在地上摸索着。
    摸索着，像是一遍遍在复习这个国家在他心里的样子。
    叶云阳和孙悟空、猪八戒、沙和尚以及一直站在一边观看着的老和尚还有小和尚见状，眼眶已经红了大半。
    叶云阳无法感同身受，但是人都是有同情心的。
    他觉得，这事，老天实在是做的过分了些。
    这乌鸡国国王沉默了大半晌，终于张了张嘴，喉咙里却没有任何声音发出来。
    最后，他像个孩子一样地哭了出来，又想起来，现在并不是哭的时候，赶忙用袖子抹了抹自己脸上的泪水。
    叶云阳不知道为什么，心里一直有种过意不去的感觉，他拍了拍乌鸡国国王的肩膀，沉痛地叹了一口气。
    一时之间，连风也不动了，云也不飘了。气氛已经悲哀到了极点。
    猪八戒不习惯这样的氛围，清清嗓子咳了咳，眼睛飘忽不定，说道：“那什么，那个，现在也不是悲伤的时候啊。”
    叶云阳略带欣赏地看了一眼猪八戒，手上用了点劲，又拍了拍乌鸡国国王的肩膀，说道：“八戒说的没错，现在不是悲伤的时候，我们现在必须得先把逻辑理清楚。”
    乌鸡国国王抬起了头，看着叶云阳。
    叶云阳慢悠悠开口对他说：“你没有死，一开始就没有死。”
    乌鸡国国王简直都要惊呆了，没有死？那他这五年，是死了个寂寞吗？
    叶云阳见乌鸡国国王的眼神都不聚焦了，知道了这乌鸡国国王是被吓到了，连忙解释道：“我并不是那个意思。”
    “你被那道士推下去之后，并没有立刻就死，而是在水里浸泡了整整三天，你手上的泛白就是证据。”
    乌鸡国国王低头看了看自己的手。
    “一开始你并没有死，或者说是这是你做了什么事情的惩罚，因为你的功德太大，上天不会让你死的。”
    乌鸡国国王想要追问，叶云阳一摆手，制止了乌鸡国国王的发问，继续说着。
    “后来你感觉你死了，以一种灵魂的方式看着这个世界。其实并不是，一个死了的人，地府会连搭理都不搭理吗？那要是真的这样，阎王早就该换人了。”
    “而且我用了法力来查看你的身体状态，你的身体并不是冰冷的，而是温热的。”
    “也就是说，你没有死，只是灵魂离体了。你的身体一直被保存在那龙王的龙宫里，表面上是保存，实质上是监视。”
    “他一方面是在照顾你的身体，另外一个方面，向你讲述外面的世界的状况，一步一步，引导者你去看这个世界在别人的统治之下变成了什么样子。”
    “他想让你后悔。”
    乌鸡国国王听到这里，实在是忍不住了，开口道：“后悔？后悔什么？谁一直想让我后悔？哥哥吗？”
    叶云阳别有深意地看了他一眼，摇了摇头，说：“他可不是普通的龙王，我猜的不错的话，他应该是东海龙王，正牌的东海龙王。”
    “过来这边，也是因为有菩萨的指示，你命中注定有一劫，但是因为你的功德太多，本来可以相抵，但是可能是你做了什么事情，触怒了上天。”
    “于是本来要抵消的惩罚，忽然就翻了一倍，他们可能也没有想到这个国家会变成这样，于是给你托梦，我们可以救你。”
    “总而言之，一切都是因果，你当初种下了因，才有现在的果。”
    乌鸡国国王听得云里雾里，他不知道自己做错了什么，也不知道当初自己做了什么啊。
    叶云阳即使心里大概猜明白了是怎么回事，也不打算告诉乌鸡国国王了，破坏了一个人的信仰，他估计这个国王会崩溃。

 第三百一十二章 全部消灭

    所以究竟是为了什么呢？
    叶云阳想这个问题只能交给文殊菩萨来回答了。
    在众人期盼和乌鸡国国王不解的目光的注视下，文殊菩萨不得不开口了，开始解释事情的缘由：“这位乌鸡国国王，不知道你是否还记得在几年之前，你将一个据说是满嘴胡言乱语的僧人给扔到了河里，浸泡了整整三天？”
    乌鸡国国王仔细思索了一番，点了点头，回答道：“确实有这件事情。”
    那文殊菩萨笑答道：“事情的因果就是从这里开始的。”
    原来在几年之前，因为乌鸡国国王乐善好施，又一直对佛教恭敬有加，饱受国民的爱戴。这件事情被上天知道了，如来佛祖派遣文殊菩萨去说服这乌鸡国国王抛弃在凡间的一切，去天庭任职。
    本来是一件挺好的事情，但是这国王在听了由文殊菩萨化作的一个小和尚的话之后，直接将这文殊菩萨给绑起来，扔到了护城河里，浸泡了整整三天三夜。
    在最后，这文殊菩萨还是被自己的坐骑找到了，给驼回去的。
    因为是由乌鸡国国王种下的因，所以才有了这乌鸡国国王在井中浸泡整整三年的果，来偿还文殊菩萨。
    乍一听这话简直是逻辑完美，没有任何问题，但是在叶云阳耳朵里，这话就真的不是人能说出来的话。
    首先，这乌鸡国国王是一个国家的国王，就算是人家一直都对佛教恭敬有加，但是也不代表人家就随便一个和尚的话都能听信啊。
    要是有人跟你说你以后要成仙了，你现在抛弃你在凡尘间拥有的一切，国家、人民、妻子、儿女，全都不要了，就这么去死，然后变成神仙，鬼才相信你好吧？来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    系统一直听着叶云阳在脑子里吐槽，本来也十分生气，但是现在也不知道该把火往哪里撒了。
    这都是什么跟什么啊。
    别说是叶云阳了，就连那乌鸡国国王也是非常不明白，直接开口问道：“但是，这位菩萨，我首先是一个国家的主人，其次才是一个信奉佛教的人，你当初什么也没有，你怎么证明我以后可以成为神仙呢？”
    文殊菩萨显然没有想到乌鸡国国王还能这么问，顿时噎住了，不知道该怎么开口。
    随即猪八戒又嫌弃事情还不够热闹，主动添加了一把火，道：“就是就是，人家国王说的有理啊，你凭什么让人家相信你就是一个菩萨呢？哦，你让人家去死，人家就得听你的去死呗？你们天上的人怎么都这么不要脸呢？”
    那文殊菩萨憋得脸通红，变成了坐骑的全真道士也感受到了自己主人的怒火，登时不满意，大嘴一张，就开始咆哮，但是还没有出声，就被叶云阳给一掌拍回去了。
    那全真道士不得已地回到了文殊菩萨身后，乖乖地趴着。
    那太子殿下倒是终于忍不住了，开口询问道：“文殊菩萨，听您的意思，是想要惩罚我的父王，也是由我的父王来承受这个因果的，但是为什么会突然惩罚整个乌鸡国的人呢?”
    “为什么五年前乌鸡国突然遭受了旱灾？为什么全真道士代替我的父亲成为了新的国王？为什么要惩罚我地1母亲？她只是一个深居简出的妇人，她难道做错什么了吗？我们的百姓又做错了什么呢？”
    那乌鸡国太子殿下闻着闻着情绪就激动了，眼眶都已经红了。
    文殊菩萨面对乌鸡国太子的逼问，也不知道该怎么回答，节节败退，张了张嘴想要为自己辩解，但是人家说的也是事实。
    叶云阳不屑地看了一眼文殊菩萨，在心里跟系统对话，道：“这文殊菩萨真是不干好事，他们这些天上的人真的都是佛教的吗？怎么一个一个的，这么反派。”
    那系统也感觉十分懵逼，它只是负责辅导叶云阳，并不负责整个世界的运转规律，就算是叶云阳的到来会使得这个剧情有些跌宕起伏，但是……
    但是人物设定也不能歪的吧？
    系统不知道，系统很蒙圈。
    那乌鸡国的太子殿下还在等着文殊菩萨能给他们一个解释，他身后站着众多的大臣和将士，这些人听了文殊菩萨刚刚的话，也是十分不明白。
    又听了乌鸡国太子掷地有声的逼问，头脑里开始不自觉地回想这五年来乌鸡国发生的事情，想到了那永远也洗不干净的刑罚台，想到了永远也杀不干净的监狱里的“罪犯”们。
    想到了自己的同僚们，想到了自己可怜无辜的家人，想到了一直在街上流离失所的乞丐们。
    他们什么都不知道，他们也什么都不想知道，这些事情跟他们根本就没有任何的关系，他们跪拜佛教，他们信仰佛教，只是因为这些信仰能够给他们带来和平安宁的生活，能够抚慰心灵。
    文殊菩萨怎么能没感觉到这些人对他的怨念，能够感觉到自己的信仰的力量正在减少，但是，他也不知道该怎么解释。
    难道说他不是故意的吗？难道对他们讲因果关系就是这样的吗？
    那乌鸡国太子见文殊菩萨迟迟不开口，又逼问道：“因果关系，因果关系，如果真的是因果关系，那你来怎么补偿我们国家的人民百姓？怎么补偿我的母亲？怎么补偿那些已经死去的大臣们？你怎么补偿？”
    关于补偿这件事情，文殊菩萨还是比较有话语权的，于是立马开口道：“这件事情还是有商量的余地的，并不是你想的那样的。这些因果因为是我的坐骑种下的，相应的，这些东西全部都会在我走了之后变成乌鸡国的气运。也就是说，这五年来，你们所遭受的，全部都会加倍还给你们。”
    虽然乌鸡国太子最后还是想说点什么，什么人死不能复生之类的，但是乌鸡国国王摇了摇头，也就这么算了。
    可能在场唯一不满意的就是叶云阳了，本来是过来赚积分的，没有想到耗费了这么长时间不算，也没有积分。

 第三百一十三章 东海龙王

    “你们到底是什么人？为什么突然闯入他们的宝象国！你来他们这里到底是想要干什么的？赶紧如实交代，否则的话就把你们的头给砍下来！”
    这些官兵看起来也不是什么善茬，直接把他们围住了之后，不管三七二十一，就是对他们进行这样一番询问。
    听见这个官兵这样说叶云阳直接，被他们给问的懵了，只不过旁边的那一个农民此时此刻脸上却流露出得意洋洋的神情，想都不用想，举报了，这样一群人。
    这一个农民肯定就要领到江上了，等反应过来之后，明晃晃的刀已经架在了他们的脖子上，只不过这些刀架在他们的脖子上。
    对他们来说根本就没有任何的震慑力，而且孙悟空和猪八戒他们也都是十分的坦然自若。
    见到这一幕，叶云阳不由得对这些士兵笑了笑，同时狠狠的白了那一个举报他们的农民一眼。
    “他们是什么人，看他们这副打扮就能够看出来，他们就不是普通人吧。
    哦对了，他们是从东土大唐而来去往西天拜佛求经的，这一路上斩妖除魔也是杀了不少的妖怪。
    听闻你们宝象国有一个妖怪把国王的女儿给劫走了，这件事是真的吗？”
    明知故问，但这个士兵听到他们这几个人说，他们能够制服那一个妖怪之后，脸上还是流露出半信半疑的神色。
    只不过见他们脸上的表情似乎并不像是在说谎，再加上他们这几个人的装束十分的怪异，这些士兵只是面面相觑。
    紧接着，又把目光转到了他们这边，很显然是想要说些什么。
    见到这些士兵脸上惊讶的神色之后，叶云阳他们又屏住了嘴巴没有在说些什么，期待着这些士兵给予他们想要的回答。
    为首的那一个士兵，见她们这样一副样子，直接大手一挥。
    既然他们来到这个国家说是来为了斩妖除魔的，那自然是可以。
    如今就有一个妖魔鬼怪需要除掉，国王的女儿被那一个鬼怪给抓走了。
    现在国王着急如焚，召集天下所有的能人异士来除掉那一个妖怪，把自己的女儿给救回来。
    刚好这四个人说自己能够斩妖除魔，所以叶云阳也想向他们证明一下自己的能力，再加上现在他们已经进入了这个国家的境内，当务之急就是找到国王，然后把国王的女儿给救出来，因此这也是叶云阳自己内心想法。
    这些士兵，随后便带着叶云阳他们几个人一块来到了皇宫之中。
    皇宫中亭台楼阁都十分的雍容华贵，可以看出其实这个国家还是比较富饶的，这一路上也没有见到什么大灾大难。
    他们走到门口的时候，门口的一队士兵把这些人给拦了下来。
    紧接着把向我带着她们回来的士兵询问叶云阳他们是干什么的，带他们回来的那个士兵随后便回答，叶云阳他们是来斩妖除魔的。
    听到士兵这样说之后，这几个士兵的脸上都流露出惊讶的神色，随后把目光转向了叶云阳他们，上下打量着他们。
    “你没有搞错吧，就凭这几个人，你看看他们身上这一副打扮一看就奇形怪状的，凭他们能够斩妖除魔，你该不会是想要悬赏金想疯了吧？
    这几个人从哪里来就给我滚回哪里去吧，不要让我再赶第二次国王现在正烦着呢。”
    随后眼前的这一个人便直接伸出手挥了挥，打断了叶云阳他们接下来想要说的话语，就想要把叶云阳他们给赶走。
    见到这一幕猪八戒心中自然是不乐意，他立刻挡在叶云阳的面前，把目光对着这几个瞧不起人的士兵。
    紧接着挺着个大肚子，伸出手指着他们的鼻子，破口大骂。
    “我说你们这些普通的凡人最好不要不识抬举，我们说有这个能力，那就是肯定有这个能力，你可别耽误了大事。
    如果你要是耽误了大事导致国王的女儿出什么事的话，那我可就会向皇上奏明，你耽误了这个国家的前途，同时你这又是欺君之罪。”
    没想到猪八戒还能够有朝一日说出如此带有逻辑性的话语，这不由得让在一旁的孙悟空和叶云阳心生感慨。
    而猪八戒之所以这样说，也是因为自己体内的小宇宙爆发，爆发了洪荒之力。
    当然这爆发洪荒之力的原因，自然就是因为现在的他饿极了，十分迫切的想要吃到东西。
    叶云阳曾经答应过他，只要解决了这城里的妖怪，便能够得到悬赏金，还有美女，美味佳肴更是多的数不胜数。
    因此猪八戒才能够这样口若悬河，直接把这个士兵给说的一句话都没有。
    可是即便是如此，这个士兵也不会轻易的放他们过去，因为猪八戒直接触怒了这士兵身上的逆鳞，紧接着这士兵。
    便粗暴的想要带着自己的手下驱赶猪八戒他们离开，见到这种情况，叶云阳只能无奈的叹了一口气。
    看来这些人还是敬酒不吃吃罚酒啊，那就有必要给他们一点颜色瞧一瞧了。
    随后叶云阳便直接打了一个响指，从自己的系统面板中拉出了一个技能。
    转眼之间这几个士兵眼前有开阔的大路转，变成了一片阴涔涔的地方。
    见到自己的眼前，突然所有的人都消失，而且周围的人也全部都远离了之后，这几个士兵顿时觉得有些奇怪，这是怎么回事。
    刚刚明明还在城门那个地方阻拦这些奇怪的人进去，现如今怎么突然身处这样一个陌生之地，而且这里看起来阴森森的非常的恐怖。
    见到这一幕，周围的这些士兵，顿时把目光转到了自己带头的老大身上，显然不知道这一切到底发生了什么事。
    “老大咱们现在是在哪儿？刚才的时候如果我没记错的话，我们不是在那里阻拦那些人进城吗？现在这个地方又是什么地方，咱们怎么这么多人都来了？”
    手下们也是纷纷不知道该如何是好。面对这种情况，这个老大也是第一次遇到。

 第三百一十四章 狐狸精现形

    叶云阳他们清楚事情是怎样发展的，可是对方并不明白。
    发现事情和自己想的不一样后，再陷入对于自身的深度怀疑。
    难道他们真的看错了？
    可明明使用法术时那就是一只桃子！
    羊力大仙额头上渗出冷汗，他抬起头愤恨的朝着叶云阳看了过去。
    车迟国国王和王后本来还在心中赞叹，等发现羊力大仙的眼神时，赶紧将脑袋低下去。
    他们两个对视一眼，车迟国国王对叶云洋极度热情。
    “这位长老，您现在就把通关文书拿过来，我给您盖章吧！”
    孙悟空和猪八戒几个互相对视一眼，终于松了口气。
    只有叶云阳没有什么动作，他知道事情并没有那么容易。
    果不其然，国王的这一句话刚刚说出去，便被人拦住了。
    “不行！他刚才一定是使了诈，否则我怎么可能会看错呢？”
    羊力大仙首先站起来反驳。
    车迟国国王脸上顿时露出纠结之色。
    在这之前他也是极为尊敬这几个大仙的。
    可这么长的时间过去，还经历了几次笔试，明明白白的显示出叶云阳他们这一群人的能力比叶云阳这几个要更强。
    车迟国国王有心偏帮叶云阳，可还是有些害怕羊力大仙，脸上带着一丝尴尬的说道，
    “可这位长老，他明明已经赢过你们了呀！”
    这是事实，难道还能辩驳不成？
    “那也是他们赢得不光彩，我要重新比过！”
    孙悟空和猪八戒站在后面，听到羊力大仙如此不要脸面，顿时瞪起眼睛，呲着牙看了过去。
    这家伙之前明明比过两次了，结果现在竟然还厚着脸皮说这种话！
    孙悟空当即挽起袖子站起来，还是叶云阳伸出手按住他的胳膊，抬起头冲他看了一眼，
    “既然他都这么说了，那我们再比就是，怕什么？”
    “总归他们的能力也没有我们的强。”
    不知道为什么，叶云阳说这一句话的时候让人心中格外安心，孙悟空和猪八戒互相对视了一眼，安静下来。
    叶云阳则冲着车迟国国王看了过去，
    “陛下，他们要比我们自然奉陪。”
    看着叶云阳丝毫不将自己放在眼里，虎力大仙大步走过来，冷笑一声，
    “既然如此，那我们就比坐禅！”
    “坐禅能够静心也能静气，是修行之人必备的本领，既然你是得道高僧，那应该对这种事情也不陌生吧？”
    他的眼底带着挑衅，叶云阳则是处变不惊，看也不看，朝车迟国国王行礼。
    “贫僧正好对于坐禅也有研究，正好这位提出来了，那我们也可以比一比，看看谁修行得更好。”
    孙悟空和猪八戒的脸上带着喜意，那师父别的不行，比坐禅那可比谁都稳。
    车迟国国王脸上露出迟疑。
    比坐禅，那能有什么好的看头？
    虎力大仙刚好看出来他的心思，挺直脊背，自信满满的对他道，
    “陛下，我这里刚好有一个想法，只是比做成了自然没有什么好看的，不如就比云梯显圣。”
    云梯显圣？
    车迟国国王和王后对视了一眼，自然答应下来。
    叶云阳和虎力大仙一同站在高高的云梯底下，虎力大仙腾云驾雾飞上云梯，叶云阳则是暗示系统。
    “对方都已经显示出这样的本领了，我不能让我比他低上一头吧？”
    系统迟迟不回答，过一会儿才不愿意的回复，
    “消耗十积分，就能给您仙云功能，而且效果比他更好更炫酷。”
    叶云阳计算了一下手中的积分，便坐在地上，车迟国国王和王后，全部都瞪大了眼睛。
    只见叶云阳飞上云梯的时候，周身焕发出金色光芒，整个人身上似乎都带着一种神性。
    他们都还没反应过来，叶云阳已经安安稳稳的坐在了云梯上。
    车迟国国王和王后忍不住赞叹，鹿力大仙和羊力大仙互相对视一眼。
    心中满满的嫉妒和恐慌。
    要是让车迟国国王和王后将眼神都聚在叶云阳身上，让叶云阳把属于他们的荣耀都抢过去了，那他们还在这里待什么？
    “哥哥，现在要怎么办？”
    “不急，坐禅这种事大哥是好手，先等等看再说。”
    可是一中午的时间过去了，太阳在热烈灼烧。
    别说坐在云梯上的两个人，就算站在下面，抬头看他们的人也都觉得晕晕乎乎，汗不停的往下流。
    他们两个还没有要分出胜负的表现。
    这样下去可不行。
    鹿力大仙和虎力大仙互相对视一眼，悄悄使了个法术，叶云阳在同一时刻，感觉到身上巨痒无比。
    他当然知道这是谁搞的鬼，冷笑的睁开眼睛，冲下面望了一眼。
    在底下观察着叶云阳的孙悟空和猪八戒，则察觉到了他的眼神，孙悟空转了转眼珠变成小飞虫。
    悄悄的飞到叶云阳的身旁，询问发生了什么事情。
    当得知底下有人使了手段的时候，他顿时怒气冲冲，叶云阳使用法术刚刚将自己身上的虫子消灭，惬意的听着增加十积分的声音。
    冲孙悟空看过去一眼笑到，
    “既然如此，应该也让他们感受一下身上有虫子的场景才是。”
    他跟孙悟空耳语了几句，孙悟空变成了飞虫，又冲着狐狸大仙那边飞了过去。
    叶云阳自然又闭上眼睛，似乎根本没有察觉到这边的异常情况。
    羊力大仙和鹿力大仙则是得意洋洋地走到车迟国国王的旁边，
    “陛下，你看看那东土来的和尚，现在连坐都坐不稳了呢！”
    “这一次，肯定是我大哥胜！”
    话音刚落，虎力大仙正平心静气坐着，突然察觉到耳朵旁边似乎有悉悉嗦嗦的声音。
    自己正坐在云梯之上，怎么可能会有其他的声音？虎力大仙疑惑的睁开眼睛。
    只见一只快有小孩胳膊长的蜈蚣，正从他的耳边探出来，此时正打算往他眼睛扎过去！
    虎力大仙顿时寒毛竖起，惊慌失措逃跑，却忘记自己处于云梯上面。
    正好落在跟车迟国国王说大话的鹿力大仙旁边。
    鹿力大仙的脸色一下子黑沉了下去，而孙悟空这个时候也回到自己的身上，挽起袖子，直接走上前给了他一耳光。

 第三百一十五章 设宴款待

    “比试就好好比试，搞的那些小动作，我看上一眼都觉得污染了自己眼睛！”
    “还什么大仙，那大仙的名头也是使小动作诈来的吧？”
    虎力大仙被摔得屁股疼，他两个弟弟赶紧跑上前扶住他站在一边，孙悟空边说，边要上去揍这几个人。
    他们几个阴晴不定的听着孙悟空骂自己的话。
    叶云阳则是伸出手拉住激动不已的孙悟空道，
    “跟他们计较这些做什么？”
    再说他们不是已经赢了吗。
    叶云阳抬起眼睛冲车迟国国王看了过去，
    “陛下，这一次没有什么好说的了吧？我们可是又一次胜了。”
    “好好好，你们赶紧把文书拿过来…”
    车迟国国王赶紧答应一声，可还没有动作，虎力大仙又拦住了他。
    “不行，这一件事情不能就这么算了！”
    车迟国国王停下动作有些发愁的冲着虎力大仙看了一眼，
    “那大仙你想怎么样呢？你们比试了几次，都输掉了啊！”
    此时在车迟国国王的心中，叶云阳他们才是实力更强的一部分人，而虎力大仙几个人，在叶云阳面前更像是跳梁小丑。
    虎力大仙自然看出车迟国国王对自己的不耐，他眼神幽深的朝着国王看了过去。
    冷笑着挺着胸膛说道，
    “我要和他比，把头砍下来，脑袋依然能够回到原位。”
    这一项法术可涉及到起死回生，普通人被砍下头，只有死的份，而他有把握让自己没有事。
    车迟国国王听到他说这句话被吓了一跳，赶紧伸出手摆了摆，
    “不不不，这个就算了，不要比了，不要比了。”
    虎力大仙看到车迟国王如此样子，就是不答应，只是站在那里挑衅的看着叶云阳。
    叶云阳冷笑了一声，朗声说道，
    “既然如此，那我们就比试一番又有何不可呢！”
    车迟国国王和王后顿时被吓了一跳，从他有些发愁的看了过去，
    “长老，你到这里就行了，还是算了吧！”
    “人的头要是被砍了，是会死的！”
    叶云阳看到车迟国王后担心的模样，忍不住笑了一声，
    “没有关系的，他既然要比，比就是了。”
    他的话还没有说完，孙悟空便着急的叫了一声，
    “师父！不管怎么说，您都是普通人，这种事情可不能乱比，我上去就是了！”
    猪八戒也一脸担心的劝告，
    “师傅，你就让大师兄上去吧…”
    叶云阳抬起眼睛，冲他们看了一眼。
    还没有开口说话，旁边的虎力大仙就得意的瞪起眼睛道，
    “这位大师不是很厉害吗？怎么一到关键时刻就让自己的徒弟上了？”
    “不行，我就要跟你比！”
    他的两个兄弟也赶紧点点头，生怕被叶云阳占了便宜一样。
    叶云阳面对几个徒弟担心的眼神却是无所谓。
    出手拍拍他们的肩膀，
    “你们就不用担心了，我自然是有办法的。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    自己在外人看来是肉体之躯，可他不是还有系统这个外挂存在吗？
    况且将这几个妖怪除掉，自己的积分又会长一截。
    既然如此，还怕个什么。
    叶云阳抬起眼睛朝虎力大仙看了过去，
    “你说自己能力强大，可以起死回生，是不管处于什么样的情况下都能办到吗？”
    虎力大仙一脸叶云阳在搞笑的表情，他似乎觉得叶云阳时日无多，说话的时候也高傲极了。
    “那是当然，不然我还和你比试什么？”
    “好，那我们的比试现在就开始，希望你能做到自己夸下的海口。”
    叶云阳意味深长的说了一句，便禀告车迟国国王，
    “陛下，请您来布置这些东西。”
    车迟国国王和王后大惊失色，他们一再劝说，可惜叶云阳和虎力大仙依旧坚持自己的想法。
    王后走到叶云阳的跟前想跟他说话，看到叶云阳笑眯眯的神色就知道，自己不管怎么说，恐怕对方都不会答应。
    只好边叹气边往回走。
    刑具准备好，虎力大仙一脸得意转头看了叶云阳一眼。
    “你仔细看好了，到时候可别把性命丢在这里，现在认输还来得及。”
    叶云阳听到他说这句话，脸色没有什么变化。
    只是笑了一声道，
    “我拭目以待，希望你能安全回来。”
    看到他的神色，虎力大仙迟疑了一下。
    鹿力大仙和羊力大仙对视一眼，不平的走上前，
    “陛下，既然是比试，那也得公平才是。”
    “之前他处处有小动作，我们没理也就罢了，这一次可不能又被他们得逞。”
    车迟国国王听到他们说的这句话立刻皱起眉。
    自己就在旁边站着呢，刚才发生了什么事情他也看得清清楚楚的。
    现在这三个人竟然倒打一耙？
    他脸上顿时露出难堪的神色，叶云阳倒是没有什么表情变化，而是直接走了出来。
    “那我先来。”
    没有多余的废话，直接便转身走到砍头的人跟前。
    虎力大仙眼神之中露出喜色。
    叶云阳肯定在逞强，他之所以敢这样也是身还秘法。
    偏偏别人劝他还不听。
    是等刀落下去的时候，叶云阳似乎身体并没有什么伤害，没过一会儿便没什么异常的走到众人跟前去。
    支持国国王和王后一脸惊讶的看着他的样子，过了一会儿，王后才欣喜的走到叶云阳的跟前。
    本来想要看看他脖子后面的伤口。
    可是叶云阳的身上又有一种不怒自威的气势，让他们不敢侵犯。
    于是王后担心的询问道，
    “真的没有事情吗？”
    叶云阳点点头，却是直接转过头冲着虎力大仙看了过去。
    “接下来该你了。”
    虎力大仙惊疑不定的上下看了叶云阳一眼，随后冷哼一声。
    “我去就我去，你可看好了。”
    说完这一句话，走到提着砍刀的人跟前，上下看了一眼，眼神之中带着挑剔。
    “快点！”
    他心烦意乱的，没有注意到远处跑来的小黑狗。
    那是系统变化成的，叶云阳就等着他的头被砍下来。
    等到他的脑袋被砍下来，这是他的能力最差的时候。
    虎力大仙却不清楚叶云阳的想法，在脑袋被砍下来的瞬间，突然窜出一条黑狗，将他的脑袋咬住跑了出去。

 第三百一十六章 敕建宝寺

    众人看着眼前的场景顿时惊住，车迟国国王更是不知如何是好。
    他颤颤巍巍的站起身冲着虎力大仙的地方看过去。
    “这，这是怎么回事啊？大仙这是到哪里去了？”
    只见虎力大仙倒下的地方只剩下一只老虎身子，粗犷的花纹在身上盘旋，让人看了就心中害怕。
    而老虎的头则不翼而飞，叶云阳不屑的笑笑，冲着黑狗那边指指，随后道，
    “陛下，您请看那里。”
    羊力大仙和鹿力大仙赶忙奔到虎力大仙的身旁，颤颤巍巍的伸出手，试探了一下他的呼吸。
    发现自家大哥停止了鼻息的时候，两个人心中一凉。
    他们互相对视一眼，怒气横生。
    本来虎力大仙是不会露出原形的，可现在脑袋回不到自己身上了，自然断了气，没有了妖力。
    最后才会变成这样。
    孙悟空和猪八戒纷纷嘲笑，
    “还以为是什么呢？原来是只老虎精啊！”
    “实不相瞒，我以前在大唐的时候，爷打死一只老虎，扒了他的皮做衣服呢！”
    猪八戒笑的声音更大，沙和尚则是犹豫的拍拍他们两人的肩膀，
    “大师兄二师兄，咱们这样，怕是让他们生气！”
    孙悟空却混不在意。
    羊力大仙和鹿力大仙站在旁边，听到他们说这些话，顿时气的瞪起了胡子。
    鹿力大仙可不愿意这样轻松放过他们，自己家大哥还在地上躺着呢！
    他走到车迟国国王的面前，冲他行礼，
    “陛下！这和尚施了妖法，让我大哥变成老虎模样，我们和他不共戴天。”
    “今天，我们必须分出一个胜负！”
    “要不然我们是不会让他走的。”
    车迟国国王脸上顿时露出难色，有些尴尬的看了他一眼，随后纠结着出声道，
    “可这，你们不是已经比过很多次了吗？”
    胜负究竟是怎样的，还不明显吗？自己都看出来了！
    鹿力大仙看着他的眼神，似乎想要将人扒皮吃肉。
    车迟国国王想到他们的身手，脑后一凉，再次无奈的出声道，
    “那你们，想要怎么做呢？”
    在他看来，这各种本事都比拼过了，连掉脑袋的事都做过了，还有什么事能做？
    鹿力大仙狠狠的瞪了叶云阳一眼，
    “我要和他比剖腹！”
    “剖开腹部，露出血肉，但我依然能生龙活虎，不受影响，第二天便能恢复。”
    “敢问这位长老敢吗？你能做到吗？”
    叶云阳听到他想要比试的内容，顿时心中一晒。
    “在大庭广众之下，解开衣服做这种事情，恐怕不雅吧？”
    “你怕了？”
    鹿力大仙看到叶云阳似乎瑟缩不前，顿时往前踏了一步，咄咄逼人的询问道，
    “也不是说怕，只是觉得这样太过于难看。”
    叶云阳不屑看他一眼，回答了一声。
    车迟国国王也连忙劝阻，
    “是是是，这再怎么说都是唐朝长老，如此比试确实不雅，我看还是换一…”
    鹿力大仙却是不答应，两相纠结之下，叶云阳只好再度出战。
    鹿力大仙看到叶云阳似乎无可奈何的走到锋利的刀刃前，心中一喜。
    叶云阳刚刚推三阻四的，随随便便就能知道他为什么不答应。
    恐怕还是因为他没有办法全身而退。
    鹿力大仙等着看叶云阳的笑话，为他大哥报仇！
    车迟国国王看到此番场景，忍不住脸色揪起来，似乎已经能看到血腥的场面。
    叶云阳低声叫了系统一声，系统立刻答应。
    在他拿起长刀的那一瞬间，便附身在叶云阳的腹部。
    叶云阳完成动作之后，脸色依旧如初，似乎刚才的动作没有对他造成什么影响。
    鹿力大仙看着眼前的场景，不可置信，他跑到叶云阳的身旁，上上下下仔仔细细地将他看了一遍。
    恨不得把他身上的衣服扒开看看，是不是叶云阳本人。
    孙悟空站在后面，看到鹿力大仙的动作，赶紧赶上来，将他推到旁边去，防备的道，
    “你个妖精，想做什么？”
    “之前就一直害我师父，现在动手动脚的，是又想故伎重施？”
    鹿力大仙脸色铁青，冲着自己兄弟走过去。
    叶云阳将衣服系好之后，脸色淡然的冲着鹿力大仙看了过去，一点儿都不愿意放过他。
    “鹿力大仙，该你了。”
    “难不成你们还想着赖过去？”
    鹿力大仙听到他说的这一句话，脸色更加难看，狠狠的瞪了他一眼，
    “自然不会，你们瞧好吧。”
    说完他走到那一把长刀面前。
    暗自蓄力，让自己的肚皮幻化成虚影。
    他则拿着长刀往肚子上划了一下。
    原本他只是施展一个幻术，想要将眼前的人骗过去。
    只是等到将长刀滑过去的时候，他才发现自己好像中计了。
    肚皮钝痛，流血不止，他的幻术失效，原本想用法术将血止住，却发现怎么都没有办法。
    顿时冲着羊力大仙求助性的看了过去。
    可孙悟空怎么可能会让他这么简单的离开。
    众人眼前一花，只见天空之中飞过来一只老鹰。
    锋利的鹰爪冲着鹿力大仙抓过去。
    鹿力大仙惊慌失色的看着眼前的场景，想躲开，可那老鹰比他的动作更快。
    在他反应过来的时候，肚子里面的血肉肠子都被老鹰抓了出去。
    他痛叫一声，直接倒在台子上，整个身体幻化成了一只鹿。
    通体白色，肚子上面一片血痕，却空空的瘪下去。
    苍鹰则是直冲上天，爪子上面的血肉肠子掉落在地上，激起一片血花。
    车迟国国王顿时一脸纠结地闭上眼睛。
    等到手底下的人将场面处理干净才颤颤巍巍的睁开眼。
    叶云扬似笑非笑的冲着浑身僵冷的羊力大仙看了过去。
    “怎么，你前两个兄弟都已经和我比试了一番。”
    “就差你了，你有什么新的招式？”
    “让我猜猜，你大哥比的是砍头，二哥比的是切腹…”
    “不如让我们来比试一下，砍掉手脚，还能第二天自如恢复行走怎么样？”
    叶云阳脸上温和，说出来的话却毫不客气，
    “之前你们一直出主意做选择，现在也应该我来说了吧？”

 第三百一十七章 邀请叶云阳

    羊力大仙胆寒的看着面前的叶云阳。
    也就是在这个时候，他才对于叶云阳的实力有了深刻的认知。
    偏偏他两个哥哥不信邪，一定要让叶云阳知道自己的厉害。
    现在通过两个哥哥的经历，他终于明白。
    恐怕叶云阳看着是个普通人，其实就是最恐怖的存在！
    他连连摇头，
    “不不不，我认输，我认输还不行吗！”
    他退后，离叶云阳远远的，和车迟国国王说了一声。
    车迟国国王在心中终于松了一口气，乐呵呵的道，
    “既然如此，那唐朝长老就把你们那通关文书拿过来吧？”
    反正他对于叶云阳是心服口服的，现在对他要多温和就有多温和。
    “那自然不行，之前你们为了这位置做了那些陷害和尚的事情，还以为我们能轻易原谅你们吗？”
    叶云阳似笑非笑地对羊力大仙道。
    羊力大仙这才明白，为什么叶云阳要搞出这一手。
    他慢慢退后，随后转身便要腾云而去。
    系统在那一刹那想起尖锐的警报声。
    “注意，注意，目标即将遁逃！”
    叶云阳抬起眼睛冲羊力大仙看了过去，还没有出声，身后的孙悟空已经发现羊力大仙的想法。
    他跻身而上，手中的金箍棒打过去，羊力大仙早就察觉到了那一抹威视。
    心中害怕，一下子从空中掉了下来，落到地上。
    他瑟瑟发抖的趴在地上，孙悟空新仇旧恨涌上心头。
    正准备将他打死，叶云阳伸出手将孙悟空拦住。
    “师父，难道你要饶过他？”
    孙悟空怎么都想不通，急得抓耳挠腮。
    叶云阳咳嗽了一声，只因为刚才系统跟她说明。
    这一只羊力大仙是某一位仙人的坐骑，是有后台的，不能轻易杀死，这才将孙悟空拦住。
    看着孙悟空疑惑不解的眼神，叶云阳让系统赶紧将那仙人叫过来。
    随后冲他解释，
    “不是饶过他，是让人将他带走。避免麻烦。”
    孙悟空有点明白过来。
    这时天空逐渐阴沉，似乎是要下雨一般。
    车迟国国王抬起眼睛向上面看了一眼，随后着急道，
    “这，这是要下雨了！”
    叶云阳则是站在阴云底下，抬起眼睛冲天上看过去。
    因为刚刚让孙悟空停下动作，此时他的表情也有些不善。
    孙悟空随着他的眼神看过去，心中便明白为什么自己师傅会做出这表情。
    只见远处，一只龙头龙脸的东西正往着这边飞过来。
    车迟国国王随着他们的眼神往上看去，看到龙王的时候大惊失色，赶紧带着手下的人一起行礼。
    来的正是北海龙王，他飘下来后便笑呵呵的走到叶云阳身边，捋着胡须道，
    “这一次实是因为我手下的坐骑挑的事，我在这边给您赔不是了。”
    叶云阳表情没有什么变化，听到北海龙王冲自己赔礼，只是挑起下巴冲他示意了一番。
    “你赶紧把那玩意儿收了，站在这里污染我眼睛。”
    “本来是想离开这里，他却给我设置障碍。”
    “动作快快的，要不然我连你一起打。”
    北海龙王平日里面尊贵无比，往常只有他训斥别人的份。
    现在听到叶云阳的声音却一点屁都不敢放，只唯唯诺诺的答应了一声。
    随后怒气冲冲的冲着羊力大仙看过去。
    “孽畜！还不赶紧给我现原形？”
    一天天的净给自己找事儿，要不是念着有往日的情分，他才不来这里。
    羊力大仙瑟瑟发抖的趴伏在地上，没过一会儿，便化成了一只白色的羚羊。
    眼睛根本不敢向龙王那边看，只是低着脑袋向别处张望。
    北海龙王这才笑眯眯地冲着旁边的叶云阳看了一眼道，
    “自家孽畜已经处理好，这一次辛苦您了，这种事下次绝对不会再犯。”
    他这算是拍着胸脯跟叶云阳保证了。
    当然如果这家伙下次再犯，并且招惹到了叶云阳的头上。
    那他会直接第一个将这孽畜打死再说。
    叶云阳懒懒地看了他一眼，孙悟空则是在旁边气的抓耳挠腮。
    却因为叶云阳之前说了一声没有什么办法。
    叶雨阳看着北海龙王还想呆在自己这里，没有要走的意思。
    拎着他的耳朵拖到一边去，不客气的询问道，
    “他这一次过来，可算是给我造成麻烦了。”
    “如果没有他的话，我恐怕现在已经到了下一个国家了。”
    “你自己好好想想应该怎么办？”
    他看过去的时候毫不客气，北海龙王低着脑袋冲他陪笑。
    想了一会儿才瑟瑟发抖的询问道，
    “我让他回去之后做海中苦力，绝对不让他轻松休息上半天。”
    “为他给您这一段时间造成的麻烦赔罪！”
    叶云阳依旧不善的看着北海龙王，他说的这些惩罚自己当然不满意，可是也就只能这样了。
    “在我们来之前，他可是对这里的和尚造成了极大的伤害，你们这两天回去之后想想要怎么补偿他们。”
    北海龙王连拒绝都不敢拒绝，赶紧答应下来。
    而车迟国国王站在一旁看到如此场景，早就震惊的瞪大了眼睛。
    他在心中暗自纳罕，原来叶云阳的地位如此之高？
    就连北海龙王这位生下来就是仙人的人，在他面前竟然都得礼待！
    一时间他对于叶云阳更是心中佩服。
    北海龙王看到叶云阳在说完这些事情之后，没有再继续追究的意思，这才在心中松了一口气。
    怒气冲冲地带着羊力大仙回去，羊力大仙安静的趴伏在北海龙王的身边，没有任何逃离的意思。
    毕竟他现在，能留下性命已经是最好的结果了。
    等到北海龙王离开之后，车迟国国王才走到叶云阳的身边。
    以往他都是极其自然的和叶云阳对话，现在说话的时候却是小心再小心。
    “唐朝长老，没想到您竟然认识北海龙王！”
    还和他说话如此不客气，实在是平生罕见！
    自己这一辈子都没见过什么仙人，这一次可算如了愿了。
    想到这里他心中乐呵呵的。
    叶云阳则是看他一眼，
    “你不是已经见过鹿力大仙，虎力大仙他们了吗？一辈子没有见过仙人？”

 第三百一十八章 大显神通

    随着道人的引路，叶云阳师徒四人渐渐地来到了禅房门前，只见古朴雅致，简洁整齐。
    孙悟空挠了挠腮，笑着说道：“师父你看，这敕建宝寺不光表面风光，内里也是一样的，今晚您可以好好歇一歇了。”
    与此同时，猪八戒拱起了鼻子，仔细地嗅着房间里的味道，似乎是在探查什么。随即猪八戒说道：“师父，没问题，里面的香炉用的都是上乘的好货。”
    叶云阳笑了笑说道：“我们师徒四人漂泊在外，能有一处容身之所已经实属不易了，你等就不要再探查了，也不好叫道人难堪。”
    说罢，叶云阳朝着道人的方向看了过去，只见道人面色尴尬。
    随即道人说道：“这也无妨，毕竟刚刚这位师父与我有口角之争，出门在外小心些还是对的，你们快快歇息吧。”
    叶云阳看了看沙悟净，沙悟净随即手脚利索地提起了扁担，把随行物品挑进了禅房之中。
    可就在这时，远处传来一阵阵沉重而又细碎的脚步声，还有禅杖杵地的闷响，令人十分不悦。
    只见一位身披斑斓袈裟，手持锡杖的老僧人缓缓踱步而来，可能是因为上了年纪的缘故，眉毛与胡子皆为雪白。
    叶云阳见这位老僧人气度不凡，随即便施礼过去。
    道人见状，随即行礼说道：“方丈，您来了。”
    可这白胡子方丈却丝毫不理会道人，甚至还有些怒意冲冲，这让叶云阳师徒四人十分不解，甚至有些惶恐。
    道人也好像明白了些什么，默不作声，站在一旁。
    只听叶云阳说道：“原来是敕建宝寺的方丈，失礼失礼，贫僧从东土大唐而来，前往西天求取真经，路过宝刹，多亏这位道人，能让我师徒四人借宿一晚。”
    可这方丈却是一脸的嫌弃，先是细细审视了孙悟空、猪八戒、沙悟净，啧了啧嘴。最后有看了看叶云阳，连连叹气，似乎是十分嫌弃他们的样子。
    白胡子方丈的态度，更是激怒了一贯急脾气的孙悟空，只听孙悟空大声说道：“你个白胡子老头，上上下下打量我们？怎么？害怕我们活吃了你不成？”
    叶云阳一时脸上也挂不住怒色，却也没说什么，只是静观其变。
    只听白胡子方丈冷哼了一声，随即便开始了一通长篇大论。
    “我笑那东土大唐，人不人、鬼不鬼、僧不僧，纲常混乱，心意不诚，居然派了这么几个奇形怪状的东西去求取真经吗？”
    “是否真去求取真经真实性还待商榷，光是从东土大唐到我这敕建宝寺，就有万里之遥，这一路崇山峻岭，溪涧渊河，还有数不清的魑魅魍魉、妖魔鬼怪，又是如何过来的呢？”
    “只怕，你们一行四人，不是什么求取真经的僧人，而是带着三个妖精混吃混喝的骗子罢！”
    白胡子方丈说完，甩了甩手中的锡杖，冷哼了一声，随即便背过身去，似乎不想再看到叶云阳一行四人。
    叶云阳此时已然怒不可遏，随即便略带怒意地低声说道：“悟空、八戒、悟净，别藏着掖着了，露露真本事，省得让别人小瞧了我等，说我等混吃混喝。”
    一向冲动的孙悟空早已按奈不住心中的怒意，八戒虽然平时不显山不露水地不动声色，但此时也是气愤到了极点。
    沙悟净一向老实憨厚，此时却也气的微微颤抖。
    只听孙悟空轰轰几声，便化作一只高大无比的魔猿，只见孙悟空的真身，异常恐怖。
    魔猿身上的毛发坚硬如钢刺，身躯也高大无比，只消得片刻，便将敕建宝寺戳出了一个窟窿，魔猿青面獠牙，不停地向白胡子方丈嘶吼着。
    白胡子方丈平时也没见过这么大的阵仗，当即便吓得腿软了，一下子瘫倒在地，道人也没有想到之前那小小的人儿居然会变得如此，也十分害怕。
    就在道人和方丈相互搀扶着挤在墙角，猪八戒也嘿嘿一笑，随即又听见轰的一声，一只巨大无比的野猪便凭空出现在方丈与道人的眼前。
    只见野猪黑色的皮肤如同黑夜一般，让人望而生畏，而洁白的獠牙在漆黑的皮肤映衬之下显得更加阴森寒冷。
    似乎让人觉得下一秒，这尖锐锋利的獠牙就会刺穿人的身体，让人不寒而栗。
    沙悟净此时也显出了原型，方丈和道人渐渐感觉周围的空气都变得潮湿了起来。
    只见一只巨大的鱼头人身怪物凭空出现在眼前。青绿色的鳞片覆盖了沙悟净的全身，硕大的鱼头露着一排排锋利的牙齿。
    鱼头上的眼睛闪烁着黄色的光，如同城楼上的灯笼一般巨大。
    白胡子方丈与道人看着眼前这三个巨大的怪物，不禁被吓得语无伦次。
    只见方丈颤颤巍巍，小心翼翼地拽着叶云阳的衣角，卑微颤抖地说道：“还请这位高僧不要伤我性命！不要伤我性命啊！”
    叶云阳听到这话，没有说什么，只是轻轻挑了挑眉毛，随即孙悟空、猪八戒、沙悟净的真身，再次嘶吼着，企图再次吓住方丈。
    方丈被这突如其来的吼声吓得一下子松开了紧握叶云阳衣角的手，即刻便求饶。
    说道：“几位神仙哟，是贫僧有眼不识泰山！还请几位高抬贵手啊！贫僧也一向是积德行善，周围百姓都可佐证啊！”
    叶云阳冷冷地看着方丈，说道：“哦？那之前，混吃混喝的骗子是？”方丈急忙作揖赔礼说道：“都怪贫道见识短浅！还请高僧让你的三位高徒快快收了神通吧！”
    叶云阳看见方丈似乎确实是被吓坏了，随即摆了摆手，只见孙悟空、猪八戒、沙悟净立刻从青面獠牙的怪物，恢复成了人身。
    同时，由于他们三人变幻真身，顶坏了敕建宝寺的屋顶，还露着阵阵阴风。
    叶云阳也察觉到了，随即随口对孙悟空说：“悟空，修好它。”
    只见孙悟空吹了一阵风，屋顶立刻恢复如初。

 第三百一十九章 初遇到红孩儿

    方丈看着完好如初的屋顶，张了张嘴想说话，但是又闭嘴咽了下去。
    他看着叶云阳师徒四人，腿上有些发软，忍不住看向了一旁的道人。
    “方丈，贫僧希望你以后不要欺负道人，众生平等，既然都有慈悲之心，何必区别对待呢？”
    没想到这唐僧会说出这样的话，方丈的脸上略微有些发红发胀。
    “阿弥陀佛，是老衲修行不到，心有执念，从今以后定当一视同仁。”方丈念了一句喏，答应了下来。
    旁边的道人一脸感激，他没想到这大唐高僧会在方丈面前替自己求情。
    “快，给这四位高僧安排最好的客房，还有那马儿，备上最好的粮食。”
    方丈现在算是彻底心服口服了，打算好好招待他们几个。
    叶云阳也没有拒绝方丈的好意，和悟空八戒还有沙僧几个睡了一个好觉。
    第二天早上，师徒四人准备启程，道人投桃报李，给他们准备了不少干粮。
    “师傅，再往前走，就要到那六百里钻头号山了，里头那山大王，可是得叫我一声叔叔呢。”
    孙悟空抓耳挠腮的和叶云阳说道，因为他想起来这六百里钻头号山的主人就是红孩儿。
    “呵，大师兄又吹牛了，我可是听说这山大王掌管着三十个山神，三十个土地，厉害着哩！”
    猪八戒抽了抽鼻子，故意和他唱反调，气的孙悟空就要抽他。
    “你这呆子，知道什么，他爹爹可是牛魔王，我和那老牛可是拜了把子的兄弟，你说，他是不是该叫我一声叔叔！”
    “师傅，师傅，你看大师兄――”猪八戒和孙悟空绕着白龙马跟躲猫猫一样转来转去。
    听着这两个徒弟在这里打打闹闹的，叶云阳也是无奈的摇了摇头，明明都是两个顶顶厉害的妖精，现如今跟孩子一样。
    骑着马往前走，没过多久，叶云阳就在一棵树上发现了倒吊着的小孩子。
    只见他唇红齿白的，只是看起来小小的，非常瘦弱，身上只穿了一个兜兜，就别无长物了。
    “救命啊――救命啊――长老，救命啊――”
    他看见来人，激动的在上面挣扎来挣扎去的，眼看着就要掉下来了，十分的可怜。
    “悟空，你去把他放下来吧。”叶云阳看着也觉得有些好笑，他倒是知道这个小孩子是谁。
    只不过叶云阳想看看戏，看看这大名鼎鼎的圣婴大王红孩儿这是唱的哪一出。
    别说，看他光屁股这样子，还挺有意思，叶云阳忍不住就想笑，为了抓自己，还挺豁得出去的。
    孙悟空只觉得不对劲，这荒郊野外的，哪来一个小孩子，他扭过头看了看师傅，发现他态度很坚持，就只得上前了。
    吹了一口气，孙悟空把这个小孩子从树上放了下来，然后亮出了火眼金睛，上下打量了一下。
    可是这红孩儿本是就是修的人形，孙悟空也看不出问题，但是这山野之间来了这么一个孩子，怎么看怎么露出诡异。
    “你这小孩儿，哪里来的，怎么被人吊在这里？”孙悟空面露警惕。
    “我，我是被人拐卖了，结果没卖的出去，就，就把我留在这里喂狼了。”
    小孩儿哭唧唧的，看起来好生可怜，八戒和沙僧都忍不住动了恻隐之心。
    “师傅，要不咱们把这孩子带上吧？”沙僧比较憨厚，他挑着担子，替小孩儿求情。
    红孩儿本以为自己这事就要成了，得意的不得了，扭过头看向了唐僧。
    但是他砸吧砸吧嘴，突然觉得有些没意思了，因为他发现这个唐僧端坐在马上，就好像看破了一切似的。
    “你就是圣婴大王吧，也不知道被你的手下看见你光屁股的样子会怎么想。”
    叶云阳手里拎着缰绳，双腿夹着马肚子，一脸好笑的看着红孩儿，戳破了他的谎话。
    “什么？他就是红孩儿？”猪八戒和沙僧非常的惊讶，而孙悟空则是一把将手里的孩子扔了出去。
    只见一道白烟升起，原本还没怎么穿衣服，就像寻常人家孩子的红孩儿，登时就变了样。
    只见他穿的一身赤红色绣金长袍，面红齿白，藕节一样的胳膊腿，手里还拿着一杆丈八火尖枪，脚底下踩着赤金宝鞋。
    “你这秃驴，竟然看的穿我的本事？”他皱着眉头，这和他计划里的不一样啊。
    原本红孩儿的计划是偷偷的混进这几个人的队伍里，然后趁着这孙悟空不注意，把唐僧带走。
    可是没想到，这徒弟几个一个都没看出来真相，反而是这最不中用的和尚一语破了自己的真身。
    “猴哥，你不是说这红孩儿是你的侄儿吗？怎么只见着叔叔也不知道打招呼？”
    八戒还在旁边说着风凉话，他倒是没想到这大名鼎鼎的圣婴大王居然真的就是个小孩子的样子，下意识的就降低了警惕之心。
    “侄儿，我是你孙叔叔，你可曾听你父亲提起过齐天大圣？他同我是拜把子的兄弟。”
    孙悟空瞪了八戒一眼，上前去打招呼，谁料这红孩儿完全不屑一顾。
    “什么齐天大圣不过是个养马的弼马温，后来还被压在五指山下五百年，如此怂包，谁同你是什么把兄弟？还叔叔，我呸，你还是乖乖叫爷爷吧！”
    听了这个话，孙悟空怒从心中起，也顾不得给自己的兄弟留面子，拿起金箍棒就冲了上去。
    可是没想到这红孩儿一张嘴，朝着孙悟空喷出了一股三味真火，那滚烫的热浪朝着孙悟空袭来，让他经不住直接后撤到了原地。
    “猴哥你行不行啊？你这齐天大圣，如今连个小孩子也打不过了吗？”
    猪八戒见了孙悟空撤了回来忍不住讥讽，但是没想到却遭到了孙悟空一个爆栗。
    “孩子你懂什么？这三味真火的火烟恰好是克制我的，否则我会怕他？”
    这孙悟空当初在太上老君的炼丹炉里被这三味真火炙烤了七七四十九天，虽然因祸得福熏出了一双火眼金睛，可是却有这么个病根，见不得烟熏。

 第三百二十章 一言不合

    猪八戒摸着自己的大猪脑袋，不敢再多说了，这开玩笑还得有个度，毕竟他是打不过自己的大师兄的。
    这红孩儿也失去了和他们说话的耐心，他一跺脚，只见这半空中就开始刮起了一阵风。
    红孩儿用法术弄了一阵旋风，顿时这片山林间一片飞沙走石，黄沙满天，树叶到处乱飞，遮天蔽日。
    遍山的禽兽牲畜因为这阵旋风发出了骇人的咆哮声，听起来连成了一片，此起彼伏的。
    等这一阵狂风渐渐的平息下来以后，孙悟空，猪八戒还有沙僧都在揉着眼睛。
    “呸呸呸――”吐出嘴里的沙子，孙悟空一回头，发现坐在马上的师傅不见了。
    “师傅――师傅――”八戒和沙僧急的不行，“猴哥，师傅去哪儿了！”
    孙悟空龇牙咧嘴，“呵，定是那红孩儿把师傅抓走了！俺老孙去找他！”
    说完，孙悟空用力的用金箍棒一戳地上，“土地，给你孙爷爷出来！”
    “哎哟――哎哟――大圣爷，您下手可轻点儿啊。”一个长得三尺高的小老儿摸着头从土里钻出来了。
    “土地，我问你，那红孩儿在哪里？”孙悟空一把将土地提了起来，凶神恶煞的问道。
    “回大圣爷的话，他，圣婴大王他住在号山枯松涧火云洞，就在这五里外。”
    土地老爷说完，孙悟空随手一扔，直接飞身就离开了。
    “呆子，在这里看着行李，俺老孙去去就回。”
    而被红孩儿趁乱带走的叶云阳，只觉得在一片黄土飞沙之间，自己就被人提着飞了起来。
    他知道这出手的定然是这红孩儿，所以也并不害怕，任由红孩儿把自己带到了他的火云洞里。
    “秃驴，你还没告诉我，你是怎么认出我来的？那猴头都没看得出来。”
    红孩儿叉着腰，非常嚣张的问道，他心里也是惊讶，这唐僧看起来弱不禁风的，就像个小白脸，怎么会看出自己的身份。
    而叶云阳仔细打量这山洞里，发现里面到处都是人骨头，大大小小的，有粗有细。
    “我怎么会看不出来你是什么身份，装的好像一个天真无邪的小孩子，可是你那身上冲天的妖气和杀气早就把你暴露的个干净。”
    指着这些人骨头，叶云阳脸上满满的都是讥讽之色，“居然还会吃人，简直臭不可闻。”
    “放肆！你胆敢讽刺我！爷爷我爱吃就吃，你以为你能躲得掉？我要把你大卸八块，送给我爹娘一起分食！”
    说完，他一枪冲着叶云阳刺了过去，想要放干他的血，做成血豆腐。
    敢对着自己出言不逊，这让日长天久的被人捧着的红孩儿非常的不满。
    本来还想留他两天养肥一点再杀，可是这会儿红孩儿翻了脸，就再也忍不住了。
    他是牛魔王和铁扇公主的孩子，从小那就是养尊处优，谁敢对他说一个不字。
    但是没想到面对红孩儿的进攻，叶云阳却直接出手，顺势一夺，把这丈八火尖枪给抢了过来。
    “吃我？也不怕崩了你的牙口！”拿着红孩儿的火尖枪，叶云阳朝着红孩儿打了过去。
    见自己的武器被抢，红孩儿气的不行，随手又变出了一杆红缨枪，和叶云阳交手起来。
    只听得这山洞里叮叮当当的一通乱响，长枪相击之下，火花四溅。
    山洞里的石头在他们出手的时候也纷纷的往下落落，让他们一头一身的灰。
    顾及到这唐僧肉要是烧焦了就不好吃了，红孩儿忍着没有吐出三味真火，但是越打越来了火气。
    他没想到这个唐僧居然还挺能打的，和自己交手了这么久，居然丝毫不落下风。
    “你这个该死的和尚，看招！小爷我今天要活吃了你！”
    “青天白日梦做做变得了，贫僧劝你还是死了这个心吧。”
    两个人一边打到一边还要唇枪舌战的，嘴里也不闲着，丝毫不比下手来得轻。
    孙悟空赶到的时候，就听到里面打的正热闹呢，刚准备进去，猪八戒也追来了。
    “你这呆子，怎么过来了？不是让你留在原地看行李的么？”
    “这看行李的事还有沙师弟呢，我就是过来看看能不能帮上忙，猴哥，师傅怎么样了，没被吃了吧？”
    猪八戒有些发愁，这小娃娃看起来小小的，但是确实法力高深啊，没看猴哥都在他手底下吃亏了。
    “放心吧，师傅正在里面和他缠斗呢，我们找个空子冲进去帮忙，把那红孩子给抓住。”
    听着里面的动静，两个人趁机冲进去救师傅，此时叶云阳也打的有些吃力了。
    他握着长枪的手隐隐有些痛了，有了猪八戒和孙悟空加入战局，红孩儿很快就落了下风。
    “你这个小鬼，居然敢在俺老孙眼皮子底下把我师傅带走了，简直活腻了！”
    他的脖子上被孙悟空还有猪八戒，左边放了个金箍棒，右边放了一个九齿钉耙，不敢有什么轻举妄动。
    孙悟空绕到红孩儿的身后，揪着红孩儿的耳朵欺负他，红孩儿的耳朵都被他揪红了，小脸也胀得通红。
    “士可杀不可辱，你居然敢揪我耳朵，如此侮辱于我，我跟你们拼了！”红孩儿怒火攻心。
    也顾不得自己已经被治住，直接一蹬双脚，双手生出了两朵真火莲花，朝着孙悟空和猪八戒两个人就扔了过去。
    看着两朵飘飘悠悠的火莲花朝着自己而来，虽然那莲花甚是精美，可是孙悟空和猪八戒丝毫不敢小觑。
    这可是三味真火凝化成的火莲，所以他们两个赶紧一个跟头躲了过去。
    火莲花在山洞外炸开，发出了一声巨响，惊起了一片飞禽走兽。
    孙悟空没料到自己这个举动。居然会彻底的惹恼红孩儿，让他和自己以命相博，心里也有点懊恼。
    毕竟他还是得顾及着自己的义兄牛魔王，不可能真的对他的儿子下死手。
    “好了，大家都别大了，红孩儿，你根本就不是我们的对手。”叶云阳劝阻道。
    猪八戒在一旁喘着气，他是一贯摸鱼的。

 第三百二十一章 收服红孩儿

    倏然之间，整个漆黑的山洞之中瞬间燃起了无数火焰，本在阴暗角落之中堆散的白骨乍现眼前。
    红孩儿稍作吐息，熄灭了口中的三昧真火，并不屑地擦了擦嘴角，凝视着眼前的叶云阳孙悟空、猪八戒和沙悟净。
    一边的一众小妖也纷纷挥舞着刀枪棍棒，将孙悟空猪八戒等三人团团围住，蓄势待发。
    孙悟空此时也抓耳挠腮，本想幻化水柱熄灭红孩儿的三昧真火，却不料水柱刚从地底涌出，便被三昧真火蒸发。
    孙悟空一边抚弄着被三昧真火燎到的汗毛，一边大声冲着红孩儿喊道：“你个混小子，按辈分来，我还是你叔叔呢！我和你爹打天下的时候你还在你娘铁扇公主的肚子里！”
    红孩儿稚嫩的童声随即冷哼了一下，便说道：“少拿辈分来压我！你这个死猴子，别想就走你师父！”
    就在红孩儿话音刚落，叶云阳却突然消失，出现在了红孩儿身后的暗处，正在暗处观察着前方战斗的情形。
    叶云阳怕孙悟空他们担心，稍稍念了一句紧箍咒。
    而这时，孙悟空突然感到头上一阵刺痛，随即便消失了，孙悟空便朝着红孩儿的后方看去，只见叶云阳找到了袈裟锡杖，正准备与自己里应外合。
    孙悟空一下子便明白了叶云阳的心思，于是故意嘲讽着红孩儿说道：“你这小娃，你说说，我与你爹牛魔王谁更厉害！”
    红孩儿到底是小孩子心性，随即便不屑地大喊道：“就你这只小猴子也能跟我爹牛魔王比吗？我爹法相天地直顶云霄，你不过一只小毛猴罢了！”
    孙悟空虽然心里知道要吸引红孩儿的注意，可也稍作怒意，隐隐说道：“好啊你个小娃，看招！”
    话音刚落，孙悟空便给猪八戒和沙悟净使了个颜色。
    随即孙悟空抄起金箍棒，便在三昧真火的火焰结界上打出了一个缺口，便朝着红孩儿用力砸去。
    与此同时，沙悟净和猪八戒趁着孙悟空与红孩儿缠斗，也纷纷从缺口里跑了出来。一旁的小妖看见这种情况，便蜂拥而上。
    猪八戒与沙悟净也不是什么等闲之辈，只见八戒的钉耙一瞬间便扫倒了一大片的小妖。沙悟净趁这机会，直接奔向叶云阳的方向。
    孙悟空这时已经和红孩儿打得不可开交。
    按道理来说，孙悟空的法力远远在红孩儿之上，可红孩儿的三昧真火却是与生俱来，孙悟空也一直近不得红孩儿的身。
    突然之间，红孩儿加大了三昧真火的喷发速度，只见一道巨大的火光直接冲向孙悟空。
    孙悟空顺势一闪，躲在了一块巨大的岩石背后，三昧真火爆发出来的灼热的火焰几乎快把石头融化了。
    红孩儿见自己处于上风，便洋洋得意了起来。随即说道：“你这个猴子，连我都怕，还拿什么跟我爹牛魔王比？”
    红孩儿话音刚落，一道金光便从他身后闪过。
    原来是叶云阳的锡杖飞闪而出，重重地敲中了红孩儿的头。红孩儿一下吃痛了起来，一下子便嚎啕大哭。
    可这样的情况，却让叶云阳不知所措了起来。
    其实按道理来说，红孩儿虽然抓走了自己，而且又和孙悟空等人缠斗但是仍然是孩子的心性，如果加以教导，以后也会成为造福一方的地仙。
    但是叶云阳并不知道该怎样劝说红孩儿，一时之间便犯了难。
    与此同时，一道光划过，只听见系统的声音回荡在脑海之中：“任务：收服红孩儿。已经启动。”
    叶云阳一下子便愣在了原地，这不就是自己正在担心的事情吗？叶云阳刚想问系统该怎么办的时候，一下子便凭空出现了一根大棒棒糖。
    叶云阳顺手接住，刚想询问系统，可系统却已经销声匿迹了。
    叶云阳看着手中的这根棒棒糖，颜色多彩，还有几颗软糖和草莓夹心点缀其中，看着就想让人咬上一口。
    旋即叶云阳也明白了系统的用意。叶云阳看了看一边仍然在哭泣的红孩儿，便拿着棒棒糖走了过去。
    孙悟空和猪八戒。沙和尚三人还担心这红孩儿会不会突然对着叶云阳喷出三昧真火，都被叶云阳这一举动吓了一跳。
    孙悟空刚想上去制止，却只见叶云阳做了个制止的手势。孙悟空只好后退，静观其变。
    还在哭泣的红孩儿此时却突然问道一阵阵芳香甜美的气息，暂时停止了哭闹。红孩儿用他小巧的鼻子顺着甜味的方向看了过去。
    却只见到拿着棒棒糖的叶云阳。可红孩儿却蹑手蹑脚，想要棒棒糖，却也没有说，只是咬着嘴唇。
    叶云阳一下子便懂了红孩儿的心意。
    在这个世界，寻常的孩子根本没有什么零食可以吃，更别说终日久居山洞里的红孩儿了。叶云阳一下子便把棒棒糖伸出手探了出去，凑到了红孩儿的身边。
    红孩儿大大的眼睛略带疑惑，问道：“你这是……给我的？”
    叶云阳和善地笑了笑，说道：“是啊，刚刚打疼了你，那这个棒棒糖就当做是赔罪吧。”
    听到这段对话的孙悟空三人不禁瞪大了眼睛，八戒惊讶地说道：“这是个什么东西，看起来还挺好吃的。”
    沙悟净也随声说道：“师父还挺有办法的，小孩子都喜欢这种花哨的糖果，兴许可以让红孩儿放下嫌隙。”孙悟空却一言不发，生怕叶云阳出现什么危险。
    红孩儿顺手接过了棒棒糖，看着五彩的糖果，一下子便把棒棒糖放在口中，甘甜的味道瞬间在红孩儿的口中扩散了出来，红孩儿心满意足。
    叶云阳这时候冲着孙悟空点了点头。
    孙悟空立刻出现在了红孩儿的面前，说道：“小孩儿，我和你父亲是好兄弟，我们没必要大打出手，我们只需要从你这里过去，借个道就行了。”
    红孩儿还沉浸在棒棒糖的甜美之中，自然对于之前的事情也不在乎了。随即便撤离了小妖。

 第三百二十二章 黑水河畔

    可红孩儿却突然问起孙悟空：“孙猴子，我爹呢？他怎么不来看我？”孙悟空一下子便愣住了，只好说道：“你父亲现在忙，但是我可以给你找一个靠山！”
    红孩儿的眼睛一亮，随即问道：“靠山？行啊，你去吧！”说罢，孙悟空便飞上了天宫之中，直奔兜率宫而去。
    太上老君正在带着两个仙童看守丹炉，却不料孙悟空毛手毛脚地闯了进来，拿起了紫金葫芦，自己打开了塞子，把仙丹当炒豆一样吃了起来。
    太上老君一下子看见孙悟空，便蹙起了眉毛。
    急匆匆地小跑了过来，边跑边说道：“哎呦，那是我的仙丹啊，你可给我放下！”
    孙悟空嬉笑了一下，说道：“老倌儿，我此次上来，是求丹的！”
    太上老君知道孙悟空求的意思就是来拿，也没有小气，随口问到：“那，你要多少啊？”
    孙悟空嬉皮笑脸地说道：“不多，也就一千来丸吧。”
    太上老君即刻便瞪大了眼睛说道：“什么？一千来丸？你当饭吃啊？不行！不行！你快给我走！”
    孙悟空看见太上老君要赶自己走，也不再逗笑了，随即便一本正经的说道：“非也非也，老孙就是闹一闹，这次来是给你送徒弟的。”
    太上老君听说猴子非但不抢丹药，还给自己送徒弟，不禁好奇了起来。问道：“是什么样的徒弟啊？说与我听听。”
    孙悟空回答道：“我结拜大哥牛魔王的儿子，红孩儿，有三昧真火在身，你这炼丹炉，从此便不愁了！”
    太上老君听到，也觉得红孩儿能力强大，还是牛魔王的儿子，便答应了。
    于是，孙悟空便和太上老君来到了红孩儿所在的洞府。
    与此同时，红孩儿正在和叶云阳攀谈着。
    红孩儿看见这么一个白胡子老头，不禁觉得有些好奇。问道：“哦？这是谁啊，长得好生奇怪。”
    其实红孩儿也能感受得到，太上老君周身法力强大，也不敢轻举妄动。
    于是孙悟空回答道：“这是我给你找的靠山，你拜他为师，就不用担心有人欺负你了。”说罢，孙悟空看向了一旁的太上老君。
    太上老君瞧着红孩儿长得虎头虎脑，更何况那强大的三昧真火，便对红孩儿极为满意。
    可红孩儿似乎对拜师没有兴趣，随即说道：“我不要拜师！我要去外面玩！”
    本来太上老君还犯了难，结果听说这红孩儿的心性还是如此单纯，便说道：“那你想不想去天宫上去玩？”
    红孩儿听到这话，便问道：“你是说？你住在天上吗？”
    太上老君摸了摸胡子哈哈一笑说道：“是啊，我住在云层之上的金殿之中，里面好玩的可多了，只要你拜师，我就带你去。”
    红孩儿一下子便动心了，便立刻答应了做太上老君的徒弟。
    于是太上老君，便腾云驾雾，带着红孩儿，回到了兜率宫之中。
    叶云阳孙悟空等四人，看着太上老君远去的背影，也十分放心了。
    叶云阳说道：“悟空，这样再好不过了，红孩儿跟着太上老君去修行，最终会修成正果，成为一名法力强大的神，你也对你大哥牛魔王有个交代了。”
    孙悟空若有所思地点了点头，也没有多说什么，便嘱咐着猪八戒和沙悟净收拾行囊，启程向西行了。
    渐渐地，叶云阳师徒四人已经走出了五里之远，按道理来说，这一路上应该还有什么妖魔鬼怪，可却安静的异常。
    就连一向粗枝大叶的猪八戒都说道：“这一路上也安静了，就算没有妖怪魔物，也应该有什么豺狼虎豹的什么才对啊。”
    叶云阳随即问道：“悟空，你看看，前方快到什么地方了。”
    孙悟空听闻，理解查看，只见一条望不见对岸的河流正在湍流不息地涌动着。
    孙悟空回答叶云阳说道：“师父，前面不远处，就是黑水河了，我们得想办法先渡河才行。”
    叶云阳回答说道：“先不急，我们趁着天还早，先赶路过去，到时候再想办法吧。”
    孙悟空听罢，便带路。走了好一会儿，叶云阳师徒四人终于看见了黑水河，只见河面上波涛汹涌，丝毫不像是内陆河的样子。
    猪八戒说道：“这河流的好急，沙师弟，你的流沙河也不过如此了吧？”
    沙悟净说道：“比起我的流沙河，这条黑水河更是湍急，似乎，是有什么东西在河里。”
    孙悟空听了沙悟净说的话，立刻查探是否有妖气，可是孙悟空快把河面看了个遍，也没有见到丝毫的妖气。
    孙悟空说道：“奇怪，按照沙师弟说的，这么湍急异常的河流，肯定是个大妖，不可能半分妖气都没有踪迹可寻在。”
    叶云阳也觉得奇怪，可就在这时河面上方却一瞬间阴雨密布，本来晴朗天气，瞬间被乌云遮盖，如同黑夜一般。
    叶云阳觉得事情不对，立即说道：“悟空、八戒、悟净，我们先离开河岸，站远一点，事情恐怕没那么简单。”
    孙悟空还在疑惑妖气的事情，听到这话也不禁停止了思考，只好先撤离了河岸。
    叶云阳对着孙悟空说道：“悟空，你说整条黑水河都查探不到妖气是吧？”
    孙悟空回答道：“是啊，我也很奇怪这件事情。”
    叶云阳一下子明白了什么，随即说道：“能够御水、呼风唤雨，没有妖气，你说，是什么才能做到呢？”
    孙悟空、猪八戒、沙悟净一下子都愣在了原地，孙悟空脱口而出回答道：“是……龙？”就在这时，黑水河上空的乌云瞬间消散，原本波涛汹涌的黑水河的水流更加湍急了，只见两条龙从河中飞出，在天空中转腾着，时时伴有龙吟。
    片刻之间，两条巨龙瞬间停在岸边，化为人形。
    孙悟空定睛一看，原来是西海龙王与敖烈在此拦截，不由得心中暗恨。
    只听西海龙王说道：“好啊，敖烈，今天我们便将那叶云阳捉来共享！”

 第三百二十三章 恶龙缠斗

    敖烈听到这话，心头不禁一颤，可看到孙悟空、猪八戒、沙和尚都在这里，不禁有些面露难色。
    孙悟空听到这话，瞬间气的牙根痒痒。
    只见孙悟空拿出金箍棒，便指着西海龙王和敖烈说道：“呔！你们两条妖龙厚颜无耻，居然当着我们兄弟三人的面说要吃我们的师父？我看你是活得不耐烦了。”
    猪八戒也抄起手边的钉耙说道：“西海龙王，你好歹也是有神职的，也做这种下三滥的勾当？你想上斩龙台吗？”
    沙悟净也拿起了月牙铲，蓄势待发，警惕这西海龙王和敖烈是否会突然发难。
    西海龙王却嗤笑一声，说道：“我早对那天庭不满，既然我有此心，也不怕什么天堑！叶云阳，我要定了！”
    说罢，西海龙王便驱动着黑水河的河水。
    一瞬间，本来消散的乌云再次重新聚集起来，西海龙王的手中渐渐凝结出了一个水球。
    只见这颗水球越来越大，开始吸纳黑水河中的河水。只见千万条水柱如同银蛇一般飞上天空，被水球尽数收入其中。
    孙悟空本想趁着西海龙王吸纳河水之时，制服西海龙王，可敖烈也不是什么省油的灯，直接闪到了自己的身边，用一柄三叉戟，拦住了孙悟空的进攻。
    猪八戒和沙悟净也直接投入了战斗之中，敖烈以一敌三，终究是落了下风，就连三叉戟也被打飞，结结实实地插到了地上。
    眼看敖烈就要被猪八戒一钉耙打中，可猪八戒却突然感到一阵寒意，只见无数条水流已经不知道在什么时候缠绕住了猪八戒。
    那些水柱就像是有生命一般，死死地勒住了猪八戒，猪八戒几乎快要喘不过气来了。
    敖烈也趁着机会脱身，拔出三叉戟，回到了西海龙王的身边。
    这时，西海龙王的那颗水球已经十分巨大，西海龙王冷笑了一声说道：“今天，就是你们的死期！”
    西海龙王话音刚落，水球突然迸发出了一阵巨大的力量，水球中的水流书剑喷出，形成一道高大的水墙，遮天蔽日。
    孙悟空、猪八戒、沙悟净不能直接抵抗，只得暂时撤离，叶云阳也被巨大的风浪禁锢住了行动，也无可奈何。
    眼看西海龙王的巨浪滔天，马上就要淹没叶云阳师徒四人所在的地方，孙悟空灵机一动，便想直接逆流而上破坏水球。
    可奈何水流太大，孙悟空的水性不好，一时难以施展拳脚。
    猪八戒也明白了孙悟空的意思，随即说道：“大师兄，你放心，我来去吧！”
    孙悟空也说道：“那便太好了，八戒之前掌管若水精兵，精通水性，此行便靠你了！”
    猪八戒点了点头，一个猛子便扎进了水墙之中，逆流而上。
    为了不让西海龙王察觉到孙悟空的计划，孙悟空即刻薅下了一根毫毛，变作了猪八戒的样子，掩护猪八戒去破坏水球的计划。
    如此一来，只剩沙悟净和孙悟空两人对付敖烈和西海龙王，便略有些吃力了。
    而敖烈在水流的作用下，攻势更加地迅猛了，一下子变得棘手起来。
    西海龙王大笑说道：“哈哈哈哈，让大水吞没你们吧！”
    西海龙王刚想召唤更大的浪潮，却不料水球却没有了作用，西海龙王反复催动着法力，却也丝毫没有音讯。
    敖烈疑惑地看着西海龙王，却只见猪八戒从背后杀出大喊道：“小虫子！你的法宝被我破了！束手就擒吧！”
    西海龙王这才发现，原来水球上出现了九个大洞，西海龙王不禁气的牙根痒痒，刚想殊死一搏却被敖烈按下。
    只听敖烈说道：“快走，没有法宝我们打不过他们三个！”
    于是两人便化作龙身，消失了。
    猪八戒闷哼一声：“不过仗着法宝厉害，也敢猖狂？”孙悟空说道：“罢了罢了，还是看看师父怎么样了。”
    叶云阳虽然没有受伤，也是也被这大阵仗惊到了，随即说道：“我没事，但是这两条恶龙是否会卷土重来，尚未可知，我们还是得先找个落脚之地。”
    这时，猪八戒说道：“俗话说得好，大水冲了龙王庙，自家撞了自家，想那西海龙王想不到我们会在龙王庙躲避，况且这里不远处就有一个。”
    叶云阳也说道：“也好，最危险的地方也就是最安全的地方。”
    说罢，叶云阳师徒四人便立即启程，不久便到了龙王庙。
    虽然龙王庙已经废弃了几年，但尚可遮风挡雨，猪八戒与沙悟净安顿好白龙马和行礼，便去点灯烧火了。
    孙悟空则是布好了阵法，防止西海龙王和敖烈夜里突袭。
    夜中，四人熟睡，可突然一阵浪潮声传来，惊醒了叶云阳。叶云阳向窗外看去，却并没有发现什么。就当叶云阳转身想回去的时候。渐变突然出现了一层水雾。
    就在这一瞬间，大水破门而入，滔天的巨浪席卷而来，水流如同蟒蛇一般缠住了叶云阳，直接将叶云阳卷入了水流中。
    孙悟空这时立刻惊醒，想要从水流中救回叶云阳，可是已经来不及了。
    那一阵巨浪直接将叶云阳冲走，便瞬间消失的无影无踪了。
    叶云阳醒来的时候，发现自己已经在龙宫之中，手脚也被束缚动弹不得。
    只听西海龙王笑着说道：“叶云阳，你最终还是落到我的手里了，别做无谓的挣扎了，等你的徒弟们找到你，你早已进入我们的肚子里了！”
    这时，从龙王宝座的屏风后，出现一个高大的黑衣人，西海龙王看见，毕恭毕敬地行了礼。叶云阳，定睛一看，原来是黑水河神。
    黑水河神还没说什么，便随便一指，西海龙王便瘫倒在地不省人事。
    叶云阳这才意识到，原来西海龙王早就被黑水河神控制住了。
    黑水河神恶狠狠地瞪着叶云阳说道：“这废物也算是有点用了，倒还真把你抓回来了。”
    叶云阳默不作声。
    黑水河神也不想再废话多少，对着旁边的水族士兵说道：“你们，把他洗刷干净，开膛破肚，把他烤了！”

 第三百二十四章去找太上老君

    叶云阳现在的环境里其实还挺舒服的。
    热蒸气虽然源源不断的在身下往上烘烤，但是叶云阳全当享受了一趟。
    黑水河神满心欢喜的过来了，他准备把自己期盼了好久的人吞吃入腹。
    但是刚刚进门看到了端正的叶云阳，黑水河神的表情就瞬间垮了。
    “你怎么还没熟？”
    黑水河神面目扭曲着，站到了叶云阳的面前。
    “可能这就是天赋吧！”叶云阳非常淡定。
    “什么鬼天赋？”黑水河神有些懵了，他只知道自己白白等了三天。
    “我劝你还是放我走吧。”叶云阳又非常友好的，给他了一个建议。
    想要把自己烤熟，这个可能性基本为零。
    黑水河神怒不可遏，叶云阳太猖狂了，一点阶下囚的自觉都没有。
    “想走？我看你是在做梦，既然蒸不熟，那我就生吃。”
    黑水河神笑了起来，他撸起了自己的袖子，大步走到了叶云阳面前。
    手腕一抖，一把匕首出现在了他的手中。
    “生人不好吃的。”叶云阳往后缩了一下。
    黑水河神顶着龙王的头，一个硕大的龙头，突然放大出现在自己的面前，看着有些惊悚。
    不过，黑水河神并不知道，还以为叶云阳怕了。
    “我管他好吃不好吃，我就要吃了你。”
    自认抓住了叶云阳的弱点，黑水河神反而得意了起来。
    他摆弄着手里的匕首，慢慢靠近了叶云阳。
    就在这时，孙悟空正在逐渐靠近。
    师傅被抓走了，孙悟空着急的不行，立刻就冲了进来，想要把叶云阳给救走。
    他到了这里之后，直接闯入了龙宫，并且来到了叶云阳被关押的外面。
    现在听到黑水河神的话，孙悟空急不可耐，直接冲了出来。
    “N，你这妖怪敢对我师傅下手，俺老孙现在就收了你。”
    孙悟空一声怒喝，从自己的耳中掏出了金箍棒。
    没想到突然有人出来搅局，黑水河神只能放弃，转过头与孙悟空对峙。
    “我当是谁呢？原来是500年前大闹天宫，最后被如来佛祖镇压的弼马温啊！”
    黑水河神一语就点破了孙悟空的身份，态度嚣张直戳痛点。
    孙悟空一听果然立刻就炸了，伸手挠了挠自己的脑袋，一指黑水河神：“弼马温？看俺老孙收了你。”
    金箍棒在水底立刻搅起风云，孙悟空对着黑水河神一棍子就敲了下来。
    但黑水河神也有保命的法器，双手一撑飞速向后掠去。
    不光如此，他们是在龙宫。
    听到了这里的动静之后，虾兵蟹将也端着武器来了。
    他们把孙悟空包围在了中间，孙悟空可一点都没把他们放在眼里，这种小喽有多少打多少。
    叶云阳站在锅里探着头，看着现在的情况做出了判断。
    孙悟空继续在这里打斗，肯定会伤了龙宫的虾兵蟹将。
    黑水河神是该收拾，但也不能把龙宫真的搅成了一团糟。
    更重要的是，黑水河神现在还占着龙王的身体，真把他打死了不好交代。
    遇到了这种麻烦，直接去搬救兵就行了。
    虾兵蟹将过来完全就是充数，还没靠近孙悟空，就直接被掀起的水浪，直接给打到了一边。
    “悟空，别再打了。”
    叶云阳叫了一声，孙悟空一个筋斗，直接翻到了他面前。
    “师傅，我来救你出去。”孙悟空急切道。
    “你先不用救我出去，去找太上老君，让他下来帮忙。”
    师父这是什么意思？孙悟空不懂。
    “龙王有问题，不是原来的那个龙王了，此事必须得太上老君出面。”叶云阳又补充了一句。
    他们两个人的交流非常小声。
    黑水河神以为孙悟空打不过他，立马追了上要趁热打铁。
    孙悟空一回头，金箍棒重重的打在了他的腰侧。
    黑水河神只感觉一阵巨痛，踉跄着向后退了两步，一下子蹲坐在了地上。
    趁着这个机会，孙悟空又是一个筋斗到了洞口，他转身看了一眼叶云阳。
    叶云阳对他点了点头，孙悟空没再犹豫。
    龙宫这里的山洞，因为孙悟空而被折腾的乱七八糟。
    黑水河神捂着自己的腰无能狂怒：“还不赶快去给我追，把他给我追回来。”
    虾皮蟹将们连忙跑了出去。
    孙悟空走了，太上老君要不了多长时间应该也能来。
    经过了这么一趟，黑水河神早就忘了要生吃叶云阳的事儿。
    他气哼哼的离开，想着再多蒸一蒸，说不定就能把叶云阳给蒸熟呢。
    得了叶云阳的命令，孙悟空没敢耽误，从龙宫出来之后，便直接向着天宫而去。
    有了筋斗云，一个筋斗就直接到了九天云霄。
    天空还是如此美轮美奂，孙悟空踩着白雾，到了太上老君的仙宫之外。
    刚到这里，孙悟空就见了一个熟人。
    红孩儿身穿一身红衣，头发梳成了两个圆髻，现在正拿着一个扫帚扫地。
    这么看上去就乖巧可爱多了，不像是那个山下的红大王。
    “红孩儿，俺老孙来看你了，还专门给你带了水果呢。”
    孙悟空两三步跳到了红孩儿跟前，拿出了自己胸口揣着的一个桃子。
    这桃子颜色粉嫩，看着就知道皮薄肉厚，肯定是十分甘甜的。
    红孩儿听到了熟悉的声音，又看到了孙悟空凑过来，握着扫帚的手逐渐收紧。
    他装作没听见孙悟空说什么，也装作没看见他，转头走到了另外一边。
    “红孩儿，俺老孙怎么说也算是你的叔叔了，怎么这么没有礼貌？”孙悟空又凑了过去。
    红孩儿青筋暴起，他深吸了一口气，一转头就把孙悟空手里的桃子，直接给打落到了地上。
    “你没事儿来天宫干嘛？”红孩儿凶巴巴的。
    “我来天宫自然有我的事情，真是可惜了这桃子。”
    都到了天宫，红孩儿的性子还是没被磨下来。
    红孩儿翻了个白眼又背过身去，明显是不想和孙悟空过多交流。
    红孩儿可是气的很，原本他在凡间逍遥自在。
    就因为孙悟空他现在上了天宫，整日都是规矩规矩，一点都不自由。
    仇人见面当然是分为眼红，现在没动手，还是因为红孩儿这几天，实在是怕了天宫的规矩。

 第三百二十五章称兄道弟

    红孩儿越想心里越气，转过头对着孙悟空控诉了起来：“我在房间的时候不知多逍遥快活，都怪你毁了我的自由，离我远些吧。”
    上天宫成仙，这可是多少人梦寐以求的。
    到了红孩儿这里，反而还不稀罕了。
    孙悟空瞪他一眼，不和这小孩一般计较。
    恰好这时，太上老君来了。
    太上老君须发皆白，手里还拿着一柄拂尘，从仙宫出来，看到了孙悟空一脸惊讶，连忙走上前来道：“大圣今日怎么来了我这里。”
    “老君，俺老孙今天过来，是专程有件事情要和你说的。”
    孙悟空露出一个笑脸，太上老君连忙把他请入了仙宫。
    仙宫中间是一个巨大的炼丹炉。
    孙悟空的眼神在上面多停留了一阵，弄得太上老君惊心胆战。
    “大圣，咱们现在已经进来了，你有什么事儿就赶快说吧。”太上老君立刻开口。
    孙悟空走到一边，在架子上随手抓了两瓶丹药，太上老君看的是心疼不已。
    这些丹药可都是前些天刚炼制出来的。
    “我说太上老君，你们做事可不地道呀，知道我和我师傅现在要去西天取经了吧？”
    孙悟空说话自然而然的，就带着独属于他的气质。
    “自然是知到的。”太上老君连连点头，不露痕迹地挡在了丹药架子前。
    “那你也知道，现在的龙王已经不是龙王了吧？”
    太上老君刚想附和，突然之间一激灵。
    “大圣，您这是什么意思？龙王怎么能成了别的？”
    看来这件事情，天宫也不知道。
    孙悟空心里更加不满了，自从开始取经，一路上遇到的妖怪，好几个都是因为天宫惹出来的麻烦。
    “既然你不知道，那我就原原本本的说说现在的情况。”孙悟空清了清嗓子。
    “我和师傅西天取经途经黑水河，师傅却突然之间被西海龙王给掳走了。
    等我去救师傅时，才知道这个西海龙王有问题，像是被人给占了身体，所以才来请太上老君帮忙。”
    孙悟空简简单单把事情给说明白了，太上老君一听也没推辞：“原来是为了这事，那我愿意和大圣走一趟。”
    “那就出发吧。”孙悟空还着急呢。
    一刻没把叶云阳救出来，他就不能彻底放心。
    孙悟空拉着太上老君，红孩儿跟在二人身后，直接从天上来到了凡间，到了这龙宫外的海边。
    两人停下，太上老君颤抖了一下，他是经受不住此等刺激。
    “就在里面了。”孙悟空指着海面。
    “大圣放心，一定让这妖怪把叶云阳给交出来。”太上老君话音落下，孙悟空已经带着他跳入水里。
    红孩儿见自己被忘在一边，立刻跳了进去。
    孙悟空上次来过，所以驾轻就熟，带着他们直接到了龙宫外。
    两边虾兵蟹将，见到孙悟空再次前来，立刻围了上来。
    太上老君胡子一抖，甩了一下自己的拂尘道：“还不赶快退下，我们过来是找龙王的。”
    虾兵蟹将不敢阻拦，犹豫着向旁边退了两步，太上老君带着孙悟空直接进了龙宫。
    黑水河神还不知道，自己的好日子就要到头了。
    他现在坐在龙椅上奇怪的是，叶云阳这人看着寻常，但是已经烤了几日，却还是活蹦乱跳的。
    上次孙悟空突然来袭，打断了他的好事。
    黑水河神害怕再生枝节，想着就站了起来，准备先去把叶云阳解决掉。
    “龙王这是要去哪儿？”
    他刚刚起身，还没来得及往前走一步，就听到了孙悟空的声音。
    “你这该死的弼马温又来了，这次我不会让你活着出去的。”
    黑水河神面目扭曲，但看到太上老君后，瞬间瞪圆了眼睛。
    “孽畜，竟然占了龙王的身体，而且还绑了叶云阳，这不知道你犯下了滔天大错？”
    太上老君一声呵斥，黑水河神向后倒退一步。
    “你胡说什么？我就是龙王。”
    事已至此，黑水河神还不想承认，妄图抵赖。
    “这就把你打出原形，看你还如何抵赖。”
    太上老君冷哼道，手中的拂尘瞬间暴涨，冲着黑水河神而去。
    黑水河神仓皇间，连忙躲在了龙椅后，但是这浮尘仿若能够追踪他一般，死死地跟着他，卷开了面前的龙椅。
    见到这招没用，黑水河神又拿出了一把剑，但是当这把剑和拂尘对撞时，他手里的剑竟然直接飞了出去。
    暴涨的拂尘，将黑水河神给牢牢的困住了。
    黑水河神还想挣扎，但是他挣扎的越厉害，拂尘就越紧。
    “啊……啊啊……”
    黑水河神躺在地上，痛苦的呼喊着，身体不断扭动。
    慢慢的，他发生了变化。
    从龙王的身体之中飘出了一股气，紧接着幻化成了四脚朝下的模样。
    黑水河神已经彻底被驯服了，它嚎叫了一声，乖乖的站在原地。
    “红孩儿，这就赐给你当做坐骑吧。”
    太上老君收回了自己的拂尘，黑水河神乖乖的来到了红孩儿面前。
    红孩儿看着新奇，爬到了黑水河神的背上。
    除掉了黑水河神，西海龙王也恢复了，他躺在地上慢慢睁开眼睛坐了起来。
    这两天发生的事情，西海龙王多少也记着一些。
    他身体不受控制，险些酿下重祸，现在恢复神志后，西海龙王连忙带着几人，来到了叶云阳被关的地方。
    看到了叶云阳，西海龙王上前将人扶了下来。
    这次如果不是叶云阳的话，他绝对不可能恢复正常，更有可能直接一棒子被孙悟空打死。
    现在看着叶云阳，西海龙王感动不已，他抓住了叶云阳的手。
    “这次如果不是你的话，我就闯下大祸了，实在是谢谢你。”
    “龙王不用客气。”叶云阳将他虚虚扶了起来。
    西海龙王仍然觉得不够，突然之间灵光一闪，他攥住了叶云阳的手。
    “不行，这种道歉太浅薄了，不如你我二人之间结成兄弟，拜了把子以后你便是我的大哥，如何我西海之中的所有虾兵蟹，将全都听你调遣。”
    这个，西海龙王竟然要和他当兄弟了？

 第三百二十六章 火焰山下

    红孩儿一事算告一段落，师徒四人启程，继续向西而行。
    如今马上就要冬天了，可这一路走过来，却越来越热。
    路过的村庄里，村民们都穿着夏天的衣服，收割夏粮。
    八戒抹了一把汗，奇怪道:“这是什么地界？热死俺老猪了。”
    叶天阳心里清楚，马上就要到火焰山了，这种时候不能没水没米。
    “悟空，你多打些水来，把所有的水壶都装满。”
    “是师父。”
    孙猴子一个闪身离开了，叶天阳又吩咐八戒去化缘。
    多准备些水和食物，总不是坏事。
    果然，又往前走了一天，天气更加炎热。
    地面干裂，寸草不生，石头摸上去都是烫的，方圆几百里，连个人影都没有。
    一直没出声的沙和尚开口了:“这是什么鬼地方？怎么会这么热？”
    孙悟空道:“师父师弟，你们且在此休息片刻，我去打听打听。”
    这里没有百姓，悟空只好跺跺脚，召唤土地老儿。
    不一会儿，老头拄着拐杖从地里冒了出来。
    “大圣叫我，有何贵干？”
    “我且问你，这里为何如此炎热？”
    老头如实回答:“大圣，前面那座山，叫火焰山，连年喷火，这里热的没法住，早就没有百姓了。”
    悟空气道:“那玉帝老儿，就不管管吗？”
    他们去取经，必须要经过此地，否则就要多绕几百里的路。
    他一个跟头十万八千里，并不怕这点路。
    关键是叶天阳走得慢，几百里地，能走半个月，太耽误时间了。
    土地公公欲言又止。
    “大圣有所不知，这事儿玉帝管不了。”
    悟空更气了:“胡说八道！还有他玉帝老儿管不了的事？”
    “大圣，这火焰山，就是当年你大闹天宫时踢下来的炼丹炉，俗话说，解铃还须系铃人，想要灭此山，还需要大圣你啊。”
    悟空这才明白，有些闷闷不乐，不说话了。
    他完全没想到，这次的问题，居然是他多年前搞出来的。
    老头见他不说话，道:“大圣若没有其他的问题，老朽就先告辞了，这里太热了，咳咳咳……”
    “走吧走吧。”
    悟空不耐烦了，转身回到了师父身边。
    这个时候，先前准备的粮食和水也喝完了，叶天阳派了俩徒弟去化缘。
    老沙去了半日，竟然空手而归。
    “师父，我跑了几百里，这里一户人家都没有，更别说斋饭了。”
    没一会儿，八戒也回来了。
    “师父，那边有个村子，里面都是干尸，都是没有水被渴死的。”
    叶天阳的衣服早就被汗湿透了，天气一热，心情就容易烦躁，现在听了连番的坏消息，忍不住发了脾气。
    “岂有此理？就没有别的办法吗？”
    悟空把土地公公的话告诉了叶天阳，又道:“师父，只怕要先将这火焰山除了。”
    叶天阳二话不说，召唤系统，开始降雨。
    没想到这火焰山的火，不是寻常物，普通的雨水根本奈何不了它。
    悟空又急又气，抓耳挠腮的，突然想到，太上老君的炼丹炉里是三昧真火，普通的水根本没用。
    他狠狠一跺脚，又把土地公公叫了出来，直接拎着他的衣领子，把老头提了起来。
    “俺老孙问你，怎样才能除掉这火焰山？”
    老头吓得够呛，赶紧道:“大圣别急，从这里往南走一千里，便是罗刹女的住处，她有一把芭蕉扇，可除三昧真火。”
    悟空扔下土地公公，对叶天阳道:“师父，我这就去取扇子。”
    叶天阳早就下了马，坐在一边拼命扇风，脸色通红，不知道是热的还是气的。
    “不用了，为师亲自去。”
    说着，叶天阳轻身一跃，腾空而起，不过片刻，就到了一处山洞前。
    这里妖气十分浓郁，叶天阳却毫不害怕，直接上去敲门。
    山洞里的确住着个绝世美人，此刻，这美人愁眉苦脸的，不时唉声叹气。
    牛魔王那个挨千刀的，已经很久没回来了，不知道在哪儿鬼混，怕是早就把她罗刹女忘干净了。
    正在这时，外头响起敲门声，罗刹女兴趣缺缺，冲着外头喊了一声。
    “谁啊？”
    心里却期待着是那头牛回来了。
    叶天阳知道，牛魔王两口子跟孙悟空结了仇，在借到芭蕉扇之前，不能轻易说出身份。
    “我是附近的村民，家里没粮了，想跟夫人借点米。”
    竟是个凡人，罗刹女不屑的翻了个白眼:“不借。”
    没想到外头那人锲而不舍，一直敲门。
    “夫人，您行行好，给我们一点米吧……”
    罗刹女被敲的不耐烦，起身大步过去打开了门。
    今天心情不好，正想杀两个人助助兴呢，就有人赶着来送死了。
    “敲什么敲？再敲老娘打爆你的狗头！”
    “刷”的一声将门打开，正要动手，罗刹女突然愣了一下。
    门外这年轻人相貌英俊气度不凡，又人高马大的，罗刹女只觉得心跳加快，早就把牛魔王忘在脑后了。
    叶天阳不动声色，又把刚才的话重复了一遍。
    “夫人，在下是附近的村民，想……”
    话还没说完，就被罗刹女打断了。
    “快请进。”
    叶天阳看到了她眼底的惊艳，心里觉得好笑。
    “多谢。”
    二人进了山洞，罗刹女想留他，没忙着借米，没话找话的跟他聊。
    “先坐会儿歇歇脚吧，你叫什么？是哪个村子的？”
    叶天阳眼珠一转，杜撰了一个名字，又笑道:“就住在前面的火焰庄。”
    记得八戒刚才说过，那个死了人的村子，就叫火焰庄。
    罗刹女倒了一杯美酒给他，递到他手上，趁机摸了一把。
    皮肤这么嫩，比起皮糙肉厚的牛魔王可要好多了。
    “我还以为，村子里的人都死完了，没想到还有你这么个小帅哥。”
    “我年轻，不怕热。”
    “家里还有什么人吗？”
    叶天阳继续扯谎:“只有我一个了。”
    罗刹女心里打起了主意。
    把这小伙子养在山洞里陪她也挺好，正好气气那个牛魔王。
    叶天阳明知故问，聊起了罗刹女。
    “这里只有夫人一个人住吗？也没个人伺候吗？”

 第三百二十七章 牛魔王回来了

    这话说中了罗刹女的伤心事，她叹了口气，一仰头灌下一杯酒。
    “本来是有的，不过，已经好多年没回来了。”
    就算她不说，叶天阳也知道是牛魔王。
    这个牛魔王，其貌不扬，女人缘却好的很。
    不仅有罗刹女这么漂亮的正妻，外头还有好几个女人。
    只是花天酒地之余，冷落了罗刹女。
    罗刹女继续诉苦:“我夫君在外头有了别的女人，怕是早就把我给忘了。”
    为了能借到扇子，叶天阳少不得要哄哄她。
    “夫人别生气，兴许是有什么事耽搁了。”
    罗刹女冷哼一声，更加幽怨。
    “他什么德行，我还不知道？光是我看到的女人就有好几个，没看到的，怕是会更多。”
    “既然是这样，夫人更不用生气了。”
    罗刹女不解:“为什么？”
    叶天阳继续忽悠她:“夫人也可以效法您夫君，找别的男人。”
    这话似乎意有所指，罗刹女看看他那张帅脸，心越跳越快。
    “天涯何处无芳草，世间的好男儿多了去了。”
    罗刹女想了想，试探着问:“你也算好男儿吗？”
    叶天阳心里一阵无语，他只想借扇子，并不想以身相许。
    于是打着哈哈糊弄过去。
    “跟您的夫君比起来，我就差远了。”
    罗刹女越发觉得他可爱，还善解人意，更想留他。
    “你大老远从火焰庄跑来，肯定累坏了，吃了饭再走吧。”
    叶天阳也不客气:“那就恭敬不如从命了。”
    罗刹女施展法术，很快变出一桌子美味佳肴，二人在桌前坐了，边吃边聊。
    “你们村子只剩你一个人了，你之后有什么打算？”
    叶天阳摇了摇头:“我现在只想将村民们好好安葬，再说其他的事。”
    这般有情有义，罗刹女更喜欢他了，一个劲儿的给他夹菜。
    “我这里一年到头也没个人，既然你孑然一身，没有牵挂，不如过来陪我？”
    这小伙子长得好看，还有情有义，知冷知热，索性她就踹了那头牛。
    怕他凡人之躯，被这突如其来的话吓到，罗刹女又解释。
    “你放心，你们村子的事，我会帮你。”
    叶天阳见近乎套的差不多了，说出了来意。
    “多谢夫人，想要安葬村民，还真需要夫人的帮忙。”
    罗刹女道:“你只管说。”
    “在下有个不情之请，不知……能否借夫人的芭蕉扇一用？”
    罗刹女脸色一顿，夹菜的动作也慢了下来。
    “你要我的扇子做什么？”
    “火焰庄终年大旱，从不降雨，我想把火焰山除掉，这样一来，村民们也能得到安息。”
    这个借口，有理有据，有情有义，任谁听了都不会拒绝。
    不过罗刹女不一般，叶天阳也没有把握完全说服她。
    罗刹女冷冷的看着他，两只眼睛透着狠厉的光。
    叶天阳感觉到，房间里的妖气更重了，看来罗刹女生气了。
    果然，罗刹女一点情面都不留，直接拆穿了他。
    “你不是来借米的吧？是想借我的扇子。”
    亏她刚才还觉得他是好人，没想到从一开始，他就心怀鬼胎。
    叶天阳害怕打草惊蛇，不敢贸然行动，说道:“夫人别误会，我只是想，帮村民们再做点事。”
    罗刹女拂袖起身，背对着他:“扇子我不借，你走吧。”
    叶天阳没想到，这个罗刹女这么难搞定。
    咬了咬牙，又道:“如果夫人肯借扇子，我除掉火焰山后，就留在这里陪伴夫人。”
    罗刹女有些心动了，迟疑起来。
    可是芭蕉扇是她的傍身武器，绝对不能轻易借出去。
    叶天阳继续劝说:“夫人，你刚才不是说要帮我吗？只要用芭蕉扇灭了火焰山的火，村民们就能安息了。”
    罗刹女狠了狠心，抬手一阵掌风打了过去:“滚，再嗦就杀了你。”
    叶天阳故作手无缚鸡之力，仰面躺在地上。
    心道果然是罗刹女，名不虚传。
    翻脸比翻书还快，性格阴晴不定，难怪牛魔王会出轨。
    怕是那头牛在她这儿也吃过不少苦头了。
    软的不行，又不能轻易来硬的，叶天阳只能先回去，再慢慢想办法。
    “好吧，在下告退，夫人多保重。”
    叶天阳出了山洞，还没走出几步，就见前面不远处有个高大的影子。
    影子边走边冲着洞口喊:“夫人，我回来了。”
    这是个牛头人身的东西，足足有两米高，身材壮实，还称罗刹女为夫人，是牛魔王没错了。
    叶天阳心里一叹，自己来的真不是时候。
    没借到扇子，还好巧不巧的遇到了牛魔王。
    若被他认出来可就不好了。
    一双牛眼狐疑的盯了他许久，牛魔王开口了。
    “你是何人？在这里干什么？”
    再看这人，相貌极佳，细皮嫩肉的，明显的小白脸一个。
    叶天阳还没来得及说话，这牛头就发挥想象力，给他安了个身份，同时勃然大怒。
    “好啊，趁着我不在，居然敢勾引我老婆，看我怎么收拾你，拿命来！”
    同时又恨起罗刹女来，这悍婆娘，居然趁他不在家，偷偷的养小白脸？
    若传出去，这让他老牛的面子往哪儿搁？
    那几个漂亮女妖精，肯定不会再跟他了。
    当下拿出双板斧，朝着叶天阳砍了过去。
    叶天阳并不害怕，见招拆招，不主动攻击，却也不会被伤到。
    “牛魔王，你说谁是小白脸？”
    牛魔王啐了一口:“当然是你！看我不把你杀了喂狗！”
    叶天阳笑道:“你也太不讲理了，只许你出去找女人，不许她找男人？”
    牛魔王被踩到痛处，下手更狠了。
    他可以出去花天酒地，但是别人不能说，谁说就要杀了谁。
    叶天阳摇头苦笑，这年头，连妖精都这么双标。
    叶天阳继续说:“再说了，所谓捉奸捉双，你只看到我在山洞门口，就断定我是罗刹女的男人？”
    牛魔王本就是急性子，现在越听越气，只想把这小白脸切碎了。
    “少废话，拿命来！”
    叶天阳也稍微放出本领，跟牛魔王杀在一起，一时难分胜负。
    他也没办法，躲不过，就只能硬上了。

 第三百二十八章 暴露身份

    他功夫高强，牛魔王还从没遇到过这样的凡人。
    “你到底是什么人？”
    能跟他老牛对上几百招还不吃亏，除了那只猴子，还没遇到过别人。
    罗刹女恍惚听见外头有打斗声，连忙出了山洞。
    一看才知道，竟是牛魔王回来了，再一看，老牛竟然在追着那年轻人打。
    罗刹女吓了一跳，赶紧过去阻止。
    这年轻人没有法力，老牛杀他，是轻而易举的事。
    她虽然不想借扇子，却也不想伤了他。
    “住手！不许杀他！”
    牛魔王的双板斧生生停在半空，罗刹女竟然挡在了那年轻人前面。
    这让他更加生气了。
    “宝宝，他是谁？你为什么帮着他说话？”
    罗刹女虽然想他，却也恨他，既然他怀疑，那就让他怀疑个够。
    “他是谁，跟你有什么关系？你这么久不回来，还记得我是谁吗？”
    牛魔王愧疚，笑的讨好:“宝宝，别生气嘛……我跟几个好朋友去喝酒，他们非要拉着我出去游山玩水，就耽误了些时候……”
    罗刹女反唇相讥:“什么朋友？我看，是那几个女妖精吧？”
    牛魔王被堵的哑口无言，却还要赔笑脸。
    “宝宝，你误会了，哪儿有什么女妖精？上次你看到的不是真的。”
    说着就要去抱罗刹女的肩膀。
    罗刹女躲开了他的牛蹄子，并推了他一把。
    “滚开！”
    叶天阳一阵无语，这种时候，他还是消失比较好。
    正要悄悄离开，牛魔王忽然一斧子扔过来，砍在他前面的地上。
    叶天阳赶紧后退一步。
    “宝宝，此人来历不明，你可别被他骗了。”
    罗刹女被牛魔王劝说一阵，有些犹豫了。
    她走到叶天阳面前，重新打量他。
    这年轻人长得英俊，却能跟老牛堪堪打个平手，实在不可小觑。
    “你身手这么好，不是村民吧？”
    牛魔王见他穿着袈裟，还是个光头，说道:“宝宝，你别听他的花言巧语，这明显是个和尚。”
    叶天阳想着以后还要借扇子，现在可不能暴露了身份。
    “夫人，这衣服，是寺庙里的和尚给我的。”
    不过，身手的事，他就无法解释了，想了半天都没想到合适的托词。
    罗刹女很快相信了牛魔王的话，想到刚才居然要养这小白脸，顿时又羞又恼。
    “还敢狡辩？你是哪里的妖僧？”
    叶天阳心里一紧，果然还是暴露了。
    牛魔王若有所思:“这山里从没来过什么和尚，倒是听说，有个取经人，这几天要路过这里。”
    被他这么一提醒，罗刹女也想起来了。
    “是从东土来的那个和尚吗？跟孙猴子在一起的？”
    牛魔王点头:“正是。”
    罗刹女顿时气的不行，那张漂亮的脸蛋都扭曲了。
    她问叶天阳:“你果然是那个取经人？是孙猴子的师父？”
    叶天阳知道装不下去了，只能承认。
    “是，我就是那个从东土大唐来的和尚，去往西天拜佛求经，孙悟空，是我的大徒弟。”
    这话一出，牛魔王夫妇脸色顿时变了。
    一想到她的宝贝儿子红孩儿，罗刹女就恨不得杀了那只猴子。
    “你这个妖僧！把我的红孩儿害的这么苦，居然还有脸来要扇子？”
    牛魔王反应过来:“宝宝，他是来借芭蕉扇的？”
    罗刹女把刚才的事情告诉了他，只是略过了她想养小白脸的那段。
    牛魔王明白了，这师徒几个要去取经，过不去火焰山，才来借扇子。
    叶天阳一脸诚恳:“既然你们都知道了，我也不瞒你们，火焰山上是三昧真火，只有芭蕉扇能扇灭。”
    他走到夫妻二人面前，双手合十:“牛施主跟我大徒弟是老朋友了，还望二位看在旧情的份上，帮我们一个忙。”
    不提孙悟空还好，一提起他，牛魔王夫妇更加生气。
    “你还有脸说？那猴子陷害我孩儿，害他没了自由，他下手的时候，可曾顾及过什么旧情？”
    叶天阳连忙解释:“牛施主，悟空没有陷害红孩儿，当日他那样做，也是为了孩子好。”
    “我呸！还敢狡辩！”
    牛魔王气的不行，又拿出了双板斧。
    “我孩儿在山上过的逍遥自在，要你们操心？不过是因为他阻了你们的路，才下此狠手。”
    “往日觉得那猴子还算讲义气，没想到，也是个小人！”
    “道貌岸然的败类，还取什么经？”
    两夫妻你一言我一语，把孙猴子骂的体无完肤，连带着叶天阳这个师父，也得了几句脏话。
    叶天阳一阵无语，这两个妖颠倒黑白，还说的这么义愤填膺。
    他忍不住要辩解几句。
    “二位，二位，听我一言。”
    叶天阳双手合十，态度诚恳。
    “二位，红孩儿占山为王，侵扰无辜百姓，危害一方……”
    牛魔王夫妇冷哼一声，扭过头去不理他。
    “幸亏悟空出手，请了观音菩萨来，不仅保护了百姓，也救了红孩儿。”
    叶天阳上前几步，继续劝说。
    “二位想想，若红孩儿一直作乱，最后肯定会堕入魔道，现在跟在观音菩萨身边修行，是多好的机缘……”
    叶天阳拿出唐僧那股喋喋不休的劲头来，一连说了一大车话。
    “这样的机缘，旁人求都求不来，你们又何必想不开呢？”
    罗刹女冷冷的道:“话虽如此，可我们夫妻二人，以后再也见不到红孩儿了，你们师徒打算怎么赔？”
    叶天阳又道:“一时见不到又能如何？等到红孩儿修成正果的那天，还愁没机会见面？”
    经过叶天阳的了解，他知道这个罗刹女是个软耳根，这次一定能被说服。
    果然，罗刹女又半信半疑起来，如果叶天阳再多说几句，她就要被彻底说服了。
    不过，旁边还有个牛魔王呢，这头牛可是个倔脾气，轻易不相信别人。
    “宝宝你别听他的，这个妖僧最擅长的就是游说。”
    又冲着叶天阳扬了扬手里的双板斧。
    “妖僧，给我住口！害了我的红孩儿，还能说的这么振振有词？我这就杀了你，给我的红孩儿报仇！”
    现在猴子不在，杀了猴子的师父，也算报了一半的仇。

 第三百二十九章 翻脸

    罗刹女女气冲冲看了一眼叶云阳，随后便说道：“你给我把孙悟空找来！我这件事情不能就这么过去了！”
    叶云阳心里灵光一闪，突然间想到一个计划，不仅能借到芭蕉扇，还能先让孙悟空安全一会儿。
    想到这里，他便对着罗刹女说道：“你大可不必动这么大的火气的，我可以帮你收拾那泼猴的。”
    罗刹女一听叶云阳的话，心中好受不少，随后便说道：“那你能怎么收拾他？”
    叶云阳便把自己紧箍咒的事情跟罗刹女说了，罗刹女听了之后便点了点头，也觉得叶云阳这个办法比她的好多了。
    “那你去吧。”罗刹女抱着胸对着叶云阳说道。
    叶云阳听到她的话，心中大喜，罗刹女已经顺利的按照自己的计划行动着，现在就差最后一步了。
    “哎呀，你说...我这泼猴一路上也帮了我不少忙，也给点好处呗。”叶云阳装作面露难色，缓缓地说道。
    那罗刹女也不是傻子，一听这话，就知道，叶云阳的目的就是芭蕉扇。
    但是她根本就不能保证叶云阳借到芭蕉扇之后，会不会遵守承诺去收拾孙悟空，所以她还是犹豫了一下。
    叶云阳看出了罗刹女的犹豫，毕竟这请求是他提出来的， 要是一直催着罗刹女，估计也会引起嫌疑。
    所以叶云阳一直在旁边一声不吭地站着，等着罗刹女的回复。
    罗刹女笑了一下，随后便跟叶云阳说道：“这芭蕉扇的事情可不是小事，我还是得我家老牛商量一下再说。”说完，她便拽了一下牛魔王，示意让他跟她过来。
    牛魔王跟着罗刹女两个人走到了不远之外。
    罗刹女看着牛魔王，说出了自己的想法，牛魔王听了之后，便连连点头。
    而叶云阳一直在原地往他们的方向眺望着，他心里也很着急这个结果，如果罗刹女和牛魔王不借他芭蕉扇的话，那不管他怎么做，他们都过不去火焰山。
    想到这里，叶云阳不禁叹了一口气，心中想到：这孙悟空也是，偏偏非要戏弄一下罗刹女，这下好，芭蕉扇借不来，看我怎么收拾你！
    很快，牛魔王和罗刹女便回来了。
    叶云阳笑着走过去，问道：“你们商量的结果如何？是借还是不借呢？”
    罗刹女笑了一下，说道：“我们肯定是要借的呀，只不过你要先让孙悟空给我们道歉！”
    一听要先让孙悟空给他们道歉，叶云阳也笑了，这件事情其实很简单，只要说服孙悟空就行。
    他很爽快的便答应了这个请求。
    罗刹女看到叶云阳答应之后，便和牛魔王互相对视了一眼，嘴角露出了笑容。
    而叶云阳一时间太过于兴奋，没有注意到这个小细节，所以也就没多想，直接回到他们之前停留的地方，喊了孙悟空。
    “悟空，你快来，我跟那罗刹女谈妥了，只要你去给人家道个歉，人家就把芭蕉扇借给我们！”
    孙悟空一听还要给人家道歉，有些不高兴。
    “师傅，我做错什么事情啊？我只是跟嫂嫂开了个玩笑嘛。我才不去道歉！”
    叶云阳早就知道孙悟空不想去道歉，便劝道：“悟空，你不能耍小性子，这件事情关乎到我们能不能过火焰山，你只要稍微低一点头，我们就能很顺利啊。”
    孙悟空虽然有些动摇了，但是还是一脸的不情愿，毕竟他根本就没觉得自己有什么问题，而且，凭着孙悟空的性格，怎么可能会随随便便给人家道歉呢？
    叶云阳又是在旁边劝了好一阵子，才把孙悟空劝动，两个人商量着来到了牛魔王的家里面。
    罗刹女一看到孙悟空，立马便变了脸色， 刚才还和牛魔王笑着聊天呢，后一秒便严肃了起来。
    孙悟空看着眼前生气的罗刹女，一时间竟然也不太好意思开口，转头看着叶云阳，那眼神一点都没有屈服的意思。
    叶云阳有些无奈的摸了摸头，他心里也有想过孙悟空不会说话，就替着孙悟空说道。
    “你看，孙悟空我也带来了，你就把芭蕉扇借我们吧。”
    罗刹女故意刁难道：“你确实是把孙悟空带来了，可是他还没有亲口跟我道歉呢！我们说好的是，孙悟空给我道歉了，我借给你芭蕉扇！”
    叶云阳也是有点头疼，他当时注意力都在芭蕉扇，没有想到孙悟空的性子。
    孙悟空哼了一声，对着罗刹女说道：“嫂嫂莫生气，老孙只是跟你开了个玩笑，既然嫂嫂不高兴了，那俺以后不开了就好了。”
    旁边的牛魔王一听孙悟空还在叫嫂嫂，一时间气不打一处来，直接拦住孙悟空道：“你这泼猴，以后不要叫她嫂嫂！”
    孙悟空一听牛魔王这话，一脸懵逼地看着他，没有说话。而叶云阳也不清楚怎么回事。
    牛魔王很早之前就很讨厌孙悟空的性格，不仅傲气冲天，而且还很少考虑别人的感受，毕竟孙悟空也算是他的弟弟，就一直没有表现出来。
    但是今天，孙悟空对罗刹女做了这么严重的事情，牛魔王再也忍不住了，直接对孙悟空开始发火了。
    “你这泼猴，你难道还不知道自己做了什么事情吗？你刚才是怎么对我老婆的？我早就已经看你不顺眼了！”
    孙悟空没想到牛魔王会这么说，还愣在那里，辩解道：“大哥，我就是跟嫂嫂开了个玩笑啊，你怎么会这样说呢？”
    牛魔王冷哼一声，直接喊了一声“弼马温”。
    本来孙悟空还以为牛魔王误会了什么事情，但是后一秒听到牛魔王喊的“弼马温”之后，便也知道牛魔王刚才说的都是实话。
    “哼，你既然已经不拿俺老孙当小弟了，那我也没必要再把你当成大哥，你这句‘弼马温’就让我们今天断绝与此！”
    孙悟空的语气很生气。他根本就没有想到牛魔王居然会喊他“弼马温”，所以气也不打一处来，直接便翻脸了。
    牛魔王看着孙悟空，同样也是冷哼一声，二人战斗即将开始。

 第三百三十章 假芭蕉扇

    孙悟空和牛魔王战斗起来了。
    旁边的罗刹女一直在观战。
    叶云阳没有想到事情会发展到这个程度，提前一点战斗的准备都没有，最主要的是，要是他们跟牛魔王闹翻了，就借不到芭蕉扇了啊！
    没有芭蕉扇就没办法过火焰山，想到这里，叶云阳不禁叹了一口气。
    随后他便想着，既然孙悟空想闹，那就让他闹吧，反正也是罗刹女他们先挑起来的事情，看着情况，不管什么样子，估计芭蕉扇都借不来了。
    孙悟空和牛魔王的实力都是很强，眨眼间就已经过了好几十个回合了，但是二人一直不分胜负。
    罗刹女看到二人战斗，感觉事情不妙，便想让牛魔王停止战斗，或者是换一个地方，因为他们所在的山洞已经开始晃了。
    罗刹女赶忙对着牛魔王喊道：“你们两个换一个地方去打！山洞要塌了！”
    但是正在战斗的牛魔王和孙悟空怎么可能会在乎罗刹女的话呢，他们连听都没听，而罗刹女看到他们两个的态度，一时间竟然有些生气。
    这气又不知道找谁撒出来，就转头看向了叶云阳。
    叶云阳发现了罗刹女的眼神，便直接做好了战斗准备。而罗刹女也是准备好了战斗。
    但是令罗刹女没有想到的是，叶云阳竟然没有跟她战斗，转身便逃跑了。
    罗刹女一看到他逃跑了，心里更加激动了，想着一定要把叶云阳揪出来，但是这想法却被剧烈的摇晃打断了。
    山洞已经晃得不成样子了，要是再不离开，估计就会被倒塌的石头砸到了。
    罗刹女再怎么生气，也只能先带着芭蕉扇离开。但是可等她下意识去找自己身边的芭蕉扇的时候，就吓出了一身冷汗。
    她自己放在身边，给叶云阳准备的芭蕉扇被叶云阳带走了。这一下她刚想大骂叶云阳小偷，但是她随后便想到，这扇子是假的，就是为了骗叶云阳他们的。
    这样一想，她便笑了出来。
    “叶云阳啊叶云阳，你还真就没想到我给你来这招吧？”罗刹女自言自语道，她随后便带着真的芭蕉扇离开了山洞。
    而正在战斗的孙悟空和牛魔王也意识到这个山洞已经很快就要倒塌了，但是他们依然没有收手。
    而孙悟空虽然翻脸了，但是还是有着一丝理智的，看到这山洞已经快要倒塌的时候，便直接一个闪身，离开了山洞内部，到了山洞的外面。
    “牛魔王！俺老孙问你，你为什么对俺忍了很久了？”孙悟空把牛魔王带到山洞外面之后，便问了出来。
    其实孙悟空跟牛魔王打的原因就是牛魔王刚才喊得那声“弼马温”，其他的他都没放在心里。
    但是牛魔王冷哼一声，没有回答，而是直接冲了过来，对孙悟空发起了攻击，孙悟空一时间没有反应过来，这一下被牛魔王打到了。
    二人再次陷入战斗之中，战斗了这么长时间，两个人还是没有分出胜负。
    而旁边的罗刹女抱着自己的芭蕉扇，笑着看着不远处的火焰山，心中想着当叶云阳看到芭蕉扇是假的的时候的表情。
    叶云阳偷走“芭蕉扇”之后，便直接来到了火焰山的周边，这些周边的百姓，一看到叶云阳拿着芭蕉扇回来了，都是很兴奋。
    “师傅，你真的把芭蕉扇带回来了啊？大师兄呢？”沙和尚看到叶云阳拿着芭蕉扇回来了，便问道。
    叶云阳面露难色，说道：“悟空还在跟牛魔王战斗，我把芭蕉扇偷偷拿出来的。”
    旁边的猪八戒一听孙悟空还在和牛魔王战斗，一时间竟然有些生气。
    “最开始我们对牛魔王态度好好的，结果人家不仅不领情，还污蔑我们，现在大师兄终于跟他们打起来了，打得好啊！”
    听了猪八戒的话，叶云阳拍了他头一下，阻拦道：“拿到芭蕉扇就行，不用管打的是不是好。”
    叶云阳做了一个噤声的动作。
    他看着百姓们兴致高涨，想到自己虽然是把芭蕉扇偷出来的，但是也有一股成就感。
    叶云阳笑着对那些百姓说道：“大家不要着急，我已经拿到芭蕉扇了，很快火焰山的火焰就能被我们解决了！”
    那些百姓听到叶云阳的鼓励之后，心中更加兴奋了，很快便沸腾了起来。
    叶云阳看着这些百姓，想着时间不等人，便直接走到了火焰山的附近，而他的身后跟着很多想看结果的百姓，都准备等火焰山火焰熄灭之后便冲出去。
    叶云阳也是心中期待万千，用力朝着火焰山扇了一下。
    可这结果让他们都大吃一惊，火焰山上面的火焰并没有丝毫减弱，甚至比之前更加旺了。
    叶云阳看到这一幕，一时间也已经不知所措了。
    猪八戒直接抢过芭蕉扇，又是扇了一下，结果还是那样，火焰依然着的很旺盛，丝毫没有减弱。
    “怎么会这样呢？”
    “是啊，难道长老带来的芭蕉扇有问题？”
    “不知道，我还以为这和尚是咱们的救星呢！”
    那些百姓之间开始交头接耳，这比之前更加沸腾。
    这个时候叶云阳才反应过来，自己就是被那罗刹女和牛魔王坑了，本来他们就没有诚意。
    “师傅，什么情况啊？”沙和尚愣在原地，问道。
    而还没等叶云阳说话，猪八戒就气冲冲地说道：“这你还看不出来，明显就是那罗刹女给了师傅假的芭蕉扇啊！”
    “啊？不会吧！”沙和尚似乎还有些不太相信。
    而猪八戒直接就喊了起来：“怎么不会？我也看那罗刹女没安好心！”
    沙和尚这才相信，他们二人看着叶云阳，似乎是在等着叶云阳说话。
    叶云阳冷哼一声，既然你没有诚意，就别怪我们硬抢了！
    他回头对着猪八戒和沙和尚挥了挥手，说道：“徒儿们，我们直接打过去！势必要把真的芭蕉扇拿回来，要不然我们怎么和这些百姓交代啊？”
    猪八戒和沙和尚没有说话，安静地在叶云阳身后走着，奔着牛魔王的山洞。

 第三百三十一章 不服气

    发生了这样的事情，三位国士心里当然是不好受。
    说来说是他叶云阳也没有什么大的事，要不是有身边这几个徒弟到现在肯定已经死了，那三个国师心里想着。
    他们三个人互相看了看，心中的想法一拍而合。
    这个时候其中一个国师看向了叶云阳。
    有点耍无赖的感觉说道：“要不然刚才的事情就不算数，接下来才正式开始，你看怎么样？”
    听到这话，叶云阳的眼神中透露出一丝诧异。
    要事情是这样的话，明显是对叶云阳他们不公平。
    凭着孙悟空这性子，现在自然是耐不住。
    他直接来到那个国师面前。
    指着他的脑门说：“你在想什么呢？你心里的小算盘你可别打了，要真是这样的话，那对我们多不公平。”
    孙悟空的语气显得有些愤怒。
    看着孙悟空这个样子，那个国师的眼神中透露出了嫌弃的表情，之后又看了看叶云阳。
    似乎有种就是因为叶云阳教导无方，所以才会有这样的徒弟的感觉。
    叶云阳也注意到了国师的眼神，看向了孙悟空。
    叶云阳和孙悟空两个人的性格可以说是大相径庭。
    面对这样的事情，处理的方法自然也是不一样的。
    “悟空不得无礼。”叶云阳有些严厉的说着。
    听到这话之后，孙悟空才退到了一边。
    趁着这个机会，那个国师便继续说：“你看我刚才提出的要求怎么样？”
    思考了几秒钟，叶云阳给出了自己的答案，“好。”
    听到这话，孙悟空惊讶地看着叶云阳。
    但是叶云阳什么都没有解释，那个国师便开始说明接下来要比试的东西。
    “我看你也是个和尚，我们多多少少也了解一些。”
    说道这里那个国师停顿了一会儿。
    过了几秒钟之后他又继续说：“要不然我们俩比坐禅吧。”
    听到要比试的是坐禅，叶云阳嘴角露出一丝笑容。
    他可是个和尚，他不知道那几个国师是哪来的信心觉得坐禅这一件事情能比过他。
    叶云阳立刻点了点头说道：“既然你都这么说了，那就来比坐禅吧。”
    说完之后便有人拿来了垫子，那几个国师直接在那儿坐下
    虽然说没有任何指令，但其实这个时候战争已经打响了。
    这个时候他们的心都开始静下来了。
    毋庸置疑，孙悟空他们当然是希望叶云阳可以取得胜利。
    但是站在国师他们那边的人可不这么认为。
    而且他们也清楚，假如说比坐禅的话，那三个国师自然是比不叶孙云阳的。
    这个时候鹿力大仙的脑海中冒出了一个想法。
    他的脸上露出了一个邪恶的笑容看着叶云阳。
    毋庸置疑，他自然就是想要通过人为的方式让三位国师取得胜利。
    他的手在自己的身后挥动着，没过几秒钟便看到一只虫子，慢慢的爬向了叶云阳。
    趁着大家不注意，鹿力大仙让自己的体型变小，骑到了那只臭虫上面。
    在鹿力大仙的掌控上，那只臭虫很顺利的爬上了叶云阳身上。
    鹿力大仙这么做，无非就是想要陷害叶云阳，除此之外也没有别的目的了。
    怕影响叶云阳和三位国师，大家都不敢发出任何声音。
    但是眼前的孙悟空却将这一切看在眼里。
    他并没有立刻作出行动，而是确认了一下这一切是谁做的。
    在孙悟空的观察下，立刻就看出了是鹿力大师在做手脚。
    “真没想到这个孙子这么奸诈。”孙悟空心里想着。
    他看了看四周的人，发现大家都没有看出鹿力大师在做手脚。
    毕竟这是对叶云阳有害的事情，孙悟空当然不可能让这件事情发生。
    他直接飞起来，立刻就将那只臭虫弄死了。
    这个时候鹿力大星也知道自己的想法败露了。
    在将那只臭虫弄死之后，孙悟空并没有立刻罢休。
    在这之后他化成了一只蜈蚣，准备和鹿力大仙开始作战。
    毕竟鹿力大仙自己的身心也变小了。
    假如说孙悟空就有这么大的人和他打的话，自然是有些困难的。
    毋庸置疑，假如说非要论能力的话，孙悟空的能力自然是高于鹿力大仙。
    所以在孙悟空化成蜈蚣和鹿力大仙作战，也一定是孙悟空会取得胜利。
    就是这么小的两个玩意儿，在经过一番斗争之后。
    结果可想而知，当然是鹿力大仙输了。
    孙悟空直接让鹿力大仙摔了下来。
    也同时是在这个时候叶云阳取得了胜利。
    三个国师脸上的表情显示出愤怒，但是他们也不好说些什么。
    孙悟空的脸上露出了得意的表情。
    可在这个时候，鹿力大仙可是十分不服气的。
    假如说他刚才所做的一些成功了的话，那最后胜利的一定是国师，而不是叶云阳。
    一时间大家都没有说些什么。
    孙悟空看了看叶云阳。
    看见他脸上的表情十分和善之后，孙悟空心中也就安稳了下来。
    说来叶云阳也不知道刚才鹿力大仙做的事情。
    不仅仅是叶云阳，别的人也不知道这回事情。
    假如就让鹿力大仙这么清清白白的孙悟空可不干。
    毕竟他刚才做出来的事情实在是阴险狡诈，孙悟空根本就没有办法忍受。
    趁着大家都没有注意他，孙悟空走到了鹿力大仙面前。
    二话不说，他直接狠狠的给了鹿力大仙一巴掌。
    孙悟空这个行为让大家都感到十分的惊讶。
    看着他们两个没有人说什么，也不知道该说些什么。
    而这样的效果也是孙悟空想要的。
    虽然说他的脸上没有显示出别的情绪，但是他的心中是十分高兴的。
    鹿力大仙也很惊讶，他不敢相信孙悟空居然敢做出这样的事情。
    被打了这么一巴掌，鹿力大仙居然没有立刻反应过来，还处于蒙圈状态。
    这个时候孙悟空指着鹿力大仙的额头，立刻就开始大骂起来。
    “我真是没想到啊，鹿力大仙，你居然是这么阴险狡诈的一个人。”
    说到这里他停顿了一下，看向了叶云阳。
    之后又继续说：“别人看不到我，可是看到了你刚才怎么陷害我师父的我可都是看的一清二楚。”

 第三百三十二章 误会接触

    一路上沉默这两人直接就回到了火焰山的脚下。
    刚刚一回去红孩儿直接就看到了自己的父母正打得难舍难分。
    “父亲母亲，你们做什么呢！”
    看到这个情况，红孩儿直接向前跑去。
    现在最重要的还是先把自己的父母事情搞清楚再说，两个人这样继续打下去很容易会误伤。
    想明白了之后，红孩儿直接就拦住了自己的父亲，这种情况下，两个人估计都没有办法继续下去了。
    一旁的铁面公主看到自己的孩子回来之后，直接就停住了手。
    两个人本来就是因为红孩儿的事情才打起来的，到了现在既然红孩儿都已经回来了，剩下的其实都没什么事情了。
    “乖孩子，你到底去哪了？让母亲好事担心！”
    铁扇公主直接就抱住了红孩儿的身体，摸了摸他的额头，看到红孩儿身上这些东西，眼中不由得带上了一丝的痛恨。
    一旁的牛魔王也是跺了跺脚，不由得喘了几下粗气。
    两个人早就已经在这里面打了一段时间了，现在就算是停下来也有着一些消耗。
    “对不起，孩儿让父亲母亲担心了！”
    红孩儿一边说的这句话，一边就将自己接受的这件事情好好的给说了个清楚，尤其是把遇到的这些事情一点一点的全部都给说了个明白。
    听完这些之后，一家三口直接就抱在了一起，罗刹女也扭过了头，看着一旁的叶云阳。
    “这件事情实在是抱歉，我没有知道这件事情的始末的情况下就对您这样……”
    如果不是因为红孩儿过来把这件事情解释清楚，叶云阳还不知道自己什么时候才能把这事解决掉。
    “如果这件事情早一点说清楚，很有可能就不会出现之后的事情了，如果再有这种事情发生的话，请您一定要……”
    罗刹女一边说的这句话一边看着叶云阳脸上的表情也是隐隐的有些不太好意思。
    这种事情换到谁的身上也不会就这么一言两句的就说过去的，到了现在最重要的还是这些事情能不能解决掉。
    但是一旁的牛魔王却在这个时候硬着头皮一句话也没有多说，罗刹女都已经道歉了好几次了，这个人还是没有说出任何话。
    就好像是已经认定了叶云阳不会说些什么。
    所以在这里面死要面子活受罪，罗莎，你看到这个情况，不由得狠狠的剁了面前的牛魔王一脚。
    “你现在这是什么意思？难道连一个道歉的话也不会说了吗？跟你说了这么多事情，难道就这样让你觉得为难了吗？”
    罗刹女一边说的这句话还一边有些不太景气，随即收到。
    “你是觉得咱们的孩子现在太过安稳了，对吗？”
    这句话说出去简直就是给牛魔王招仇恨，红孩儿看了一眼自己的父亲也是无奈的撇了撇嘴巴。
    “都跟你说多少次了，一定要去和孙悟空道歉，难道你以为现在就这样不去道歉，什么事情都没有了吗？”
    不就是借一把扇子吗？
    现在都已经确定了红孩儿没什么事情，那么这把扇子借走也无妨。
    想清楚了这一点之后，罗刹女的表情倒是转变得非常的快，反而一旁的牛魔王在这里面稍微的有些扭扭捏捏。
    “一开始的时候都说明白了，我是绝对不会道歉的，怎么现在你瞬间就改变了态度？”
    这句话一说完，就看到自己面前的人，脸上的表情也没有什么丝毫的变化。
    剩下的这些人愿意将这些事说清楚，只是面前人不乐意说那么多而已。
    叶云阳看到这个情况也是无奈的叹了一口气，随即向前走了一步，脸上还带着一丝的无奈。
    “如果您实在是不愿意道歉的话，这件事情很有可能没有办法那么容易就过去，你也知道我把红孩儿带下来也是费了很大的力气的……”
    叶云阳的这句话说的诚诚恳恳的，面前的人听到了一时半会儿也不知道要如何反驳。
    其实他们如果真不乐意，完全可以用别的方法，只是现在牛魔王不乐意，而是怕丢了面子而已。
    面子的事情到底要怎么说叶云阳不确定，但是现在一定要把扇子借给他们，这样的话唐僧师徒才能继续西天取经。
    “怎么你现在是觉得自己硬气了吗？我现在说一句话你都已经不听了，那么到了以后你是不是就永远不想见我了？！”
    罗刹女的这句话简直就跟平常女孩问自己的男朋友，你到底爱不爱我是一个区别。
    又或者是你妈和我同时掉水里了，你救谁的疑难问题。
    牛魔王犹豫了半天之后，终于还是撇了撇嘴巴。
    “既然如此的话，我就勉强去跟那个臭猴子道个歉吧！”
    说道这里牛魔王也没有看自己一旁的罗刹女和叶云阳，他们反而只是拿走了罗刹女手中的芭蕉扇。
    然后看着一旁的孙悟空说道：“这件事情的确是我不对，如果下次什么事儿你这个臭猴子都能说清楚，我们也不至于……”
    牛魔王一边说的这句话，一边就别别扭扭地将手中的武器递给了叶云阳，这个芭蕉扇这次可是真的借给他们了。
    “谢谢！”
    叶云阳说完了这句话，朝着面前的这个人一鞠躬。
    身旁的两个人一时之间都有些不知所措，因为他们也没有想到这个人竟然会用这种礼节。
    但是叶云阳他们却没有在这里面多停留，因为现在还有最重要的事情要去做，如果火焰山的火灭不了。
    他们就没办法走到最后。
    这次的事情起源本来就是因悟空而起，这次解决掉也算是解决了一次的因果。
    想明白了这些之后，叶云阳立马带着孙悟空朝着火焰山那边走过去，抬起了自己手中的芭蕉扇，直接就将火焰山上的火灭掉。
    “天呐，这是老天爷显了神威吗！”
    “救苦救难的观世音菩萨呀，感谢您……”
    看着自己身旁的那些人都在赞美叶云阳不由得笑了笑，这些人看到了叶云阳他们自然走过来一通称赞。
    这次村民们的生活终于能够恢复了。

 第三百三十三章 新技能

    “谢谢圣僧！”
    身旁的这些人早就有一些控制不住自己，不过还有一些人直接拿着食物都走了上来。
    看着自己面前各种各样的美食，叶云阳也是笑了笑，还没有来得及说什么，一旁的猪八戒却在这个时候来者不拒。
    他直接就将所有的食物给收了下来，甚至上前去啃了起来。
    叶云阳好笑的看着一旁的八戒摇了摇头，却没想到传来了系统的提示。
    “恭喜叶云阳获得葫芦技能！”
    这段话让叶云阳不由得稍微的愣了一下，然后也没有管这个葫芦技能到底是有什么用的，一行人慢慢悠悠的走着，竟然来到了平顶山莲花洞。
    叶云阳还没有反应过来的情况下，就看到猴子早就已经随着一个人直接就跑了。
    一路上还在喊着看妖怪什么的。
    八戒他们还没有来得及反应过来，叶云阳就已经被银角大王抓到了洞里。
    “还以为你这个和尚有什么其他的本事呢，没想到就这两下呀！”
    银角大王一边说的这句话，一边看着面前的叶云阳角的，这个和尚白白嫩嫩的，肯定会特别好吃。
    叶云阳转头看了一圈，倒是在不远处看到了沙僧和白龙马，但是却没有看到八戒。
    “不知您抓我竟然是所为何事儿……”
    虽然叶云阳心里清楚这些人想要做什么，但是例行的检查他也没有忘得及问，反正现在悟空他们都不在身边，叶云阳也都没有想着要一下子奋勇而起。
    这次的事情可不仅仅只是那么简单，一旁的沙僧也被这些人打倒昏迷在一旁，而这时金角大王回来了。
    “怎么样我都说了吧，那个臭猴子绝对想不到我们有这种声东击西的想法！”
    他一边这样打着哈哈一边就走了，过来一旁的银角大王也是笑了笑，上前恭维道。
    “还是大哥的主意妙呀，就这么简简单单的一个事情竟然，已经将那个臭猴子给弄走了！”
    银角大王说完这句话就朝着叶云阳这边走了过来。
    甚至还不忘了扫了一眼旁边的沙悟净和白龙马，眼神中露出了一丝的不屑，直接就把目光放到了叶云阳的身上。
    “这个和尚看起来白白嫩嫩的，这些肉肯定好吃！”
    都说吃唐僧肉可以长生不老，这两个人显然也早就已经听到了最后这个结果。
    只是不明白这次事情到底要怎么弄，但是夜长梦多，他们还是先决定讨论一下唐僧到底用什么样的方法吃。
    “看起来挺不错的，这么白白嫩嫩的和尚最适合清蒸了！”
    金角大王哈哈大笑的一下，伸手摸了一把叶云阳的肉，嘴角不由得向上微微地扬起。
    这种情况下在洞里面吃两口唐僧肉，顺便能长生不老，这种事情简直是棒极了。
    但是银角大王确实微微的皱了皱眉头，说道。
    “大哥我看这唐僧肉呀，咱们还是把它红烧吧，这样吃起来更入味儿！”
    清蒸的话肯定符合金角大王的口味，但不一定符合银角大王的口味，红烧的话两个人还都能接受一下。
    却没有想到金角大王在这时候有些不高兴，他微微的皱起了眉头，看着面前的人说道。
    “这次那个孙猴子，可是因为我才没有过来捣乱的，咱们能这么顺利的把唐僧抓走，基本上也是因为我怎么我想吃一个清蒸的还不行了吗？”
    他一边说的这句话一边向前走了一步，脸上的表情有些狰狞。
    他早就已经知道了，银角大王有些时候不太满足他的命令，但是也没有想到会在这个时候对方直接说出这句话来找事儿。
    而另一旁的引脚大王却没有在心里面这么想。
    他看到的无非就是叶云阳现在这种白白嫩嫩的样子比较适合红烧而已，而且手下的小弟众多。
    如果事情真的话小弟们也能分上一些，这样子的话简直就是两全其美。
    但是现在的银角大王并没有想到金角大王已经在心里面怀疑他的忠心了。
    两个人现在表面上虽然有些无所谓，实际上早就已经有些心怀鬼胎。
    “好了小弟，你就不用在这里说什么了，大哥想怎么做，那都是大哥这边决定好了的！”
    金角大王说完了这句话，还顺便强调了一下两个人的身份。
    银角大王也只能是闭上了嘴巴，希望到了最后还能够解决一下。
    这种事情可不只是两个人之间正常这么简单。
    手下那么多人呢，谁要是不服气那还怎么管理，剩下的人。
    “大哥说的对，这段时间剩下的，这一切还是需要交给大哥的！”
    银角大王哈哈笑了一下，将自己眼神中的不耐烦，完全的隐藏在了表情底下。
    “就是只怕到时候那个孙猴子再过来，想要把他师傅救走！”
    银角大王说这句话的时候不忘了看了一下周围的人，发现他们并没有关注这边。
    于是压低了声音继续说道：“我可听说那个猴子会七十二变！”
    “到时候那个猴子再来，我们再用调虎离山计把它弄走不就得了，别听那些人说那猴子多厉害，无非也是一个傻的！”
    金角大王却没有把孙悟空放到自己的眼里，像他看起来那个猴子只不过是一个弼马温而已。
    当年就是一个弼马温的官职，还能比他们厉害多了，如果真是那样子，他早就回不来了。
    看到金角大王脸上那种毫不在意的表情，银角大王张了张嘴，最终一句话也没有说。
    “那既然如此的话，剩下的一切都完全交给大哥了！”
    银角大王拱了拱手朝着面前的人说道。
    “好说到时候那个臭猴子如果再来来一个让他死一次来两个让他死一双，别忘了我们还有最后的法宝呢！”
    说道这里金角大王直接挥了挥自己手上的葫芦笑道。
    这可是他们这么多年的保障。
    能够在这里面这么作威作福，一切也都是多亏了这个葫芦。
    看到金角大王手中的东西，银角大王不由得才松了口气，他生怕那个猴子会直接跑回来。
    虽然说他们现在用了一个计谋把猴子引走了，但是那猴子什么时候过来还真不一定，尤其是叶云阳还在他们手里。

 第三百三十四章 紫金葫芦

    洞内的小妖们，也因为金角大王和银角大王对于究竟如何烹饪叶云阳引起的争执被吓得不敢发一言，纷纷面面相觑，不知如何是好。
    只听银角大王说道：“金角，你太老土了，现在人间都有什么酱焖、红烧的吃法，你总煮白肉那算什么事啊！”
    只听金角大王闷哼一声说道：“你那些重口味的吃法都给我省省吧，你少学人的样子，我们可是妖！保持肉的原味才是最重要的，不如他的肉和普通凡人的肉还有什么区别？”
    金角大王的这一番言论，让银角大王气的牙根发痒，愤愤不平地说道：“你质疑我的品位？看来你是想打一架了？”
    “好啊，打就打一架，我觉得你不是想在做法上和我争执，而是想借题发挥吧？”金角大王讽刺着说道。
    还没等银角大王说什么，金角大王就像先行动手。
    就在金银二妖想大打出手的时候，一边的副统领妖怪狐妖说道：“二位大王切莫动怒啊，在下有一两全其美之法！”
    听到这里，金角大王和银角大王暂时停止了缠斗，随后银角大王问道：“哦？你说说，该怎么办？”
    只见狐妖转了转眼球，说道：“我们不能把他剖成两半吃掉会影响口感，而金角大王喜欢人肉的味道，银角大王喜欢腌料，那么只需将他蒸熟，这样可以保持人肉的原味，也能蘸酱料，达到银角大王的目的。岂不美哉？”
    金角大王和银角大王相互看了一眼，也觉得这个办法可行。随即金角大王说道：“好啊，那就照狐统领说的办，你们，把叶云阳洗刷干净，准备蒸笼，快快备火！”
    银角大王满意地点了点头。
    其余一众小妖看见两个大王已经达成了一致，也不再担心偏向谁的看法，直接照着金角大王的命令，先去干活了。
    此时，叶云阳也被五花大绑，正躺在山洞一隅，正思考着解决眼下困境的方法，刚刚又听见山洞前面的争吵声，本想趁乱松绑，却没想到这么快又平静了下来。
    就在叶云阳冥思苦想之际，一种小妖带着水缸，来到了叶云阳的面前。
    一群小妖张牙舞爪，直接将被五花大绑的叶云阳扔进了水缸之中，叶云阳始料不及，被呛了一大口水，刚想露出水面，却又被这一众小妖按回了水下。
    叶云阳被塞住了嘴巴，不能发出一点声音，被来来回回窒息的感觉刺激的不断发出闷哼的声音。
    等到几个小妖觉得差不多了，才把叶云阳从水缸里捞了上来，放在了一旁的席子上面。叶云阳快速地呼吸着，却闻到一种木质燃烧的味道。
    起初，叶云阳还以为是哪里着火了，却不知远处已经冒气了阵阵白烟。
    不久，几个小妖抬起席子，将叶云阳抬到了一个开阔的洞室内，叶云阳定睛一看，有一个高达五米的大蒸笼赫然出现在眼前。
    叶云阳心想：“这两个魔头也真会折磨人，居然想活生生地蒸熟了自己，这种死法可太痛苦了，绝对不能坐以待毙。”
    叶云阳环顾了自身，只见斑斓袈裟还披在身上，叶云阳长舒一口气随即想到：“还好当时菩萨赠与的袈裟在，不然今日可真的要命丧于此了。”
    几个抬着叶云阳的小妖也没有闲着，加了把柴火之后，便打开热气逼人的蒸笼，直接将叶云阳整个人丢了进去。
    就在叶云阳进入蒸笼的那一刹那，热气便扑面而来，但随即这种被热浪逼迫地不能呼吸的感觉便消失了。
    此时，斑斓袈裟正泛着微微红光，叶云阳知道，是斑斓袈裟的佛法起了作用，能够保护自己不受到侵害。
    叶云阳也暂时没有了性命之忧，其实对于叶云阳来说，这也是一次难得的休息的机会，叶云阳只得找了个舒服的姿势躺在笼屉里，思考着脱身之法。
    金角大王和银角大王看着远处的蒸笼已经冒出了阵阵白烟，便知道叶云阳已经被放进了笼屉里，心中便踏实了。
    这时金角大王说道：“老母亲已经年迈，如今我们得了叶云阳，吃了他的肉可以长生不老，老母亲一向待我们不薄，此次便把老母亲请出山来，与我兄弟二人共享罢！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    银角大王听到这里，也没什么不同意的，说道：“大哥做主便是。只不过老母亲双腿孱弱，派小的们去接老母亲，我心里有些担心，不如你我共同前去。”
    金角大王说道：“可万一叶云阳那三个徒弟打上门来，这可如何是好？”银角大王听后哈哈一笑说道：“届时这叶云阳已经被蒸熟了，他们来还有什么用呢？再说你我二人有法宝在身，还怕他们不成？”
    金角大王听罢，便也放心了许多，随即金角银角便去准备了轿辇，出发去接老母亲九尾狐狸了。
    孙悟空在洞外看到金角银角二妖离开了洞府，便放心了许多，随即便化作一只苍蝇飞进了山洞之中。
    起初，孙悟空还在探查着叶云阳的位置，可看到那巨大的白色蒸汽，孙悟空便觉得不妙，赶紧飞到了蒸笼边。
    孙悟空低声问道：“师父！师父！你还活着吗？”
    叶云阳听到是孙悟空的声音随即回答道：“悟空，没关系，这伤不了我，你先去拿了这两个魔头的法宝，这样我们便可以对付他们了。”
    孙悟空听罢，便直接飞到了金角大王和银角大王的藏宝室，只见一个紫金葫芦被供放在整个藏宝室的正中央。
    孙悟空即刻化作人形，伸出手刚想拿走紫金红葫芦，便听到了金角大王的声音。
    “哎呀，你看我这脑子，出了门连法宝都忘了拿。”金角大王说道。
    就在金角大王刚拿起紫金葫芦，银角大王说道：“不对！这里有人！”
    孙悟空知道自己已经暴露，随即便现身，拿起金箍棒砸去，却只见金角大王念着咒语，紫金葫芦骤起，一阵巨大的吸力将孙悟空吸进去了。

 第三百三十五章 脱身之法

    银角大王冷哼着说道：“我就说藏宝洞内怎么会有棕色毛发，原来是孙悟空来了，如今孙悟空也被大哥收服了，我们便可高枕无忧了！”
    金角大王听后也随之一笑，说道：“多亏了弟弟你明察秋毫啊，差点让这孙猴子拿走了我们的法宝！”
    银角大王说道：“罢了罢了，先把孙猴子捆起来，放到笼屉那边，让小妖严加看守！之前老母亲留给我们的幌金绳，不是还有吗？”
    金角大王点了点头说道：“好，正巧不知道该如何对付这只孙猴子，如果用上了幌金绳那么一切也就可以高枕无忧了！我们即刻出发吧！不要等到夜长梦多。”
    自此，金角银角二妖便找了幌金绳，直接将孙悟空绑成了粽子。
    叶云阳听见笼屉外边有异响，瞧着空隙看去，只见孙悟空被绑在一边，动弹不得。
    叶云阳无奈地叹了叹气，说道：“悟空啊，你还是大意了，没有受伤吧？我们现如今还需要设法自救！”
    可是孙悟空却略有欣喜地说道：“师父，虽然我被抓住了，但是我们的机会要来了！”
    叶云阳略有疑惑地问道：“哦？什么机会？”
    孙悟空顿了顿，随即说道：“师父，这两只魔头本来是想请他们的老母亲前来一同吃您，结果没想到这两个蠢物半路忘了法宝，又折返了回来。”
    叶云阳随即问到：“那么也就是说，现在这两个魔头不在洞内是吗？”
    孙悟空说道：“确实如此，我们可以趁此机会脱身……”
    就当孙悟空的话还没说完，前厅又传来异响。
    只听得猪八戒大喊一声：“魔头！还我师父和大师兄。”
    说罢，只见猪八戒手持九齿钉耙用力照着金角大王的面门而来，金角大王立刻一个瞬身，闪过了猪八戒的这一击。
    银角大王大声笑着说道：“好你个猪头，居然埋伏在我洞府边偷袭我等，我看你这猪头是不想要了！”
    猪八戒即刻啐了口唾沫，愤恨地说道：“你猪爷爷我今天就跟你拼了！拿命来！”
    一瞬只见，猪八戒高高跳起，将所有的力量汇聚在九齿钉耙之上，随即极速下落，将九齿钉耙实打实地钉在了大地上。
    片刻之间，原本平整的地面便出现了一道裂痕，紧接着，这道裂痕越来越大，整个地面就已经开裂了。
    金角大王和银角大王看着如此愤怒到顶峰的猪八戒，不禁也心生惧意。
    随即银角大王说道：“大哥，这猪八戒前身乃是天蓬元帅，带领若水精兵掌管天河，实力也不容小觑，恐怕不在那孙猴子之下啊！”
    金角大王说道：“也罢，只好先用紫金葫芦把猪八戒收了，我们才能安心啊！”
    只见银角大王拿起了紫金葫芦，哼哼一笑，说道：“猪八戒，我叫你一声你敢答应吗？”
    猪八戒并不知道这紫金葫芦是为何物，更不知道这金银二妖心中还盘算着什么事情，随即便说道：“你猪爷爷我断头都不怕，还怕你这个银角孙子叫我一声吗？”
    银角大王随即不屑地呸了一声，便骂道：“好你个猪头，敢讨我辈分便宜！”
    猪八戒嘲讽着说道：“你有什么花招尽管使出来吧！我可不怕你！”
    只见银角大王大声喊道：“猪八戒！”
    猪八戒随即应声“啊”了一声，只见紫金葫芦的口出突然变大，猪八戒感觉身子一轻，只觉得头晕目眩。
    不一会儿，方圆之处开始狂风大作，好似整个天地都被这紫金葫芦要吸进去了。
    猪八戒感觉事情不妙，随即便将钉耙钉在了一边的石头上，企图延缓自己被紫金葫芦吸进去，但是于事无补。
    猪八戒发现事情不对，本想化身法相天地，可片刻之间居然动用不了法力，这是猪八戒始料未及的。
    猪八戒暗骂一声，便被紫金葫芦吸入了肚中。
    银角大王和金角大王见到这种情形便哈哈大笑着说道：“猪八戒，匹夫罢了，不值一提，空有一身力气。”
    金角大王说道：“罢了罢了，先把猪八戒捆了，让他们师徒团聚团聚，哈哈哈哈，天色不早了，这一番折腾，恐怕只会耽误了我们接老母亲的行程！”
    说罢，金角银角二妖便将猪八戒捆了起来，放在了孙悟空的一边。
    师兄弟二人相视，只觉得叹惋。
    只听银角大王说道：“好了，现在你们团聚了，我们也该去办正事了，你们趁着临死之前，好好地叙叙旧吧！”
    说罢，这金角大王和银角大王便离开了洞府，前去接老狐狸去了。
    猪八戒叹息着说道：“猴哥，这次是我鲁莽了，本想救你和师父出去，却没想到这两个妖精诡计多端，居然弄了一个什么破葫芦，想那师父应该还在笼屉里被蒸熟了吧！”
    叶云阳听见这话，便嗔怒着说道：“你这八戒，还敢咒你师父？”
    猪八戒一听见叶云阳的声音，得知叶云阳还没有死，大喜，随即说道：“师父！你还活着，我还以为你已经去西天见如来佛祖去了呢！”
    孙悟空终于憋不住了，说道：“你这个呆子，师父是观音菩萨和佛祖钦点的取经人，哪有那么容易就死了呢？”
    猪八戒憨憨地笑了笑，随即问道：“那我们现在该怎么办？”
    叶云阳说道：“莫慌，为师自有办法。”
    猪八戒听到这里不禁疑惑着问道：“啥？师父你还有啥办法？你自己都被困在这个大蒸笼里了，那火还烧得正旺呢！”
    猪八戒话音刚落，只见蒸笼的接口处不断地出现了细细碎碎的声音，似乎是有什么东西开裂了一般。
    渐渐地，整个蒸笼开始晃动，转瞬之间，叶云阳便身披着斑斓袈裟，破笼而出。
    孙悟空和猪八戒看到叶云阳出来，不禁大喜。
    猪八戒感叹道：“师父还是师父啊，总是关键时刻起作用了。”
    叶云阳走到孙悟空身前，念了几句佛经，破解了捆绑孙悟空的幌金绳。

 第三百三十六章 乔装打扮

    孙悟空刚想道谢，却又是听见了金角大王和银角大王的声音。
    猪八戒随即叹气说道：“不是吧，这两个货还没走吗？再不走，他们请的就不是老母亲吃饭了，而是老母亲出殡了！”
    孙悟空听到这话，说道：“你这个呆子，先省省力气，别骂街了，看看这两个魔头到底是要干什么。”
    只听银角大王说道：“说到底，我还是担心这孙悟空会不会耍什么花样，光是捆绑起来我怕是还不够。”
    金角大王回答着说道：“啊？可这紫金葫芦我们也得带着防身啊！”
    “大哥你糊涂啊，现在孙悟空和猪八戒都已经在我们手上了，还有什么人会来找我们寻仇？只要再把猪八戒和孙悟空放进紫金葫芦里，我们便可高枕无忧了。”银角大王愤恨地说道。
    “也罢，就依你了。”金角大王妥协着说道。
    话音刚落，金角大王和银角大王便来到了孙悟空和猪八戒身前。
    之前，叶云阳为了不让金角大王和银角大王看出端倪，又再次将幌金绳困在了孙悟空的身上，而孙悟空又将巨大的笼屉修好，叶云阳又再次躺了进去。
    一切都像是从没有发生过一样。
    金角大王来到孙悟空和猪八戒面前，说道：“你们两位，法力神通实在是高啊，我们要走的安心，只好把你们再收进葫芦里了。”
    金角大王本来以为猪八戒会嘴臭，再次辱骂自己，可结果孙悟空和猪八戒却是异常的平静，视死如归。
    金角大王心生疑窦，可是这叶云阳已经在笼屉里了，现如今猪八戒和孙悟空也已经束手就擒，实在没什么好顾虑的，于是自己将二人收进了紫金葫芦。
    银角大王还反复查看紫金葫芦，确定了没有异常之后，才和金角大王离开。
    等到叶云阳确认金角大王和银角大王已经离开之后，便再次从巨大的蒸笼里爬了出来，只见地上出现了一个紫金葫芦。
    叶云阳二话没说，只见将斑斓袈裟上的佛经复刻在紫金葫芦上，片刻之间，原本光滑无比的葫芦，表面上却出现了裂纹。
    渐渐地，这些裂纹越来越多，紫金葫芦被打出了一条缺口。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    随后，紫金葫芦被碎掉了一般，直接闪出了两道金光，孙悟空和猪八戒便从葫芦里飞了出来。
    猪八戒嘿嘿一笑着说道：“还是师父有办法。”
    孙悟空却说道：“说到底，这两个妖怪本身的法力并不强大，全靠着法宝的加持，你看着紫金葫芦和幌金绳，都是一等一的上品法器。”
    叶云阳说道：“如此说来，金角大王和银角大王应该还有宝物，悟空你不如再去查探一番宝库，看看有没有什么能用的，我们一并带走，省得他们为非作歹，祸害人间。”
    孙悟空点了点头，于是便动身前往了藏宝库查探。
    这时，叶云阳对猪八戒说道：“八戒，你也有任务。”
    猪八戒本想偷个懒，好好休息，没想到叶云阳直接给自己安排了任务，便问道：“师父，你让我干什么？”
    叶云阳说道：“捣毁妖怪的洞府，你对付那些小妖，应该没问题吧？”
    猪八戒听到，立刻拍了拍胸脯说道：“当然没有问题啊，那些小妖，不过尔尔，待我前去，收拾收拾他们，师父你放心吧！”
    叶云阳听到这里，满意地点了点头。
    猪八戒随即便跑了出去，只听得洞府内一阵嘈杂。
    与此同时，叶云阳还有一件大事，在心中盘算着。
    按道理来说，叶云阳的速度远没有金角大王和银角大王的快，但是叶云阳之前得到了缩地千里符纸，即刻便可以前去自己想去的地方。
    叶云阳心生一计。
    叶云阳先是打扮了自己一番，手持着缩地千里符，口中念念有词，只见身边青烟骤起，便来到了一个山门前。
    与此同时，一阵狐狸的骚味扑面而来，熏得叶云阳眼里都快要流了下来。
    在这个关头，叶云阳也管不了那么多了，便硬着头皮进入了洞府。
    叶云阳本以为老狐狸的洞内会有许多妖怪把守，可是走了这一路也没有看到一只妖怪。
    渐渐地，叶云阳走到了老狐狸居住的洞穴内，只见老狐狸耷拉着尾巴，虚弱地坐在床边，老狐狸看见叶云阳闯了进来，大吃一惊。
    只听老狐狸苍老的声音问道：“你……你是？你是人！你居然敢闯到我的……”
    还没等老狐狸说完，一阵猛烈的咳嗽声便传了出来，叶云阳看得出，老狐狸此时已经日薄西山，垂垂老矣，哪里还等到金角大王和银角大王来请她吃自己呢？可老狐狸却不这么以为，老狐狸年老体衰，已经法力低微，难以摄取人的精元维持自己的法术了，如今却又叶云阳这样一个天生地养的绝佳补品送上门来，老狐狸可不会放过这个天赐良机。
    于是老狐狸似乎回光返照一般，站了起来，摆弄着九条尾巴，阴狠地说道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，看来是天不绝我啊！受死吧！”
    刷的一下，九尾狐便伸着锋利的爪子扑向了叶云阳，叶云阳一个闪身，躲过了九尾狐的攻击。
    而老狐狸此时已经气急败坏，也管不得那么多了，但是老狐狸体力不支，攻势逐渐颓废了下来，几个回合之后，便倒在了地上不动，费尽了精血。
    叶云阳还没出手，老狐狸便已经油尽灯枯了，渐渐地老狐狸的尸体化作了原型，紧接着，死狐狸的尸体开始干枯发瘪，最后成了一具干尸。
    叶云阳摇了摇头，但是也没有多做些什么。
    随即，叶云阳便翻箱倒柜，找出老狐狸穿戴着的衣服，并割掉了老狐狸干瘪的尾巴，带在自己身上，掩盖人类的气息。
    就在叶云阳这么仔细一翻，居然又找出了一根幌金绳，叶云阳将其好好收了起来。
    紧接着，叶云阳摇身一变，化作了老狐狸的样子，乔装打扮好在洞口外，等待着金角大王和银角大王的来临。

 第三百三十七章 妙计骗二妖

    良久之后，变装成老狐狸的叶云阳看见远处有着一顶软轿，还有几个小妖吹锣打鼓，叶云阳便知道，是金角大王和银角大王来接老狐狸了。
    叶云阳赶紧摆弄好周身的衣物，将幌金绳和老狐狸尾巴藏好。
    还没等金角大王和银角大王走到洞门口，假扮成老狐狸的叶云阳便急急忙忙地出了门去，金角大王和银角大王看到老母亲来了，赶忙小跑过去。
    只听金角大王开口说道：“哎呀，我的老母亲哦，您怎么亲自跑出来了，不得等我与弟弟去接您吗？”
    叶云阳装作年迈的声音，说道：“咳咳……真是个孝顺的好孩子啊，为娘在远处就看见了你与小银的旗号，边想着，巴巴地在洞口等着你们，咳咳……”
    银角大王说道：“哎呀，老母亲您可千万要保重身体啊，我听您这咳疾又严重了，快随我们回莲花洞，我们有惊喜等着您呢！”
    叶云阳装作不知地问道：“哦？什么惊喜啊，说与为娘听听！”
    只见金角大王和银角大王相视一笑，随即说道：“我们抓住了叶云阳，那个十世修来的好人，吃了可以长生不老，延年益寿啊哈哈哈哈，老母亲您的身体可算能好起来了！”
    叶云阳被金角大王和银角大王恶心的一阵头皮发麻，但是还得说道：“哎呀，这……叫为娘好生感动，孩子们还真是有孝心啊，既然如此，我们便速速启程吧！为娘都等不及了！”
    金角大王和银角大王听到老狐狸这么说，不禁觉得有些开心了起来，随即便说道：“好好好，我们这就去莲花洞！”
    说罢，银角大王便一声令下，让抬轿子的小妖开始行进了。
    叶云阳一下子坐上轿子，只见轿子左摇右晃，幅度不大也不小，叶云阳觉得十分受用。
    这时，银角大王谄媚着问道：“娘啊，可觉得这顶软轿舒服？”
    叶云阳随即回答道：“舒服舒服！正适合我这老身子骨了！”
    这一路上，根本没需要叶云阳怎么费力，只顾得赏山玩水，叶云阳不禁觉得，这金角大王和银角大王对这老狐狸还挺孝顺的。
    叶云阳本想调侃一番金角大王和银角大王，便问道：“你们说，我们今天吃的是谁？”
    金角大王回答道：“是叶云阳，从东土大唐前往西天拜佛取经的和尚，十世修来的好人啊！”
    叶云阳“哦”了一声，便再次问道：“那你们说，这和尚生的如何啊？”
    银角大王回答着说道：“模样俊俏，长得白嫩，吃起来口感必定一等一的好啊。”
    叶云阳听见这话不禁嫌弃地撇了撇嘴。
    随即叶云阳再次问道：“那我们吃了这从东土大唐来去西天拜佛取经的和尚，这和尚还是十世修来的好人，不会得什么报应吧？”
    听到这话的金角大王和银角大王此时也面面相觑，不知道该怎么回答这个问题。
    金角大王和银角大王沉默了一会儿，只听银角大王说道：“老母亲莫慌，此人的命数早就定了下来，如果今天他命里该着了就死在我们娘仨儿的手上，也怪不得谁！”
    金角大王听罢，随即附和道：“对对对，这一切都是有命数的，有天理可寻！一切都是天意啊。”
    叶云阳冷笑一声，再次问道：“哦？命数命里？这些不都是道家的东西们，你们两个妖怪也知道这些吗？”
    金角大王和银角大王尴尬了一下，随即说道：“老母亲您忘了？我们原本是天界兜率宫太上老君的两个童子，自然是知道这些的啊。”
    叶云阳这才打听到金角大王和银角大王的底细，于是连忙解释道：“哎呀哎呀，你看，为娘的都老糊涂了，都忘了我的两个儿子都是来自天界的，唉……真是人老不中用啊。”
    虽然叶云阳这么蒙混过关了，可是在金角大王和银角大王的心中还是埋下了疑惑的种子。
    渐渐地，金角大王和银角大王和叶云阳来到了莲花洞前，这一路上，那些抬着软轿的小妖们累的够呛，之前抬得轿子可远比这轻快的多。
    于是有个小妖奉承到：“看来老太太最近是得到什么真元了，修炼的如此浑厚，我等法力微薄，都快抬不动你们了。”
    小妖说到这，叶云阳顿了一下。
    而金角大王和银角大王看着面前的莲花洞，洞中毫无生气，连那巨大蒸笼冒出的冲天的蒸汽也消失的无影无踪了。
    金角大王和银角大王一下子慌了起来，随即便拉开软轿的帘子，本想寻找老狐狸的踪影，可软轿之中哪里还有什么老狐狸？分明是叶云阳稳坐其中。
    金角大王和银角大王看到轿子里坐的是叶云阳，先是震惊住了，紧接着便气急败坏地怒吼着说道：“怎么是你？！你不是应该被绑在蒸笼里吗？你是怎么跑出来的！我们的老母亲呢！”
    叶云阳听到这里哈哈大笑，随即说道：“笑话，我可是观音菩萨钦点的取经人，怎么会被你们两个小小的童子绑住吃了呢？真是笑死人了。”
    此时的金角大王和银角大王气的紧紧咬着牙关，发出了愤怒的呼噜声。
    金角大王再次愤恨地说道：“我们的老母亲呢？！她在哪！你把她怎么样了？”
    叶云阳先是轻笑了一声，说道：“你说那只老狐狸啊，我就不多说了，你自己看吧！”
    说罢，叶云阳便从怀中掏出了那条干瘪的不成样子的狐狸尾巴，金角大王顺手一接，定睛一看，认出了这所老狐狸的尾巴，顿时悲愤交集，气的大喊！
    金角大王怒吼道：“叶云阳！我要你给我的老母亲陪葬！”
    金角大王拔出长剑，转身便向叶云阳刺去，可就当长剑离叶云阳一步之遥的时候，金角大王便感觉自己被什么东西束缚住了。
    金角大王仔细一看，原来是幌金绳，困住了自己！
    银角大王见事情不妙，即刻说道：“大哥莫慌！看我将他化为脓血！”

 第三百三十八章 战后欢乐

    就在银角大王猖狂之际，叶云阳早已经离开了软轿，飞身进入了莲花洞内。
    此时，孙悟空也已经探查完了金角大王和银角大王的藏宝洞，拿到了许多的宝物，可是都是些生活用品，没什么大用。
    而猪八戒也早已肃清洞府，那些小妖死的死，逃的逃，整个莲花洞之内只剩叶云阳师徒三人了。
    与此同时，沙悟净也找到了白龙马和辎重，前来汇合。
    叶云阳看着三个徒弟和白龙马俱在，瞬间便安心了许多。
    金角大王被幌金绳束缚在地，动弹不得，已经是案板上的鱼肉，任人宰割了，故而叶云阳和孙悟空也没有再理会金角大王。
    反而是银角大王，却威风凛凛，自信无比地坐着。
    只听银角大王说道：“虽然我不知知道猪八戒和孙悟空是怎么从我的紫金葫芦里出来的，但是，今天你们死定了！”
    说罢，银角大王便伸出手，召唤紫金葫芦。
    霎时间，紫金葫芦便从后山洞穴飞了出来，飞到了银角大王的手上。
    银角大王刚想念咒，却发现紫金葫芦完全不好用，银角大王这才发现，原来紫金葫芦已经破了一个大洞，完全不能用了。
    银角大王气急败坏的怒吼响彻了整个莲花洞。
    这时，猪八戒嘲讽着说道：“嘿嘿，我看你这个妖精还有什么花招！”
    失去了法宝，金角大王还被捆着，银角大王自知已经无路可走，只能鱼死网破了。
    随即银角大王说道：“好啊，今天我们就同归于尽！”
    银角大王的话音刚落，叶云阳便说道：“是吗？那你看这是什么？”
    叶云阳话音刚落，只听“叮”的一声，叶云阳从系统中拿出时间线以前的紫金葫芦，银角大王看着完好无损的紫金葫芦，不禁看呆了。
    叶云阳轻声说道：“银角，你觉得，现在，我们还用鱼死网破，同归于尽吗？”
    听到这话的银角大王愤怒交加，眼看就要对叶云阳发起进攻。
    随即叶云阳对孙悟空说道：“悟空，你去兜率宫寻太上老君，这金角大王和银角大王是太上老君的两个道童，解铃还须系铃人，我们不好插手。”
    孙悟空听到这话，担心地问道：“那……万一这银角妖怪还有什么别的法器……”
    叶云阳明白了孙悟空的顾虑，随即说道：“悟空你放心吧，如今为师有紫金葫芦在手，他已经是强弩之末了，为师姑且陪他玩玩，你快快去寻太上老君吧。况且八戒、悟净还在这里。”
    听到叶云阳这么说，孙悟空才放心下来。
    于是对着沙悟净和猪八戒说道：“八戒、悟净，我老孙去去就回！你们且护师父周全！”
    只见猪八戒和沙悟净两人点了点头，孙悟空这才放下心离开。
    紧接着，银角大王抽出了一柄长剑，直直地向叶云阳刺了过来。
    猪八戒和沙悟净也纷纷拿起了武器，投入战斗之中。
    孙悟空此时两个跟头，已经到了南天门外。便急急忙忙地去往了兜率宫。
    而太上老君在兜率宫里，也在急急忙忙地找着什么。
    “你，去那边看看！我这宝贝葫芦和腰带都去哪里了啊！”太上老君急切地问着。
    孙悟空看见几个道童正在兜率宫到处翻箱倒柜，在寻找着葫芦和腰带。
    孙悟空急忙招手，说道：“老倌儿！老倌儿！”
    太上老君一听见这熟悉的声音，便急忙地对一个童子说道：“快快快，把我之前炼好的丹药藏起来！可千万别让这个猴子发现！”
    孙悟空看着太上老君不理自己，便去拍了拍太上老君的背，太上老君被孙悟空这一举动吓了一跳。
    于是捂着心口叹息着说道：“哎呦，你这个猴子又来干什么！我这丢东西呢！恕不见客！”
    孙悟空连忙摆了摆手，说道：“哎呀，你这老头儿，是不是丢葫芦，丢腰带了？”
    太上老君瞪大了眼睛，随即疑惑地问道：“你是怎么知道我丢了什么？难不成是你这个毛猴子偷得？快给我交出来！”
    孙悟空连忙解释说道：“说起了，这都怪你管教不严！”
    太上老君心生疑惑急忙问道：“什么？我管教不严？”
    “你就没发现你的兜率宫里少了两个童子吗？！”孙悟空说道。
    太上老君听到这话，不由得心头一震，随即说道：“哎呀，看守丹炉的那两个金银童子不见了！”
    孙悟空说道：“是啊，你的童子下界为妖，为祸四方，你还忙着找你的葫芦和腰带，快快随我下去一趟，收了他们吧！”
    太上老君这才明白，孙悟空的来意。
    此后，在路上，孙悟空给太上老君理清了前因后果。
    太上老君说道：“哎呀，这两个孽徒，我带回去一定要严加惩治一番才行！”
    不一会儿，太上老君和孙悟空便到了莲花洞边，金角大王和银角大王看到太上老君来了，立刻吓得屁滚尿流。
    金角大王和银角大王齐声喊道：“老……老君！”
    太上老君说道：“孽徒！还不显出原形！随我回去！”
    说罢，原本凶恶的金角大王和银角大王变作了两个面目可爱的童子，跪倒在太上老君身边。
    随后太上老君对叶云阳解释道：“这是误会，都是误会，作为赔礼，这紫金葫芦就留给叶长老了，那幌金绳原本是我的腰带，不方便赠与，还请见谅。”
    叶云阳笑了笑，看了看孙悟空，孙悟空说道：“如此便好，老倌儿你快回去吧，好好管教弟子就行了！”
    叶云阳为了表达谢意，也转赠了太上老君一壶佳酿。
    说罢，太上老君便带着金银两童子，回到了兜率宫之中。
    是夜，师徒四人已经筋疲力尽，在一处前滩休息。
    紫金葫芦的厉害，孙悟空等人已经领教过了。但是叶云阳也想把紫金葫芦送出去，于是便说：“这紫金葫芦，我要赠给你们其中一人，但是需要表演节目胜出才行。”
    猪八戒说道：“这个老猪在行！我觉得行！”
    孙悟空也说道：“都听师父的。”
    之后，猪八戒来了个甩肚皮舞！孙悟空则是双截棍，沙和尚也不知道演什么，献上一首歌。白龙马嘶鸣着，仿佛对紫金葫芦并不感兴趣。
    最后，叶云阳还是认为猪八戒胜出，搞得叶云阳一阵好笑。

 第三百三十九章 葫芦宝贝

    叶云阳看到猪八戒如此卖力，心中有些好笑。
    眼神之中带出一丝笑意，朝着几个徒弟道，
    “看来还是八戒表演的最好，这个紫金葫芦是你的了。”
    猪八戒刚开始没有听清楚，等明白过来的时候满脸蒙。
    他喜滋滋地走到叶云阳的跟前，赶紧冲着叶云阳道谢，
    “嘿嘿嘿，谢谢师父，老猪没有想到运气竟然这么好。”
    叶云阳看到猪八戒憨憨的样子，将紫金葫芦给他笑道，
    “那可不，这再说都是你的实力所得。你的表演算是最尽心得了。”
    自己估计能将这一幅场景记上一辈子。
    八戒乐呵呵地答应下来，将紫金葫芦像是宝贝一样的揣在怀里面。
    其他人看到这一番场景，就知道自己再怎么努力都没有用了。
    便无奈地退了下来，孙悟空却站在旁边，心中生气极了。
    自己明明已经那么努力了，为什么叶云阳却把紫金葫芦给猪八戒？
    他可不服！
    叶云阳将紫金葫芦给猪八戒之后，便转身走了出去，没有注意到后面的混乱。
    猪八戒正乐呵呵的把紫金葫芦放起来。
    孙悟空却站在旁边伸出手拍了拍他的肩膀。
    “但是你看你那哪里是紫金葫芦？”
    “那宝贝是在我身上呢！”
    猪八戒听了孙悟空说的这一句话，顿时停下步子，转头朝他看过去。
    等发现孙悟空手里面一模一样的东西时，顿时瞪直了眼睛。
    “这，这怎么可能呢？”
    “你从哪里拿的我的宝贝，这个是师傅给我的，不是给你的，你能不能不要乱拿！”
    猪八戒气哼哼的扇着耳朵，冲着孙悟空叫了一声。
    便要伸出手去将紫金葫芦抢回来，孙悟空正等着他做这些事情呢。
    看到猪八戒飞扑过来赶紧转身，猪八戒直接在地上摔了个狗吃屎。
    “你这个弼马温！我跟你没完，快点把师傅给我的紫金葫芦拿过来。”
    猪八戒抬起眼睛，冲着孙悟空生气的嚷嚷，孙悟空则站在一旁拍手大笑。
    “你这个呆子，你连扑人都扑不准还拿着宝贝做什么，拿来吧你！”
    趁着猪八戒只顾着生气，没有在意他的动作，孙悟空将那紫金葫芦一下子夺了过来。
    猪八戒看到他这一副样子，整个人都傻在了那里。
    赶紧爬起身，跑到孙悟空的身边，想要从他怀里把紫金葫芦夺回来。
    可是东西既然已经跑到了孙悟空的手里，哪里是能够那么轻易让他拿回去的。
    孙悟空拿着东西上躲下躲，猪八戒笨重的腾挪，就是取不到。
    他瞪起眼睛朝着孙悟空看了过去，可是孙悟空根本不搭理他。
    甚至在看到他的狼狈样子之后，笑嘻嘻的坐在石头上。
    将手里的紫金葫芦抛过来，抛过去，在他的面前炫耀。
    猪八戒一气之下立刻站起来，使出九牛二虎之力，朝他的肚子上撞了过去。
    孙悟空看到他这一副模样，忍不住往后退了一步，赶紧离猪八戒远了一些。
    等到安全了，才满脸怒意的朝着他看了过去，愤愤的道，
    “你这呆子？一有不满就只会这样！”
    “那也比你这弼马温驶出这种诡计强！”
    猪八戒还惦记着叶云阳给他的紫金葫芦，那样的宝贝，世间并不多见。
    孙悟空凭什么把自己的宝贝拿过去不给他？
    两个人几番争斗之下，怀里的那一只紫金葫芦突然出现了一条裂缝。
    猪八戒和孙悟空的表情顿时一僵，愣愣地朝着对方看了一眼。
    现在怎么办？
    这紫金葫芦怎么可能碎掉呢？不是说是世间最为坚固的东西！
    “都怪你，要不是你的话，这葫芦怎么能碎，是不是你调包了？赶紧给我还回来！”
    猪八戒赶紧朝着孙悟空撕打过去。
    因为生气他没有留一点力道，孙悟空愣愣地被他抓了几下，赶紧一脸痛苦地往旁边跳了一下。
    “你这呆子有事情好好说，这么暴力做什么？”
    “都怪你师父，好不容易给我的奖励，现在被你弄坏了，你给我赔！”
    孙悟空则是坐在一边，不打算搭理猪八戒。
    “这件事情又和我没有什么关系，谁知道是不是你这呆子陷害我！”
    正在猪八戒气哼哼的看着他的时候，叶云阳的声音从后面传了过来，
    “你们俩这是怎么了？”
    猪八戒立刻一脸委屈的看过去，
    “师傅，你看看他！他把师傅您讲给我的紫金葫芦拿走了！”
    “还掉包了，这紫金葫芦都裂开缝了！”
    孙悟空本来是准备了一个赝品紫金葫芦。
    可是他还没有来得及掉包，那个紫金葫芦就裂开封了，和自己有什么关系。
    他顿时一脸不平的站了起来，
    “呆子，你可别随随便便的污蔑我，我没做过的事情自然不会承认！”
    猪八戒冷哼了一声，一点都不愿意将这一件事情揭过去。
    这可是叶云阳给自己的宝贝，他好不容易拥有这么一件，哪里能够让别人拿走？
    叶云阳看看猪八戒委屈的表情，再看看孙悟空，一脸生气的站在旁边。
    心中明白过来，这恐怕是三个都想要吧，就连沙僧也待在一旁，暗戳戳的看着他们这一边。
    “行了，不就是一个紫金葫芦吗？既然你们这么想要，那我就一人给一个呗！”
    “你一个，你一个都不要抢，这些东西多的是。”
    猪八戒原本以为自己的宝贝就这么没了，现在被叶云阳塞进手里一只紫金葫芦。
    孙悟空看着自己手里新放上去的那个，原本季度的心情做的时候终于平静下来。
    沙僧原本想要推拒。
    “师父我就不用了吧，这大师兄二师兄有那是应该的。”
    他刚想继续说下去，叶云阳淡淡的看了他一眼。
    让他不知道怎么的，各种语句就卡在了壳里。
    “既然是我的徒弟，我想给你们，你们拿着就是那么纠结做什么？”
    沙僧听到叶云阳说的这一句话，点点头表示自己明白。
    才高高兴兴的将那一只紫金葫芦接了过去。
    叶云阳看到自己徒弟们，已经忘记了刚才的事情，这才拍了拍手，
    “徒儿们，既然没什么事了，那我们就继续西行吧。”
    三个徒弟赶紧答应。

 第三百四十章 蝎子精

    又是一阵舟车劳顿，几个人风餐露宿终于来到了西梁山下。
    孙悟空特地跑到远处看了一眼，没发现什么人家。
    正准备跟叶云阳说说，自己去远处看看有没有地方化缘。
    叶云阳却是一副深思的模样，没听孙悟空说上几句，便抬起眼睛对他道，
    “徒儿们，看来我们还得有一阵子忙了。”
    “毕竟这里前不着村后不着店的，如果再走下去，将来会发生什么事情不清楚。”
    “不如你们先去周围帮我看看，有没有什么可以走的路线。”
    孙悟空和猪八戒几个人，虽然不清楚叶云阳为什么会提出这一想法。
    但还是答应下来，没过多久便四散离开。
    叶云阳则是按捺住自己内心的激动，一脸淡然的坐在原地，心中却不自觉地期待起来。
    按照发展，自己今天会见到传说中的蝎子精吧？
    虽然在以前众人将眼神全部都着力在别人的身上，可是在自己看来，那蝎子精才是真绝色。
    不过如果孙悟空他们继续待在这里的话，看到蝎子精接近自己，肯定会对他大大出手，如此依赖这个怎么行？
    于是叶云阳便想到了将他们支出去的办法。
    反正接下来不久之后，自己还能见到徒弟们。
    叶云阳心中想的深远，正准备四处走动一下，看看蝎子精在哪。
    便发觉天空之中似乎有一团黑云，正逐渐的接近自己。
    那一团黑云似乎有着自己的目的，在跑到叶云阳身边之后，一下子速度急转，将他整个人包裹了进去。
    叶云阳心中一喜，没有任何的惊慌感。
    周围也一如既往的安静，因为孙悟空他们不在，叶云阳又没有任何挣扎的想法。
    那一团黑云将他掳走的时候格外顺利，顺利到本人都有点不相信。
    蝎子精瞪大眼睛朝着面前的景象看了过去，过了许久想不通便摇了摇脑袋，没有再想下去。
    反正现在人已经抓到手里了。
    将叶云阳接到自己的洞内，蝎子精将他慢慢的扶起来，扶到床上去躺好。
    仔细的盯着叶云阳的脸，神色之中带着欣赏之意。
    他还从未见过如此精致好看的人。
    平常和自己在一块的妖精，要么受原型所累，人形粗犷又难看。
    要么根本不在乎自己的样貌，觉得比较重要的就是修为，至于样貌随便长长就好。
    以至于他现在，都没有在身边看到一个长得好看的男人。
    此时见到叶云阳，顿时眼睛放光冲他看过去。
    叶云阳依旧闭着眼睛，似乎无知无觉，蝎子精的胆子大了一些。
    慢吞吞地凑到他的身边，似乎想要帮他解下身上的衣服。
    只是他刚刚将手挪到叶云阳的胸膛上，床上的人便睁开眼睛，冲他直接看了过来。
    “呀！”
    蝎子精原本全部的心神都放在叶云阳的身上。
    看到他突然睁开眼睛被吓了一跳，赶紧往后坐去。
    只是后面什么东西都没有，她往后倒的时候才想起来自己所处的危险状况，顿时脸色一白。
    千钧一发之际，床上的人迅速爬起来，揽住他的腰。
    才避免了蝎子精倒下去。
    蝎子精不敢相信的，朝着叶云阳看了过去，过了许久才询问道，
    “你根本没有昏过去，是不是刚才是骗我的！”
    叶云阳听到她说的这一句话，忍不住笑了一声。
    “我确实没有晕过去，只是想看看你要做什么。”
    而且自己要是不起来的话，这蝎子精还不知道会做出什么事情来。
    恐怕会将自己直接扒光？
    想到这里，叶云阳的视线促狭地冲着蝎子精看了过去。
    “你第一次见到别人就如此？”
    未免也太过热情了吧？
    蝎子精脸色顿时变得通红，她低下头去，随后意识到了什么，抬起眼睛冲他看过去。
    “去你的，我可不是见到谁都是这副模样！”
    “还不是！还不是…因为你长得好看么…”
    说完这一句话，她连耳朵尖都变红了。
    叶云阳听到他说的这一句话，手不自觉的将她揽的更紧。
    眼神之中也带着一丝笑意的看过去。
    “仅仅是因为长得好看就做出如此事情，这位女施主，您这番做派有些恐怖啊？”
    “本来如果是别人的话我是要生气的，但是也看在你貌美的份上，就将这一件事情暂且放过吧。”
    蝎子精低着头，根本不敢看向叶云阳，害怕叶云阳责怪自己。
    没有想到等了半天，对方说了这样一句话，顿时愣愣地抬起头。
    “你，你没有怪我吗？”
    “我可是把你抓过来的人！”
    一般普通人被妖精抓过来的时候，是都会很害怕吗？怎么面前的人一点都不像他以前见过的那些？
    叶云阳神色似笑非笑冲她看过去，
    “你是想害我的性命吗？”
    蝎子精赶紧摇了摇头，这么好看的人她供着还来不及，毕竟每天都需要他来洗洗自己的眼睛。
    “那是你身边的人想要做什么不利于我的事情吗？”
    蝎子精再次摇头，只是这一次摇头的速度缓了一些。
    自己第一次见到叶云阳，就想吸他精气算不算？
    叶云阳看到蝎子精如此模样，笑意更深，
    “既然你不想害我性命，也不是做什么不利于我的事情，我为什么要害怕你呢？”
    “其实我见你第一眼心中也喜欢得紧，就是不知道你是什么样的想法？”
    蝎子精不敢置信地抬起眼睛，冲着叶云阳看了过去，
    “你，你真的喜欢人家吗？”
    “第一眼看到就是心中喜欢了，我应该叫你什么呢？”
    叶云阳带着蝎子精走到床边，靠在床边的柜子上，低着头认真的看过去。
    蝎子精则是害羞不已，
    “我小名叫雪雪…亲近一些的妖都这么叫我，如果你不愿意的话，我可以再想一个其他的。”
    叶云阳则是伸出手，抓住她的肩膀，摇了摇头道，
    “这有什么？雪雪如此好听，我也想变成你的亲近之人，就这样喊你，不好吗？”
    蝎子精抬头看他一眼，心中更是羞涩心喜，没有想到自己刚刚出手，便抓回来这么优质的一位心上人。

 第三百四十一章 打起来

    叶云阳在这边待的开心，以至于忘了自己的几个徒弟。
    他被蝎子精用黑风团掳过来的时候，根本没有来得及给他们留一点自己的行踪。
    以至于孙悟空几个人回来的时候看到光秃秃的一片，顿时大惊失色。
    “师傅去哪里了？”
    孙悟空左右两边看看，根本不见叶云阳的行踪，顿时急得抓耳挠腮。
    “师傅肯定是有危险了，要不然他哪里会连半点消息都不留，自己一个人走掉？”
    沙僧有理有据的分析，一拍大腿着急的朝孙悟空看了过去，
    “大师兄，我们得赶紧去救师傅，要不然可能就迟了！”
    孙悟空有些不耐烦的看他一眼，
    “我当然知道这一点！这不是在想办法吗？我现在确定师傅在哪里吧…”
    “我们先跟他联系看看，如果联系不上再说…”
    猪八戒的站在旁边，伸出手摸了摸借云阳给自己的那一只紫金葫芦，紫金葫芦正好好的揣在怀里面。
    看着孙悟空和沙和尚想办法，咳嗽了一声道，
    “要我老猪说啊，师父能力那么强，本领那么高，都能被人直接掳走，我们去还能干什么？”
    “要不然把这些行李分了算了，我们三个人一人一份，我回高老庄…”
    话还没说完，孙悟空变如雷霆一般出手，将他的耳朵拎了起来。
    “你这个呆子！师父走丢了不去找他不说，现在竟然还想着分伙！”
    沙和尚也不赞同地看着猪八戒，虽然说他这种话说了不是一天两天了。
    可是现在师傅不见了，根本不清楚事情是个什么情况。
    二师兄却还说着，这种风凉话放在谁身上恐怕都生气！
    猪八戒原本还在那里自说自话。
    一抬眼睛看到孙悟空正气势汹汹的盯着自己话语，不自觉的被捂到了口中，没有再说出去。
    “我，我这说的不就是事实吗？你们要是不愿意踢我，不再说就是了…”
    “现在关键就是要去哪里找师父吧？”
    孙悟空没有时间和猪八戒一般见识。
    心中有了主意，跳上石头，将手背搭在眼前，仔细看了看。
    等看到远处有一处袅袅炊烟升起，心中一动，便转头冲着两人看过去。
    “远处有动静，不如过去看看。”
    “师父再怎么到别的地方去，也应该是有原因的。”
    猪八戒和沙和尚立刻点头答应下来。
    另外一边，叶云阳和蝎子精一见面，便情投意合。
    蝎子精生来就十分直接。
    自己喜欢叶云阳，看到叶云阳也喜欢自己，便直接让自己手底下的想要去准备婚礼。
    等到婚礼准备好了，自己就和叶云阳拜堂成亲。
    叶云阳对于这一件事情欣然接受，没有任何想要拒绝的念头。
    他们两个对坐在房间里面没多久。
    蝎子精手底下的小妖怪便急急忙忙的跑过来，说是有什么事情。
    蝎子精虽然心中不乐意，但还是瞪了小妖怪一眼，出去解决了。
    叶云阳心中没有多少担心，正准备休息休息的时候，一只小蚊子从门外飞了进来。
    等飞到叶云阳面前的时候，砰的一下炸开，孙悟空的原型出现在叶云阳面前。
    孙悟空出现的时候，眼神之中带着惊喜，
    “师傅，可算找到你了！”
    这猴子怎么回事？不是已经把他们几个人支出去了吗？怎么还回来？
    自己让他们去做的事情，没有十天半个月是完不成的。
    怎么今天他才刚刚坐在这里，他们已经回来，还找到自己？
    想到自己即将与蝎子精拜堂成亲，他忍不住暗自责怪孙悟空过来打扰了自己的事情。
    “师傅那女妖有意叫你掳了过来，就是看上了你，想和你拜堂成亲。”
    “刚刚过来的时候，我都看到他手底下的小妖准备那些要诚信用的东西了。”
    孙悟空着急的不行，觉得自己师傅肯定吃亏了。
    大概和他解释了一遍这些事情，便抓着叶云阳的手，要往外面走去。
    “其实事情不是你想的那样，这一次…”
    叶云阳还在心中想着要怎么和他说这些事，门边啪的一声被推开。
    他抬起眼睛朝前面看过去，就见到蝎子精一脸被背叛的表情，失望又恶狠狠的看着他。
    “你说喜欢我，我便欢天喜地让手下的人去准备东西，我们俩成亲。”
    “结果你说的这些只是骗我的！说拜堂成亲也只是为了让我迷惑，觉得你是真心实意和我好吧？”
    蝎子精越说越觉得是这样，眼睛里的悲伤浓得化不开。
    叶云阳看到他这副愁容满面的模样，赶紧伸出手想和他解释。
    可还没有来得及说话，孙悟空便已经拿起金箍棒一下子挥到地面上。
    “我可去你的吧，不管如何，我师父都被你搂了过来，这一件事情是你承认的吧。”
    “如果不是我们早点发现，我们师父恐怕早就没命了！”
    蝎子精和孙悟空根本就说不到一起去，两人越说看向对方的神色就越厌恶。
    “既然如此，看招！”
    叶昀阳站在后面，心中原本思索着要怎么样才能让这两个人和谐共处。
    过了没一会儿，就发现这两人说打其实是真的。
    孙悟空的金箍棒招招制命，差点儿砸到蝎子精的脑袋上。
    幸好蝎子惊得动作快，没有让他打到自己，可是他身边的那些小妖怪却不一样了，孙悟空一棒子下去几乎能打死两三个。
    而蝎子精的手上不知道何时出现一根巨大的毒刺，那一只毒刺上面有着绿色的液体。
    一旦被这一根刺扎上一下，恐怕受伤的人会直接晕过去。
    到时候会发生什么样的情况，谁也不知道。
    叶云阳站在旁边，看到他们两个如此样子，忍不住出声道。
    “你们两个别打了，都听我说行不行？”
    “或许这一件事情是误会呢，等到解释清楚了，你们两个再说不迟！”
    叶云阳自觉诚心，和他们好好说了一顿，可惜这两个人根本不听他的。
    依旧继续着自己手上的事情，不愿意停下来，就在叶云阳心中涌起一股怒气的时候，变故发生了。

 第三百四十二章 中毒

    孙悟空从刚开始看到蝎子精手上的毒刺的时候，就一直在心中注意。
    等到蝎子精在和他打斗过程之中，没有处理好那毒刺的放置地方。
    孙悟空立刻一股风吹过去，那一根毒刺没有拿稳掉到了地上去。
    而孙悟空在这一过程之中，直接上脚将那一只毒刺踢向了远方。
    蝎子精目瞪口呆的看着这一幅场景，还没有反应过来，便被孙悟空拍的趴到了地上去。
    随后吐了一口血，不甘自信地向孙悟空看了过去。
    竟然有人能够打过自己？
    如果孙悟空真的这么厉害的话，那接下来恐怕自己的安全就没有什么保证了。
    孙悟空则是直接拿起金箍棒冲她挥了过去，
    “敢对我师父动手，你怕是活得不耐烦了！”
    看到金箍棒身上散发出来的威视，蝎子精知道自己恐怕没有办法再反抗了。
    忍不住惨叫了一声，伸出手挡住眼睛。
    心中却忍不住愤恨起来。
    他对叶云阳是真心的，可叶云阳如果不喜欢自己的话，为什么不直接说出来？
    反倒在刚才自己说的时候，顺水推舟！
    现在他简直就是一个笑话，还即将没了性命。
    就在蝎子精以为自己会死掉的时候，叶云阳赶紧挡在他的身前，按住孙悟空的胳膊道，
    “你做什么，总是打打杀杀的？知不知道如何怜惜女人！”
    再说蝎子精之前对自己温柔小意。
    就算意见再大的人看到他那一副模样，恐怕也恨不起来。
    如果孙悟空没过来的话，自己现在都已经和他拜堂成亲了。
    偏偏自己这个徒弟，似乎把什么事情都放在他跟前。
    现在跟孙悟空说这些，他似乎也听不明白。
    果不其然，孙悟空听到叶云阳说的这一句话，愣了一下。
    “可是师父他这样对你，之前还把你掳了过来，肯定对你不怀好意！”
    “那也是我和他之间的事情，轮不到你来插手！”
    叶云阳原本还在说着，孙悟空根本没有注意到后面的动静。
    蝎子精看着叶云阳挡在自己身前，眼神之中都是恨意。
    地上掉落的毒针又跑到他的手上。
    蝎子精将那毒针捏得越来越紧，随后猛地冲着叶云阳扎了过去。
    叶云阳原本还跟孙悟空在说着大道理，没有说完便感觉到后背一痛，整个人的身体都麻了。
    他不可置信地回头朝后面看了一眼。
    刚才还对他温柔小意的蝎子精此时正仇恨的看着他。
    把后背的那一片麻意，过了几秒钟之后猛地扩散开。
    让他的脑袋也变得木木的，随后眼睛一闭直接晕了过去。
    孙悟空原本就担心的站在一边，此时看到叶云阳的样子，赶紧上前搂住他的肩膀。
    随后轻声叫着叶云阳的名字，想要将他摇醒。
    蝎子精则是将毒针扔到地上去。
    看着叶云阳晕过去的样子，心中虽然有些担心。
    但想到孙悟空针对自己的时候，一下子把那一股担心也给抹杀掉了。
    他继续保持自己对叶云阳他们的愤恨，
    “你们不要得意，这一次之后我会回来报仇的！”
    说完这一句话他便带着自己的手下妖怪，从洞里面退了出去。
    一瞬间山洞里面，走的剩下孙悟空和叶云阳两个人了。
    孙悟空抬起眼睛，冲着蝎子精的背影，看了一眼，将他的身影刻在心里。
    随后将叶云阳扶到床上去，给他喂了点水喝。
    虽然他知道自己这样做并没有什么作用。
    可是现在叶云阳如此危险，他真的不知道自己应该怎么办才好了。
    孙悟空不知所措，猪八戒和沙和尚也跟在他身后走了过来。
    看到叶云阳如此模样也慌张了。
    “师傅怎么躺在这里一动不动的？该不会真的出了什么事情吧！”
    “你这呆子能不能说点好听的！就是因为你一天天的说丧气话，现在师傅变成了这样。”
    猪八戒听到孙悟空这么说自己，顿时瞪起眼睛朝他看了过去，心中愤愤不平，
    “你怎么能这么说呢？这和我有什么关系！”
    就算有，那也只是一点点根本说不通的，这破猴子竟然现在在这里污蔑人！
    孙悟空冷哼了一声，站在旁边没有动作，心中正在思考，要怎么才能解决现在的状态。
    沙和尚看着叶云阳的脸色，走上前摸了摸叶云阳的脉搏。
    抬起眼睛，朝着孙悟空看了一眼。
    “大师兄，师父这明显是中毒了。”
    “我当然知道他这是中毒了，还是蝎子精！”
    孙悟空没好气地回答了一声，这不是不知道应该怎么办了吗？
    沙和尚看到孙悟空没有理解自己的意思，只好继续解释道，
    “如果我们解决不了这一件事，那是不是可以找其他的仙人来帮忙解决？”
    孙悟空原本不知道要怎么做，在旁边急得抓耳挠腮。
    现在听到沙和尚说的这一句话，顿时眼睛一亮，赶紧点点头。
    “对对对，你不说我还忘了，光明宫的日星官，不就是做这种事情的吗？”
    “既然如此，我现在就带着师傅去找他，让他赶紧将师傅救回来！”
    沙和尚看到孙悟空想带着叶云阳离开，赶紧伸出手拦住他，一点担忧的继续说道，
    “这能行吗？师父现在不适合挪动，要不然岂不会被毒攻心，毕竟他的身体只是凡人的身体？”
    孙悟空一想也是，便急急忙忙的将叶云阳托付给沙和尚他们两人。
    自己跑到光明宫那里去。
    到去的时候光明宫正处于白天，日星官正仰头闲适的坐在座椅上。
    似乎是没有什么事情让他格外清闲，睡觉的时候嘴边都挂着几滴口水。
    孙悟空咳嗽了一声才让他醒了，过来将自己所求的说了一声，日星官才不情不愿的站起身和他下去了。
    没有办法，毕竟他如果不下去的话，谁知道这猴子会做出什么事情来？
    就算作为一个大门，不出二门不迈的仙人，他也曾经听过孙悟空的战绩。
    他害怕孙悟空跑过来找自己算账，所以这一次才极其配合。
    等到到了地方之后，日星官看到叶云阳如此模样便皱起眉。

 第三百四十三章 心上人

    “日星官，是什么情况？你直接跟我们说吧？”
    孙悟空看到日星官脸色沉重的样子，赶紧出声问了一句。
    “我师傅他到底能不能救好？”
    “还是说需要某种药材，你直接跟我说，我去找不就行了吗？”
    日星官听到孙悟空急切的语气，忍不住在心中叹了一口气，
    “没什么，长老这是被蝎子精给害了？”
    叶云阳身上的毒的状况，自己随随便便就能看得清楚。
    孙悟空赶紧点了点头，
    “日星官，您看看要怎么将我师父医治好，至于其他的问题都没有关系。”
    日星官没有再说废话，从自己的毒里面掏出一粒丹药。
    发现孙悟空一直盯着自己的手，才冲他尴尬的笑了一声道，
    “这是清毒丸，不管是什么样的毒在他跟前几乎都是没有用处的，只要用上一粒那些毒就不会再犯。”
    他没有注意到自己，在说完这一句话之后，孙悟空看着他的手，神态太热切。
    叶云阳只觉得自己睡了一觉。
    他慢慢睁开眼睛，看到眼前人的时候，一下子做了起来。
    孙悟空原本就心中担心，现在看到叶云阳似乎和往常一样，并没有什么变化，这才在心中松了一口气，兴高采烈的叫道，
    “师父您终于醒了，我刚刚还要担心死了！”
    他赶忙跑到叶云阳的身边去，原本想要和他说说话，叶云阳却抬起眼睛从他看了过来道，
    “你坏了我的好事了，知道吗？”
    自己本来是可以和蝎子精洞房花烛夜的。
    可就是因为孙悟空的破坏，自己才什么东西都没有得到。
    甚至被蝎子精的尖刺刺到了昏迷过去。
    孙悟空刚开始不明白叶云阳说的是什么意思，等到叶云阳解释了一番之后，心中才五味杂成，过了一会儿低下头去。
    “我这一次知道错了，下次绝对不会再犯。”
    叶云阳这才心里勉强好受了一些。
    旁边的日星君却是有些不大要脸的询问了一句，
    “那这些资金各位准备怎么处理？刚才叫我过来的时候，大圣可是说要让那蝎子精，回到原处或者让他偿命！”
    刚刚说完这一句话，他察觉到叶雨阳的视线，声音顿时低了好几个度，叶云阳似笑非笑的冲他看了一眼，随后才说道，
    “这就不用你操心了吧？”
    “现在你都做完你该做的事情了，能够回去了，不要再打扰到其他人的生活。”
    “但是那蝎子精怎么办？就让他待在那里，我们什么都不做吗？”
    听到叶云阳的声音，孙悟空小心翼翼询问道，就害怕被叶云阳瞪上一眼。
    叶云阳听到他说的这一句话，只觉得心中好笑，
    “当然不是什么都不做，我过去会会他，这样总行了吧，不让你们难做。”
    叶云阳伸出手拍了拍自己的胸口，出声说了这么一句。
    孙悟空便似信非信的点点头，答应叶云阳别让他们站在这里不要动，便过去了。
    看到孙悟空似乎已经被自己说服，叶云阳心中终于松了一口气。
    他跑到刚才自己和蝎子精在一起，待在山洞里面的地点。
    但是将山洞的门推开，朝里面看过去的时候，他才发现这里似乎一个人都没有。
    “雪雪，你在哪里？”
    叶云阳才刚刚问了这么一声，远处便想起了狂风呼啸的声音。他冲着那道声音看了一眼，随后抬脚冲着那里走过去。
    狂风过境，等到叶云阳问出这一句话之后，那一阵风似乎才停下来，蝎子精的身影出现在刚才的门旁边。
    他依旧狠狠的瞪着叶云阳，等叶云阳想抬脚冲他走过去的时候，他才突然叫了一声。
    “你不要过来，从今以后你就是我的敌人了！”
    “为什么这么说？我可从来没有做过对不起你的事情。”
    叶云阳心中不解。
    “不管你怎么说，都改变不了你是一个负心汉的事实！”
    “如果你不是负心汉的话，为什么在我们即将成亲的时候，你徒弟过来打扰我们呢？”
    叶云阳觉得自己无话可说。
    可是想想又觉得不太对劲，抬起眼睛冲着蝎子精道，
    “但是你总得相信我一点吧？”
    “那他过来之后，我不是朝着你这一边吗？”
    这是叶云阳怎么想都想不通的地方。
    蝎子精却是一点儿都不愿意相信，她的声音变得歇斯底里。
    “我不管！你们之前做的事情我可都记得清清楚楚的！”
    看到蝎子精如此不相信自己的模样，叶云阳才突然想明白，自己到底喜欢了个什么东西。
    他对于蝎子精致原本有的那些滤镜突然变得单薄起来
    蝎子精看着叶云阳如此模样，狠狠的瞪了过去道，
    “你现在还有什么话说？”
    “没有了。”
    就在蝎子精以为叶云阳会跟他出声解释的时候，旁边的人突然说了一句。
    他抬起眼睛朝着叶云阳那边看了过去，询问道，
    “为什么？”
    “只是觉得突然和你没有什么好说的了而已。”
    “既然你不相信我，那也没有关系，反正我们两个谁都没有什么损失，这一件事情就翻篇了算了。”
    “如果你喜欢男人，我倒是可以给你介绍一个。”
    孙悟空的脾气太过于暴躁，有时候也极为直接，不适合她。
    猪八戒好色非常，几乎是见一个喜欢一个也不适合他。
    可是沙僧就不一样了，任劳任怨，几乎说什么都能听着。
    在大是大非前却又有着自己的想法。
    叶云阳感慨地抬起眼睛，朝着面前的蝎子精看了过去，道，
    “既然如此，我把你介绍给我的徒弟沙和尚怎么样？按照你的想法，他应该很合你的脾气。”
    “你这是什么意思？之前还和我待在一起，怎么突然间就要给我介绍其他的人了？”
    蝎子精只觉得心中生气，说完这一句话，怒气冲冲地朝着面前的人瞪了过去。
    叶云阳则是一点心理负担都没有，说这一句话的时候直接极了，生怕蝎子精听不清楚。
    “倒也没有其他的原因，就是我有心上人了。”
    “我害怕自己的心上人误会，所以才要和你撇清关系。”

 第三百四十四章 找上灵山

    “什么，你居然已经有了心上人？既然如此，你那时候要和我拜堂成亲都是假的？你还，你还叫我雪雪！”蝎子精难以置信。
    提到这个，叶云阳心里就有些膈应了，他当时确实是觉得这蝎子精美艳无双，而且不知道怎么的也被她迷惑了一些心神。
    现在想来，也许是因为这蝎子精魅功过人，而且说实话，她也确实长得漂亮，就现在看她这样蹙眉生气的样子，叶云阳都有些触动。
    可是联想到自己之前看到的她的原型，是一只黑乎乎的琵琶那么大的蝎子，上面还想着绒毛，想想就恶心的不行。
    自己以后要是真的抱着她，就是抱着一个大蝎子，说不定什么时候给自己来上一下子，算了算了，惹不起。
    “我本来以为我能够忘记她，我是非常认真的想要接纳你，所以才会想要和你拜堂成亲，可惜……我做不到啊。”
    叶云阳满脸的真诚，活脱脱一个爱而不得，愧疚不已的样子，那可怜的样子，配合他俊朗出尘的外貌，真是我见犹怜。
    可是惹谁也不能惹女人，蝎子精怎么可能接受这样的解释，被当做替身，被抛弃，她只觉得是奇耻大辱。
    所以蝎子精直接是勃然大怒，她的眼睛和嘴唇直接变成了黑色，脸上还隐隐的有变成蝎子头都样子。
    她一扬起手，双手就开始形成两股气旋，那绿油油的颜色一看就是毒气。
    见情况不好，叶云阳直接飞身往外跑，只觉得身后有两股腥臭之气在追着自己。
    “唐僧，你给我等着，我们两个没完！”撂下狠话，蝎子精把自己的莲花洞关了起来。
    叶云阳绕来绕去的，好不容易绕了一个圈，让这气息炸在了一棵两人合抱的大树上。
    那颗树应声而倒，通体变成了漆黑，然后就化成了黑炭，让叶云阳看着直拍胸脯。
    “还好还好，幸亏没被打到，但是这蝎子精也太难缠了，得想个办法才行。”
    这蝎子精如此睚眦必报，自己这里算是和她结了梁子，必须要把她收服，要不然根本不可能继续安全的往前走。
    叶云阳知道，要是自己忍一忍，和她在虚与委蛇，柔情满满的和她假戏真做，也不是不行。
    可是要是自己没见过她的本体，那软玉温香，肌香体滑的没准还有戏，但是现在，那是打死都不行。
    这万一半夜的来个美女变身，一不小心给自己来这么一下子，自己就算是身体没事，心灵受到的伤害也是无法弥补的。
    天底下有那么多美女，何必吊死在这个母蝎子身上，叶云阳自认为完全没有这个必要。
    想着这个蝎子精的来历，好像是说什么在灵山听经的时候，把如来佛祖给蛰了，这才被如来佛祖贬下凡间的。
    真是厉害，连如来佛祖都敢蛰，这个女人，真的是太小心眼了，而且为了一口气命都不要，真的是不能惹。
    不过既然她和如来佛祖有仇，那么让如来佛祖出手不就行了，找他去，省得什么事就只能靠自己。
    千里迢迢的让自己去西天取经，就天天往哪儿一坐，一点力气都不出就想要普及大乘佛法，哪有那么便宜的事。
    决定这次一定要把如来佛祖拖下水，不能让他在坐享其成了，所以叶云阳直接腾云驾雾的来到了灵山。
    只见这灵山烟雾缭绕，种满了各种奇花异草，香气扑鼻，在殿门外宝台之下，站着很多罗汉，菩萨还有比丘尼，个个都严肃。
    “站住，你不是金蝉子转世的唐僧么，你不在求取真经的路上，怎么跑过来了！”守着灵山的四大金刚拦住了叶云阳的去路。
    说话的这个是五台山秘魔岩神通广大泼法金刚，后面跟着的是胜至金刚还有大力金刚永住金刚，他们四个穿着青白双色宝衣，手持宝瓶武器。
    “我想要进去求见佛祖，还请四位金刚通传一下。”叶云阳也不想和他们有什么争执，今天他过来，也算是有求于人了，态度上还是先礼后兵吧。
    可是这四大金刚脾气执拗的很，说什么都不肯同意，“这个时候佛祖还在讲经，你不能进去打扰佛祖，有什么事先等着。”
    “等也可以，那不知道我要等多久？”叶云阳面露微笑，看起来非常的有礼貌，但是实际上他心里已经开始不耐烦了。
    泼法金刚说道：“佛祖讲经今天才开始呢，七七四十九天也有，九九八十一天也有，这谁说的上来，毕竟佛法无边，又岂是一时半刻能说完的。”
    好家伙，这天上一天，人间一年，佛祖他不会是算准了自己会过来，所以特地召开了讲经法会吧。
    呵，行啊，故意折腾我是吧，不就是等么，我看你让我等多久。
    冷笑一声，叶云阳盘腿坐了下来，他随手变出了一桌的酒菜，把自己的面前放的是满满当当的。
    “唔，好吃，好吃！”叶云阳当着所有人的面大吃大喝了起来，什么葱爆牛肉，五香大肘子，吃的那是一个满嘴流油。
    这酒菜的香气飘荡，把这些围观的菩萨罗汉们都熏得有些头晕了，荤腥荤腥，就是不只是肉不能吃，一些比较冲鼻子的大蒜啊，生姜什么都不能吃。
    这帮人都是忌荤腥的，哪里吃过这些，看着唐僧拿出这些东西，眼睛都直了。
    等到看见这个金蝉子唐僧居然当着所有人的面肆无忌惮的破戒吃肉，大家大惊失色。
    “金蝉子，你这是疯了么！身为出家之人，岂可破戒！”
    “你在这灵山当着所有人的面破戒，是不想再取经了么！”
    “我们一定要启禀佛祖，让你发露忏悔以后把你驱逐出去，再也不承认你的身份了。”
    这些个菩萨罗汉气的要命，围着叶云阳骂了起来，但是叶云阳却充耳不闻，甚至吃的更加带劲了。
    “莫激动，激动了，你们不就是犯了嗔戒，到时候，大家一起破戒一起受罚？哈哈哈！”

 第三百四十五章 捏住把柄

    叶云阳擦着自己吃的油光水亮的嘴，一脸讥讽的看着这帮人，居然敢来指责自己，真以为自己多干净？
    “你，你居然敢如此大放厥词！”他们都气了个仰倒，看着叶云阳说不出话来。
    “我在这里放不放肆的，你们不要说出去不就行了？大家你好我好的，不行么？”叶云阳一脸玩味的看着他们。
    胜至金刚脾气最不好，听到这个话，直接站出来指着叶云阳的鼻子就骂了起来。
    “你说什么胡话呢，灵山如此纯净，我们眼睛里个个都是容不得沙子的，怎么可能包庇你。”
    “啪啪啪――”叶云阳窜起来就给了他们几巴掌，把这出头的四大金刚打得脸都红了。
    其实他们几个也不是躲不过去可是谁会想到。唐僧会突然出手伤人，而且动作如此之快，在他们的印象里金蝉子下凡投胎，应该是一个不会武功的贫弱和尚，
    不过他们却忘了，如果唐僧真的什么都不会又如何，只凭着一个人的力量上来了灵山呢？
    “你，你太大胆了，居然敢打我！”四大金刚气的浑身发抖，眼看着就要用全力出击了。
    就在这时，叶云阳揉了揉手，直接布置了一个结界，把自己和四大金刚罩在了里面，外面看不了听不见里面的事情。
    “唐僧，你这是在找死么？怎么，以为我们不敢动你么？”永住金刚脸上露出了狞笑。
    “没错，就算真的不敢杀你，把你打个头破血流也是可以的！”大力金刚浑身冒着凶光。
    说实话，他们在没有佛祖的指令之下，还真的不敢对唐僧下什么杀招，毕竟这求取真经之事事关重大，可是教训教训他也不是不可以的
    大不了事后被佛祖惩罚也值了，但是如果这个仇不报被当众打了脸，这种屈辱实在是咽不下这口气。
    外面那些个菩萨，看着这里已经包成了结界，知道这里一时半会儿是没有热闹可以看了。
    还是等到事情结束以后再慢慢去打探到底是谁吃了亏吧，不过他们的心里还是觉得吃亏的定是那以一敌四，胆大包天的唐僧了。
    “这金蝉子转世了以后莫不是疯了，跑来灵山当众吃酒喝肉不说，还打了四大金刚。”
    “说不好说不好呀，只不过这唐僧若是疯了，又该找谁去取经呢？”
    大家虽然离开了，但是还是议论纷纷，这样的事情实在是太奇怪了。
    叶云阳完全不惧怕四大金刚对自己的威胁，他既然敢动手，就是敢让他们有苦说不出的。
    “你们几个，自己的屁股都没擦干净还敢来说我？简直可笑！”
    盯着这四大金刚，叶云阳脸上满满的都是嘲讽，那种眼神，让四大金刚莫名的有些心虚。
    “你，你胡说什么！”永住金刚没忍住反驳道，但是泼法金刚的心里开始有了不好的预感。
    “呵呵，我胡说？那么请问是谁在灵山下的赌场一掷千金？又是谁每半个月去一趟山下的醉仙楼，吃肉喝酒，还要点上一个舞姬跳舞助兴？”
    往前跨了几步，叶云阳盯着这几个脸色已经开始骤变的金刚，“还有私底下收受贿赂，背地里说佛祖的坏话，随意动手伤人，啧啧啧，还需要我继续说么？”
    几个金刚一听腿都软了，他们没想到唐僧居然真的知道自己这么多秘密。
    他们几个对视了一眼，里面升腾起了一抹杀意，但是转而又熄灭了下去。
    这唐僧杀不得，可是要是不杀他，他就必然会抖落出这些个秘密来。
    “金蝉子――玄奘大师，您大人不计小人过，别和我哥几个计较了――”
    “对对对，刚刚是我们几个冒犯了，还请您一定要海涵啊！”
    “不行您再打我们几下出出气，我们绝无怨言！”
    四大金刚围着叶云阳，立刻从满脸凶光变成了讨好谄媚。
    “噢？我可以保密啊，这是小事，只不过嘛，我刚刚好像破戒了吧――”叶云阳拉长了腔调。
    四大金刚立刻明白了叶云阳的意思，立刻举手赌咒发誓，“放心吧，这件事情我们几个一定会保密。”
    “可是今天看见我吃肉喝酒的可不止你们两个啊，这要是别人说漏了嘴呢？”叶云阳还不满意。
    “我们一定挨个找到他们，封他们的口，保证不让他们说出去。”四大金刚咬牙说道。
    听到他们的许诺，叶云阳才心满意足，他只觉得自己捏着别人把柄的感觉实在是太爽了。
    “行，那既然如此，这些事情，你我五人心知肚明，不再提起，只不过，你们能不能去帮我通传一下佛祖，就说唐僧来了呢？”
    叶云阳微笑着看着他们，满脸儒雅，风度翩翩，就好像之前那个又动手又威胁的人不是他一样。
    被捏着把柄，四大金刚也只能认输，泼法金刚进去和佛祖通报，说是唐僧来了，想要求见。
    “既然如此，那就把他带进来吧。”
    正好这会儿轮到佛祖讲完，他就示意泼法金刚把唐僧带进来，想听听到底有什么事。
    这些菩萨罗汉的，看到佛祖有事要和这金蝉子转世商量，就都先出去在外面等着了。
    但是他们一个个的也是在心里犯嘀咕，能有什么事，值得让金蝉子转世亲自过来呢。
    叶云阳进去以后，看到如来佛祖高坐在上面，他才不想就坐在他的下首，还得抬着头看他。
    不就是成佛早些么，这燃灯古佛还有弥勒佛的都没摆这个谱呢，至于这么大架子么。
    叶云阳心里一阵吐槽，他本来就对佛祖菩萨没什么敬畏之心。
    所以叶云阳干脆直接跟如来佛祖坐在了一起，和他平起平坐，反正是他说的众生平等嘛。
    “金蝉子，你不好好的在下面赶路，突然来这灵山，还打断了我这佛法会，到底有何要事？”佛祖看起来也没有计较他坐在那里，直接问道。
    但如来佛祖心里还是有一些不快的，他觉得这是金蝉子仗着自己有任务在身，所以开始心思虚浮了。

 第三百四十六章 威胁佛祖

    “是这样的，我们师徒四人路过女儿国，结果我就被一个蝎子精给抓走了，那个女妖精还想要和我成亲，多亏了悟空救了我。”
    叶云阳当然是隐瞒了自己一开始本来也是真的想成亲这件事了，毕竟他觉得自己这也是反悔了，就不能算了。
    “然后呢？你千里迢迢的到灵山这里，到底是为了什么呢？”佛祖有些不太明白了。
    “既然你这人也没事，就继续往前走，何必特地过来一趟耽误时间？要知道，你耽误一天，这取得真经的时间就越晚！”
    说着，佛祖的脸上就浮现出了怒容，这要是胆子小的，估计就得跪下来了。
    但是叶云阳是谁，根本就不吃他这一套，反而靠在椅子上，十分悠闲的翘起了二郎腿。
    “耽误时间？我取个经书，一路上那么多妖怪捣乱，我也没说什么，这里头有什么内情，真当我不知道？”
    佛祖听到叶云阳这么说，也没有什么心虚，“取经之路，必然需要有所考验，哪有轻轻松松的道理。”
    “行，这劳什子九九八十一难的，我也不说什么，可是遇到事情了，我来求你帮个忙，过分吗？”
    叶云阳脸上有些不快了，明明是佛祖有求于自己，结果出了事他倒是坐在后面享清闲，没这个道理。
    “不过是一个蝎子精，至于用的上本座出手？你去找观世音菩萨好了。”如来佛祖觉得有些不耐烦了。
    他没想到这个金蝉子居然这么大点事都过来找自己，杀鸡焉用牛刀，这岂不是大材小用。
    自己要是真的跟着去了，才真的是会贻笑大方，堂堂如来佛祖被一个和尚指使的团团转。
    “要不是这个蝎子精当初得罪了你，她怎么会正好堵在我取经的路上，她心眼子，又实力强横，我不想和她硬碰硬，想保存些体力，有何过错？”
    说到底，叶云阳觉得这件事情的根源就是在于如来佛祖，他当初也是心眼小，被蛰了就蛰了，把她贬下凡间干嘛呢？
    好吧，惩罚就惩罚吧，那为什么不干脆弄死他算了，还要把他留在下面，成了一个如此妖力惊人的大妖怪，为祸人。
    “本座不是说了，让你去找观世音菩萨，你何必在此咄咄逼人？”听得出来叶云阳的指责，如来佛祖更加不快了。
    他觉得这个就是唐僧得理不饶人，自己也没说不管他，他非要自己亲自出手，不是故意针对还是什么？
    “金蝉子，你莫不是以为这全天下只有你一人可以担此重任，所以前来要挟于我吧？”
    如来佛祖一怒，整个天空的颜色都从白变得阴沉了下来，隐隐约约还有一股旋风，让整个灵山的所有人都噤声不语。
    他们不知道这金蝉子到底和如来佛祖说了什么，居然会惹得如来佛祖这么生气，弄出这么大的动静。
    当然，也没人想过这个动静会是金蝉子弄出来的，不提他到底有没有这个能力，但是谁敢在佛祖面前大胆动怒。
    可是叶云阳却浑然不惧，他反而越发的悠闲了起来，甚至给自己倒了一杯这灵山上的灵茶。
    “唔，好茶，这里精力充沛，茶叶都格外的香呢。”叶云阳只觉得一股精纯的灵气冲涤着自己全身的经脉舒服极了。
    看着佛祖的脸色越来越臭越来越黑，叶云阳把茶水一饮而尽，“佛祖，你不就是觉得你的身份高，一个小小的蝎子精而已，不足以让你动手出面么。”
    佛祖盯着叶云阳，没有说话，他脸色都是警告之色，想知道这个金蝉子今天到底在发什么疯。
    “佛祖，你当年被孔雀大明王吞进肚子里以后就认她当了佛母，后来她的兄弟大鹏鸟吃小孩儿的心肝，你睁一只眼闭一只眼，表面上看是你不知情，其实里面还有什么原因，以为我不知道？”
    这是佛祖心中一个秘密，他是绝对不可能让人知道的，这些小孩子的心肝，最后都去了哪里，是这西天世界最大的隐秘。
    一旦被戳破，那就是一个天大的麻烦，到时候道教之人拿了把柄，就真的糟糕了。
    这么想着，如来佛祖的眼中露出了一抹杀意，他想要干脆把这金蝉子灭口，甚至于连取经之事都抛之脑后了。
    “我劝佛祖您冷静，想想清楚，我既然敢当面跟你说出来，就是不怕你动手杀人灭口，我今天但凡出不了灵山，哼哼――”
    叶云阳不是没看见佛祖眼里的杀意，可是他完全不害怕，甚至于直接出言威胁。
    听到这个话，如来佛祖顿时冷静了下来，是啊，金蝉子不是蠢人，他敢大喇喇的说出来，必然是有所依仗。
    是孙悟空？还是别的什么人？佛祖不敢赌，这金蝉子毕竟还是佛门中人，能不撕破脸皮，还是先维护关系吧。
    “够了，不要再说了，本座陪你去一趟就是。”思考再三，佛祖决定亲自出马。
    不就是一个妖精，不至于为了她破坏了自己和金蝉子表面的和谐，去一趟就去一趟吧。
    佛祖此时还没有意识到，自己已经开始向着叶云阳妥协了，妥协了一次就会有第二次，第三次，当然这些事情先按下不表。
    如来佛祖跟着叶云阳一起出了这灵山准备去那莲花洞收服蝎子精，看到佛祖亲自出动，让所人都大惊失色。
    “佛祖怎么跟着金蝉子走了？”
    “这金蝉子怎么这么大的面子居然能请得动如来佛祖？”
    “这到底是发生了什么事，连佛祖都惊动了？”
    他们这些人互相议论打听，想看看有没有人知道内情，却发现唯一知道一些内情的四大金刚正忙着给别人封口呢。
    “今天你们看到的任何关于金蝉子的事都不许说出来，否则就别怪我们哥几个不客气！”
    这些菩萨罗汉们这才想到今天金蝉子和这四大金刚还有些不愉快，可是没想到这转眼间，四大金刚就已经开始替金蝉子说话了。
    他们两个来到莲花洞之后，佛祖一挥手，打开了莲花洞的大门。

 第三百四十七章 杀了蝎子精

    “什么人，敢擅闯我这莲花洞！找死！”察觉到有人闯进来了，蝎子精飞身出来，没想到看到的却让她腿都软了。
    “佛――佛祖――佛祖饶命啊！”蝎子精顿时大惊失色，吓得立刻跪下来求饶。
    婀娜多姿的身形跪在地上，蝎子精脸上哭的那叫一个梨花带雨，让人忍不住都要怜香惜玉了。
    佛祖的眼神闪了闪，双手合十，释放出了威压，蝎子精抵抗不住，直接化成了原型。
    只见一个琵琶那么大，黑乎乎的蝎子就趴在地上，长得那叫一个奇形怪状，狰狞无比，叶云阳刚刚有的那一点点恻隐之心也立刻没了。
    “蝎子精，当初你在灵山上折了我我把那边是为了惩罚你，你为何在下面为非作歹？”佛祖宝相森严，说话也是无比严肃。
    蝎子精瑟瑟发抖，从不知道哪里发出了沉闷的声音，“佛祖明鉴啊，我真的没有做什么坏事，唯一的就是抢了这和尚，可是也没得手。”
    “金蝉子，既然如此，不如你就此离去，我已将她打为原型，她以后再也不能作恶了。”
    如来佛祖看向了叶云阳，他觉得这金蝉子肯定应该同意自己这个方案，毕竟他也没有受伤，这多一事不如少一事的。
    可是没想到叶云阳却不同意了，他觉得这个蝎子精必须要死，当断不断必受其乱，这种心肠很多的妖物，留他在世上只会害更多的人。
    这会儿自己也没必要和佛祖废话了，佛祖摆明了就是要护着这蝎子精，跟他说了反而容易坏事。
    也不顾这么多，叶云阳一想，这蝎子最怕的就是公鸡，所以他干脆直接变成一只大公鸡。
    “噢噢噢――”雄赳赳气昂昂的一只五彩公鸡踏前一步，一口咬死了这蝎子精。
    佛祖还没来得及阻止，蝎子精就已经咽气了。
    “你！放肆！居然敢在我面前行如此杀戮之事，金蝉子，你这个人杀心太重，没有资格去西天取经！”
    “我没资格？当初让我去的也是你，不然我去的也是你，怎么想要过河拆桥了？做梦！”叶云阳立刻反唇相讥。
    取经这件事他不是非要去不可，可是叶云阳就是这个脾气，什么事也得他自己愿意。
    什么时候他不想去这西天取经了，那才是不去，要不然，凭着这三言两语的，谁都没资格否认他。
    “金蝉子，你这是有恃无恐？本座不让你取经，也是为你好，你如今心境已变，对你的修行没有好处。”佛祖隐忍着怒气。
    “不可能，不就是因为我杀了你的老情人么，你就要换了我，我不服，还有，你这堂堂如来佛祖，凡心动的也太频繁了吧，我记得，你当年可还有一个，叫――”
    “停，别说了，金蝉子，刚刚就当我没说过，这西天取经之事，除了你还有谁能胜任。”
    佛祖害怕了，他没想到这个金蝉子知道的居然这么多，有一些他都快要忘记的陈年旧事，都能被挖出来。
    可是这会儿佛祖松口了，叶云阳反而想要拿他一把，要不然这个佛祖老是来这么一出，也是烦得很。
    “算了算了，你既然不要我去，我还是别去了，上赶着算什么买卖。”叶云阳一副无赖的样子。
    说着，他就拎着蝎子精的尸体往外走，也不顾站在一旁有些尴尬的如来佛祖。
    路上碰到一个村民，叶云阳就把手里的大蝎子送给他了，“老乡，这就是莲花洞的蝎子精，我已经把她打死了，你拿去换钱吧。”
    得了蝎子精的村民激动的连连感谢，就差跪下来了，这蝎子拿去换钱也是能值不少钱呢。
    而且更重要的是，蝎子精没了，以后大家上山砍柴就更加安全，不怕被妖精吃了。
    叶云阳一直往前走，如来佛祖化成了一个普通的和尚跟在他后面劝说着。
    “金蝉子，你就答应我吧，本――我知道这次是我冲动了，还请你一定要去西头取经。”
    “不去不去，你这次说破天我也不去，太麻烦了，做点事情畏首畏尾的。”
    “你先别拒绝我啊，要不这样，我请你吃饭？”
    有事相求的佛祖变得格外好说话，他甚至带着男主来到一家茶馆里请客吃饭。
    “小二，给我来一壶酒，一碗肉！”叶云阳坐了下来，这不吃白不吃，佛祖的便宜，可不是这么容易占的。
    “我要一杯清茶即可。”佛祖并没有阻止叶云阳吃肉喝，但是他自己倒是不吃荤不喝酒，只是看着叶云阳。
    小二上来，看到叶云阳，认得出他的身份，是那个从东土大唐而来，要往西天取经的和尚。
    想起刚刚听说他要吃肉喝酒，瞬间也是惊呼不已，“这――唐长老，您，您没说错？真的要酒要肉？”
    “哈哈哈，酒肉穿肠过，佛祖心中留，吃得，吃得！”叶云阳爽朗一笑，浑然不在意小二的眼神。
    这对面真正坐着的佛祖，倒是无话可说了，他怎么不知道还有这种歪理，若是所有和尚都跟他学，岂不是乱了套。
    再三咀嚼着叶云阳的花，这小二觉得这禅语里颇有玄机，也是迷迷糊糊的去拿酒菜去了。
    一边去一边嘴里还念叨着，“果然是高僧，行事作风如此不一般，可见这取经之事定然能成了。”
    正在叶云阳吃喝之时，而很多村民们知道叶云阳来到了茶馆，纷纷过来，想要当面感谢他。
    原来是那个拿了蝎子精尸体的村民，把尸体卖给了药铺以后大赚了一笔，然后把这件事情告诉了乡里乡亲的。
    因此这些村民们就想要亲自过来感谢叶云阳，他们平日里被蝎子精还有她的手下骚扰伤害，不胜其烦。
    也是请了不少能人异士想要过来收服蝎子精，可是这蝎子精神通广大，请来的高手都失败了。
    “唐长老，唐长老，多谢您帮我们收服蝎子精，大恩大德，我们没齿难忘啊！”
    “是啊，您是大好人，大神仙，感谢您救了我们全村人的性命啊！我们给您磕头了。”

 第三百四十八章 盘丝洞

    他们一个个脸上都是感激之色，跪在地上给叶云阳道谢。
    叶云阳这个人吃软不吃硬，看到这些村民们是真心实意的，反而心里才觉得高兴起来。
    “大家都起来吧，为民除害本来就是我应该做的，否则我这修行岂不是作假，大家快回去吧。”
    把这些村民们劝着回去了以后，叶云阳又重新坐下来吃了起来，也不说话，只顾着自己闷头吃。
    如来佛祖看在眼里，急在心里，“金蝉子，你倒是给句准话啊，这真经你还取不取？”
    叶云阳吃完了以后一擦嘴，拍着肚子，一脸满足的躺在椅子上，叹了一口气。
    “行吧，既然你这么诚心诚意的要我去，那我就答应你，不过你得记得，这次可是你求着我去的，可不是我死皮赖脸非去不可。”
    听到叶云阳终于松口了，佛祖总算是松了一口气，他立刻化成一道金光离开了这里，就好像怕叶云阳反悔似的。
    叶云阳得意的一笑，怎么可能反悔，不过是旅旅游，打打怪，一路还能换积分，最后成佛，这种好事，谁会拒绝？
    只不过今天自己要是
    吃饱喝足，叶云阳也没忘记给自己那三个徒弟打包一份吃的，然后也化作一股青烟消失不见了。
    和孙悟空猪八戒还有沙僧他们汇合以后，师徒四人就继续往前面赶路了，毕竟这经还是要取的。
    骑着小白马，翻过了两个山头，叶云阳就想要休息休息了，他觉得身上有些黏腻，想要找个地方洗洗澡。
    听到师傅这么说，悟空八戒还有沙僧也觉得浑身发痒，所以四个人也一路找到了河边。
    “哎呀，姐姐，你别用水泼我啊――”
    “瞧你，怎么最近脸上这么嫩，是不是偷偷抹了什么好东西――”
    “哈哈哈，我说我说，姐姐你别呵我痒痒啊――”
    还没过去，师徒四人就听到河边有好几个美女在那里嬉戏打闹，穿的很是清凉的在河里玩水。
    “美女――呵呵呵，好漂亮啊，还有七个――”看到七个的美女在河边洗澡，猪八戒早就已经开始流口水了。
    “你这呆子，看到美人就走不动道，还要脸不要！”孙悟空看他这个丢人的样子，只觉得辣眼睛，忍不住大骂道。
    叶云阳心里也是心痒难耐，这七个姑娘，离这么远看都漂亮的不行，那声音脆的，跟银铃一样。
    “咳咳，为师前去和她们化斋，你们就先留在这里，别把这几个姑娘吓着了。”
    说完，叶云阳翻身下马，直奔着河边而去，猪八戒急的不行，又不敢不听师傅的话。
    “猴哥，你还说我呢，你看师傅，比我还急呢！”猪八戒委屈的不得了。。
    “你胡说什么，师傅那是去化斋了，再说了，这话你敢当着师傅的面说？”
    孙悟空没有这种情爱之心，在他眼里，女人就不过是红粉骷髅，不分什么美丑。
    听到孙悟空这么说，猪八戒只能讪讪的住了嘴，这要是被师傅听到了，准要不开心了，自己可不敢。
    “几位女菩萨，贫僧是从东土大唐而来，前往西天取经的和尚，想要跟几位女菩萨化些斋饭。”
    来到河边，叶云阳眼观鼻，鼻观心，看起来一副正人君子的样子，其实他心里早就乐开花了。
    因为他刚刚已经看过了，这七个女子一个比一个漂亮，肤如凝脂，发如乌云，特别是那纤细的腰枝盈盈一握。
    这七个女子原本看到有男人过来就想要怒而动手，听到叶云阳自称是从东土大唐的和尚，顿时停住了。
    “你就是唐玄奘？金蝉子转世？”其中一个披着红色纱巾的女子问道。
    叶云阳没反应过来，直接点点头承认了，然后就只觉不好，知道自己是金蝉子，这七个女子肯定不简单啊。
    还不等他反应过来只觉得一阵头昏眼花，接着就是眼前的景色一变，瞬息之间就来到了一个山洞。
    这山洞上面赫然写着三个大字――盘丝洞，得，这么出名的洞府，还能不知道么，这次是被蜘蛛精给抓了。
    不过叶云阳也不害怕，反正他又不是打不过，而且这七个女子，真的是各有千秋，漂亮的不像话，他看着也是赏心悦目的。
    “咳咳，不知道几位女菩萨把我抓到这里所为何事？要吃了我？还是别的？”叶云阳问道。
    这些蜘蛛精们面面相觑，们倒是知道这金蝉子转世，吃一口就能长生不老的说法。
    于是她们几个凑在一起商量了起来，“怎么样？这唐僧咱们姐妹几个是吃了还是如何？”
    “还是别吃了吧，这能不能长生不老还另说，咱们几个修炼本来寿命就非常长了，不差这点儿。”
    “就是不如我们嫁给他和他成了的夫妻，吸了他的元阳，说不定比他的血肉更加有用呢？”
    “有道理！那就把他留下来成亲吧！”
    大家商量之下都决定不杀唐僧了，而是把他留着和他成亲生子。
    “喂，和尚，我们不杀你，只要你答应和我们做夫妻，我们就好好待你。”
    叶云阳差点没笑出来，他一脸好笑的问道：“成亲倒是没问题，只不过，你们有七个，也应该娶谁呢？”
    被叶云阳这么一说，这七个蜘蛛精发现了一个问题，这对啊，唐僧只有一个，可是姐妹有七个，要分享一个丈夫好像有些不太好。
    “我是大姐，平时我对你们也有多照顾，这次有这样的好机会，应当我先成亲，不是么？”
    “哪有这个道理，那按照这个说法，那我是最小的，你们都应该让着我！”
    “让什么让啊，平时我们让着你就够多了，总不能什么好事都被你占了吧！”
    “那上次还是我救了你，你不是应该报答我的救命之恩，别跟我争么！”
    七个姐妹大吵一顿，谁也不让给谁，毕竟他们谁也舍不得一开口就把这唐僧让出来。
    几个人围在一起，吵的脸都红了，就差打一架了。
    女人的世界，还真是让人搞不懂。

 第三百四十九章 居然是七妹

    叶云阳看着这几个女人为了抢自己，都快要打起来的样子，心里就只觉得十分的无奈。
    “行了，你们几位也不要继续争夺了，总要用一种公平的方式。”叶云阳对七个女人说道，整个人都很是淡定的样子。
    七个蜘蛛精听到以后，纷纷都停了下来，既然叶云阳都已经这样说了，不如就停下来先听听，到底可以用什么方法。
    “那你就说啊，到底要怎么才可以得到你，我觉得最公平的方法，还是你直接挑选呢。”五妹走到了叶云阳的面前，摸了摸他的小脸蛋。
    叶云阳连连退后好几步，现在她的身上都还是湿漉漉的，可别沾染到了他，不然的话该是有多么的尴尬啊。
    “别碰我，你们直接石头剪刀布吧，看看你们到底是谁会胜出。”叶云阳对这几个女人说道，然后就念了几句。
    这个方法确实是不错，这几个女人纷纷都涌到了湖水的中间，开始伸出手比划了起来，这应该还可以拖延一段时间。
    叶云阳这才放心了下来，这几个女人真的是太不好搞了，没有多久，这几个女人就已经玩完了， 也有了胜出的人。
    “太过分了，你们怎么可以都出剪刀呢，这把我都给淘汰了，不行，我现在还要来一次，我不想要让给你。”其中五妹的心里也十分的难受。
    到了最后，居然会输给这几个人，叶云阳看着，现在应该已经挑选出来一个人了，他倒要看看到底是谁。
    “看来你们都已经玩到底了，现在你们说说，到底是谁胜出了呢。”叶云阳对这七个女人问道，都还挺不错的。
    不过让他惊艳的，也是四妹，性格那么的乖巧，整个人都是那么的安静，看着就非常的不错，不过其余的六个也还可以。
    这个时候，七妹直接就站到了前面，满脸的妩媚，看着面前叶云阳，她的脸也已经红了起来，因为她已经胜出了。
    “是我呀，你现在可是我的丈夫了呢。”七妹对叶云阳说道，整个人都非常的骄傲，就只有是看叶云阳的时候，才是那么的羞涩。
    这也让叶云阳注意到了面前的七妹，确实长的十分的不错，可以当七妹的丈夫，似乎也是一件十分不错的事情。
    “好，那就是你了，我做你的丈夫就是了。”叶云阳对七妹说道，那么的漂亮，可是一点都不亏啊。
    五妹已经不开心了，心里就只想要再来一次，可是大家都不会听她说的话，就连叶云阳，都已经看七妹的眼睛都亮了起来。
    “师傅怎么不见了？”另一边的孙悟空已经发现叶云阳不见了，心里十分的紧张，赶紧是跑到了盘丝洞里面。
    没有想到这几个蜘蛛精还在洗澡，孙悟空要是直接下去的话，可不就成为了一个水猴子吗，他只好是走到了湖边。
    这个时候，在洗澡的蜘蛛精依旧是十分的不甘心，怎么就能让叶云阳直接就变成了七妹的丈夫了呢。
    “哎呀，五妹，算了吧，都已经这个时候了，都已经是七妹的丈夫了， 不要想了，以后我们还可以有更多的男人呢。”其他几个女的则是一直都在安慰五妹。
    只是大家根本就不知道，这个时候的孙悟空已经绕到了这几个女人的身后，然后就直接将这些衣服都给偷走了。
    猪八戒看着孙悟空的举动，也根本就没有说什么，他知道这些人可都是蜘蛛精，现在虽然是有好看的皮囊不错。
    但是实际上依旧就是妖怪，肯定是要受死的，毕竟在孙悟空的眼睛里面，这些个女人，根本就不能继续留下来。
    在盘丝洞里面，就只有有七妹陪着叶云阳，他的心里也有一些羞涩，只不过他只不过是要来化斋，也不是来娶老婆的。
    “姑娘，请您自重，你要知道，贫僧就只是过来化斋，刚刚只不过是为了让你们不要自相残杀，所以才提出了刚刚那个意见的。”
    叶云阳对面前的七妹说道，现在的七妹都已经对他开始动手动脚了，他肯定是忍不住了的，但是要真的做了七妹的丈夫，怎么上西天取经啊。
    但是七妹可是不承认这些事情，刚刚的叶云阳都已经说过了， 谁胜出就可以当谁的丈夫，她可是好不容易才做到的。
    “你可不能反悔了，我也不允许你反悔，不然的话，我就在这里把你给杀了，我看你到底还要去做谁的丈夫。”七妹对叶云阳威胁的说道。
    叶云阳看着面前那么好看的一个女人，居然会说出那么狠的话出来，实在是有些绝情啊，可是这也没有办法啊。
    他的离开可是一定的，不能就留下了一个老婆在这里，不然的话在路上，他肯定也会一直惦记着的。
    “施主，我劝你真的不要这样做，等会儿我的徒弟来了，要是看到你这样对我，肯定会做出伤害你的事情。”
    叶云阳这可是苦口婆心的七妹说啊，毕竟是一个那么好看的人，他还是想着不要耽误了人家比较好。
    虽然真的他也心动了，但是他的心动根本就不作数，他只不过是一个和尚罢了，是不能有夫人的。
    “我不管，你真的好吵，你再说这些的话，我就直接用嘴堵住你的嘴了。”七妹对叶云阳说道。
    果然，说了这一句话以后，叶云阳就没有继续说话了，然而外面也已经开始打起了仗了。
    猪八戒看到了里面的女人以后，知道这些都是妖怪，就直接奋勇跳进了河里面。
    “妖怪，你们快把我的师傅还给我！”说完， 猪八戒就直接拿着自己的耙子往这河里面冲进去。
    蜘蛛精没有想到突然来了这样一个男人，心里非常的震惊，赶紧是纷纷都走到了一旁，可不能被猪八戒给打到了。
    “真是大胆，居然敢闯进我们盘丝洞里面，姐妹看，让他们看看我们的厉害！”大姐也已经开口了，对身旁的姐妹说道。
    这几个人也就在这里打了起来。

 第三百五十章 他也要结婚

    “色狼，你居然还敢来看我们洗澡，你说我们是妖怪，难道你不是一个猪妖吗？”五妹直接就从肚脐里吐出了丝。
    直接往猪八戒的身上缠了过去，猪八戒也没有想到会有这些，现在他是根本就不能动弹了。
    本来就只有一个女人吐丝，猪八戒是可以挣脱的，但是这几个人都是使用这个招数，很快他就真的一点都动不了了。
    “就是，就是一个色狼，看我们姐妹不把你给大卸八块，看你还敢不敢在我这里造作。”大姐对猪八戒说道，然后就把猪八戒绑了进去。
    这个时候，叶云阳和七妹也已经开始结婚了 叶云阳是被逼迫的，他也是没有办法，叶云阳可是好好的劝过了，只不过七妹一直不听罢了。
    “哟，七妹，还没有成亲完呢，现在我们又抓来一个男人，只不过这个男人，我们可不要他当丈夫。”
    五妹说这句话的时候，也是有些酸酸的感觉，她也没有办法，这个男人实在是太丑了，不然的话她一定会据为己有的。
    猪八戒看到叶云阳居然和七妹结婚，并且当猪八戒看到了七妹的容貌的时候，眼睛里面都充满了桃花，这实在是太好看了。
    他瞬间就嫉妒了，本来还想着要救叶云阳的，但是被这群人给收服了 。
    “师傅，师傅，你可要救救我啊，你可要告诉她们，我不是她们想的那种人啊。”猪八戒对叶云阳着急的说道。
    既然叶云阳可以和这里的妖怪成亲的话，就说明他也可以，他肯定是要趁着这次的机会，在这里挑选一个女人才行。
    就在这个时候，猪八戒就已经看人了，一个个看过去，每个人都是十分的不错，但是根本就没有人看上他。
    “你这个色狼，刚刚说是要跳进来打我们，实际上就是为了占便宜，你可不要不承认，我们姐妹的心里就明镜似的。”大姐对猪八戒说道。
    猪八戒有些不好意思，其实他确实是有私心的，但还不是已经被这几个人给抓住了，便宜是没有占到，反倒是倒打一耙。
    “既然我师傅都可以做你们的丈夫，那就说明我也可以做你们丈夫啊，你们谁要嫁给我，我也是一个男的啊。”猪八戒看着这些人，眼睛都已经直了。
    大姐直接就扇了猪八戒一巴掌，他居然还有脸说出这些话，可真的是太不要脸了。
    “你那么丑，谁会想要做你的妻子，你可不要继续想了。”大姐对猪八戒说道。
    猪八戒立马就看向了叶云阳，他可不想就让叶云阳一个人享受这些好处，他也是需要这些女人的。
    可是他可想不出什么办法，可以想到的，就只是让叶云阳帮他。
    “师傅，我知道你会帮我的，你快帮帮我，把我变成一个帅哥，我也要和这里面的妹妹结婚，我也想成为他们的丈夫。”猪八戒对叶云阳说道，话语里都是恳求。
    叶云阳刚刚就以为自己是听错了，猪八戒居然又让他这样做，果然是一个品行不好的徒弟，只不过到底，都是他的徒弟。
    “你说什么呢，八戒，你确定是要这样做吗，你也太花心了吧，你根本就不配做我的徒弟。”叶云阳不满的大骂猪八戒。
    可是猪八戒可不管，他都已经进来了，要是没有得到一个女人的话，他的心里可就不甘心的，加上叶云阳都已经和七妹结婚了。
    “师傅，我就求求你了，只要把我变成一个帅哥就行了。”猪八戒对叶云阳说道，话语里都是恳求。
    只不过叶云阳摇摇头，实在是对猪八戒非常的失望，他虽然是和七妹结婚了，但是他的心里是不愿意的。
    也已经劝了七妹很久了，只不过她一直都想要叶云阳做她的丈夫，加上刚刚这些人一直都在抢夺他，他实在是被逼无奈，没有办法。
    一段时间过去了，叶云阳依旧是没有把猪八戒变成一个帅哥，这让他更加的疑惑，叶云阳可不是真的要独享这七个女人了。
    “师傅，你倒是帮帮我啊， 徒弟就只有这样一个要求的，师傅可以做的，我也可以做，不是吗，师傅。”猪八戒一直都在求叶云阳。
    叶云阳叹了一口气，最终还是心软了，只好是开始念经，将猪八戒变成了一个清清白白的帅哥。
    这个时候，其余的六个蜘蛛精，看到猪八戒居然变帅了，纷纷很是不可思议，没有想到他也是一个帅哥。
    “不行，刚刚那个和尚，我都已经让给七妹了，这个我必须要了。”五妹现在很是激动，这可是好不容易来的一个机会。
    既然猪八戒都已经变成了一个帅哥，那么她肯定是要好好的珍惜一下才行的，猪八戒看着自己的身体已经不一样了，心里也十分的开心。
    “哎呀，美女们，你们可不要那么的着急，一个一个来嘛，我知道你们都想要让我做你们的丈夫。”猪八戒的心里很是得意。
    这一下子就有六个人来找他了，自然是要好好的挑选的，可是这六个人也一直都在抢夺，谁都不想要让谁。
    “你说，我们六个人里面，到底是谁最好看，谁就可以做你的妻子，谁就可以跟你结婚，你可要好好的想清楚啊。”
    猪八戒听到了以后，心里可是犯了愁，这可让他怎么选啊，每一个女人都有自己独自的韵味，不过刚刚没有占到的便宜，现在就可以继续占了。
    没有多久， 猪八戒也是用一种求助的眼神看向了叶云阳，但是他就只想到了刚刚自己用的办法，现在还可以再用一次。
    “你们六个人，也不用一直抢夺了，我的徒弟确实是不错，你们还是用刚刚的办法，剪刀石头布，来分胜负，看看谁可以抢走我的徒弟吧。”
    虽然猪八戒是花心，但是现在事情都已经发生了，还是帮到底吧，这就是叶云阳的意思。
    蜘蛛精听到了以后，六个也开始聚在了一起，这次他们可要再来一次，为了争夺猪八戒这个帅哥。

 第三百五十一章 成亲

    看着面前的几个蜘蛛精为自己石头剪刀布，猪八戒的心里暗自得意着。
    他老猪这种生活已经想了无数次了，这次终于要实现了。
    “石头剪刀布……”妖怪的声音响起，猪八戒看着这些妖怪。
    心里越来越想，把这几个妖怪全部收入囊中。也不会因为他，几个姐妹打架。
    “几位姐姐，要不然你们都从了我，这样你们也不会以为我来闹矛盾。”猪八戒看着七个蜘蛛精说着，一脸的坏笑。
    大姐听到这句话，督着面前的猪八戒。
    要不是因为他好看，七个姐妹怎么可能会争呢！
    “这当然不可以，我们盘丝洞一向是有规矩的。”二姐立即拒绝着。
    他想的也太好了吧！
    七个姐妹也不至于为了一个男人伤了和气。
    “你想的倒是美！”大姐说着，语气里充满了嗔娇。
    猪八戒一脸的笑意，“七位姐姐，继续吧！就当这句话我没有说。”
    反正这七个姐妹都是倾城绝色，无论得到哪一个都是他老猪赚了。
    “最后一局，定分晓。”
    “石头剪刀布………”
    猪八戒听到这句话，立即注意着七个姐妹的手。
    “没有想到最后说大姐赢了。”五妹垂头丧气的说着。
    她也想跟猪八戒成亲，既然她输了也怪不得别人。
    只能怪自己，运气不好。
    “几位姐妹，多谢你们的承让！这个男子今天跟我了。以后遇到好看的男子，我不会跟你们抢。”大姐说着，看着猪八戒一脸的笑意。
    光听大姐的声音，就知道大姐现在的心情有多好。
    “大姐，我跟其他的姐妹去准备成亲的事仪，今天真的是一个好日子，有两位姐妹要成亲。”三妹说着，一脸的笑意。
    牵着其他姐妹的手离开了，只留下来小妹。
    “大姐，我紧张怎么办？”小妹说着，拉着大家的手。
    低着头，脸蛋上有着一抹绯红。
    大姐无奈的摇了摇头，“有什么好害羞的，今天嫁人的还有大姐呢！”
    大姐看了一眼外面的天色，估算着现在的时辰。
    “小妹，现在时辰也差不多了，快回去准备吧。”大姐说着，看着面前娇滴滴的小妹一脸的无奈。
    “好的，大姐。”小妹说着，立即回到了自己的房间，换上喜服，盖上红方帕等待着叶云阳。
    一想到叶云阳无比帅气的脸，七妹心里跟住了一只小鹿一样。
    “咔嚓……”是门推开的声音，听着脚步声，七妹越来越紧张。
    她仿佛都能听到心跳声。
    “官人，是你来了嘛？”七妹的声音在房间里响起，语气里充满了嗔娇。
    仿佛要把叶云阳给酥化了一样。
    “是我，我来了。”叶云阳说着，加快了脚步，看着端坐的前面的七妹，脸上一直挂着笑意。
    叶云阳坐在七妹的旁边，直接掀开七妹的红方帕。
    “你瞧瞧！急的跟什么似的。”小妹看不下去了，用拳轻轻的捶了叶云阳。
    “谁让娘子你是最好看的。”叶云龙说着，一脸的笑意。
    听到这句话的小妹捂着嘴巴笑了笑。
    “我们把交杯酒喝了。”叶云龙看着面前的小妹说着。
    将手上的酒杯递到了小妹的面前，小妹的眉头微微簇起。
    “我们行人家的这些礼仪干什么？还不如直接睡觉呢！”小妹嘟囔着嘴巴说着，一脸的不情愿。
    听到这句话的叶云阳低声的笑了笑，“交杯酒的意义是长长久久，娘子确定不喝嘛？”
    小妹听到这句话，感觉眼前一亮。
    “真的嘛？”小妹惊讶的说着。
    “当然是真的，夫君怎么敢骗娘子。”叶云龙说着，眼睛直勾勾的盯着小妹。
    “相公，我喝了酒会变会原型的，只要相公不介意就好。”小妹说着，接过手上的交杯酒。
    “我当然不会介意，娘子你喝了这被交杯酒就好。”叶云阳说着，眼神里充满了坚定。
    她看着叶云阳都已经这样说了，直接点了点头，将酒给喝下。
    当她喝酒还没有一会的时候，突然感觉头剧痛，跟要炸了一样。
    “相公，无论你过一会看见什么，你千万不要惊讶。”小妹嘱咐着。
    叶云阳赶紧点了点头，下一秒，他看见面前发生的一切，感觉有一些恶心。
    巨大的蜘蛛出现在他的面前，半截身子是人，半截身子是蜘蛛。
    顿时，叶云阳感觉整个人都不好了。
    一想到白天看见的所有美女喝了酒变身都是这样，他越想越感觉反胃。
    这也太恶心了！顺间他对美女有了阴影。
    眼睛直勾勾的盯着小妹，害怕的吞了吞口水。
    “你不要靠近我！”叶云阳看着面前的小妹说着。
    他得赶紧带着猪八戒离开这个盘丝洞，要是让猪八戒看见这一幕，他得哭死。
    一想到这里，叶云阳赶紧闭上眼睛，打坐着。
    灵魂出窍走到猪八戒的房里。
    此时此刻，猪八戒一脸的贼笑看着面前的大姐。
    “你好美。”猪八戒说着，恨不得口水留下一地。
    “相公，现在时辰不早了，我们也该休息了。”大姐说着，一脸的娇羞。
    让她说着这些，还真的是有一点不好意思呢！
    不过为了面前的美男子，为了她以后的幸福，她可以忍忍。
    这件事情怎么算，也不算是她吃亏！反而能楷着帅气小哥的豆腐。
    大姐想着这些，心里越想越感觉美，笑意一直挂在脸上。
    看着面前如此高兴的大姐，猪八戒的心里特别的美。
    “还是帅气一点，迷倒众片女的。”猪八戒小声的嘟囔着。
    “相公，你在说什么？”大姐说着，立即抱着猪八戒慢慢的脱下猪八戒的衣服。
    猪八戒感觉到异样，他抬头一看，看见的是叶云阳的灵魂，猪八戒感觉非常的奇怪。
    “猪八戒，你快一点离开这里。”叶云阳说着，准备拖着床上的猪八戒跑。
    “俺才不走呢！”猪八戒说着，依依不舍的看着大姐。
    顿时，叶云阳的肉身与灵魂重合，出现在大姐的面前。
    他已经顾不得那么多了，直接拉着猪八戒跑，猪八戒看着大姐，一副依依不舍的样子。

 第三百五十二章 多亏有你

    蜘蛛精早就已经看出来了，叶云阳要离开，所以就联合好了各位妹妹，直接在门口设下了陷阱，目的就是为了让他永远都离不开。
    七妹一直缠住了叶云阳，两个人可是刚刚成亲，现在是新婚夫妻，肯定是会比较粘腻的。
    “我说，你现在已经成为了我的丈夫了，你可不能离开，不然的话，你可要面对更加严重的惩罚呢。”七妹对叶云阳说道，话语里已经暗示了叶云阳。
    只不过叶云阳不明白七妹说的到底是什么意思，她本来就是那么的喜欢自己，说出这些话似乎也可以理解的。
    “我不会轻易离开的，但是你们也不要把我看管的那么严嘛，我现在可是你的丈夫，不是你的东西。”叶云阳对七妹说道。
    七妹听着，就直接赶走了在洞穴口前面的小蜘蛛，既然叶云阳都已经这样说了，那么她也可以选择相信叶云阳。
    只是洞口的陷阱早就已经摆好了，即使他是真的要走的话，也是没有任何的办法离开。
    到了深夜的时候，叶云阳看到身旁的七妹已经睡着了，心里十分的开心，这就说明了他有机会离开了。
    随即，叶云阳就直接站了起来，她不知道的是，现在的七妹已经发现他的动作了，一直都没有说出口罢了。
    因为她的心里十分的失落，没有想到叶云阳到最后还是要离开自己，两个人明明已经成亲了，这样也好，正好可以有理由吃了叶云阳的肉。
    叶云阳直接就走到了洞口，他可是好不容易说服了七妹，才把洞口上面的小蜘蛛给赶走了，现在的话也应该没有任何人知道他离开了。
    “就只能说不好意思咯，我现在也真的要走了。”叶云阳说完了以后，直接往外面走去，对这里面可是一点留恋都没有。
    虽然说这蜘蛛洞里面的蜘蛛精长的都还算是不错，一瞬间恢复成为真身，差点就没有把叶云阳给看吐了。
    可是刚走没有几步，叶云阳的脚上就被缠上了白色的白丝，他警惕了起来，往周围看了看，可是这里一个人都没有，也不知道是谁弄的这些。
    “这些蜘蛛精，吐丝也不注意一点，幸好我是人，可以摘下这些白丝。”叶云阳信誓旦旦，十分的有勇气，直接就想要将脚上缠着的白丝给解开。
    就这一解，盘丝洞里面的人也全部都醒来了， 白丝一紧，叶云阳直接是趴在了地上，然后就被吊了起来。
    他的心里也十分的震惊，似乎是没有想到会发生这样一件奇葩的事情，心里很是无奈，看来他还是没有算好这些蜘蛛精对他信任的程度。
    “哟，叶云阳，没有想到都已经过了那么久了，你还是想要离开，难道是我们的七妹没有把你伺候好吗？”大姐对叶云阳问道，话语里都是嘲讽。
    叶云阳尴尬的笑了笑，这七个蜘蛛精可都是面对着他，他现在明显是有些狼狈，七妹也非常的生气。
    “不要误会了，我只不过是觉得盘丝洞里面有点闷，所以就走出来透透气罢了，你们怎么可以说我要走呢？”叶云阳对这些蜘蛛精问道。
    七妹的心里也忍不住了，虽然是伤心，的那是该面对的也是要面对的。
    “我已经不相信你了，你要是真的想要走的话，我也不会拦你，反正我都已经说过了，我会让你更加的痛苦。”
    当初她明明都已经说过了，已经提醒过叶云阳了，可是他还是那么的不知好歹，七妹现在是真的心死了。
    大姐听到了以后，心里也有了别的一件，那就是直接将叶云阳给吃了，那样的话她们就可以长生不老。
    “好，七妹，不要伤心，这样的男人，就不如让我们给吃了，反正我们可以长生不老，那个时候，我们不管是玩弄多少个男人都可以。”
    叶云阳听到了以后，心里也非常的无奈，绕了那么多的圈子，还是决定把他给吃了，他只想要离开这里。
    “你们可要考虑好，我的肉不好吃的，还是希望你们不要轻易的就做了这个决定了。”叶云阳对着七个小妖精说道。
    可是没有办法，她们越说越是愉快，反正要吃掉叶云阳，是早就已经肯定下来的事情，要是不吃的话，她们可多没有趣啊。
    “臭和尚，放心，我们是不会放过你的，反正一个那么大的男人，我们也根本就吃不下，不如去黄花观，找师兄，一起分享叶云阳的肉吧。”
    七妹的想法最为狠毒，其余的人听到了以后，心里也非常的赞同。
    既然如此的话，赶早不如赶巧，直接就带着被白丝缠住的叶云阳一起往黄花观里面走了过去。
    没有多久，大家就已经赶到了黄花观里面，叶云阳觉得自己现在是死期将至了，心里十分的无奈。
    “我说各位，你们真的要把我给吃了吗，吃了我没有任何的效果的，你们可不要后悔了啊。”叶云阳对这些小妖精说道。
    可是就在这个时候，孙悟空从外面冲了进来，刚刚一路上，孙悟空都跟着叶云阳，如今终于是找到了，心里叹了一口气。
    “大胆妖怪，还敢吃我的师傅，看我不打死你们。”说着，孙悟空拿出了金箍棒，直接往这些妖精的身上棒打而去。
    叶云阳现在就在一旁看着热闹，还是孙悟空离开，不过是三两功夫，就已经将这些妖怪给打死了， 他也彻底轻松了。
    看着这些蜘蛛的尸体，叶云阳也是十分的委屈，接着孙悟空就将叶云阳给放了下来 。
    “师傅，幸好我及时赶到，不然的话就让这些恶心妖怪给得逞了。”孙悟空对叶云阳说道，也是在给他邀功。
    叶云阳终于是松了一口气，他也没有想到这件事情会那么的可怕，不过幸好现在是逃出来了，加上现在已经打死了那些妖怪。
    “悟空，多亏是有了你。”叶云阳对他说道，虽然是身为师傅，但是他也觉得实在脆弱。

 第三百五十三章 又被抓走了

    随即，师徒四人继续启程，反正现在已经没有了蜘蛛精给他们挡路。
    只不过猪八戒还是有些怀念那些蜘蛛精的滋味，可惜妖怪就是妖怪，不能跟他们在一块的。
    不过现在四个人还在黄花观里面，里面走出来一个观主，见到四个人以后，也是善意的对待他们。
    “你们四个人，来到了这里应该已经口渴了吧，不如坐下来，我给你们一杯水喝，如何啊。”观主对这些人说道。
    叶云阳根本就不知道这个黄花观的观主就是那些蜘蛛精的师兄，多目怪，他也是点点头，正好感觉有些口渴了。
    “那就先谢谢你了，观主，谢谢你愿意收留我们。”叶云阳对观主说道，然后就坐了下来，别说这里的环境还是不错的。
    孙悟空看到叶云阳既然要在这里休息的话，就没有多说什么，反正他刚刚在和蜘蛛精大战一场，有些疲劳了。
    这个时候，多目怪直接盛了一碗清水放在了叶云阳的手中，当然里面还是加了一点撩的，他就眼睁睁的看着叶云阳喝了下去。
    刚刚孙悟空将蜘蛛精给打死了，他可是纷纷都看在了眼睛里面，多目怪虽然是气愤，但是知道，要是跟这四个人硬来的话，他肯定是不会得逞的。
    “观主，你这水怎么有一股怪怪的味道呢？”叶云阳还没有问完这个问题，就直接昏倒了下去，其他三个人也是看到了。
    不过多目怪直接就掐住了叶云阳的脖子，大力的吊了起来，此时他的真面目也是全部都亮了出来， 用叶云阳要挟持这三个人。
    “你们可不要轻举妄动，你们的师傅还在我的手中，只要我多多用力一下，你们师傅就完蛋了。”多目怪对三个人说道。
    孙悟空的心里更加的生气，他可不会管这些，叶云阳的命本来就十分的精贵，既然多目怪没有直接让叶云阳死。
    这就已经说明了，多目怪是不会让叶云阳那么的简单就死去的，他直接就走到了多目怪的面前。
    “妖怪，你赶紧是要把我的师傅给放了， 就是一个多目怪，居然那么的大胆，我看你就是活腻了，才这样做，要是及时放开我师傅，我还可以饶你一命。”
    孙悟空说的非常的激动，可是多目怪才不会放开叶云阳，他又不是一个傻子，他如今已经露出了真面目，就是不畏惧面前的孙悟空了。
    就在这个时候，孙悟空也是当即一棒敲在了多目怪的脑袋上，他可是立马就反应了过来，直接就跳到了另外一边。
    “没有想到你就这些招数，看我的，我现在就让你上西天，你应该好好的感谢我才是。”说完，多目怪就放出了自己的绝招。
    用自己的眼睛罩住了孙悟空， 孙悟空看着这些密密麻麻的眼睛，心里就直犯恶心。
    此时猪八戒和沙师弟也已经离开了他们的身边，根本就没有办法救多目怪，他只好是用尽了权力挣扎开来。
    “好，多目怪，你等着，我是不会放过你的，我一定会回来找你的。”说完，孙悟空就直接离开了这里。
    就留下了叶云阳一个人在多目怪的手中，他哈哈大笑，他就知道现在疲劳的孙悟空是打不过自己的，看着面前的叶云阳，他也更加的骄傲了起来。
    “早知道这样的话，我就不迷晕你了，让你看看你的徒弟到底有多怂，居然可没有来救你，实在是太可惜了。”
    多目怪拍了拍叶云阳的脸，可惜现在多目怪的心里依旧是非常的可惜，他就应该早点站出来，对付孙悟空，这样的话七个师妹也不会那么快就死了。
    他叹了一口气，没有做到的事情，就直接在叶云阳的身上讨回来就足够了，本来就是他这样做的，让他的心里十分的生气。
    另一边的孙悟空幸好是逃的远，可是这样的话，就根本就看不到叶云阳的任何情况了，他的心里十分的生气。
    “我说，这猪八戒和沙师弟怎么就要在这个时候化斋了，要不然的话，老子才不会打不赢那个人。”孙悟空想到这件事情就生气。
    他只不过是因为对付了蜘蛛精，所以体力有些跟不上就是了，他真的想要把叶云阳救出来，可惜，没有任何的机会。
    就这样眼看着叶云阳被第二次抓走了，他低下头，看着土地，突然就想到了土地公公，或许只有把他叫出来，才有机会了。
    “土地公公，你现在就可以我出来，出来！”说完，孙悟空就一直跺脚，用力的踩着这土地。
    很快，一阵烟就在孙悟空的身旁出来，没有多久，土地爷爷的身影也在这个时候展现了出来。
    “我说孙大圣啊，你可不要踩的那么用力，我也是会疼的妈。”他的心里很是无奈，对孙悟空说道。
    然后就拍了拍身上的尘土，佝偻着身子，拄着拐杖走到了孙悟空的身边。
    可是孙悟空根本就不想要管这些，他就只是想要救回师傅罢了。
    “你这老头子，你怎么不说你现在才出来呢，把我的腿都给跺疼了，你可不知道，我今天到底是做了什么事情。”孙悟空叹了一口气，对土地爷爷说道。
    土地公当然是什么都知道的，只不过他现在就在装傻，因为孙悟空叫他过来，从来就没有什么好事情，可以躲着当然要躲着了。
    “好了，大圣，你就不要着急了，我这就给你想想办法， 就是你刚刚太过于用力了，让我脑袋都有一些想不出来了 。”土地公也在这个时候卖关子。
    这个问题本来就不好想，可是土地公这样说话的话，就让孙悟空更加的生气了，看来没有威胁，是根本就不能行了。
    “你给我听着啊，土地公，你可必须给我想出一个办法出来，不然的话，我就放火烧了你这片土地，你别以为我不敢做啊。”
    听到了孙悟空这句话以后，土地公是更加的惶恐，心里也一直想办法，可是这办法也不是一时间就可以想出来的啊。
    “孙大圣啊，我现在是有一个办法，但是你必须是要去紫云山千花洞，请黎山老母才给你帮忙才行啊。”

 第三百五十四章 给你介绍男人

    土地公终于是想出了一个办法，孙悟空也是听过这个地方的，不过离这边可是有些远，他不禁是觉得土地公在刷自己。
    “你真的没有骗我吗，那么远的地方，可不要让我去了以后，黎山老母说帮不了我啊。”孙悟空对土地公问道。
    他用火眼金睛看着面前的土地公，想要看看这个土地公到底有没有说谎，可这也是土地公真心实意想出来的办法。
    “没有骗你啊，孙大圣，你怎么可以不相信我呢，我们这层关系，我已经给你想出了办法了，不过你还要说服这个黎山老母帮助你才行啊。”
    孙悟空叹了一口气，听着黎山老母那么难搞，心里就十分的无奈，但是没有办法，肯定是要将叶云阳给救回来的。
    加上那个多目怪不好对付，那个绝招可是对于孙悟空来说，出了逃跑以外，就没有其他的办法可以破解了。
    “行，土地公，我就相信你说的话，你现在可以继续去休息了，我就不打扰你了。”孙悟空对土地公说完以后，就直接骑着自己的筋斗云离开了。
    土地公终于松了一口气，这个死猴子可是太难缠了，幸好黎山老母确实是有办法可以帮助孙悟空，现在可是没有他的事情了。
    没有多久，就在这个时候，孙悟空也取到了紫云山千花洞，这里可是那么的盈盈绕绕，不过孙悟空也顾不得什么了。
    要是放在一般的时候，可能还会在这里好好的玩玩，现在是不可能玩了。
    “不过这黎山老母到底是在哪里啊，哪里都没有见到有人的身影。”孙悟空有些不耐烦的说道，但还是耐心的找着。
    可是孙悟空不知道的时候，黎山老母正在相亲，面前的男人可是非常的符合黎山老母的口味，正想着可以更进一步了。
    “我对你真的很满意，以后我们也要经常来往才行啊，我会好好珍惜你的。”黎山老母娇羞的笑了笑，对面前的男人说道。
    男人有些尴尬，怎么说黎山老母还是挺不错的一个女人，就这样结婚过完下半辈子的话，倒是也不错的。
    另一边孙悟空直接就误闯到了房间里面，看着黎山老母的房间，全部都是一些没有办法拿出来看到东西，到时候让孙悟空觉得十分的搞笑。
    他就直接顺走了一本书，没有多久，他就看到了黎山老母的踪迹，居然在跟别的男人一起，他倒是没有多想，直接就走上前。
    “黎山老母啊，你可是让我一顿好找，不过你房间里面的东西，看着可真的是让人害羞啊，你看看。”随即，孙悟空就直接将书扔在了桌子上。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    男人看到以后，脸色十分的难看，现在的黎山老母也是十分难堪，也不知道是哪里来的孙悟空，她一直忍着没有爆发，赶紧是将书给收了起来。
    “不好意思啊，刚刚就只是一个误会，我也不知道这个 孙悟空是哪里找过来的东西呢。”黎山老母对男人说道。
    但是男人已经看出了她的真面目，以后要说在一起，肯定也是不可能的了。
    “黎山老母啊，我知道你很好，但是我们两个人就是不合适，强扭的瓜不甜，我现在就先离开了，不说了。”男人对黎山老母说完了以后，就离开了。
    还没有等黎山老母好好的挽留，就见到一溜烟的做了，这让黎山老母的心里十分的受伤，怒焰就在她的头上。
    “哎呀，黎山老母，你的男人看到以后，居然直接就走了，我可是帮你鉴定了，这个男人根本就不行啊。”孙悟空对她说道。
    黎山老母直接就抓住了孙悟空的耳朵，大吼了一声滚，可是这对于孙悟空来说，只不过是一个笑笑的举动罢了。
    “好了，黎山老母，你就不要那么生气了，天底下的男人不也是非常的多吗，我现在过来，也是需要你帮一下我的，希望你可以帮我救出师傅，打败那个恶心的多目怪。”
    但是黎山老母听到了以后，心里就十分的不乐意，这根本就不关她的事情，加上是孙悟空把她的姻缘给弄没了。
    “我帮你，我看你是异想天开，你永远都不要想着我帮你。”黎山老母现在正在气头上，即使是气消了，也不会原谅孙悟空的。
    他知道黎山老母要的到底是什么东西，只好是对着黎山老母说道：“不就是一段好姻缘吗，我也可以帮你找的，绝对是比那个男人要好很多。”
    孙悟空信誓旦旦的说道，就希望面前的黎山老母可以答应自己，帮助他，不然这西天取经的事情，也不知道是什么时候才可以完成了。
    加上现在的叶云阳还在危险之中，孙悟空还真的担心，万一叶云阳被多目怪吃了，就不好了，多目怪也会变的法力无边。
    黎山老母听到了孙悟空的话以后，心里也慢慢的动摇了起来，听起来似乎就是一件非常不错的事情啊。
    “你确定，你会帮我脱单？”黎山老母都已经单身了那么久了，现在只想要好好的找一个男人，过完以后的生活。
    孙悟空点点头，他这样的人，肯定是帮助黎山老母把男人给找到的，这根本就是一个小问题。
    “放心吧，黎山老母，只要你愿意帮我救出我的师傅，我就可以帮你找一个男人，比刚刚那个人帅很多，并且有很多帅哥，都可以任你选择。”
    这真的是让黎山老母心动了，这样说的话，确实是十分的不错，不如就在这样答应下来算了。
    “好，这可是你说的，到时候你可不要反悔了，你师父现在到底在哪里，我们赶紧去救你师父吧，不然的话迟了可就不行了。”
    黎山老母可是听过多目怪的名讳，一个非常狡猾的人，肯定是要及时制止住的，不然的话，叶云阳的命可能就真的要在这里没了。
    “那我们现在就过去，带你去找你的梦中情人，顺路去救我师傅，你可不能反悔啊，黎山老母，不然的话就真的太不厚道了。”
    现在黎山老母心里只有男人，根本那就没想着后悔。

 第三百五十五章 癞蛤蟆想吃天鹅肉

    “你这泼猴，我本不想插手这件事，不过念在你们师徒情深一场，就随你走这一趟吧。”
    黎山老母拂了拂衣袖，故作几分无奈的感叹道。
    孙悟空呲了呲嘴，倒也没有点破。
    毕竟如今有事相求，自然要放下身段。
    当然这事本就因他而起，自然也要因他善终方可。
    黄花观内，一袭道袍加身的多目怪正在闭目养神，淡淡烟雾从他身上开始弥漫开来，吹起衣摆一角。
    而那衣物之下，赫然是几双同样闭着的眼睛！
    “谁！”
    突然一声暴喝传来，紧闭眉目的道长猛然睁开了眼睛，锐利的寒光从幽深的眼底处浮过。
    这时女子的娇笑浅浅低语：“师兄好生厉害，不过是短短时日，功力竟然这般精进！”
    那女子媚眼如丝，妖娆的身段如若无骨，引人怜惜。
    “哦，原来是师妹啊。”
    “你说你来就来了，何必这么鬼鬼祟祟，师兄差点都伤了你！”
    那道长收回术法，端坐在一旁的石凳上面，隐隐带着几分责怪。
    眼前被唤师妹的女子笑意盈盈的上前给斟了一壶酒，道也不恼：“这不是师妹我心系师兄嘛，所以得了个机缘，特意来找多目师兄的。”
    那女子朝着道长这边倾了倾身子，连带着声音都多了些许神奇莫测的感觉。
    被称为多目师兄的馆长不语，自顾自的品着酒，似乎兴致不高。
    女子撇了撇嘴，显然对师兄的态度感觉不喜。
    “是吗。”
    一盏茶的功夫，才听到那师兄不紧不慢的应了句。
    “师兄，你这脾气还真是和以前一模一样，怪不得姐妹几个都不爱来找你叙旧。”
    女子娇嗔的瞧了眼道长，小声的嘀咕了一句。
    “算了，也不卖关子了，师兄可知道西行的唐三藏。”
    那女子显然又来了兴致，碧波的眸子含着秋水，就连嘴角都是藏不住的笑意。
    那师兄握杯子的手顿了顿，终于是抬起了眼眸：“为何突然说这个？难道？”
    他的声音夹杂着难以察觉的激动，只不过连自己都未注意到。
    那女子笑着点了点头：“师兄所猜不错，如今这唐僧就在我们洞府内，姐妹们正准备下锅，如今正在清洗，想着和师兄明日一起分享，所以特派我来告诉师兄。”
    “这事可是真的？”
    “千真万确。”
    那女子说完，师兄这边沉默了一会，这才缓声道：“消息已传达到，明日我自会去，你先回去和师妹们说一声。”
    女子轻声应了应，转身化作一缕青丝，消失在原地。
    此刻莲花洞内，几位妖艳的蜘蛛精姐妹正在准备着食材，而旁边一口大锅，正咕噜咕噜的冒着热气。
    “快，这水已经差不多了，大姐你可以把那云阳给下锅了！”
    “还有那一头猪，用来当个点缀也不错。”
    娇俏的声音在山洞里面回荡着，随后另一道清亮的声音也传了过来。
    “好，我这就去把那该死的猪给扔锅里！”
    山洞另一边，猪八戒和叶云阳正被五花大绑。
    猪八戒也不知道在想些什么，一直泛着花痴的笑，让叶云阳在旁边都看不下去了。
    “徒弟，别做这春秋大梦了，你看看咱现在的处境，醒醒吧。”
    叶云阳不忍心看他就这样沉醉其中，直接泼了一盆冷水过去。
    不过猪八戒好像根本没有听进去，仍旧自顾自的沉醉自己想象的美梦当中，无法自拔。
    叶云阳摇了摇头，就这样任由他去了，也不再多言。
    “呵呵，等急了吧。”
    女子的轻笑从外面传来，紧接着一位婀娜多姿的佳丽缓步而行，让一旁的八戒眼睛都看直了。
    “嘿嘿嘿，不急不急，毕竟洞房花烛这事，得好好准备。”
    “只是娘子，你这绑着俺老猪，俺也不好清洗。”
    八戒这边扭捏着身子，眼角都放着光。
    叶云阳默默的转过头去，显然对猪八戒无话可说了。
    人家蜘蛛精姐姐眼底的嫌弃之色，也不知道八戒是真没看出来还是压根没看，他这边都不好意思瞧下去了。
    “哼，你这头肥猪死到临头还做春秋大梦呐！”
    蜘蛛精的大姐冷笑一声，她走到猪八戒的身旁，朝他头上猛的一拍，嫌弃道：“也不瞧瞧你这模样。”
    “好歹老娘我也是风情万种，就你这头肥猪，还妄想癞蛤蟆吃天鹅肉，做梦去吧！”
    蜘蛛精也懒得在装了，毫不留情的撕破了脸面，嘲讽的看着猪八戒。
    “娘子……”
    后者似乎被伤的不轻，让旁边的叶云阳都看不下去了。
    “那也不知道刚开始谁和姐们们抢着要呢。”
    叶云阳唇齿相讥，那蜘蛛精面色一变，恶狠狠的瞪了一眼他。
    “哼，老娘只不过是想陪你们玩玩罢了，现在老娘没那个兴致了！”
    “还有，你也N瑟不了多久了，马上你们就要成为我们的盘中餐了，哈哈哈！”
    那蜘蛛精大姐冷哼一声，转而朝着外面走了出去。
    叶云阳瞧着一脸蔫吧的猪八戒，此刻也顾不得去安慰他了，毕竟当务之急还是要先想办法离开这里。
    “八戒，没听那妖怪说回头就要把咱俩下锅了嘛，你这也别愣着，先离开这再说。”
    叶云阳这边扯了扯绑住他的绳子，刚开始他就发现这绳子并没有绑的太紧，所以挣扎了几下便松散开来。
    他稍微活动了一下筋骨，发现猪八戒的绳子可真是紧实，生怕他跑了一样。
    后者显然也意识到了这个问题，他拉拢着脸，一副悲伤的模样：“为何我老猪就连这绳子，都没有这样的待遇，师傅，真的不公平啊！”
    叶云阳敷衍的点了点头，然后他正想帮助八戒松绑时，身后传来一声娇喝。
    “好啊，竟然还想逃！我倒要看看你们有没有这个本事！”
    原来不知道什么时候，那蜘蛛精大姐去而又回，正巧撞见了叶云阳想要帮猪八戒松绑这一幕。
    她直接施展妖术，白色的蜘蛛丝从她的嘴巴里面喷出，很快就把两个人牢牢的黏在了蜘蛛网上面，动弹不得。

 第三百五十六章 黎山老母现身

    “没想到你竟这般不老实！”
    “还是趁早下锅的好！”
    那蜘蛛精瞧着动弹不得的两个人，心中的气到也解了不少。
    她扭着水蛇腰凑到了叶云阳的身边，那艳丽的红唇如绽放的花，引人想要一取芳泽。
    她眼角含情带着魅惑的勾人，指腹轻轻的从叶云阳的唇间划过，不时发出挠人心口的浅笑。
    “这般俊俏模样，可真是可惜了。”
    那蜘蛛精颇有些惋惜，这时洞外面传来其他姐妹的声音，引起了她的好奇。
    “外面怎么这般热闹？”
    她收回芊芊玉手，眸子疑惑的朝着外面看去。
    “大姐大姐，你快去瞧瞧，外面来了一位英俊小伙，眉目好生俊俏呐。”
    “现在几位姐姐都去了。”
    一道倩影从洞口疾步而来，那声音如若山谷间的黄鹂鸟，悦耳动人。
    她的手腕处系着铃铛，走起路来发出清脆的回声，好似在心头上翩翩起舞。
    她瞧着眼前被困在蜘蛛丝上面的两人，惊讶的掩着嘴。
    “大姐，他们……”
    “哼，刚才想趁我们不注意逃走，幸亏我发现的及时！”
    被换做大姐的蜘蛛精冷哼一声，似乎是在嘲笑他们的不自量力。
    “那你先在这看着他们俩，我去瞧瞧外面的情况。”
    简单几句话后，那大姐的身影消失在洞口处。
    而另一边，孙悟空和黎山老母来到了莲花洞，后者用法术变成了一位将军的模样，朝着莲花洞走去。
    孙悟空则是悄然的站在一旁。
    “哎呀公子，小女子上山采药，但不幸扭伤了脚，不知道公子能否帮帮小女子。”
    这边黎山老母刚没走多久，就听到前面传来女子的低声哭泣。
    寻声跟去，一位打扮十分质朴的小姑娘正倒在地上，哭的梨花带雨。
    “小姑娘别怕，你家在哪？”
    黎山老母上前安慰道，顺势搀扶起那小女孩，朝着她所说的“家”走了过去。
    而此刻他们的方向，正是蜘蛛间姐妹所在的莲花洞！
    “前面就到了，我的姐妹们一定会特别感谢公子的救命之恩。”
    那小女孩指着面前的洞府，笑容也是越发的灿烂起来。
    黎山老母故作害怕要走，却被突然出现的几位妖娆女子拦住了去路。
    “进了我们这里，哪有离去的道理？”
    蜘蛛精的大姐捂嘴娇笑，其他姐妹也是笑意盈盈，丝丝白线从她们嘴里吐出，把黎山老母直接抓进了洞里。
    “你们是妖怪！”
    黎山老母故作惊恐的大叫，那些个蜘蛛精把她围在中间，各个神情娇媚，似乎就像是在看鱼肉一般。
    “我们妖怪难道不比你们人类的女子好看嘛！”
    “就是，我们难道不漂亮嘛！”
    那些个蜘蛛精倒也不恼，她们轻抚着自己的脸庞，猩红的舌头舔过唇齿，怎么听都有一种委屈之意，让人的心啊，都不自觉的化成了水。
    倘若换成其他寻常男子，或许就沉沦了。但是眼前这位，可不是！
    所以那些个蜘蛛精魅惑人心的招数，自然也是不管用的。
    “姐妹们，你说这男人，我们该怎么分好呢？”
    毕竟他们姐妹可不少，但是这男人只有一位，自是需要考量一番的。
    这话倒是让蜘蛛精们陷入了苦恼，毕竟都想尝尝鲜。
    “要不我们接着石头剪刀布决定？”
    提议的这蜘蛛精是之前输给大姐的六妹，她微微倚靠在四姐身上，眸子半眯，带着些许慵懒之色。
    “但若是回头又是大姐赢了呢？”
    蜘蛛精姐妹还在为此争论不休的时候，旁边的黎山老母已然挣脱了束缚。
    “我这倒是有一个好主意，不知道你们觉得怎么样？”
    黎山老母瞧着她们争论了半天还没有个所以然来，显然也失去了耐心。
    那几个蜘蛛精一听，自然是想听听看有何高见，却在回眸的那一瞬间，吓了一跳。
    “你，你是如何挣脱的！”
    蜘蛛精们大骇，俏颜皆是警惕之色。
    “哼，好好看看我是谁！”
    黎山老母也懒得再装下去了，她轻轻一挥手，恢复了本来的样子。
    “什么，竟然是黎山老母！”
    蜘蛛们大惊，她们是怎么也没有想到，竟然抓来了一位这么厉害的神仙！
    “快逃！”
    作为里面的大姐可谓是反应迅速，但终究还是慢了一步。
    黎山老母指尖微动，顿时一到仙气化为了一个圈，把那几个蜘蛛精全部都困在了里面。
    “饶命啊，黎山老母，我们并非做恶的妖怪，求求您放过我们吧。”
    “大师，我们真的已经知错了，求求您就饶过我们这一次。”
    几位妖精一看情况不妙，也管不了这么多了，纷纷跪在地上不停的求饶，不过显然已经晚了。
    “你们先给我回去好生受罚。”
    黎山老母指尖变换了一个手势，刚才笼罩她们的光圈开始不停的收缩，蜘蛛精们也纷纷现出本体，最终被黎山老母收服在衣袖内。
    “多谢多谢，不过俺老孙刚才瞧了半天，好像跑了一只！”
    孙悟空挠了挠自己身上了毛，连连表示感谢。
    黎山老母面无表情，冷冷的看了一眼旁边的猴子，淡漠道：“放心，跑不掉的，你还是先救你师傅和师弟吧。”
    孙悟空这才猛然想起叶云阳还被蜘蛛精困在山洞里，连忙赶了过去。
    “师傅，您没事吧。”
    孙悟空这边帮叶云阳他们脱困之后，这才从猪八戒的口中得知逃跑的那只蜘蛛精，原来刚才根本没在那六只里面。
    “师傅没事就好，黎山老母应该去追了。”
    孙悟空这边扶着叶云阳，可谓是十分小心翼翼，猪八戒在后面看得心里有些不平衡。
    “果真师傅是个香饽饽，俺老猪啥时候能有这待遇？”
    猪八戒委屈的摸了摸自己的肚子，被孙悟空直接一个表情给硬生生的呲了回去。
    而此刻黄花观内，一道不起眼的烟雾缓缓出现，紧接着蜘蛛精里面的五妹一身狼狈，神色十分慌张的朝着道观里面跑了过去。
    “多目师兄，不好了，出大事了，你快来啊！”

 第三百五十七章 杀死多目怪

    “师兄，师兄不好了！”
    五妹大喊着跑进黄花观，寻找多目怪。
    多目怪还不知道发生了什么，一副气定神闲的模样。
    “怎么了五妹？这么慌里慌张的。”
    五妹喘着粗气，把刚才的境况说给他听。
    “是……是黎山老母来了，她跟我们作对，把和尚放出来了……六个姐妹都不知所踪，想来也是凶多吉少了，只有我一个逃了出来。”
    “你说什么！？”
    多目怪大惊，本以为这次能吃到唐僧肉，没想到居然会发生这样的事。
    眼看着唐僧肉就要到嘴了，临了居然飞了。
    黎山老母可不是个好对付的，多目怪权衡片刻，很快作出决定。
    “五妹，事不宜迟，我们快逃吧。”
    五妹有些犹豫:“师兄，我们好不容易抓到唐僧，就这么走了？不如带着唐僧一起走吧？”
    多目怪道:“时间紧急，保命要紧，唐僧肉，只好下次再吃了。”
    五妹只好放弃，跟着师兄离开。
    这个时候，黎山老母把盘丝洞折腾的够呛，几个蜘蛛精死的死伤的伤，盘丝洞也被捣烂了。
    叶云阳趁乱逃出来，正要离开，发现有个蜘蛛精跑了。
    他想了想，悄悄跟了上去。
    到了黄花观才发现，这蜘蛛竟然跟多目怪约好了要逃跑。
    可见黎山老母果然够厉害，把几个妖怪打的望风而逃，连唐僧肉都不要了。
    不过，叶云阳清楚，斩草要除根，否则春风吹又生，麻烦不断。
    说不定这两只妖以后还会出现，在他们取经的路上给他使绊子。
    于是，叶云阳忙跟在两个妖怪后面。
    他现在可不是那个手无缚鸡之力的唐僧，毫不费力就追上了，没一会儿，就出现在妖精的身后。
    五妹回头，一脸惊喜:“师兄快看，是唐僧！”
    多目怪还没意识到危险，笑的开心，仿佛捡了什么大便宜。
    “我们不杀他，他倒自己送上门来了。”
    五妹也笑道:“师兄，不如把他吃了。”
    本以为已经穷途末路了，没想到还能碰到这等好事。
    得到多目怪的同意，五妹放出一束蛛丝，将叶云阳牢牢的捆住。
    叶云阳轻轻松松一挥手，蛛丝应声而断，五妹顿时吃了一惊。
    这个唐僧，怎么突然变得这么强了？
    他不是不会法术吗？
    多目怪也看出来了，不敢托大，赶紧脱下上衣，露出身上的几千只眼睛。
    一道浓烈的金光射出，朝着叶云阳放出光芒。
    叶云阳有了系统的帮助，早就不怕他这雕虫小技了。
    他迎着金光冲了过去，人形一闪到了多目怪面前。
    还没等他们反应过来，叶云阳就擒住了他们的手脚。
    两妖精的法术被禁锢，动弹不得，终于知道求饶了。
    “高僧饶命！”
    “是我们有眼无珠，不知道高僧这么厉害！”
    四个和尚里，最没本事的就是唐僧，没想到这和尚竟然深藏不露。
    连多目怪的眼睛都不怕，看来他的本领，竟然在那孙猴子之上。
    多目怪摇头苦叹，这次真是大意了。
    眼前这个唐僧，有些非常恐怖的实力。
    叶云阳冷笑，对他二人的求饶不屑一顾。
    “当初你们要吃唐僧肉的时候，可不是这副嘴脸，不如我今天也尝尝，妖精肉的味道，是清蒸好还是烧烤好呢？”
    二妖更害怕了，多目怪跪了下来，一个劲儿的磕头作揖，
    “高僧，你若吃肉，就吃我的肉吧，还请放过五妹。”
    叶云阳顿时一愣。
    五妹也哭道:“圣僧，吃我的肉，放我师兄一条生路吧。”
    看着二妖抱在一起哭成一团，叶云阳突然明白了什么。
    敢情这两妖还是一对鸳鸯。
    不过再怎么说，妖终究是妖，若放了他们，以后他们还会祸害别人。
    “你们在此地盘踞多年，伤了多少人的性命？早就该死了。”
    叶云阳不再犹豫，两手一用力，直接活活将两只妖精掐死了。
    “来世别做妖精了。”
    尸体落在地上，一股白烟升腾而起，五妹变成了蜘蛛，多目怪变成了一只硕大的蜈蚣。
    很快有几只鸟飞过来，啄走了蜘蛛和蜈蚣的尸体，三口两口就吃掉了。
    紧接着，一道机械的声音在叶云阳耳边响起。
    “叮，恭喜宿主成功杀掉多目怪和一只蜘蛛精，获得积分点3000。”
    一口气杀了两只妖，功德力得到很大提升。
    叶云阳拍了拍手上的灰尘，满意离去。
    刚一转身，就见黎山老母风风火火的赶来。
    “唐僧？你怎么在这儿？你没受伤吧？”
    叶云阳收起本领，又恢复了先前那副弱鸡模样，双手合十，道了一声佛号。
    “多谢施主关心，贫僧没事。”
    “多目怪呢？五妹呢？他们去哪儿了？”
    黎山老母四处寻找，一脸奇怪，嘴里嘟囔着。
    “刚才明明看到他们跑到这边来了。”
    叶云阳不想暴露自己的本领，扯了个谎:“我也没看见他们，是不是你看错了？”
    “不可能，我不会看错。”
    黎山老母找了半天，什么踪迹都没有，再看看叶云阳，忽然想到了什么。
    叶云阳被她看的不自在:“怎么了？”
    黎山老母一脸怀疑，说出了心里的疑问。
    “我亲眼看着他们二人跑过来，却只有你一个人在这里，和尚，老实交代，是不是你杀了他们？”
    叶云阳心里一咯噔，赶紧否认。
    “怎么可能？我不会武功，也不会法术，随便一只小妖就能要了我的命，他们两个若联手，死的只会是我。”
    黎山老母依旧狐疑的盯着他，摆明了不相信。
    叶云阳只好继续解释。
    “我之前就被他们抓住过，毫无自救能力，甚至我的几个徒弟都拿他们没办法。”
    黎山老母两手抱肩，不屑的瞥了他一眼，还是不相信他的话。
    “我要是真能轻易杀死他们，还会劳动您大驾过来？”
    “再说了，我要真杀了他们，肯定有尸体吧？你看这儿什么都没有，怎么能怀疑我呢？”
    “我大徒弟孙悟空这么厉害，都害怕多目怪的几千只眼睛，我肉体凡胎怎么可能杀得了多目怪？”

 第三百五十八章 死不承认

    黎山老母四下观察，果然一点尸体的踪迹都没有。
    五妹跟多目怪，好像凭空消失了一样。
    叶云阳还在滔滔不绝的解释着，突然一道熟悉的声音由远及近。
    “师父！”
    叶云阳抬头一看，终于松了口气。
    大徒儿悟空来的真是时候，终于有人给他解围了。
    悟空一个跟头上前，落在了叶云阳面前。
    “师父你没事吧？”
    猴子一边说，一边拉着叶云阳来回看着。
    “为师没事。”
    “师父你刚才不是在盘丝洞里？怎么现在在这儿？”
    叶云阳又扯了个谎:“刚才有个蜘蛛精要带上我逃跑，跑到半路，她突然消失了。”
    打量了一下黎山老母的反应，叶云阳又添了一句。
    “估计是看见你们过来了，赶紧逃命去了。”
    悟空神经大条，自然不会怀疑。
    黎山老母仍旧不相信，正要问话，悟空突然咋咋呼呼的开口了。
    “黎山老母，如今盘丝洞被捣毁了，你帮了我们大忙。”
    “好说好说，不过，你之前答应我的事……”
    孙悟空哈哈一笑:“不就是介绍对象吗，来来来，我这里有好多年轻小帅哥，不怕你脱不了单，就怕你挑花了眼。”
    黎山老母见他主动提起这事，也算是守信用。
    不过她现在可没心情见什么小帅哥。
    “帅哥什么的就算了，我问你，多目怪去哪儿了？”
    这话倒把猴子问住了，他抓耳挠腮的想了一会儿，一脸疑惑。
    “他没在道观里？我还以为你把他杀了呢。”
    “我也是刚走到这儿，没看到多目怪。”
    叶云阳见此情景，赶紧顺着悟空的话往下说，好岔开话题，这样黎山老母就不会再逼问他了。
    “要不去道观里找找？”
    等黎山老母去了道观，叶云阳就可以溜了。
    没想到黎山老母不吃这一套。
    “刚才路过道观，童儿说，他师父已经跑了。”
    “啊这……”
    叶云阳尴尬的笑了笑，本想岔开话题，结果正撞枪口上。
    黎山老母继续逼问:“我问你，你到底把多目怪藏哪儿了？”
    叶云阳装作一脸无辜:“我都说了没看见他……”
    悟空不解:“你找那妖精做什么？走吧，我带你去找帅哥。”
    黎山老母不耐烦起来，一着急，把心里话说出来了。
    “找什么帅哥？一千一万个帅哥也比不上我那师兄！”
    叶云阳又愣了，敢情这黎山老母也喜欢多目怪？
    悟空也吃了一惊，半天没说话。
    这多目怪长得这么丑，还一身眼珠子，怎么这么多女妖精都喜欢他？
    叶云阳双手合十，念了一声佛号。
    “阿弥陀佛，施主，多目怪是个妖道，不值得你喜欢，施主还是回头是岸吧。”
    “我呸！”
    被这师徒二人忽悠半天，黎山老母生气了。
    “肯定是你把我师兄藏起来了，你这妖僧！还不快放人！？”
    孙悟空见她咆哮，赶紧挡在叶云阳前面，深怕这老妖婆对师父不利。
    “你冷静点，这跟我师父有什么关系？”
    “少废话，今天你要是不交人，我就对你不客气！”
    悟空也道:“你要敢伤我师父，别怪俺老孙翻脸不认人！”
    黎山老母找不到人，又奈何不了这师徒俩，关键是还不能动手，越想越生气。
    这唐僧是奉命去西天取经，一路上有菩萨跟神仙保佑，她若造次，肯定会死的很难看。
    “好，我不能对你们怎么样，但别人可以，给我等着吧！”
    撂下这么一句狠话，黎山老母转身离去。
    悟空“切”了一声，并不把这话放在心上，带着叶云阳下了山。
    现在天色已晚，师徒四人在附近找了个山洞，准备歇歇脚，明天再上路。
    黎山老母下山后，直奔天庭，找到了玉帝。
    “呜呜呜……玉帝，您可一定要为我做主啊，那东土和尚太欺负人了……”
    玉帝不解:“到底发生了什么事？你细细说来。”
    黎山老母把她的怀疑告诉了玉帝，当然，为了泄恨，还添油加醋说了不少。
    可怜叶云阳一个老实本分的和尚，被她说成了一个道貌岸然的妖僧。
    玉帝当下就生气了，拉长了脸:“岂有此理？竟有这种事？”
    黎山老母继续哭诉:“玉帝，您可一定要惩罚这个唐僧！”
    玉帝当下就叫来了一千天兵天将，吩咐他们下界，将叶云阳抓回来。
    另一边，师徒四人已经在山洞里歇下了，天色已经黑透了，周围一点声音都没有。
    悟空在洞口守夜，突然见天空现出一道金光。
    他抬头看去，竟是一群身着铠甲的天兵。
    这些天兵很快落在地上，直奔山洞而来。
    悟空赶紧站起来，迎了上去。
    “喂喂喂，你们干什么的？”
    为首的天将认得他，知道这是大闹天空的齐天大圣，并不敢得罪。
    当下冲着悟空一拱手，十分客气的道:“大圣，我等应玉帝之命，来请唐长老去趟天宫。”
    “去天宫做什么？”
    天将才不敢说出真实原因，生怕孙悟空一生气把他给杀了。
    “我们也不知道，唐长老去了就知道了。”
    悟空也不放心，他之前就不喜欢那玉帝老儿，也不知道这老头突然叫人过去所为何事、又要作什么妖。
    想了想，说道:“俺师徒四人一起去，你们稍等片刻。”
    天将松了一口气，看来这齐天大圣还是很好沟通的嘛。
    叶云阳睡梦中被吵醒，只知道是要见玉帝，迷迷糊糊的上了路。
    醒过来的时候，人已经在天宫里了。
    悟空大刺刺的坐下，指着殿上那人。
    “玉帝老儿，找我们有甚事？快说，说完俺老孙还要回去睡觉。”
    玉帝却一巴掌拍在桌子上，看起来很生气。
    “你们师徒昨天做了什么？如实招来！”
    叶云阳被吓了一跳，瞌睡都没了，这才抬起头来环视四周。
    玉帝坐在大殿之上，左右是两排神仙大臣，身后还有几十个天兵天将，生怕他们逃跑似的。
    这阵仗，叶云阳有些看不懂了。
    说是玉帝请他过来有话说，这分明就是要审他们啊。
    他回想半天，把从长安出来到现在发生的事缕了一遍，并不觉得犯了什么事，更加疑惑了。

 第三百五十九章 读心术

    八戒也看出来了，不过他敢。
    “猴哥，你看这阵仗，一点都不客气，哪儿有一点待客的样子？这是拿咱们当犯人审呢。”
    悟空是个急性子，顿时就生气了，跳起来对着玉帝大骂。
    “好你个玉帝老儿，故意将我们师徒骗来，到底有什么阴谋！？”
    五百年前大闹天宫的事，让玉帝到现在都心有余悸，他不敢惹孙猴子，却敢惹那个好脾气的和尚。
    “叶云阳，你来说，昨天你们干了什么好事？”
    孙悟空对着整个大殿扫了一圈，这才发现那个躲在神仙后面的黎山老母，顿时什么都明白了。
    “我道为何？原来是你这恶人先告状来了！”
    猴子气的不行，要不是顾虑着头上那个箍，非要掏出棒子来，把这大殿夷为平地。
    猴子这话一出，众人自然看到了黎山老母，叶云阳也什么都明白了。
    黎山老母并不觉得亏心，既然被看到了，索性大大方方站出来，说起话来也是振振有词。
    “玉帝，就是他们师徒几个，害了我师兄，还要欺瞒于我！”
    孙猴子冲着她咆哮一声，几步跳到了她面前。
    “你师兄？就是那个阻挡我们去取经的蜈蚣精？一个作恶多端的妖怪罢了，你竟然还替他求情？”
    黎山老母也振振有词。
    “玉帝有所不知，我那师兄虽然是妖，却本本分分，从没吃过人，一直老实修行，这几个和尚路过黄花观，居然要害我师兄！”
    玉帝一脸义愤填膺，指着叶云阳道:“你还有什么好说的？”
    叶云阳气定神闲，这大殿上剑拔弩张，气氛不是很好，但并不妨碍他思考。
    玉帝这个人他了解，虽然个人作风不怎么样，但还不至于昏庸。
    也不可能听了黎山老母几句话，就要对他们师徒喊打喊杀的，这其中，一定有什么信息是他不知道的。
    正在这时，耳边突然传来“叮”的一声响。
    紧接着，系统那道机械的声音响起。
    “恭喜宿主获得读心术。”
    叶云阳勾了勾嘴角，读心术，这个有意思。
    他闭上眼睛，感应了一下读心术的功能，然后睁开眼，看向黎山老母。
    这一看不打紧，接收到的信息，让叶云阳顿时吃惊不小。
    这个黎山老母，表面看上去没有对象，还在天天相亲，背地里竟然跟多目怪有一腿。
    这也就罢了，大殿上的玉帝老儿，竟然也是黎山老母的裙下之臣。
    叶云阳只觉得三观都要崩塌了，这叫什么事儿啊？
    玉帝可是神仙之首啊，那黎山老母不过是个妖精，这都能勾搭到一块儿？
    再说了，黎山老母长得也不咋地啊，怎么男人缘这么好？
    这一切，实在让人百思不得其解。
    不过，叶云阳也不打算深究，刚刚得到的这个消息，已经足够他用了。
    “玉帝，黎山老母的师兄，是个蜈蚣精，他在黄花观里伪装成道士，其实无恶不作。”
    猪八戒也跳了出来，说出真相。
    “没错！还连同七个蜘蛛精一起，要害我们师徒，要吃我师父的肉。”
    悟空气道:“玉帝老儿，你不听真话，被人骗的团团转，竟还对我们师徒如此不客气。”
    说着掏出了金箍棒，玉帝顿时被吓的够呛，差点从椅子上滑下来。
    叶云阳胸有成竹，拍了拍孙悟空的胳膊:“不得无礼。”
    见这一幕，玉帝放了心，现在有了紧箍咒，孙悟空翻不起什么浪来。
    于是扶了扶帽子，正襟危坐。
    “胡说八道，黄花观的道长怎么可能是妖精？你们几个做了坏事还不承认，实在罪大恶极！”
    说着就要命人将师徒四人带下去，刑罚伺候。
    三个徒弟自然要保护师父，一时间大殿里剑拔弩张。
    叶云阳不紧不慢的站了起来，脸上毫无惧意。
    “既然如此，我也没什么好说的了，我去找王母娘娘评评理。”
    玉帝笑道:“你以为王母娘娘会听你的吗？”
    叶云阳手上有玉帝的把柄，自然不怕他。
    “去了不就知道了。”
    玉帝不怕他们折腾，说道:“好，既然你们如此执着，我就给你们一个机会，天兵天将，带他们几个去……”
    话还没说完，师徒四人已经自行离开了，玉帝颜面扫地，场面一度十分尴尬。
    对于天宫，孙悟空熟门熟路，很快就带着师父师弟来到了王母娘娘的住处。
    “娘娘，贫僧是东土大唐的和尚，去往西天拜佛求经。”
    叶云阳自我介绍了一下，又把多目怪和蜘蛛精的事情原原本本的说了出来。
    “娘娘，黎山老母血口喷人，玉帝不辨是非，还请娘娘主持公道。”
    王母娘娘一直在喝茶，一副无可无不可的样子。
    “这些事情，我管不着。”
    一句话把师徒四人气了个仰倒。
    孙悟空掏出棒子就要上前，被叶云阳拉住了。
    “娘娘，实不相瞒，玉帝他老人家可能……对您不忠。”
    王母娘娘的手明显颤了一下，茶水洒了一些出来。
    “你说什么！”
    “贫僧得知，玉帝与那黎山老母之间，似乎有什么不清不楚，所以这次才会不辨黑白，帮着黎山老母说话。”
    这个消息，三个徒弟也是刚刚知道，顿时吃惊不小。
    猪八戒乐的看热闹:“娘娘，您再不帮忙，往后这宝座，是不是就要给黎山老母坐了？”
    “她敢？！”
    王母娘娘勃然大怒，茶杯一摔就站了起来。
    “我倒要看看，这个黎山老母什么德性！”
    说着气冲冲朝着大殿去了。
    师徒四人笑的很大声，忙跟了上去。
    “你给我说清楚，你跟那个妖精是不是有一腿？好你个老头子？居然瞒着我做这种事！”
    接着便是玉帝求饶的声音。
    “你别扯我耳朵啊，没有的事！你听谁说的？”
    “要想人不知，除非己莫为，你以为你那点破事我第一天才知道吗？”
    师徒四人来到大殿，见众神仙已经离开，王母娘娘扯着玉帝的耳朵，将他推倒在地上。
    “我冤枉啊我……”
    王母娘娘气道:“那个妖精呢？”
    环视四周，哪里还有黎山老母的影子？

 第三百六十章 放过叶云阳

    见状，叶云阳的嘴角勾勒出一抹淡淡的弧度。
    就是现在！
    刹那之间，叶云阳便换上了一副惨兮兮的神情。
    紧接着，他将视线转到了王母的身上，这才大声的呼喊了起来。
    “王母娘娘，那两个妖怪根本就不是我打死的，这纯粹就是黎山老母在诬陷我。”
    “如今我没有什么想法，只想让您为我做主，我可不想受这平白无故的冤屈。”
    话毕，他的双眼便死死地盯在王母的脸上，不肯错过丝毫的神情。
    叶云阳心中清楚得很，如今除开王母之外，便再没有其他人能够拯救他了。
    也就只能将所有的希望全部都寄托在王母的身上了。
    闻言，王母眉头紧锁。
    如果孙悟空说的是他人的话，她可能还会有所犹豫。
    好歹她也是受人尊敬的王母，又怎么可能会轻而易举的下决定呢？
    然则，现在的情况根本就不一样了。
    只因为孙悟空所说的人是骊山老母。
    在她的心中，黎山老母就是个小三，做出这种蛇蝎心肠的事情来也算是比较正常的了。
    无论真相如何，冲着黎山老母，她都一定会帮孙悟空的。
    亦因如此，他便直接给了孙悟空一句安抚的话。
    “孙悟空，你放心。”
    “我是绝对不可能让你平白无故的受到这种冤屈的。”
    “我向你保证，我不会放过陷害你的人。”
    此话一出，孙悟空瞬间就松了口气，心中的大石头也跟着落了下来。
    众所周知，玉帝虽是高高在上，但最怕的便是王母了。
    再者说，此次本就是他对不起王母。
    只要王母开口说话，相信玉帝就应该不会再包庇黎山老母了。
    “多谢王母。”
    王母无所谓的摇了摇头，这才将视线转到了玉帝的身上。
    “你身为高高在上的玉帝，怎么就看不清楚当前的局势呢？”
    “众所周知，叶云阳可是个老实人，又怎么可能会无缘无故的将两个妖怪给杀掉呢？”
    “反倒是黎山老母，性格乖张无比，手段亦是残忍至极。”
    “我看这事根本就不是叶云阳做的，应该就是你面前的这个黎山老母所为。”
    “真不知你心中究竟是如何想的，居然宁愿去相信黎山老母，都不愿意相信为人老实的叶云阳。”
    听到这话，玉帝的神色瞬间就变得尴尬了起来。
    “这……我……”
    支支吾吾了半天，竟是连一句完整的话都说不出来。
    王母也并不是愚蠢之人，从中自然是可以看出玉帝和黎山老母的事情。
    尽管如此，但她也不想再去追究了。
    当务之急还是要先将黎山老母和叶云阳之间的事情给解决掉，这才是最重要的。
    不给玉帝丝毫反应的机会，她便接着开口道。
    “你还是尽快做决定吧，我并不想再看着叶云阳为她背锅了。”
    话都已经说到这个份上，玉帝自然也不好再多说什么。
    他心中虽无奈，却也只能先顺着王母的心意发展下去。
    他虽是天帝，什么事情都由他做主。
    但此事本就是自己的不对。
    若是再同王母争辩下去的话，对他根本就没有丝毫的好处？
    罢了！
    还是尽快做决定吧！
    思及此，他便直接大手一挥。
    “黎山老母，真没想到你居然是这样的人。”
    “念及你这么多年来兢兢业业，也并没出什么大错，此次我便饶过你，还不速速退下！”
    黎山老母虽心有不甘，但也能看得出来，此刻的局势完全就偏向于孙悟空，根本就没人再能为她说话。
    留得青山在，不怕没柴烧。
    只要她还留有一条性命，那就还有东山再起的机会。
    将来想要对付叶云阳还不是轻而易举的事情，根本就不急在这一时半刻的。
    “是。”
    终于，她还是选择憋屈的离开。
    “叶云阳，你可以走了。”
    见状，玉帝这才将视线转到了叶云阳的身上。
    本以为自己这么说，叶云阳应该就会乖乖的离开了。
    然而，最终的结果却是出乎人意料的。
    叶云阳根本就没有去管玉帝，直接就缓缓地走到了王母的身旁。
    “王母，我想跟您逛逛。”
    “好。”
    话毕，两人便直接转身离开，只留下玉帝一个人在风中凌乱了。
    这个叶云阳……真是过分得很！
    他这个夫君还在一旁，叶云阳居然如此做，根本就没有把自己放在眼中！
    若换做从前的话，玉帝可能早就一巴掌呼上去，根本就不会有丝毫的犹豫。
    偏偏现在的情况根本就不一样。
    此次本就是自己的不对，已惹得王母有些不悦。
    若是再说下去的话，只怕王母真的会动怒，到时候场面可就不好收拾了。
    亦因如此，他也就只能默默地将心中的情绪压制了下来。
    与此同时，叶云阳正在跟王母在闲逛，却并没有丝毫的松懈。
    他眉头紧锁，一直在思索着要怎么将心中的想法给说出来。
    察觉到他的情绪变化后，王母直接就开口询问了起来。
    “有事说即可，不必遮遮掩掩的。”
    话已至此，叶云阳也不好再支支吾吾的，反倒显得自己太过于小家子气。
    “呼……”
    深深的呼出了口气，他这才薄唇轻启。
    “实不相瞒，我是突然想到了嫦娥。”
    “她日日夜夜待在月宫中，根本就没出去过。”
    “想着她一个人太过于寂寞，故此，我这才想着带她出去看看。”
    顿了顿，他对上王母的双眼，满脸的坚定，不容他人拒绝。
    “王母娘娘，求您成全。”
    闻言，王母瞳孔一缩，满脸的震惊，根本就不敢相信自己所听见的。
    毕竟嫦娥都已经在月宫中待了这么多年，从来都没人这么说过。
    如今竟是从一个和尚的口中说出这么一番话来，属实是令人有些匪夷所思。
    但随后转念一想。
    叶云阳是个重情重义的人，既然将嫦娥当成朋友来看待，那便不会眼睁睁看着她受苦。
    如今提出这个要求也算是比较正常的，根本就没必要去大惊小怪。
    思及此，王母的神情恢复如常。

 第三百六十一章 看望嫦娥

    “唉……”
    王母深深的叹了口气，这才缓缓地开口。
    “叶云阳啊，不是我不帮你，实在是这件事情我也无能为力。”
    “我虽是王母，但权利都掌控在玉帝的手中，我又能有什么办法呢？”
    话毕，她忍不住无奈地摇了摇头。
    若是换成他人的话，此刻可能就不会再多说下去了。
    但对于叶云阳来说却是不一样的。
    他心中清楚得很，王母虽没有权利，但好歹也是玉帝的妻子，
    她若是想要做点什么的话，那也是轻而易举的事，根本就没有人能够阻拦的了她。
    自己从玉帝那里得不了手，但王母这边还是很好解决的。
    随即，他的嘴角便勾勒出一抹淡淡的弧度。
    “王母，您这说的是什么话！”
    “权利虽不在您的手中，可玉帝还不是乖乖的听您的话吗？”
    “您想做什么，他难道还拦得住吗？”
    顿了顿，叶云阳将声音降低了一些。
    “其实，在我的心中，您才是这天界真正的王。”
    此话一出，王母的眼神瞬间就变得不一样了。
    如果说方才她还有些犹豫的话，那现在的王母就是一副嚣张至极的模样。
    仿佛天底下根本就没有比得过她。
    察觉到这一点之后，叶云阳心中冷笑一声。
    太好了！上钩了！
    当即，叶云阳便再次加了一把火。
    “王母，您说您这么厉害，帮我救出嫦娥不也是轻而易举的事情吗？”
    说到这里，他的双眼死死地盯在王母的脸上。
    不肯错过丝毫的神情，眼神之中的期待和着急也是显而易见的。
    话音刚落，王母大手一挥。
    “好！我答应你！”
    “我一定会帮你救出嫦娥的！”
    眼神坚定无比，不容他人拒绝。
    的确就如叶云阳所说的，天帝虽是天界之主，但很多事情自己还是能做主的。
    这次只要她开口，相信玉帝应该是不会拒绝的。
    既是如此，那也就没有必要去想其他的了。
    得到王母的回答之后，叶云阳笑容满面。
    “那这次就多谢娘娘您了。”
    “无妨。”
    王母无所谓的摇了摇头，根本就没有将此事放在心上。
    “我这就去找玉帝说理，别急。”
    话毕，不给叶云阳丝毫反应的机会，她便直接转身离开，背影坚定又决绝。
    若是换做从前的话，她自然是不会去趟这趟浑水的。
    毕竟他人的事情跟她并没有半毛钱的关系，她只需要做好自己即可。
    然则，现在的情况根本就不一样了。
    她已经从叶云阳的话中得到了启发。
    既然玉帝听从她的话，那就说明她的权利才是最大的。
    而她这次帮叶云阳只不过是想要证明这一点而已，并没有什么其他的意思。
    看着她离开的背影，叶云阳的嘴角勾勒出一抹得意的弧度。
    他心中清楚得很，王母虽没有权利。
    但她所说的话，玉帝肯定是会听的。
    哪怕玉帝不答应，王母也必定会想其他的办法救出嫦娥。
    亦因如此，现在的他倒是没有必要去担心什么。
    当务之急还是应该去安抚一下嫦娥。
    说干就干。
    叶云阳直接就以最快的速度朝着月宫奔去，一门心思想着的全部都是跟嫦娥讲话。
    一刻钟后。
    月宫。
    “嫦娥……你在吗？”
    看着面前如仙境般的地方，叶云阳直接就开口呼唤道。
    语气轻柔得很，就像是在怕打扰他人似的。
    “云阳，你来了！”
    下一刻，从叶云阳的身后便传来一道熟悉的女子的声音。
    空灵又悠远，仿佛是从远古传来的声音。
    转身一看，果然就看见那张熟悉的面孔出现在自己的眼前。
    “嫦娥，好久不见。”
    心中的思念，终究只是化成了淡淡的一句话，却饱含了很多的情绪。
    “好久不见。”
    嫦娥的神情激动无比，却根本就不知该从何诉说起自己的想法。
    终于，她还是说了四个字。
    虽只有四个字，却让嫦娥的情绪缓和了不少。
    天知道她这段时间里有多么的想念叶云阳，却又没办法出去，只能呆呆地待在月宫中。
    也幸亏今天看到了他，如若不然的话，她还真不知该如何是好了。
    察觉到她的情绪变化后，叶云阳这才将话题给转移了。
    “嫦娥，我陪你去喂兔子吧，很久不见它们了。”
    与其让嫦娥沉浸在痛苦中，还不如让她转移下注意力。
    或许这就是最好的办法吧。
    “好。”
    嫦娥满口答应，并没有丝毫的犹豫。
    “云阳，你看这些兔子，它们跟我多像啊！”
    嫦娥一边喂兔子，一边忍不住感慨了起来。
    闻言，叶云阳眉头紧锁，眼神之中得到同情是显而易见的。
    明明普通人可以自由自在的生活在世间，反倒是身为神仙的嫦娥还要被困着。
    想想还真是挺讽刺的。
    就在这个时候，他突然就想起了自己拜托给王母的事情。
    如今王母那边解决完了，并不代表嫦娥就坚定了心中的想法。
    他要做的便是将这个想法给扩大。
    思及此，他缓缓地开口说道。
    “看你挺伤感的，不如我就跟你讲讲凡间的事情吧。”
    “每到七夕的时候，男男女女便会装扮整齐出来逛灯会，目的就是想给自己找个好的另一半。”
    “那天可谓是热闹非凡，也是年轻人最开心的日子了。”
    话毕，叶云阳便将视线转到了嫦娥的脸上，静静地等待着她的表现，又像是在期待着些什么。
    “哇！”
    听到这里，嫦娥惊呼了起来，双眼瞬间就亮了起来。
    原本清澈的眼神增添了几分光芒，煞是好看。
    “如果我能下凡就好了，我也想逛灯会，也想找寻自己的另一半。”
    说着，她的双眼微微眯起，思绪早就已经飘向了远方。
    要是有一天她能够出去，那就好了！
    偏偏她终身都得待在月宫之中，根本就没人会放她出去的。
    不行！
    她不能任由事情就这么发展下去。
    她必定要逃出去！
    叶云阳一向都是个细心的人，自然是察觉到了嫦娥的情绪变化。
    太好了！
    她总算是坚定自己心中的想法！

 第三百六十二章 三天假

    与此同时，王母来到玉帝说理。
    “玉帝，叶云阳说的没有错，嫦娥一直呆在广寒宫里面，确实会呆出抑郁症。”
    “哼……嫦娥在广寒宫里面也不只是呆了一两天了，她一直都是这个样子，你又不是不清楚。”
    玉帝觉得王姆娘娘完全就是说废话。
    嫦娥在广寒宫这么多年，大家早已经习惯了这一个现状。
    “玉帝，我能够理解您这样的想法，我也是觉得嫦娥似乎有些可怜。”
    “天庭里所有的神仙都可以出去游玩，唯独嫦娥却不能够出去，这似乎对她有些不公平。”
    玉帝听了神色有一点点动摇。
    王母娘娘见状继续开始劝。
    “玉帝，我们要不让嫦娥出去转转散散心？让嫦娥下凡历劫怎么样？”
    玉帝想了想终于点头。
    “算了算了，就给嫦娥3天自由时间，你以后也不要说我小气。”
    其实玉帝也是一个爱面子的人，王母娘娘都这么求情了，他要是不答应，这不就是给别人笑话吗？
    “多谢玉帝！”
    王母娘娘心情不错，她平时很少去求玉帝，玉帝其实能够答应她，也是在她预料之中的事情。
    嫦娥有三天的假，就相当于有三年的时间在凡间游玩。
    王母带着好消息来到广寒宫找叶云阳，却发现叶云阳跟嫦娥腻歪。
    “嫦娥，你做的这个月饼可真好吃，你每年是不是只会做这一种月饼？”
    叶云阳一边吃着嫦娥给做的月饼，一边询问嫦娥。
    嫦娥笑着摇头，面色绯红。
    “我当然不会只做这一个口味的月饼，我都是按照心情去做月饼的。”
    “那你今天做这个月饼是带着什么样的心情呢？”
    叶云阳伸手给嫦娥整理头发。
    嫦娥娇羞红了脸。
    一阵风吹过，让彼此之间多了一丝甜美的气息。
    叶云阳知道嫦娥很美，但是近距离的接触心里面就越发的喜欢嫦娥。
    叶云阳能够听到自己心跳加快的声音，更能够感受到自己心中的甜蜜在发酵。
    嫦娥有些不好意思的微垂眸。
    “今天我很高兴。”
    “高兴是因为我吗？”
    叶云阳暧昧询问，他为能够和嫦娥近距离接触感到欣慰和骄傲。
    嫦娥看向叶云阳，两个人四目相对彼此之间的情意开始流淌。
    “嗯！”
    嫦娥不好意思将头撇向一边，她很久没有遇到让她心动的男人了。
    “我今天也很欢喜，我很久没有吃到这么好吃的月饼了，希望下次过中秋节的时候，嫦娥姐姐能够送我一些月饼。”
    叶云阳心里说不出的满足。
    这个世间最完美的女神，就像嫦娥这样，很仙很美很冷。
    “放心，我都会给你留着的。”
    嫦娥喜欢和叶云阳接触，这些年来，她一直都觉得广寒宫里面过的乏味，直到遇到了叶云阳，她的生活才有了一丝的甜味。
    “谢谢！以后凡间有什么好吃的，我也会给你带来的。”
    叶云阳看到嫦娥，就想着和她分享这个世界上所有美好的东西，尤其是美食。
    “好！我很期待。”
    嫦娥脸上的笑容更加的甜美，她平时都是浅笑，有一种矜持又冰冷的笑，但是此时此刻的嫦娥多了一丝丝柔情还有甜蜜，使得她看起来实在是太过仙女了。
    “我也非常期待。”
    叶云阳已经在脑海里描绘出他们两个人一起感受生活的场景，叶云阳觉得那一定是一件非常幸福，而且美好的事情。
    王母见到这样的画面，心里面非常的不悦。
    “咳咳！叶云阳你在这里做什么？”
    王母娘娘严肃的来到他们面前，刻意的打断他们亲密接触。
    叶云阳反应过来，忙尴尬回应王母娘娘：“娘娘，我刚刚有点饿，就过来这里讨嫦娥姐姐的月饼吃。”
    王母娘娘轻笑：“就怕你不是过来讨月饼吃的，你是想博得美人一笑的。”
    “我真的不是的，王母娘娘你不要误会我，嫦娥姐姐在我心里就是不可玷污的仙子。”
    叶云阳说的这句话是真的，嫦娥这样美好的仙子就应该观赏着，尊敬着。
    “量你也没有这个胆。”王母娘娘满意的点头。
    嫦娥恭敬对王母娘娘行礼。“王母娘娘，明不要误会他，他真的只是过来吃月饼的。”
    “嗯！我今天不误会他，下次他要是对你不好的时候，你再来告诉我，我绝对不会轻饶的他。”
    王母娘娘笑看着叶云阳，“叶云阳，如果你和猪八戒一样调戏嫦娥，我会让你们的下场变得一样。”
    叶云阳心下一惊，忙摆手：“娘娘，这可万万使不得，我绝对不会像他那样的。”
    叶云阳忙整理了一下自己的衣服，他才不愿意和猪八戒一样。
    另外，他不觉得自己比猪八戒差到哪里去，他好歹英俊潇洒，能力超群。
    “不是就好！”王母娘娘见叶云阳紧张，心情大好，这才对嫦娥说。
    “嫦娥，本宫刚刚在玉帝面前为你求情，给你三天的自由时间。”
    “这三天时间里，你想去哪里就去哪里？不会对你干涉。”
    王母娘娘话毕，叶云阳惊诧万分。
    “王母娘娘，您没有诓骗我们吧？”
    叶云阳知道玉帝能给嫦娥放假不是一件简单的的事情。
    “我会像你一样说假话吗？”
    王母娘娘严肃的反问叶云阳。
    “不像，王母娘娘您是王，王所说的话都是一言既出，驷马九鼎。”
    叶云阳高兴的继续拍王母娘娘的马屁。
    王母娘娘听了心里高兴，笑着点头。
    “就你嘴巴甜。”
    叶云阳忙笑着讨好。
    “王母娘娘，我是知道你心里面其实也是非常想帮嫦娥的，只不过这一次让您有了勇气而已。”
    “他们就是这样吧！”
    王母娘娘叹了一口气，抬眸看向已经感动到哭泣的嫦娥，忙上前安慰。
    “嫦娥，这些年本宫知道你过得非常不如意，但是没有办法，谁叫你是偷吃仙丹升仙的呢？”
    天庭的神仙每一个都是通过自己的修炼而升仙，唯独只有嫦娥是从一个凡人吃了仙丹升仙。
    嫦娥哭着感谢王母。

 第三百六十三章感动

    嫦娥哭着感谢王母。
    “多谢王母娘娘求情，多谢。”
    “不客气，这些年也是苦了你了，去吧，好好珍惜这三天的机会，好好的感受生活。”
    王母娘娘这些年也心疼嫦娥的不容易，这一次她替嫦娥感到开心。
    “多谢娘娘。”
    嫦娥感激的向王母娘娘行礼，眼眶里的泪水已经止不住的往下流淌。
    王母娘娘心疼的拿着手帕替嫦娥擦拭泪水。
    “谢谢！”
    嫦娥努力克制住自己的情绪，可是还是忍不住流泪。
    “好了，不要哭了，赶紧珍惜机会出去玩玩。”
    王母娘娘笑着祝贺嫦娥。
    “嗯！”
    嫦娥恋恋不舍的和王母娘娘道了别。
    叶云阳便带着嫦娥下凡。
    距离地面还有一段时间的的时候，叶云阳忍不住提醒嫦娥。
    “如果猪八戒对你有什么非分之想的时候，你记得找我，我会惩治他。”
    “猪八戒这么多年还没有改掉老~毛病吗？”
    嫦娥有些惊诧。
    叶云阳想了想还是实话实说。
    “这么多年，他只是说把自己的性格给压制住了，但是并不代表他不好色。”
    “好吧！我自己会小心的。”
    嫦娥现在想起曾经的事情，都觉得自己有一点点莽撞。
    其实她完全可以对付猪八戒，但是却让猪八戒落到了这样的下场。
    “你不要怕麻烦，你有什么事情直接和我说，反正他们都是归我管。”
    叶云阳信誓旦旦的承诺。
    “好！”
    嫦娥喜欢叶云阳霸气负责任的样子。
    两个人落入地面，嫦娥顿时让正打盹的猪八戒眼前一亮。
    “嫦娥姐姐，我这是不是出现幻觉了？常娥姐姐，你下凡了吗？”
    猪八戒完全不敢相信的用手使命的揉着自己的双眼。
    “是我！你没有产生幻觉。”
    嫦娥严肃的看向猪八戒。
    “真的？太好了！”
    猪八戒得知是真的嫦娥之后，忍不住的色迷迷的打量嫦娥。
    “嫦娥，这么多年没有见你，你是越发的漂亮了，我在凡间都没有见到像你这么美的仙子。”
    猪八戒说着忍不住靠近嫦娥。
    “嫦娥，你身上好香啊！”
    叶云阳忙伸手推开猪八戒，试图隔开猪八戒和嫦娥之间的距离。
    “八戒，休得无礼。如果你敢打我嫦娥的话，你就等着受罚。”
    叶云阳毫不客气的叮嘱猪八戒。
    “师傅，我错了。我再也不敢了。”
    猪八戒狗腿的退到一旁，他只敢偷瞄嫦娥，但是不敢再次靠近了。
    孙悟空见到嫦娥好奇，忍不住问东问西。
    “嫦娥，你在广寒宫这么多年到底是怎么过的？平时你就没有向玉帝请假吗？”
    “嫦娥，你最近有没有带你做的月饼过来？”
    “嫦娥，你过来了，吴刚怎么办？”
    “上次潘桃宴的时候，你请假不来是真的请假，还是假的不情愿出门？”
    嫦娥面对孙悟空这么多问题，笑而不语。
    叶云阳见孙悟空还想问什么？于是将自己包里面的月饼递到她面前。
    “如果肚子饿了，你就吃月饼，其他的事情你都不要问。”
    孙悟空快速的接过月饼，嘴馋的快速吃了两口，满意的点头。
    “嫦娥，这么多年来，你做月饼的手艺实在是太好。”
    嫦娥笑着对孙悟空点头。
    猪八戒伸手从孙悟空手里抢过月饼。
    “我也尝尝，我好久没吃嫦娥做的月饼了。”
    猪八戒拿过月饼快速的吃了好几口。
    “嗯！好吃！猴哥，你把剩下的月饼都给我。”
    猪八戒说着就要和孙悟空抢月饼。
    孙悟空抱着手中的月饼直接拒绝了猪八戒。
    “八戒你能不能不要这么自私？这里还有师傅还有沙师弟。”
    “没事的，师傅不会吃月饼的，沙师弟也不喜欢吃。”
    猪八戒看向沙师弟，沙师弟老实巴交的不敢多说一句话。
    叶云阳直接回了猪八戒一句。
    “谁告诉你为师不喜欢吃月饼的？”
    “好吧！师傅我错了。”
    猪八戒被叶云阳说，立马怂了。
    一行人继续上路，他们来到一座庙，庙里有个菩萨自从是雷音寺。
    雷音寺慈眉善目来到他们面前和他们打招呼。
    “几位可是从东土大唐而来？”
    “正是！”叶云阳带头回应这位雷音寺。
    “几位可是要在这里歇息？”
    雷音寺继续友好的询问。
    “正是！”
    叶云阳看着面前的雷音寺，总感觉有哪些奇怪，于是他发动自己的内力去辨别眼前的菩萨。
    最后看到他是黄眉怪变的，心里顿时计上心来。
    “不知道小师傅，这里有没有什么吃的？我们几个人还没有吃晚饭。”
    雷音寺忙走到一边，拿出一个包袱递到他们面前。
    “这个包袱里面有一些盘缠，不知道够不够，如果不够的话，我再去厨房准备一些。”
    孙悟空忙接了过去，随即打开看了看，只见里面是包子还有烧饼。
    “小师傅，你这些是提前为我们准备的吗？”
    孙悟空警惕地盯着面前的雷音寺，他也看出了雷音寺的不对劲。
    猪八戒却不这么认为，他直接抢过了包袱，开始拿起一个包子放在嘴边吃起来。
    “猴哥，我说你无不无聊？人家小师傅给寺庙里的人准备一些盘缠怎么了？不过就是佛度有缘人罢了。”
    “呆子！”
    孙悟空生气地把猪八戒手上啃了一半的馒头，直接拍飞在地上。
    “这些能乱吃的吗？”
    “猴哥我说你真的是很奇怪，包子挺好吃的，这……”
    猪八戒说到最后也觉得不对劲，忙将自己嘴里面的包子吐了出来。
    雷音寺见状有些紧张，他刚刚也是太过匆忙了，所以很快速的就变成了一个包袱出来。
    “小师傅，你这个包子放了多久？是今天的，还是昨天的？”
    猪八戒问话让雷音寺好受了很多。
    “这个包子都是今天早上做的，你要是不放心的话，我一会去厨房再做。”
    雷音寺做了一个阿弥陀佛的手势，以表示友好，慈悲为怀。
    “可以！我们正好肠胃不怎么舒服，你这些冷了的盘缠，我们是肯定吃不了的。”
    叶云阳故意捉摸雷音寺。
    雷音寺送盘缠给他们，他们就要亲眼看他怎么做。

 第三百六十四章黄眉怪

    叶云阳从进了雷音寺，再到和他说话，时不时的还会点头符合。
    黄眉怪偷偷打量叶云阳，见他脸上的表情寻常，应该是没发现雷音寺有问题。
    如果这样的话……
    黄眉怪眼睛一转，已经有了办法，他得先哄骗叶云阳，让他甩开身后的这几个徒弟才行。
    “圣僧，您西去取经，路过我雷音寺，实在是雷音寺之中莫大的荣幸。
    想必您肯定是佛法精通之人，我这里还藏着几本高深的佛经，想请您去一起研究一下，然后再赠送给圣僧。”
    终于开口了，叶云阳转头一看，黄眉怪贼眉鼠眼。
    他说话的时候，会忍不住皱起眉头。
    虽然装成了僧侣的模样，实际上本身的气质，早就将他出卖的干干净净。
    叶云阳原本就打算好好逗逗他，所以现在也没有直接拆穿自己早就发现，而是装作非常有兴趣的样子。
    “是吗？当然好了。”叶云阳略微低头，一口答应了下来。
    “那圣僧就随我这边来吧，先让几位在房间里面休息。”
    黄眉怪兴奋不已，迫不及待的都想直接上手，直接把叶云阳给拽走了。
    “还请圣僧原谅，这些经书实在是太珍贵了，所以只能让圣僧和我前去。”
    害怕叶云阳会有怀疑，黄眉怪还主动解释了一声。
    这不就是此地无银三百两吗？叶云阳意味深长地看了他一眼。
    黄眉怪心中一冷，不过叶云阳已经恢复如常，他并没看出什么。
    “自然可以。”叶云阳点了点头。
    话音落下，叶云阳转身，对着孙悟空，猪八戒，沙和尚道：“为师有事就先去看看，你们在这里好好待着。”
    孙悟空早就急得抓耳挠腮了。
    雷音寺是佛祖的寺庙，本来应该清净，佛音嘹亮。
    但是进了雷音寺之后，孙悟空就觉得有些地方不对劲。
    只是要找出到底哪里有问题？孙悟空又无从判断。
    “师父，我感觉这个地方不对劲，师父不要上当，还是和我待在一起比较安全。”孙悟空跳到叶云阳面前道。
    “你想多啦，为师去去就来。”叶云阳露出了个慈祥的笑容，伸手摸了摸孙悟空的脑袋。
    吩咐完了徒弟，叶云阳直接转身不再理会。
    孙悟空还想和他说话，叶云阳直接冲着黄眉怪点点头，二人结伴就走了出去。
    “师傅。”孙悟空在后面叫了一声。
    黄眉怪攥紧了手非常紧张，害怕叶云阳会改变想法。
    好在，叶云阳并没有理会孙悟空的叫喊声，而是笑着道：“你在前面带路。”
    “好，圣僧随我这边来。”
    黄眉怪忍不住了，抓住了叶云阳的胳膊，往前走了几步。
    离开禅房之后，两人走出院子。
    雷音寺幻化的很好，寺庙之中佛像应有尽有，香火味弥漫在鼻尖。
    叶云阳左右看了一眼，跟在黄眉怪身后，心中冷笑着。
    看看一会儿黄眉怪把他带走，到底是想做什么？
    反正他的反应，一定能够让黄眉怪大吃一惊。
    两人心里各有心思，黄眉怪喜滋滋的，完全不知道自己招惹了什么人。
    “圣僧觉得这地方不错吧？”黄眉怪回过头问。
    在他的心里，这地方以后就是叶云阳的埋骨之地，所以问的这句话自然也没安好心。
    “当然不错了。”叶云阳点了点头也是意味深长。
    黄眉怪继续往前走，叶云阳继续在后面跟着。
    不过走着黄眉怪已经出了雷音寺，叶云阳也没开口叫他。
    直到一路往前，黄眉怪停下之后，他们又来到了一座庙。
    这座寺庙一样是香火鼎盛，不过站在外面，叶云阳都能感觉到，有种不祥的预感，让他很不舒服。
    终于到了自己的老巢，黄眉怪整个人都轻松了下来。
    他转过了头，嘿嘿笑了一下：“欢迎圣僧来到我这里。”
    “不是说要让我看经书吗？”叶云阳装作听不懂的样子。
    黄眉怪哈哈笑了起来猖狂不已。
    “圣僧呀圣僧，你实在是太蠢了，还是好好看看我是什么模样吧。”
    黄眉怪已经不需要遮掩了，他怒吼过后，身边弥漫起一阵烟雾。
    随着烟雾散去，中间站着的黄眉怪，已经现出了圆形。
    “看见没有，我可不是什么和尚，而是来吃你的妖怪。”
    黄眉怪张大了自己的嘴，里面两颗尖牙冒了出来，看上去凶狠至极。
    叶云阳看到之后，没被吓得动弹不得，反而一不小心笑了出来。
    这个绝对不能怪他，虽然黄眉怪已经献出了原形，但是故意成凶斗狠的样子，实在是有点蠢。
    张着嘴的黄眉怪愣住了，叶云阳应该是吓傻了吧！
    既然黄眉怪现在已经扯开了脸，那叶云阳也不准备继续和他装下去了。
    “我早就知道你有问题，一直在等着看你什么时候动手，没想到你胆子这么小，现在才现出原形。”
    叶云阳话音落下，拿出了自己的打妖棍。
    叶云阳一手叉腰，一手拿着打妖棍站在地面上，看不出怯懦的和尚模样，反而是威风凛凛。
    黄眉怪张大了嘴，彻底被自己看到的一切给惊呆了。
    “你一直在装？”
    “没错。”
    叶云阳的回答，实在是对黄眉怪最大的羞辱。
    他原本以为一切都是由他把控的，没想到原来是叶云阳在背后掌握着一切，而且把他戏弄在鼓掌之中。
    黄眉怪怒不可遏，锤打着自己的胸口，拿起武器猛然冲着叶云阳冲了过来。
    叶云阳掂量了一下自己手里的打妖棍立刻迎战。
    孙悟空玩金箍棒厉害，叶云阳耍打妖怪也同样威风凛凛。
    打妖棍在叶云阳的手中。仿佛有了生命，与他融为一体，灵活的不行。
    冲过来的黄眉怪，还没来得及对叶云阳如何，就嗷的吼了一嗓子。
    叶云阳的打妖棍，重重的打在了黄眉怪的腰侧。
    紧接着叶云阳踩着打妖棍，悬浮于半空之中，一跃猛地踹到了他的胸口。
    两人对战的第一回合，黄眉怪就直接落败，重重的摔倒在了地上，转过头吐出了一口血。
    他简直不敢相信，这个杀气冲天的人，就是刚才那个笑眯眯的圣僧。
    黄眉怪的心中，已经生出了一丝退意。

 第三百六十五章小妖积分少

    叶云阳露出了一个笑容，黄眉怪心里颤了一下，他更害怕了。
    现在，他们不过只是简单对战了一下而已。
    叶云阳再次上前，黄眉怪扶着地面爬了起来。
    打妖棍冲着他的脑袋敲了下来，黄眉怪瞪大眼睛，用出了平生最快的速度，才勉强躲在了一边。
    打妖棍落在地下，直接破开一个土坑，黄眉怪摸了摸自己的脑袋，感觉凉飕飕的。
    他打不过叶云阳，黄眉怪清楚的意识到。
    如果他在这么和叶云阳打下去的话，他的脑袋马上也会像这个土坑一样被敲开了。
    真是没想到这次，竟然遇到了这么一个硬茬子。
    眼看着叶云阳的攻击又到了，黄眉怪连滚带爬的站了起来，扭头就跑进了寺庙。
    他现在不想着吃肉了，先想着活下来再说。
    这个恐怖的和尚，怎么可能这么厉害，黄眉怪胆战心惊。
    黄眉怪跑进了寺庙，叶云阳立刻追了上去。
    他向前两步，寺庙转瞬之间变成了一个山洞，现在叶云阳就站在山洞外面。
    这山洞周围，生长着一些今年累月存在的藤条树枝。
    看来这个寺庙，是黄眉怪用自己的法力，所幻化出来的。
    刚才见到情况不妙，黄眉怪就直接逃了。
    叶云阳短暂的停了一下，随后立刻走了进去。
    这次，叶云阳刚刚踏入山洞，就听到里面传来脚步声以及呼喊声。
    紧接着，借着山洞外的月光，叶云阳看到了冲出来的妖怪们。
    “小的们冲呀，老大已经说了，只要能够杀了这个光头和尚，就能让咱们一起跟着吃香的喝辣的。”
    这些妖怪脑袋上，赤橙黄绿青蓝紫全都聚齐了。
    领头的一个小妖大吼的一声，剩余的几十个小妖怪，拿着手里的砍刀，嗷嗷喊着冲叶云阳冲了过来，要把他给生吞活剥了。
    这些小妖一看修行时间就不长，属于最好对付的那一种。
    迎面而来一个小妖，叶云阳手里拿着打妖棒，直接一棒就打在了他的脑袋上。
    这小妖眼睛一闭，直接栽倒在了地上，剩下的小妖前仆后继的冲了过来。
    以叶云阳的武力值，对付黄眉怪都简单，更别说是这些小妖怪了，完全就是塞牙缝的下酒菜，来一个就轻轻松松的解决一个。
    同时，叶云阳的脑海之中，不断想起系统的提示。
    “叮咚，恭喜宿主解决一个小妖，奖励功德200点。”
    “叮咚，恭喜宿主解决一个小妖，奖励功德100点。”
    “叮咚，恭喜宿主解决一个小妖，奖励功德105点。”
    脑海中接连不断的提示，代表着积分正在到账。
    只不过这些积分的数目，却让叶云阳皱起了眉。
    到账的积分不是很多，看来这些小妖怪果然还是不值钱，还是需要解决了黄眉怪才行。
    眨眼之间，叶云阳面前跑出来的这一批小妖怪，现在就剩下零零散散的两三个了，这两三个妖怪腿还发抖，挡在叶云阳面前拿着武器。
    “还想继续吗？”叶云阳掂量了一下手里的打妖棍。
    苍蝇再小也是肉，这些小妖怪再不值钱，也能得到些功德点。
    “冲呀。”
    有个没脑子的小妖，怒吼了一声又冲了过来。
    叶云阳摇了摇头觉得有些烦，小妖冲过来之后一脚踹开，然后干脆利落的用打妖棍把他们给解决掉。
    外层的这些小妖是最小的喽。
    解决了这些之后，叶云阳立刻跑了进去，他要赶快找到黄眉怪，把他打死换功德。
    叶云阳冲进了山洞之后，顺着外面的这条路往里跑，但是没过多久就碰上了一个分岔路。
    黄眉怪很怕死，所以跑得特别快，叶云阳追上来之后已经不见他的身影了。
    现在左右两条路，叶云阳随便选了一个继续去追。
    但是追出一段之后又有了新的分叉，叶云阳干脆一直选择左边的这条路，很快就把整个山洞都给绕了一圈。
    中间，叶云阳碰到了山洞里的其他小妖，不过想着有黄眉怪这样一个大的，就没理会他们。
    反而是这些小妖，跟在叶云阳的身后追了上来，现在叶云阳坠着长长的一串。
    当再次回到原点，叶云阳明白了，这个山洞看似分叉很多，实际上也是有规律所循的。
    黄眉怪跑得够快，叶云阳把整个山洞都给找了，却没有发现他的踪影。
    应该是黄眉怪进了山洞之后，选择了另外一条路，又重新跑了出去，现在已经不知道去哪了。
    眼看着马上就要到手的大额功德点，现在消失了。
    叶云阳有些焦躁，心情自然也是不好的。
    后面的这些小妖现在也追了上来，他们比刚才在门口堵路的厉害一些。
    既然黄眉怪已经没了，那就拿他的这些手下抵债吧。
    小妖们追了上来，真以为叶云阳会害怕颤抖。
    却没想到叶云阳转过头看着他们，眼神散发着凶光，看上去比他们还要迫不及待。
    “你们都一起来吧。”
    叶云阳的话音刚落，打妖棍已经挥舞了起来主动出击，瞬间掀翻了面前的小妖，耳中的提示声再次响起。
    “叮咚，恭喜宿主解决一个小妖，奖励功德500点。”
    “叮咚，恭喜宿主解决一个小妖，奖励功德800点。”
    听着脑海之中的提示，叶云阳笑得更开心了，果然和他想的一样，这些妖怪比之前那些更值。
    整个妖怪洞之中的妖怪，在叶云阳的手中全都倒在了地上，没有一个能够抗争的，化作功德进了叶云阳的口袋。
    等到把这些小妖怪全部清理之后，叶云阳舒服的松了一口气。
    他收起了自己的打妖棍，看了一眼洞口，转身走了出去。
    这次出来也不算是无功而返，黄眉怪虽然跑了，但是迟早得把他给抓回来。
    只要黄眉怪再次露头，叶云阳就有信心，绝不会再放过他了。
    出了山洞之后，叶云阳分辨了一下方向，随后原路返回，准备去找自己的几个徒弟还有嫦娥。
    这次叶云阳一人，速度快了不少，没过多久就回来了。
    他远远的就看见，孙悟空正在原地走来走去，猪八戒捧着自己的钉耙，时不时的转头看一眼嫦娥。
    沙僧正在打理他们的行礼。

 第三百六十六章竟敢和师傅抢女人

    刚才叶云阳不听劝告，跟着黄眉怪就走了，孙悟空现在在焦躁不安，实在是担心师傅的情况。
    看见猪八戒在那里吊儿郎当，过去踹了他一脚道：“师傅现在的情况都不知道怎么样了，你还有心思在这里坐着？”
    猪八戒突然被登了一下，歪着身子跌倒了。
    突然之间出丑，猪八戒心里不是滋味。
    他哼唧了一声：“师傅已经走了，俺能有什么办法。”
    看着猪八戒这副样子，孙悟空就更加生气了。
    “我回来了。”
    叶云阳站在远处看着，见到孙悟空如此，不免有些感动，开口叫了一声。
    听到叶云阳的声音，孙悟空立刻转头，连忙迎上来，坐在地上的嫦娥，一双美目也挪到了叶云阳身上。
    “师傅，你终于回来了，刚才那和尚有问题吧，你没事吧？”
    孙悟空接连几个问题，问完还觉得不够。
    他干脆直接上前，伸手准备亲自看看叶云阳身上有没有什么伤痕。
    “没事，我没什么事，那个妖怪被我给打跑了，我本想斩草除根，但是却没找见他的踪影。”
    叶云阳说起来，还是觉得这件事情十分可惜。
    “师父你没事就好了。”孙悟空摇了摇头，倒是松了口气。
    孙悟空关心够了，坐在地上的嫦娥，一颗心早就签在了叶云阳的身上。
    她离得远了，只看见叶云阳的状态不错。
    只是叶云阳的额头上却有一个清晰的擦伤，不算是太严重，但是嫦娥看到却特别心疼。
    嫦娥站了起来，到了沙僧旁边，小声和她说了几句话，沙和尚递给了她一个盒子。
    嫦娥手里捧着这个盒子，走到了叶云阳身边，拉着他坐下：“我看你额头上有些伤，我来给你擦擦药。”
    “好。”叶云阳对她笑了一下。
    嫦娥打开了盒子，从里面拿出了一盒药膏。
    她的手指白嫩纤细，打开了药盒从里面沾了一点药膏，轻轻的在叶云阳的伤口上来回涂抹，同时还在询问。
    “怎么样？我的力气大不大？你疼不疼呀？”
    叶云阳摇了摇头，这样的力道对他来说，当然不算什么。
    嫦娥笑了一下美的惊人，坐在旁边的猪八戒低着头。听着旁边时不时传来的两三句话，心里早就嫉妒得不行了。
    嫦娥对着他的时候，一向都是疾言厉色，怎么会如此温柔？难道是因为受伤了吗？
    猪八戒转过头看了一下，正好看到了嫦娥露出的这个笑容。
    他的心瞬间就被击中了，嫉妒的感觉更是放肆生长。
    在这种情绪下，猪八戒想到了一个办法。
    他要把嫦娥的目光，吸引到自己的身上。
    猪八戒在原地挪了挪又蹭了蹭。
    他夸张的大叹了一声：“哎呀，我怎么突然之间，觉得这么不舒服呢？”
    大声宣告了自己现在身体难受之后，猪八戒撑着慢慢站了起来。
    站起了身的猪八戒，专门往叶云阳面前挪了一下？
    这样的话等下他的每一个动作，都会特别清晰的呈现在嫦娥姐姐面前。
    前面的准备全都做好了，猪八戒深吸了一口气，准备开始自己的表演。
    走了两步路，猪八戒好像突然之间没力气了，他先是踉跄了一下，紧接着顺势栽倒在了地上。
    他的眼睛紧紧闭着，就好像昏迷晕倒了一样。
    猪八戒的体重不轻，这摔倒在地上的声音也是格外明显，瞬间就吸引到了周围所有人的目光。
    躺在地上的猪八戒，还哼哼唧唧的左右挪动着。
    这呆子的身体一向很好，怎么会突然之间倒在地上，孙悟空眼睛一转，意识到这其中有问题。
    再看看旁边温柔，明显受到惊吓的嫦娥，孙悟空好像明白了什么。
    孙悟空心中生出一计，一个转身七十计，变成了嫦娥的模样。
    他现在和嫦娥一模一样，说话的声音都是相同的，根本分辨不出真假。
    孙悟空摇曳着走到了猪八戒面前，伸手推了推他道：“元帅，天蓬，你这是怎么了？”
    猪八戒本来就是装着昏迷，眼睛还睁着一条缝，透过这个小缝隙，看到了面前的美人。
    这可是自己梦寐以求中的模样，猪八戒色心顿起，扭捏着道：“嫦娥妹妹，你终于过来了，我有点不舒服，要不然你帮我看看。”
    孙悟空看他脸色红润，可不像是有病的样子。
    “你哪儿不舒服呀？”孙悟空顺势又问了一句。
    嫦娥妹妹的声音软软的，猪八戒不禁迷醉在了这其中，都忘了自己最初的目的是什么了。
    他迷迷糊糊的坐了起来，指着自己的脑袋：“嫦娥妹妹我也没什么大事儿，就是老觉得头晕的不行，你帮我看看是怎么回事。”
    说完这话之后，猪八戒还大着胆子，伸手拉住了孙悟空的手。
    孙悟空看看猪八戒在低头看看自己的手，总算是知道这呆的脑子里面都想的都是什么了？
    原来是看到了嫦娥妹妹长相漂亮，所以生出了色心。
    不光在这里假装昏迷，还敢对嫦娥动手动脚。
    孙悟空想到这里，怒不可遏。
    “呆子，清醒清醒好好看看你面前的是谁吧！”
    孙悟空一声怒吼之后，瞬间变了模样。
    猪八戒眼睁睁的看着自己的嫦娥妹妹，竟然变了一张脸。
    他被吓得不轻，连忙甩开了手向后退了一步：“怎么是你？”
    孙悟空冷笑一声，上前抓住了猪八戒的耳朵，用力把他拎了起来：“呆子，跟我走。”
    猪八戒被硬生生的拖了起来，想挣扎也挣扎不开，只能踉踉跄跄地跟了上去，被叶云阳生拉硬拽给拖到了不远处。
    这里已经没人了，孙悟空甩开了猪八戒：“呆子，你好大的胆子，竟然敢觊觎师父的女人。”
    孙悟空气的不行，说完之后又上去给了猪八戒一拳。
    “我告诉你，嫦娥仙子可是喜欢师傅的，你不要痴心妄想和师傅抢女人，否则的话我就打死你。”
    孙悟空一张猴脸凶悍极了，猪八戒被吓得彻底愣住。
    “听到了没？”孙悟空又怒喝一声。
    猪八戒刚才就被吓得不轻，现在更是连连点头，什么都说不出来了。

 第三百六十七章富公子

    猪八戒被教训了一通之后，乖乖的跟着孙悟空回来了。
    看着众人探究的眼神，猪八戒的脸一下子就红了，刚才的事情太丢人了。
    雷音寺之中，黄眉怪现在已经逃窜离开，遗留的一些小妖怪，也全部都被叶云阳给解决了。
    所以，他们现在也可以继续出发了。
    叶云阳的头上已经上好了药，他翻身上马紧接着又把嫦娥拉了上来。
    白龙马驮着叶云阳，孙悟空在前探路。
    猪八戒跟在一旁，沙僧在后挑着担。
    这一走一直走到夕阳西下。
    这个时候他们已经来到了一处村庄外，从远处就能看到交错林里的房屋，等到靠近之后，村子的全貌也展现在了他们面前。
    叶云阳从白龙马上下来，他们一同进了村子。
    “师傅，我带着猪八戒去化些斋饭来。”
    孙悟空过来说了一句，叶云阳点点头。
    他们一同走到了一户村民门前，孙悟空伸手敲门，没过多久门就被打开了。
    出来的村民一看，眼前一个猴脸一个猪脸，猛然瞪大了眼睛，直接摔坐在了地上。
    他一只手颤颤巍巍的，嘴里含糊不清道：“妖……妖怪呀！”
    这普通百姓见了孙悟空和猪八戒自然会害怕。
    叶云阳见到后连忙上前：“老人家，您别害怕。”
    话音落下，叶云阳又上前搀扶，村民见到一张人脸，总算是松了口气。
    “我们是从东土大唐而来，前往西天取经的和尚，身后的这几位都是我的徒弟，路过这里，所以想向您化些斋饭。”
    叶云阳简单的解释了一下，村民连连点头。
    “原来是从东土而来的高僧，快请进来吧。”
    村民松了口气，把叶云阳等人迎了进来，准备了一些斋饭。
    没过多久，村子里面得到消息的村民，全部都围了过来。
    他们把叶云阳当成了高僧，这次过来也是有事想要求救。
    围过来的村民耐心的等待，叶云阳等人用了饭，随后才一窝蜂的冲到了院子里，殷切的看着叶云阳。
    “各位有什么事就说吧。”叶云阳早就看出，村民有事要说。
    等待了许久的村民，连忙吐出了一直压在心底的事。
    “您既然是从东土大唐而来，一定是得道高僧，最近村子里面出了件事，还请高僧救命。”
    为首的村民说起，后面的人也跟着挨个附和。
    “你们先别着急，说说到底怎么了？”
    在叶云阳的安抚下，情绪激动的村民们冷静了不少，开始将最近发生的事情娓娓道来。
    “我们村子里一向安静没什么事，但是最近却开始闹妖怪了。”
    “每到晚上村子里就会丢失些鸡鸭，还有村民晚上亲眼见到了这妖怪，有着人的形状，但是长得却十分恐怖。”
    村民们说起都会发抖，他们也害怕，这妖怪会不会迟早对他们下手。
    妖怪？叶云阳瞬间想到了黄眉怪身上。
    他刚刚把黄眉怪赶走，村子里一面就开始闹妖怪，而且这里和寺庙也不远，很有可能是黄眉怪在捣乱。
    “大家先别着急，我们师徒几人今夜在这停留一夜，如果遇到妖怪的话，一定会帮大家解决的。”
    叶云阳暂时按下想法，对着村民们做出了承诺。
    听到之后的村民开心不已，接连不断的向叶云阳道歉。
    因为叶云阳今天进村敲的就是老汉的门，所以村民们一同决定，让叶云阳等人今晚就在这里休息。
    老汉为他们腾出了一间房，女儿专程过来帮忙打扫。
    老汉的女儿叫做莲花，长得也是清丽漂亮。
    她进来收拾时，猪八戒的眼神又控制不住往过飘，被孙悟空瞪了一眼之后才收敛。
    屋子收拾好了，天色也暗了下来，今日赶路走了一天几个徒弟最先睡着，随后叶云阳又带着嫦娥休息了。
    几人睡着之后，不知过了多久，应该是半夜的时候吧，突然之间有些吵闹的声音。
    “求求几位爷了！”
    “不行爹……爹……救救我呀！”
    外面的声音超杂不已，叶云阳朦胧之间只听到了这么几句。
    他翻身坐了起来，院子里面燃着烛火。
    “我们出去看看。”叶云阳说完后立刻从床上下来，推门出去查看情况。
    孙悟空跟在后头，师徒二人一推门，外面的一切都映入眼帘。
    院子里面现在多了一个男子，穿着是绫罗绸缎，他身后跟着几个手下，刚才的烛火就是他们带来的。
    这个男子一看，就知道必然是个富家公子，脸上的表情充满不屑。
    而白天收留叶云阳等人的老汉，现在正跪在地上，老汉的女儿莲花，则是富公子的几个手下，强硬的往门外拖。
    莲花倒在地上，一双手死死地扒着旁边的石桌，现在正在不停的哭喊着，泪水沾满了脸庞。
    “求求您了公子，莲花只是一个村里的丫头，他配不上您，您就放了她吧。”
    老汉不停的磕头请求。
    叶云阳一看就知道是怎么回事了。
    莲花长相漂亮，肯定是被这富公子给看上，要强娶为妻。
    而老汉不同意，所以他才会半夜上门来抢人。
    富公子脸上的表情高傲，一看就不是什么好人。
    如若把莲花给了他，那下半辈子肯定是活在水深火热里。
    老汉疼爱女儿，可是胳膊拧不过大腿，现在也只能在这里哭诉请求。
    莲花还在哭着不停的颤抖，她特别害怕，不想离开爹，也不想离开家。
    没想到富公子这么大胆，竟然直接上门来抢人，实在是猖狂至极。
    “求求你了公子，就放过我的女儿吧，她这种乡村小丫头真的配不上你。”
    “我老头子活的时间也不长了，就让她留在我这儿陪我最后一程。”
    老汉苦苦哀求，跪在富公子面前，一边说着一边不停的给他磕头，看着就觉得可怜。
    但是富公子不为所动，还觉得老头现在实实在是碍事，哭哭啼啼的让他心烦至极。
    于是便一脚，把老汉给踹到了一边：“你这个老不死的东西，我劝你最好不要挡我的事儿，否则的话我不会让你好过的。”
    老汉被踹了出去，莲花更是心急。

 第三百六十八章王子

    看着面前的富少，毫不留情的往老翁的身上踢去，叶云阳的心里越来越难受。
    这年头，难道不知道尊老爱幼嘛！
    欺负老人家算个什么男子汉？顶多算个男子汉大豆腐。
    “你这个人，欺负老人家算什么东西？”叶云阳指着面前的富少说着。
    他就是看不惯这些仗势欺人的狗东西。
    “跟我说话客气一点！小心小爷我找人打你。”富少看着叶云阳说着，一脸的讥笑。
    听着这句话，叶云阳的心里非常的不舒服。
    能这样对他说话的人，一般下场都挺惨的。
    在旁边的仆人看见这一幕，一直傻愣愣的呆在富少的后面。
    “你们这群饭桶，小爷停下来了。你们不会继续上？”富少冷冷的看着后面的仆人一眼，仆人听着富少的话，准备动手。
    “都给我住手！”叶云阳看着面前的人怒喊着。
    “你知道小爷是谁嘛？敢这么跟小爷我说话！”富少指着叶云阳说着，眼神里面充满了不屑。
    是个什么东西，也配管他的事情！
    “这件事情我管定了，大豆腐！不要以为你有钱有势，就可以狗仗欺人。”叶云阳说着，走到老翁的面前，将他扶起来了。
    这句话说出口，富少怎么想都感觉不对劲。
    过了几秒后，他反应过来，原来这个人是在骂他！
    顿时，他气的感觉肺都要炸了！
    “我是吐番国的王子！”王子手指着叶云阳说着。
    “呵，狗屁王子！我都没有听说过！”叶云阳说着，冷冷的看了王子一眼。
    被人这样看着，王子的心里非常的不舒服。
    “今天我得让你看看我的厉害。”王子手撸着袖子说着，一副想打架的样子。
    这个时候，孙悟空突然出来。
    “想要收拾俺师傅，你得先过我这一关。”孙悟空说着，立即将王子给抓住了。
    王子的眼睛一直等着孙悟空。
    “不要这样看着俺老孙，信不信俺老孙打你！”孙悟空说着，一脸的不耐烦。
    当王子听到这句话之后，如同泄了气的皮球一样。
    “你快点把人给放了！”在旁边的叶云阳说的这句话。
    几个仆人看着王子在他们的手里，生怕他们对王子不利，几个人一副纠结的样子。
    “你们的王子还在我的手里！”孙悟空大声的说着，提醒着他们。
    “我们放！我们放！”为首的一个人说着，语气里充满了害怕。
    要是王子有什么事情，国王肯定不会放过他们。
    他们上有老下有小的，一家人还指望着他养活呢！
    他们立即放开了莲花，莲花的心里非常的感激。
    “多谢这位公子。”莲花走到叶云阳的面前，微微福身，一脸的娇羞。
    要不是叶云阳，她现在就被这群人给捉回去了！
    而且，这群人肯定不会放过爹爹的。
    越想到这些东西，莲花对叶云阳的好感更加多了。
    “没事，这本来就是举手之劳。”叶云阳说着，一脸的笑意。
    “这位公子，你真的是一个好人。”老汉说着，一脸的激动。
    “这些人师傅怎么处理？”孙悟空在旁边问着。
    听到这句话的叶云阳冷冷看了王子他们一眼，冷冷的说着：“把他们带回去，关起来。”
    一听到这句话，在旁边的老伯伯脸色立即变了，他走到叶云阳的面前眉头微微簇起。
    “这位公子，这可使不得！”老汉说着，一脸的担心。
    听到这句话的叶云阳感觉非常的奇怪。
    “为什么？这个王子可是打你的那个人！”叶云阳说着，他越说越感觉愤怒。
    “这位公子，你有所不知！这王子是街村一霸，惹了他，就没有好日子过了。”老伯伯说着，一脸的无奈。
    “那又怎么样！反正他现在已经在我的手里了。”叶云阳说着，一副无所谓的样子。
    老伯伯见状一脸的无奈，他叹了口气。
    “我是怕王子到时候来报仇！到时候谁也招架不住！”老伯伯说着，说话的声音越来越小。
    听着老伯伯说着这句话，叶云阳立即懂了老伯伯是什么意思。
    “没事，我看他也不会怎么样！”叶云阳说着，用着眼角的余光偷偷的打量着王子。
    王子顿时就不安分了。
    “看什么看，信不信我把你的眼睛给挖下来喂给狗吃！”王子不爽的声音响起。
    “那我们看看是谁的眼睛先没有的。”叶云阳说着，一脸的笑意。
    “悟空，动手！”叶云阳说着，脸上的表情不自觉的严肃起来。
    “好嘞，师傅。”悟空说着。
    王子听到这句话心里非常的慌。
    他们该不会是玩真的吧！
    “不要动手，我错了还不行吗！”王子说着，一脸的谄笑。
    “跟他们道歉！”叶云阳说着。
    “不行！本王子才不会跟他们道歉，就凭着他们的身份也配！”王子说着，语气里充满了鄙夷。
    叶云阳严肃的盯着王子，顿时王子感觉特别的不对劲。
    “今天是我唐突了，这些都是我的错。”王子说着，低垂的眸子下尽是恨意。
    这种耻辱他一定会记得！一定会千百倍的还给他们！
    在旁边的老伯伯一脸的惊讶，看着叶云阳这样对待王子，心里非常的担心。
    这个王子的脾气他也是知道的！
    今天让他受了这么大的委屈，以后还不知道要怎么报复叶云阳呢！
    “公子，真的没有事情嘛？”老伯伯说着，一脸的担心。
    “老伯伯，你放心好了！真的没有事情，而且我还有几个徒弟护着我呢！”叶云阳说着。
    “老伯伯，我们先走了，你早一些回去。”叶云阳说着，孙悟空押着王子离开了这里。
    他不能让老伯伯，带他们回到自己家，将王子关起来了。
    万一，他不在了。王子跟着仆人来找老伯伯的麻烦，到时候就不好了。
    他们来到了客栈，将王子与那群仆人关起来。
    看着天色已经不早了，叶云阳回到自己的厢房里睡觉。
    深夜，几个人影陆陆续续的离开了客栈。第二天，孙悟空早早的醒来，他发现人全部不见了。

 第三百六十九章装晕

    看着王子等一行人全部没有了，孙悟空赶紧走到叶云阳的房间外。
    “咚咚咚……”一阵敲门的声音从外面传来，叶云阳走到门口处，打开门，看着孙悟空。
    “悟空，你今天起的挺早。”叶云阳说着，一脸的笑意。
    “师傅，那些人跑了。”孙悟空说着，听到这句话的叶云阳点了点头，表现特别的平静。
    看着特别平静的叶云阳，孙悟空感觉非常的奇怪。
    “师傅，你怎么一点也不惊讶。”孙悟空好奇的问着。
    “放心，他们还会来的。我们在客栈里等就好了。”叶云阳说着，一脸的笑意。
    昨天，他让王子那么没有面子，依着王子都性格，肯定会找他狠狠的报复。
    “师傅，那你下面有什么打算？”孙悟空看着叶云阳问着。
    “当然是继续睡觉，我困死了。”说着这句话，叶云阳伸了一个懒腰，准备回去继续睡觉。
    在这一瞬间，孙悟空怀疑是不是耳朵听错了。在这个关键时候，居然还准备继续睡觉。
    叶云阳回到房间里继续睡觉。
    大概是到了傍晚，王子等一行人出现在客栈。
    王子后面跟着几个侍卫，他们找到了叶云阳师徒几个人。
    “先把这个人抓走，再抓那个老的。”王子朝着后面的几个侍卫吩咐着。
    听到这句话的叶云阳心里猛的一震。
    “你不要找老伯伯麻烦。”叶云阳赶紧说着。
    “要我不找他麻烦可以，你们几个人全部都要被抓起来，跟我回皇宫。”王子指着面前的师徒几人说着。
    “好，俺老孙跟你去。”孙悟空说着这句话。
    在旁边的猪八戒想了想，平时师兄弟们对他可不薄。
    再说了老伯伯已经年纪大了，哪里能经得起起这样的折腾。
    他的女儿，女孩子家家的，落到这群豺狼手里，肯定没有什么好下场。
    而且，他老猪一向是怜香惜玉。
    “俺老猪也跟你去。”猪八戒说着，语气里充满了肯定。
    看着孙悟空跟猪八戒都去了，沙僧也点了点头。
    看着面前的这些人，王子得意的笑着。
    “这次我一定要好好的折磨你们才是！不然我心里的那口气永远出不来。”王子说着，想到昨天发生的事情，越想越生气。
    “来人！把他们给我带回去。”王子指这群人说着。
    说完以后，侍卫立即将这群人给押送到皇宫里。
    “师傅，你说会不会遇到好看的小娘子。”猪八戒说着，一脸的\笑。
    在旁边的王子听见这句话轻哼了一声，“你想的倒是美，后宫的娘娘又不是你想见就见的。”
    突然之间，叶云阳感觉这里非常的奇怪。
    甚至还感觉到了黄眉怪的气息。
    “王子，这些人怎么处理。”侍卫问着前面的王子。
    王子听到这句话，转过身体看着他们，一脸的坏笑。
    一看就知道没有好事的样子。
    “当然是把他们全部扔到会吃人的牢里。”王子说着。
    侍卫听着这句话，他感觉非常的纠结。
    “王子，之前国王说过，没有他的命令谁也不可以靠近那个地方半步，王子要不然就算了。”侍卫说着，他的说话声音越来越小。
    王子手掐着腰看着侍卫，一脸的不开心。
    “我是主子，还是你是主子？”王子反问着。
    侍卫低着头，什么话都不敢说。
    “就按照我说的办！”王子得意的说着。
    “王子，国王哪里到时候我们怎么解释？”侍卫鼓起勇气问着。
    心里莫名的恐慌着。
    就怕到时候，国王怪罪下来，他们一个也逃不了。
    “父王哪里还有我呢！到时候我跟他解释。”
    “父王他那么疼我，怎么会舍得惩罚我。”王子说着，脸上挂着得意的笑容。
    突然之间，王子似乎是想到了什么，“对了，你们要给我好好的折磨他们！”
    “是！”侍卫赶紧答应着。
    他们不答应，被折磨的人会是他们。有命总比没有命强。
    再说了，他们是王子身边的得力助手，在宫里有着这层关系，不知道被多少人忌讳着。
    他们得到了王子的命令，立即压送着这些人来到了大牢里。
    大牢里，特别的恐怖。伸手不见五指，还感觉阴森森的。
    “赶紧把他们关起来了，这里实在是太恐怖了。”为首的一个侍卫说着。
    “头，那他们还折磨嘛？”一个人问着，越来越感觉这里特别的恐怖。
    “这里怎么恐怖，谁爱折磨就留下来吧！”为首的一个人说着，将他们关进大牢里离开了。
    三个人不知道被关了多长时间，只感觉特别的饿。
    “师傅啊！俺老猪还没有被他们折磨死呢，就先在这里饿死了。”猪八戒说着，低垂着脑袋，一副无精打采的样子。
    “你这个呆子，不要说了！烦死了。”孙悟空说着，看着猪八戒一脸的嫌弃。
    “那你倒是想个办法。”猪八戒的眉头微微簇起说着。
    孙悟空仔细的想了一会，“要不然俺老孙去外面偷一点吃的过来，这个大牢困不住我。”
    猪八戒一听到这句话，感觉眼前一亮。
    “猴哥，这个是真的嘛？”猪八戒问着，孙悟空一脸的无奈，直接离开了大牢。
    一想到过一会会有好吃的，猪八戒的心情非常的美丽。
    不知道过了多长时间，孙悟空带着一些大鱼大肉来到了牢房里。
    猪八戒看着面前的这些大鱼大肉，口水都要流下来了。
    不过看着叶云阳没有开始吃，猪八戒也不敢动筷子。
    “师傅，可以吃嘛？”猪八戒赶紧问着。
    “不能，这个饭菜有问题！谁都不能吃！”叶云阳说着，听着这些话，猪八戒如同泄了气的皮球一样。
    这些饭菜都不能吃，好还不如不拿回来呢！
    省的看的他，口水都要流下来。
    突然之间，安静的大牢里有一阵脚步声。
    叶云阳的脸色立即就不好了。
    “你们快一点装晕。”叶云阳说着，其他的几个人点了点头。
    他们随意的倒在了地上，脚步声离他们越来越近。

 第三百七十章 打死黄眉怪

    师徒几个刚刚躺倒在地，没一会儿，大门外就响起了一阵脚步声，以及叮呤咣啷的开锁声。
    几个看守的侍卫七手八脚的将师徒四人抬起来，出了大门。
    叶云阳把眼睛睁开一条缝，发现他们几个被装上了一辆车，朝着窗外看去，竟是去国王宫殿的路。
    远远看去，国王的宫殿里一派灯火通明，这深更半夜的，实在有点不正常。
    到了门口，师徒几个被抬下来，扔在了大殿的地上。
    “禀国王，人带来了。”
    叶云阳从眼缝里看去，见大殿上站着三个人，分别是国王、王子，还有国师。
    他不动声色，继续装晕，看看这帮人在搞什么名堂。
    国王扫视师徒四人一通，对国师道:“国师，这就是那几个和尚。”
    那国师对三个徒弟没什么兴趣，目光直接朝着叶云阳扫了过来。
    叶云阳赶紧闭上眼睛，生怕被他发现。
    “国王，这个白白嫩嫩的和尚，就交给我吧。”
    国王跟王子都没有异议。
    “当然可以，国师请自便。”
    叶云阳并不害怕，继续将计就计，想看看这个国师想干什么。
    国师直接将叶云阳扛起来，离开了大殿。
    几个徒弟有些急了，也装不下去了，直接从地上跳了起来，就要追上去。
    “放下我师父！”
    “你要带我师父去哪儿！”
    “你这妖怪给我站住！”
    王子笑了笑:“原来你们没晕啊，刚才装的还挺像，来人！把这三个和尚给我抓住！”
    外面马上来了一队侍卫，挡住了三人的去路。
    这些人不过是肉体凡胎而已，悟空还不放在眼里。
    他直接一挥手，侍卫们就飞了出去，重重的落在了地上。
    正要冲出去，却听见里面传来呼救声。
    悟空扭头一看。八戒跟沙师弟竟然被那国王跟王子抓住了。
    “大师兄快来救我们啊！”
    “大师兄救命！”
    悟空气的抓耳挠腮的，只好又转身折了回去。
    另一边，国师带着叶云阳很快离开皇宫，到了郊外，将他扔在了一棵大树下。
    叶云阳故意装作刚刚醒来的样子，迷迷糊糊睁开了眼。
    “这是哪儿啊？怎么这么冷？还黑乎乎的……”
    一边说着，一边紧了紧身上的袈裟。
    国师冷哼一声，一脸得逞的笑:“听说吃了你的肉，能长生不老？”
    叶云阳知道，这个所谓的国师，其实就是黄眉怪，但毫不畏惧，拍了拍身上的尘土站了起来。
    “人人都说，吃了唐僧肉能长生不老，可唐僧肉，并不是那么容易就能吃到的。”
    国师不理会他这大话，目光贪婪的在叶云阳身上看来看去，仿佛在看一只煮熟的鸭子。
    这人都死到临头了，还有心思吹牛，真是不知死活。
    叶云阳还在嗦:“不信你去打听打听，那些想吃我的妖精，都已经死了。”
    “那是他们没能耐。”国师一挥手，几步走到树下，揪住了叶云阳的衣领。
    叶云阳身体一轻，竟被他拎起来了。
    “他们死了，是因为，这唐僧肉注定是我的，哈哈哈……”
    国师仰头哈哈大笑，知道唐僧是个不会法术的普通人，一早就放松了警惕。
    这等于给了叶云阳机会，他迅速出手，狠狠地打在了国师的手腕上。
    国师吃痛，手一松，趔趄着后退了几步。
    刚才被袭击的那只手痛的不行，鲜血流的到处都是。
    幸好他躲得快，不然现在，整只手已经被砍下来了。
    国师顿时恼羞成怒，恨不得马上将唐僧扒皮抽筋，吃肉喝血。
    他修行很高，寻常的妖精伤不了他。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    在这个国家又很有地位，接受万民朝拜，过了好多年的舒坦日子，什么时候吃过这样的亏？
    印象中的唐僧不过是个手无缚鸡之力的和尚，如今看来，传言不可信。
    “你这妖僧，居然会法术？”
    叶云阳整理了一下被他扯乱的袈裟，双手合十，唱了一声佛号。
    “阿弥陀佛，耳听为虚，眼见为实。我刚才已经跟你说过了，唐僧肉不是那么容易吃的。”
    国师不服气，败在他手上的小妖精，没有一千也有八百，他已经记不清上次受伤是什么时候了。
    今日可倒好，被一个和尚伤的这么重，他的面子往哪儿搁？
    国师越想越气，两手往虚空里一抓，抓出一只狼牙棒，朝着叶云阳杀了过去。
    叶云阳有系统傍身，丝毫不怕，四两拨千斤，化解了国师的招数。
    两人在大树下过了几百招，国师一点便宜都没有捞到，反而累的气喘吁吁，狼狈的不行。
    叶云阳就不一样了，他还像刚才那样气定神闲，脸不红，气不喘。
    他双手合十，说道:“阿弥陀佛，施主，回头是岸。”
    国师已经杀红了眼，越发不服气，今天就算不吃唐僧肉，也非要把眼前这个妖僧杀死。
    于是二话不说，握着狼牙棒又杀了过去。
    叶云阳摇摇头，似笑非笑的说了一句:“不让你送死，你偏不听，那就休怪我不客气。”
    于是迎着国师的方向过去，又跟他杀在了一起。
    已经在这里耽误了不少时间，叶云阳只想速战速决，赶紧杀了这个妖怪，赶紧回王宫去。
    他的三个徒弟还在宫殿里，国王和王子都不是普通人，很难对付，徒弟们也不知道怎么样了。
    这样想着，叶云阳很快用了大招。
    他抢过了国师的狼牙棒，反手打在了他的脖子上，生生将他的脑袋打的变了形，一招毙命。
    国师的身体软软的倒在地上不动了，只有眼睛还睁得大大的，一副死不瞑目的样子。
    叶云阳无可奈何的摇了摇头。
    “几次三番告诉你别来送死，别来送死，你怎么就是不听呢，你看，死了吧？”
    正在这时，“叮”的一声突然在他耳边响起，系统发出了新消息。
    “恭喜宿主成功杀死黄眉怪，获得功德积分3000。”
    叶云阳满意的笑了笑，有个系统就是好。
    不仅能给他许多本领，每次打完怪还能积分，简直太方便了。
    他轻轻一跃，腾空而起，朝着宫殿的方向去了。

 第三百七十一章 耍无赖

    另外一边，宫殿里，悟空见两个师弟被那王子抓住，气的不行，赶紧跑回去救他们。
    八戒和沙僧的本事虽然在悟空之下，却也是高手，如今却被那王子轻而易举的擒住，倒在地上动弹不得。
    悟空冷笑一声:“你这妖精也算有点本事，不过碰到俺老孙，算你倒霉了。”
    说着几步跳上前，举起金箍棒，奋力朝着王子头上砸了过去。
    “吃俺老孙一棒！”
    王子闪身一躲，金箍棒砸在了宝座上，将国王宝座砸的稀碎。
    王子回过身看了看碎掉的宝座，笑道:“你这猴子倒是有点本事。”
    孙悟空一击不中，继续朝着王子追了过去，王子连忙拿出武器抵抗。
    八戒和沙僧很想上去帮忙，无奈浑身上下一点力气都使不出来，只能躺在地上干瞪眼。
    尤其是八戒，垂头丧气的。
    “也不知道师父怎么样了，说不定已经被那黄眉怪吃掉了。”
    沙僧劝道:“二师兄，别说丧气话。”
    “我这不是丧气话，你想想，师父连只鸡都杀不了，更别说杀黄眉怪了。”
    沙僧道:“不可能，师傅吉人天相。黄眉怪肯定不会得逞的。”
    八戒完全听不进去，还在自说自话。
    师父要是死了，咱们就不用去西天取经了，还是分了行李，各回各家吧。”
    沙僧无语，二师兄总是这样，碰到一点困难就要分行李，打退堂鼓。
    另外一边，孙悟空已经和那王子战上了几百回合。
    王子累的气喘吁吁，身上挨了好几棒子。
    悟空却是越战越勇，眼看着马上就能将王子杀死，王子却突然摆了摆手。
    “不打了，不打了！”
    沙僧见了这边的情况，连忙劝八戒。
    “二师兄你看，他求饶了，大师兄赢了！”
    悟空疑惑，不知道王子在搞什么鬼。
    “论打架，我赢不了你，不如我们比点别的，如果你赢了，就把你的两个师弟带走，怎么样？”
    悟空自认为天下第一，从没输过，当下一口答应下来。
    “好，这可是你说的。”
    王子吩咐人拿了几样武器进来。
    “猴子，我们各自站着不动，让人拿着武器往对方身上砍，谁能坚持住不死，谁就赢了。”
    悟空笑道:“小菜一碟，小菜一碟。”
    那王子心肠歹毒，想着打不着他也就罢了，若是直接砍，肯定能砍死这猴子。
    悟空站在了宫殿中央，冲着王子招招手:“来吧，来吧。”
    王子拿起一把大刀，用尽全身力气朝着悟空砍了下去。
    心里想着，这一刀肯定能将他的脑袋砍成两半。
    可是王子失算了，刀身刚碰到悟空，就像砍在了什么铜墙铁壁上一样，弹了回来。
    不仅如此，他那把绝世宝刀居然卷了刃，成了一堆废铁。
    他吃惊地瞪大了眼睛，看看宝刀，再看看悟空:“这不可能……”
    悟空得意的笑了出来:“你当俺老孙的脑袋是豆腐不成？”
    八戒和沙僧也高兴起来:“大师兄太厉害了！”
    “我赢了，两个师弟我就带走了。”
    孙悟空说着，将八戒和沙僧拎起来，就要往外走。
    王子把宝刀丢在地上，脸都气变形了，开始耍赖。
    “都给我站住！我改主意了，谁都不许走！”
    八戒转身讥笑:“你还是个王子呢，竟然这么不要脸，自己说的话都不算数？”
    悟空又拿出了金箍棒，在手上掂了掂。
    “不服气吗，俺老孙再揍你一次！”
    王子丢了面子还挨了打，心里很是不服气。
    “我要把你们三个下油锅炸了！”
    说着飞身而起，朝着三徒弟冲了过来。
    八戒和沙僧害怕起来，他们俩是打不过王子的，只能靠大师兄。
    可悟空自己也分身乏术，两个师弟都顾不过来，一会儿还要去救师父。
    正在这时，大殿另一边传来一阵急切的呼救声。
    王子的脸色顿时一变:“是父王，父王出事了！”
    “王儿，王儿救我！”
    呼救的声音越来越近，没一会儿，国王被人挟持着，出现在几人面前。
    众人觉得奇怪，这里是王宫圣地，禁卫森严，怎么可能会有人挟持国王？
    再定睛看去，众人顿时大吃一惊，挟持着国王的并不是别人，而是刚刚被黄眉怪带走的唐僧，叶云阳。
    “师父！”
    三个徒弟又惊又喜，原来师父没事。
    沙僧对八戒道:“二师兄你看，我就说师父不会有事吧？你还要嚷嚷着分行李。”
    八戒有点不好意思，少不得为自己分辩几句。
    “我刚才也是担心师父……”
    叶云阳高声道:“徒儿们放心，为师没事。”
    王子又惊又怕:“你这个妖僧，居然活着回来了？国师呢？”
    叶云阳笑道:“你们国师，已经被我杀死了，劝你识相点，不然，你们国王也要没命了。”
    王子不敢造次，眼珠子一转，立马换了一副语气。
    “凡事好商量嘛，千万别动手，只要你放了我父王，什么条件我都答应你。”
    叶云阳本来也没打算杀了国王，挟持他，不过是为了跟王子讲条件。
    “好说好说，我放了你父王，你就放了我的三个徒弟，让我们离开，如何？”
    王子虽然不甘心，却也无可奈何，咬咬牙，只好答应下来。
    “好，我答应你。”
    叶云阳冲着三徒弟道:“徒儿们，你们先走，为师一会儿就来。”
    “师父……”
    悟空有些担心，怕叶云阳被国王他们暗算。
    八戒拽了他一把:“不用着急，师父都能一个人逃出来，还能把黄眉怪杀了，肯定不会有事的，放心吧。”
    悟空也没办法，只好转身离开。
    叶云阳目送他们离开，露出了满意的笑容。
    他松开国王，将他推了出去。
    王子赶紧扶住他:“父王，你没事吧？”
    老国王咳嗽了几声，冲着王子摆摆手:“不碍事。”
    王子咬着牙，手一挥，大殿的门窗齐刷刷全部关上了。
    “你这妖僧，竟然杀了国师，还要杀我父王，我跟你拼了！”
    说罢举起双手，召唤出武器，朝着叶云阳杀了过去。
    叶云阳吃了一惊，赶紧闪身一躲。
    “你这年轻人，不讲武德啊！”

 第三百七十二章 年轻人不讲武德

    叶云阳刚刚杀了黄眉怪，系统技能还在冷却，这个时候，什么招数都使不出来。
    他屡屡败退，心道大意了。
    “悟空！快来救我！”
    幸好孙悟空还没走远，听见声音，赶紧回到了大殿。
    见了这情景，立时气坏了，拿出金箍棒就朝着王子打了过去。
    “你这无赖，放了我师父！”
    三下五除二将王子打退，叶云阳终于安全了。
    悟空的气还没消，追着王子又是一顿好打，直打的他连连求饶。
    “长老饶命，我错了我错了……”
    悟空冷哼一声，揪住王子的耳朵，将他从地上提了起来。
    国王想给儿子求情，被孙悟空一瞪眼，吓了回去。
    叶云阳双手合十，心有余悸:“刚才大意了，没有闪，这个年轻人不讲武德，实在可恶。”
    悟空道:“师父，这王子总耍无赖，不如杀了他！”
    叶云阳心生烦躁，点了点头:“都杀了吧，还有国王。”
    悟空将王子扔在地上，举起金箍棒就要打。
    国王突然跪了下来:“圣僧饶命，我愿意答应你们一切条件！”
    孙悟空“呸”了一声:“你们父子二人，联合起来耍无赖，谁还会相信你们！？”
    王子也一个劲儿的求饶，把头都磕破了。
    “圣僧饶命，刚才是我有眼无珠，不知道几位圣僧这么厉害，竟然还在太岁头上动土……”
    悟空被他们两个吵的耳朵疼，又一次举起了金箍棒。
    “让你聒噪，打死算了！”
    却突然听见师父开了口:“且慢。”
    悟空十分不解:“师父！”
    “黄眉怪已经死了，他们两个也翻不起什么大浪来，得饶人处且饶人，不如就这么算了吧。”
    国王跟王子如蒙大赦，连忙叩谢。
    “多谢圣僧，多谢圣僧！”
    悟空觉得不公平:“师父，你难道忘了那对被欺负的父女了？这二人伤天害理，不干人事，活着也无用。”
    叶云阳道:“死罪可免，活罪难逃。”
    他低下头去，看着跪在地上的二人。
    “不杀你们也可以，我有个条件，只要你们答应下来，并照做，我就放了你们。”
    国王连忙道:“圣僧尽管说，只要是我能办到的，一定竭尽全力去做。”
    王子跟在后头添了一句:“办不到的也尽力去办。”
    叶云阳不紧不慢的绕着他们走了一圈。
    “好说好说，我的条件很简单，你们马上找到那对父女，将他们接进宫来，好生照料，让他们在宫里生活。”
    国王毫不犹豫就答应下来:“一定照做，一定照做。”
    王子马上叫了下人进来，去寻找那对父女，很快将二人带了过来。
    叶云阳看了看老汉和莲花，安慰他们道:“你们在这里安心住下，有我在，谁也不敢欺负你们。”
    父女俩跪下磕头，对叶云阳十分感激。
    叶云阳满意的找了笑，对国王道:“做的不错，接下来，我还有第二个条件。”
    王子不满的抬起头:“还有条件？”
    悟空一脚踹在他头上:“老实听着！”
    王子被踹了个鼻青脸肿，只好默默跪着。
    “我这第二个条件就是，国王，你马上与老汉结拜，以后你们两个就是异性兄弟。”
    老国王连连答应:“是，是……”
    王子不满了，冒着被孙悟空踹的危险抬起头来。
    “圣僧，我父亲可是一国之君，怎么能跟一个平民结拜？这个条件过于苛刻，请圣僧三思。”
    孙悟空果然一脚踹了过去:“让你多嘴！”
    叶云阳道:“怎么？害人家的时候这么阴狠，现在让你道个歉做点弥补，就这么难？”
    王子压下心里的不痛快，只好不情不愿的答应。
    “好，一切都听圣僧的。”
    见他愣着，孙悟空对着他的脑袋又是一脚。
    “还不快安排？”
    “是，是……”
    王子都快哭了，脑袋肿的像猪头，吩咐下人抬了供桌进来。
    老国王跟老汉一同跪在供桌前，点了香，对着神明的塑像，开始结拜。
    “……我们二人从今天起，正式结拜为兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死……”
    孙悟空在一旁看着，只觉得大快人心。
    “你们这些作恶的坏蛋，也有今天，哼哼！”
    国王磕着头，感到一阵窒息，他从来没想过，身份显赫的他竟然会有今天。
    王子气的直咬牙，恨不得把叶云阳他们师徒几个煮了吃肉。
    可是现在，这几个和尚过于厉害，他跟国王人在屋檐下，不得不低头。
    过了一会儿，结拜仪式结束了，叶云阳吩咐下人抬走了供桌。
    “你们两个，从今天起，就是兄弟了，既然如此，”
    他指了指旁边的莲花，又指了指王子:“他们两个的身份，也是一样的，平起平坐。”
    王子差点没跳起来，忌惮着孙悟空的臭脚，这才没发作。
    “你是王子，那么你就是公主。”
    叶云阳如是宣布道。
    老汉有点诚惶诚恐，莲花也有些不安。
    他们做了一辈子平民百姓，哪儿见过这阵仗？
    至于跟国王结拜，与王子平起平坐这种事，那更是连做梦都不敢想。
    国王擦了擦满头满脸的汗水，对叶云阳道:“圣僧，我们已经按照你的要求结拜了，你还有什么条件吗？”
    叶云阳觉得这样好玩，比打怪还要有趣，居然认真思考起来。
    “嗯……有了，既然你们已经是结拜兄弟了，那么，封地肯定不能少。”
    “封地？！”
    这下子，国王吃惊了，王子不干了，老汉跟莲花也被吓了一跳。
    “对，封地，”叶云阳却一脸的认真:“既然说好了有福同享有难同当，就应该给封地。”
    老汉激动不已，没想到自己也有做王侯的命。
    “你是国王，他既然是你兄弟，你就不能把你的国土分给他一些？”
    孙猴子听了这话，捧腹大笑，心想自己师父做的真棒。
    国王刚才一直按照叶云阳说的做，只想着忍过一时，等他们师徒走了就好了。
    忍到现在，终于忍不下去了。
    他堂堂一个国王，居然跟一个平民百姓平起平坐，这也就罢了，还要把土地分给人家一半，这叫什么事？

 第三百七十三章 结拜兄弟

    “什么要和他结拜成兄弟？还要把我的王国给他分一半，这这成何体统啊！”国王当然就不愿意了，毕竟谁愿意把这手上的权力分出去。
    “你凭什么不愿意，你的江山难道是凭着你自己的力量打下来的吗？众生平等，王侯将相宁有种乎，怎么这王位就你能做吗？”叶云阳看着这个国王，目光有些不善。
    这国王觉得这大唐来的和尚简直就是在强词夺理，可是他一时之间竟找不到话来反驳。
    “这，唐长老，这话也不能这么说呀，我的王位那也是我父王传给我的，那也是我的祖上辛辛苦苦的打斗下来的，怎么可能就说让就让呢。”
    虽然看着叶云阳的脸色不对，可是国王还是有些不太情愿，他硬着头皮反驳道。
    然而叶云阳却是一脸笑意的看着这个国王，态度和蔼的说道：“哦，我知道了，既然如此，那不如这样，我亲自动手帮那老汉把你这王位抢了送给他，既然你也认可这江山是要打下来，这不就结了。”
    国王听着这唐三藏轻描淡写的就要抢自己王位，吓得胆都没了，他想起这唐僧师徒四人，哪一个不是本领高强。
    自己就算不同意，他们大不了抢就是了，如今还好声好气的和自己商量，也算，也算不错了。
    国王盘算着，他知道自己这次是没有办法再耍赖了，要是同意了，还能有一半的权利，要是再不识相，那就王位都没了，也就只得同意了下来。
    “别别别，是我错了，是我目光短浅，您说的有道理，这结拜之事势在必行，请你不要跟我生气。”
    看着国王还知道识趣，叶云阳也就没再和他计较，而是督促着他赶紧把这件事情给落实下来。
    国王不敢反驳唐叶云阳的意思，于是就昭告全国，说是要和老伴结为兄弟，共同分享权利。
    并且册封莲花为公主，一起住在这王宫里，享受荣华富贵。
    这个消息一传出去，全国的人都震惊了，根本没想到原本还穷的叮当响的老汉居然一跃飞升成了国王的异性兄弟，而且还享受着实实在在的权利。
    就连女儿也鸡犬升天的当了公主，以后这嫁人的事情就不用再愁了。
    等到结拜册封大典的时候，国王挂着笑容，拉着还有些局促的穿着华贵的衣服的老汉出现，完全看不出有什么勉强的地方，就好像真的是真心实意的一般。
    看到这一幕，所有人这才真的相信了这个告示并不是作假，而是国王真的和这老汉结拜了。
    街头巷尾，谁不羡慕这老汉运气好，大家私底下也都议论纷纷。
    “这老汉真的上辈子积了大德吧，要不怎么会突然翻身了呢。”
    “要不咱们也去庙里烧烧香吧，这一辈子就不求了，咱求个来世吧。”
    “走走走，你说的有道理，烧烧香拜拜佛总是有用的。”
    一时之间，这吐蕃国的寺庙香火顿时就鼎盛了起来，大家纷纷进寺庙跪拜，以求自己来世能投个好胎。
    莲花被封为公主之后，王子异常气恼，因为按照规定他是不能娶自己的堂妹的，哪怕是结拜的。
    否则这做了乱、轮的事情，他的王位继承权就会被剥夺了。
    而且这下子，自己的父王的权利一分为二，他的力量就大大削弱了，以后就算继承了王位，也只能得到国家一半的力量。
    “可恶，可恶！这个姓唐的和尚简直是多管闲事，凭什么插手我们国家的事情！他这是吃饱了撑的吗？不是要求真经吗？还不快滚！”
    王子气的在房间里打碎了一大堆的碗碟还有花瓶，狠狠的踹着跪在地上的宫人，气急了还拿起鞭子抽打起来。
    他本就性格暴戾，这个消息传出来以后，他的宫里拖出去了好几个重伤的伺候的宫人。
    而叶云阳也知道这个王子不是什么好东西，他把莲花弄成了公主，估计也只能管个一时半会儿。
    要是自己走了以后，说不定这王子再念起了邪念，就算有这个身份保护，也护不住莲花多久。
    于是叶云阳想要有一个一劳永逸的办法，可是他也不能直接杀了这个王子，要不然这国王和自己来个鱼死网破。
    自己虽然不怕他，可是架不住这老汉和莲花可能会倒了大霉，到时候岂不就是好心办了坏事。
    所以叶云阳趁着晚上把潜入了这个王子的房间里，捏着他的下巴，喂他吃了一颗黑乎乎的丹药。
    “呸呸呸，唐玄奘，你，你给我吃的这是什么？你居然敢给我下毒！来人啊，来人啊，救命啊！”王子又惊又怕，他没想到这个唐朝和尚如此大胆，敢到自己的房间下毒。
    “放心吧，我怎么说也是个和尚，你是一个凡人，你如果没有做什么大奸大恶之事，我也是不可能对你下死手的。”
    叶云阳拍了拍手，坐在那里，好整以暇，似笑非笑的看着他，一脸的讥讽。
    “对了，你不用叫了，这里被我布下了结界不会有人听得到声音的，你还是省省力气吧。”
    这个王子抠着喉咙想要吐出了，把脸色胀得通红，可是半天却没有效果，毕竟那颗丹药入口即化早就进了他的肚子。
    王子颤抖着问道：“那，那你给我吃的这是什么？你难不成想要毒死我吗？”
    叶云阳简直就不想跟他多说了，这种智商，跟他说多了简直浪费口水，自己刚刚才说了不想杀他，现在还要怀疑自己要毒死他。
    看着叶云阳眼神中的无奈，王子的心也慢慢定了下来，他想到这个唐僧还需要自己父亲给他盖通关文碟，要是真的自己死了，说不定自己的父亲就要跟他拼命了。
    “咳咳，说吧，你把这毒药给我吃，到底有什么目的？既然你不想要我死的话，是不是想要要挟我，是想得到金银珠宝，还是无数的美女？”
    王子冷静了下来，他的智商也恢复到了正常的水平，问出了叶云阳想听的问题。

 第三百七十四章 路遇弥勒佛

    叶云阳拍拍手，一脸的赞扬，“不错不错，你还算有点脑子，我确实是想从你这里得到什么，不过并不是你说的这些，这种俗物，我一个都看不上。”
    “那是什么？”王子皱着眉头，一脸警惕的看着叶云阳，就怕他说出什么自己难以接受的条件。
    他这副样子活脱脱一副屎克郎，怕别人来抢屎吃的表情，让叶云阳也是觉得好笑。
    叶云阳说道：“我在你身体里放了毒药，这种毒药可不是一般的，它是蛊毒，它会检测你的心，只要你动什么歪心思，去为非作歹，那么你就会立刻毒发身亡。”
    “呵，这怎么可能，这世上怎么会有这样的毒药，你是在唬我对不对？”王子下意识的就不信，他大叫起来大声的反驳叶云阳的话。
    叶云阳摊了摊手，“你大可以不信，要不这样，你稍微动一动念头试一试，若是你胸口觉得疼，那就是就真的咯。”
    王子听了这个话，将信将疑的在脑子里想要杀了这个唐僧，果然这念头刚动，他就觉得自己的胸口一阵闷痛。
    “好痛！”他立刻放下了这个念头，相信了叶云阳的话，“我，我再也不敢了，再也不敢了！”
    王子立刻跪下求饶，等他抬起头来的时候，发现这大唐高僧已经离开了自己的房间 。
    颓废的坐在房间里，王子已然认命了，自己这辈子都不可能再对莲花他们下手了，就连一丝邪念都不能再有。
    不过也算是因祸得福，从此以后这王子变得勤政爱民起来，不管是被迫的还是自愿的，总之这里的百姓也算是过上了好日子。
    解决完了隐患以后，叶云阳师徒四人就准备离开，但是莲花坚持一定要请他们好好的吃一顿饭再走。
    想到这要是离开以后一路上又要风餐露宿，叶云阳也就同意了。
    只不过嫦娥仙子着急回去喂兔子，只能先和叶云阳他们告别了，猪八戒眼泪汪汪的把嫦娥送走了。
    宴会一直举行了三天三夜，他们师徒四人简直吃的那叫一个脑满肥肠，肚子都圆了。
    连吃带拿的，塞了整整一大包以后，他们才恋恋不舍地离开了这里。
    “女儿啊，你说这大唐高僧行事作风如此怪异，到底算是好和尚还是坏和尚呢？”
    看着叶云阳他们离开的背影，已经成为了二国王的老汉，有些奇怪的问自己的女儿。
    说起来这大唐高僧确实是他见过最为怪异的和尚，喝酒吃肉不说，说话有些粗鲁，更是带着三个长相怪异的徒弟。
    虽然他帮自己抢下了这半个王位，保护了女儿，可是他心里对这唐僧有些犯嘀咕。
    但是莲花却抿着嘴笑了，“大师毕竟是大师，行为与别人不同有什么可奇怪的，反倒是那些满口仁义道德的虚伪之人，难道他们就比得上唐长老如此心善吗？”
    听女儿这么说，老汉也是点点头，“是啊，平时那些修炼的和尚们嘴里说的多好听，一个个慈悲为怀，可是又有谁真的帮助了我呢。”
    最终帮着自己把女儿抢回来的还是这唐长老，想到这里，他心里有些愧疚，自己好像误会了叶云阳。
    当然，如果叶云阳知道，在背后老汉是这么想自己的，他也不会难过或者愤怒。
    因为在他看来，自己做事，想做就做了，想帮就帮了，至于这被帮的人之后会对自己怎么看，他根本就无所谓。
    更何况这不也有知道感恩之人么，莲花就一直从头到尾坚信叶云阳是一个好人，这就够了。
    师徒四人继续上路，但是这半路却被一个笑眯眯的和尚给拦住了去路，他露着大大的肚子，看起来非常的和善。
    “阿弥陀佛，金蝉子，孙悟空，我在这里等了你们很久了。”那个和尚唱了个诺，语气也非常和蔼。
    但是叶云阳一眼就认出来了，这个和尚恐怕是天上的弥勒佛，这次过来，是要找麻烦了来了。
    “这位菩萨，不知道你找我们师徒有什么事？”孙悟空上前询问原因，他火眼金睛也看得出来过来的和尚，来历不凡。
    叶云阳坐在马上，压根就不搭理弥勒佛，开玩笑，谁过来堵着自己，自己就要跟他说话？
    “我那徒儿顽劣不堪，偷了我两件宝物就下界来了，只不过我掐指一算，算得我那徒弟已然身死。”
    弥勒佛虽然笑眯眯的，可是眼睛里却露出了极大的愤怒看着叶云阳，他是知道的打死自己徒弟黄眉怪的就是眼前这个金蝉子。
    “什么打死黄眉怪，我们压根就没听说过啊，是吧悟空，八戒，你们知道么？”叶云阳当然不会承认了，还拉着孙悟空，猪八戒他们几个做伪证。
    “是啊是吧，来说说，我们怎么可能敢打死你的徒弟呢，这俗话说的好，不看僧面，也看佛面不是。”猪八戒最为谄媚。
    孙悟空倒是直接冷哼了一声，“黄眉怪为非作歹的时候你不出来，这一死你倒是急吼吼的来找凶手，这动作算是快还是慢呢？”
    听了这个话，弥勒佛脸都气红了，但是他还是依旧挂着笑容，“金蝉子，出家人不打诳语，我已经算得真相了。”
    没办法，他天生就是一张笑脸，就算生气也只能笑着，看起来特别的没有杀伤力。
    叶云阳就是故意的，刚刚孙悟空说的就是他的心里话，这一个个的任由自己的宠物手下到处乱跑。
    杀人作恶的时候不出来管，一旦被打死了，被抓住了就开始出来跑关系，哪有这么容易的道理。
    还不如化成一个个积分送给自己，让自己换来更多的好东西，也算是为民除恶一举两得了。
    “嘿，弥勒佛，那黄眉怪无恶不作，死也是应该，别说不是我打死的，就算是你能拿我如何？”
    叶云阳摆明了一副耍无赖的样子，弥勒佛哪里会想到这大名鼎鼎的金蝉子会如此的不要脸。
    关键他还真的拿叶云阳没办法，本来他过来就是想要个说法。

 第三百七十五章 卷入河底

    可是没想到叶云阳耍无赖，弥勒佛异常愤怒，他也不想再留在这边看着他们生气，只能愤而离开。
    “哈哈哈，师傅你看见了嘛，弥勒佛那个老头，被你气的脸都红了。”
    “谁让他这么不长也来找咱们师傅的麻烦，不过是个黄眉怪，打死就打死了，还值得他跑过来出头。”
    “是啊，到时候咱们来一个打一个，来两个就杀一双，看他们还有没有人敢过来找我们的麻烦！”
    几个徒弟看着这吃瘪离开的东来佛祖弥勒佛，只觉得心里非常的痛快。
    这下次再下手对付这些妖怪的时候，就再也不要担心他们背后的那些背景势力了。
    其实路上的妖怪他们根本就不怕怕，就怕这背后撑腰的人一个个的关系错综复杂的很。
    他们四个人继续往前走，来到黄江边，黄灿灿的江水浩浩荡荡与天空连成了一线。
    站在潢河的岸边根本就看不到对岸，江面上一个人都没有更别提有什么小船了。
    脚下的发黄的江水卷着漩涡，奔腾咆哮着向前方奔涌而去发出了巨大的声音。
    “师傅，大概再往前走三十里地就能绕过这片最为湍急的江水，到时候便能找一艘船过河了。”
    孙悟空飞身上前打探，片刻以后便回来汇报前面的情况。
    只是还不等大家走多远就看见远远的，有一阵旋风朝着他们四个人过来了。
    顿时天地之间陡然变色一片，飞沙走石，什么都看不见了，孙悟空惊得大喊，“师傅，师傅，你没事吧。”
    经历过这么多次，孙悟空也是有了经验，这无端的妖风定然是冲着自己师傅来的。
    果然等这片妖风停息下来，叶云阳已经失去了踪迹，好在他们对自己的师傅有一点信心，没有急得团团转，但是也是着急要把他找回来的。
    而叶云阳被风捡起来的时候，只觉得又是一阵无奈得又来了，这次也不知道是哪个妖怪。
    他努力的想着，实在是想不到这黄河边又是个什么妖怪，隐藏在这里算了，还是见机行事吧。
    等到这阵妖风终于停了下来以后，叶云扬发现自己被关在了一个洞府之中，但是这洞府的房顶是透明的，他能看见头顶上就是奔腾的黄河水。
    这是难不成是个鱼妖，所以才把自己困在这河底这下也不知道悟空他们能不能够找到自己。
    靠人不如靠己，叶云阳决定自己先找找有没有出去的办法。
    “有人吗？有人吗？你们把我抓来总不会连个面都不露吧？”叶云阳不停的砸着门。
    正在这时这道门打开了，从外面进来一个头发眉毛还有胡子都尽是白色的老头。
    “老头是你把我抓起来的吗？还不赶紧乖乖的把我送回去，要不然我可对你不客气！”
    叶云阳一把将他的衣领拎了起来，恶狠狠的对他说道。
    “长老饶命啊，长老饶命啊，我不是妖怪啊，我也是这里被抓的人呀，只不过我在这里的时间久了，对这里的机关有一些熟悉了而已。”
    那个老头吓的连连求饶，他没想到这次被抓来的和尚居然这么厉害，一把就能将自己治住。
    他好歹也是有一些法力的，但是面对这个和尚，却一点反抗的能力都没有。
    “你在这里被关了有多久了？”叶云阳一听，把他往地上一扔然后问道。
    “我已经被关了五百多年了，这要是在被关在这里下去我的寿命都快尽了。”这个老仙，他自称自己被关在这里已经有五百年了。
    正在这时突然又凭空掉下来三个人，叶云阳一看，这不就是自己那三个徒弟吗？原来已经通通被抓了过来。
    原本还以为他们三个能够在外面想办法呢，得这下子全军覆没全都被抓过来了，被人一窝端了。
    因为叶云阳被抓来的早一些，所以干脆就跟后来的三个徒弟说清楚了这里的情况。
    “师傅，你让开些，俺老孙用这金箍棒试试，能不能打开这个龟壳！”孙悟空从耳朵里拿出了金箍棒。
    他们几个都躲在一边出满希望的看着去孙悟空，可是没想到打了好几下，这个房间都纹丝不动，一点裂开的痕迹都没有。
    接下来师徒四人轮番上阵，用尽了手中的宝物，也没有找到出口，刚刚这个老头过来的地方也只不过是另外一个房间而已。
    等到叶云阳他们四个气喘吁吁的停了下来，他眼睛一瞥，发现旁边那个老头正用一种看热闹的样子看着自己。
    很明显这个老头还是知道一些内情的，只不过他估计是记恨刚刚自己对他不客气，所以才故意什么都没说，想着看自己笑话。
    “这位仙翁，刚刚实在是对不起，我只不过是一时心急，还请您指点一下我们到底应该怎么出去呢？”叶云阳给他鞠了个躬。
    这老头看他们四个人个个都来历不凡，也就不再藏着掖着了，毕竟他自己也是想要出去的。
    “是这样的，我的主人是一个太白仙人，他当时路经黄河的时候，被这里的碧水女王一见钟情。”
    “师傅，这不就是你去女儿国的桥段么？”猪八戒偷偷地问道，却被孙悟空打了一个脑瓜崩，“别废话，快听这老头继续说。”
    “碧水女王留太白仙人吃酒，想要灌醉他和他成亲，但是没想到太白仙酒量好，他趁碧水女王喝醉了就跑了。”老仙继续说道。
    听着这样恶俗的故事，叶云阳也是啧啧称奇，果然，这长得俊俏的男人，一个人在外行事也是要好好保护自己啊。
    这路上碰到什么如饥似渴的女人，就容易对自己下手呢，想想自己这一路，也是碰到不少了。
    “后来呢？”叶云阳追问道，很明显这眼下的情况，是跟这后来的故事发展有关的。
    “后来，后来太白仙就跑了，再也没有回来，碧水女王在这里等他五百年，他都没有再出现，所以碧水女王一怒之下才把我关在这里。”老仙回答道。

 第三百七十六章 恶心吐了

    老仙说着，脸上浮现出了痛苦的神色，他觉得自己特别无辜，什么都没做就莫名其妙的被卷了进去。
    “原来是这样，那岂不是这太白仙不回来，我们就出不去了？”叶云阳问道。
    老仙点点头，有些为难的说道：“没办法，这太白仙已经成为了碧水女王的执念了。”
    “这还讲不讲道理了，这碧水女王自己思春，就到处抓男人，那我们这长得也不俊俏的，抓了干什么。”孙悟空觉得有些烦闷。
    但是猪八戒可不承认自己长的丑，他觉得自己是天底下第二俊俏的男子，当然，这第一嘛，就是自己的师傅了。
    “老仙人，不知道你有没有办法帮我们出去？我是从东土大唐来前往西天求取真经的，不可能一直被困在这里。”叶云阳求助道。
    他觉得这个老头被关在这里几百年了怎么也应该知道一些方法的，有些办法就算他不行，不代表自己出不去。
    “什么，你就是金蝉子转世唐僧？好，我有办法！”就算被关了好几百年，也不是真的与世隔绝。
    这个老头也是从一些途径听说过唐僧的名号的，立刻决定要帮助他们。
    “唐长老，其实我看到你的第一眼就发现你和太白仙长得非常相似，不如――你打扮成太白仙？”
    这个老乡提出了一个办法就是让叶云阳打扮成太白仙的的样子，到时候哄着碧水女王打开牢房大门。
    果然这天底下长得帅的都是一副面孔吗，叶云阳听说自己和太白仙长得像，忍不住腹诽。
    最终，叶云阳还是同意了老仙的方法，为了自由，还是出卖一下自己的色相好了。
    按照这老乡的描述，叶云阳又特地打扮了一下，变得几乎是和太白仙长得一模一样。
    “碧水女王，碧水女王，太白仙，太白仙回来了！”老仙看到一切都准备就绪了以后连忙飞奔出去向碧水女王通传。
    碧水女王此时正对这一幅画睹物思人，画中之人正是那一去不复返的太白仙。
    “你，你什么时候才会回来啊，你可知道我等你等得好辛苦。”说着，便把手里的酒一饮而尽。
    碧水女王经常就是这样在自己的府里喝的醉醺醺的，然后便出去抓男人。
    若是长得尽俏，他便留上几天，若是长得丑，她就扔给自己手下的那群妖怪。
    听到这老仙叫喊着说什么太白仙回来了，碧水女王一下子就酒醒了。
    她一个跨步追上前去，抓住老仙就问道：“你说的是真的吗太白仙真的回来了吗？他是为了我回来的嘛？”
    “没错，太白仙跟我说，他在外面游历了许久，发现还是女王里最为贴心，所以特地回来找你了。”
    老仙这会儿纯属就是睁着眼睛说瞎话了，他总不能跟着碧水女王说太白仙是因为被她不小心误抓回来的吧。
    更何况这回来也不是什么太白仙，而是那东土大唐来的和尚唐玄奘。
    碧水女王一听，激动的脸都红了，连忙跟着这老仙先去到了叶云阳所在的房间里。
    看到这碧水女王来了，孙悟空猪八戒还有沙僧面面相觑，忍不住用同情的眼光看了一眼叶云阳。
    然后他们就跟着老仙出去了，把这里留给了碧水女王和这“太白仙”。
    “仙君，仙君，你终于回来了，你可知道我等你等地有多辛苦，这五百年的日日夜夜，我每天都在想你。”
    碧水女王拉着叶云阳的手，眼泪滚滚流下，哭得那叫一个梨花带雨好不可怜。
    她自顾自地在那里诉说了这五百年自己对这太白仙的思念和痛苦。
    可是叶云阳觉得头大的很，他刚刚视线被挡住了，所以没有第一眼就看到这碧水女王长什么样子。
    他现在总算是明白了为什么这几个徒弟临走之前看自己的眼神充满了同情。
    因为这碧水女王长了个鱼头人身，一个大胖鱼头上绿油油的全是鳞片。
    虽然已经勉强化成了一个人头的形状可是还依稀能看见那鱼头的样子。
    那嘴巴一张一张的，就像那跳上岸来的鱼，正在急速的呼吸着空气一般。
    “呕――”越看越觉得恶心，叶云阳终于忍不住了，捂着胸口对着旁边就吐了起来。
    他实在是觉得有些辣眼睛，怪不得这太白仙要急着跑了，对着这样的女人真是连饭也吃不下去呀。
    看到叶云阳突然反胃吐了，碧水女王气的眼睛都红了，她平生最讨厌别人看到自己的脸以后露出厌恶的表情。
    这些年来，她抓来的男人里，但凡有一个看见她以后变了脸的，都被她当场一刀给杀了。
    “太白仙，你找死！你这个负心汉，我杀了你！”碧水女王直接抽出了自己一把宝刀，拿出刀就要砍叶云阳。
    感受这个碧水女王刀上伴随来的神力，叶云阳知道这女王的实力非常强悍。
    他不想和这个女王硬碰硬，再加上如今也算是她的主场，自己和悟空他们又逃不出去，还是不要得罪她的好。
    叶云阳硬着头皮把心一狠直接冲上去，一把将碧水女王给抱住了。
    “碧水，你不要激动，你冷静一下听我给你解释好不好？我怎么可能嫌弃你长得丑呢，你是误会了我！”
    被叶云阳突然的一把抱住，碧水女王当场就愣住了，手中的刀一松也掉了下来，砸在地上砸出了一个巨大的坑。
    这毕竟是她思念了好几百年的男人，如今还主动抱上来，这种杀伤力哪个人能忍得住？
    “碧水，水儿，我刚刚真的只是肚子不舒服，你不知道，我为了过来找你，一路上都没有来得及休息，饭都没吃就过来了，结果看到你以后又特别激动这才――”
    “水儿，天上地下，只有你一个人能让我如此动心，我放纵了自己都没能把你忘记。”
    叶云阳捏着鼻子说着这样的土味情话，只觉得自己的后槽牙都快被酸掉了。
    但是没办法，为了自己还有几个徒弟的安全，再恶心那也得继续说呀。

 第三百七十七章 露馅儿了

    听着自己心心念念这么多年的男人对自己说着这么炽热的情话，碧水女王的身子都软了。
    “太白，你说的是真的？你真的不是嫌弃我吗？你真的是因为爱我才回来的吗？”
    碧水女王直视着叶云阳的眼睛，想看看他到底说的是不是实话。
    叶昀阳用尽了自己毕生的演技，回想着自己曾经看过的影视剧，模仿着里面的男人的动作。
    他捧着这碧水女王的大鱼头，放空自己的眼睛，不让自己看的太仔细。
    “水儿，你怎么能够不相信我的真心呢，这些年在外面，我无时无刻不在后悔着自己当初离开你，水儿，你愿意原谅我么？”
    碧水女王终于忍不住扑进了叶云阳的怀里，嘤嘤嘤的哭泣了起来，叶云阳抱着她，动都不敢动。
    他这会儿后背都起了一层鸡皮疙瘩，可是还得忍着表现出一副情深意切的样子。
    就怕好不容易演出来的戏又砸了锅，那就是真的前功尽弃了。
    好不容易等到这碧水女王收了哭声，她擦了擦眼泪，用一种特别温柔的语气说道：“太白，你刚刚不是说你饿了吗？快，我来给你准备些吃的。”
    说着碧水女王，就让自己的那些虾兵蟹将摆上了这一桌上好的酒菜。
    然后殷勤的给叶云阳挟菜倒酒，顺便还和他打探这么多年以来他在外面的经历。
    好在叶云阳和那老仙套好了口供，关于一些太白仙的事情都说到丝毫不露。
    至于他这五百多年来的经历，叶云阳每每提到关键的时候就用思念碧水女王这个借口糊弄了过去。
    把这碧水女王哄的是心花怒放，一整餐饭下来那鱼嘴笑着都没放下来过。
    “水儿，既然我们都已经相遇了不如这样你把那老仙放了吧，他都被你关了五百年了着实有些可怜呢。”
    叶云阳趁着碧水女王高兴的时候替老仙求情，碧水女王放下筷子看着叶云阳不说话。
    “还有，我今天看到那房间里还有另外几个人，不如这样你把他们一起都放了，好不好？”
    但是碧水女王却不高兴了，她不喜欢太白仙一回来就替别人说话哪怕这些人都是一些男的。
    她如今对着太白仙的控制欲已经到了一个极为变态的程度，特别是这太白仙失而复得，她怕太白仙又偷偷溜走。
    “不行，这些人被我抓了就不可能再放走了，你就不要再替他们多说话了，还有那老仙，当年把你放走了这是对他的惩罚。”
    说起这个碧水女王，心中还是有那么几分怨气的，她不会怪在太白仙的身上，可是她会怪在老仙的身上。
    好说歹说，这碧水女王都不同意，把这几个人给放了，叶云阳也没有再强求。
    他怕自己惹了这女王不耐烦，想着干脆趁她不注意，自己想办法不就行了。
    “水儿，忙了一天了要不这样我陪你睡一会儿吧？”叶云阳看着碧水女王眼睛里满是柔情。
    碧水女王听了这个话有些害羞，她红着脸拉着叶云阳去了自己的房间。
    她的房间正中央有一个大大的蚌壳，里面还铺着一张床，想来这碧水女王平时就是睡在这蚌壳里了。
    “水儿，我看着你睡这么多年了，没有看到你，我对你甚是思念，简直一分一秒都不愿意离开你。”
    叶云阳哄着这碧水女王在床上睡下，强忍着心中的恶心，一脸温柔的看着她笑。
    叶云阳只觉得过了这件事情以后，自己估计得有一两个月不想再看见任何的鱼类了。
    好不容易哄着这碧水女王睡着了以后，叶云阳从她的腰间把钥匙偷了出来。
    他亲手亲脚的来到了关押孙悟空沙僧还有猪八戒的那个牢房，把钥匙给打开了。
    “碧水女王睡着了，咱们赶紧趁这个机会逃命吧。”
    “唐长老，这次可真的是多谢你了。”
    “师父那碧水女王长得那个样子，你也真下得了手？”猪八戒还在一旁幸灾乐祸，他可没忘记看见的碧水女王长的那副尊容。
    “别废话了，赶紧跑吧，万一她醒过来那可就糟糕了。”
    叶云阳带着四个人往外跑，刚要离开这碧水王宫，可是却被大兵小将给拦住了。
    “站住，你们是什么人！”大兵小将拦住了叶云阳他们，并且立刻触发了警报。
    沉睡中的碧水女王被这声音惊醒了，她一睁眼，发现太白仙不在身边，着急的很，立刻追了出去。
    结果被她看到这太白仙身边站着一个毛脸雷公嘴的猴子，一个长鼻子的猪头，还有一个凶神恶煞的和尚。
    “你是唐僧！你居然敢骗我！找死！”
    看到这一幕，碧水女王立刻就明白过来眼前这个太白仙是唐僧假扮的。
    她愤怒之下，扬起了一股气旋把叶云阳直接抓在了手中，“居然敢骗我，我杀了你！”
    “住手，放开我师傅！”孙悟空，猪八戒，还有沙僧他们急得大喊，可是碧水女王，却一把将叶云阳带走了。
    “哈哈哈，我现在不杀他，我要把他留着杀了吃肉，求得一个长生不老，送到门上来的唐僧肉不吃岂不是傻子吗？”
    “你这老贼快说有没有办法救我师傅，否则我杀了你！”孙悟空着急的不得了，拿出金箍棒就架在了这老仙的脖子上。
    “大圣饶命啊大圣饶命啊，现如今没有找到真正的太白仙，让他向碧水女王求情了！”
    老仙吓得连连求饶给孙悟空指出了一个办法。
    “那太白仙所在何处？”孙悟空龇牙咧嘴地问道，这老先要是再晚说一步，头估计就要掉了。
    “我听说这次太白仙在天宫，大圣爷可以赶紧去找他。”老仙老老实实的把一切都说了出来。
    孙悟空听到这个消息以后，立刻一个遁身，离开了这黄河飞往天宫去了。
    留下这八戒沙僧，留在这原地恶狠狠的看着这老仙。
    “都怪你说话藏着掖着，什么都不说清楚现在好了吧！”
    “我师傅要是出事，我活吃了你！”

 第三百七十八章破坏

    孙悟空一个筋斗云来到天宫，特地找玉帝。
    玉帝此时正在看书，时不时还是满意的点头。
    “不错！有意思！有意思！”
    孙悟空见玉帝惬意，心里有些嫉妒，直接上前。
    “玉帝老儿，你今天这样清闲吗？”
    玉帝放下手里的书看向孙悟空。
    “孙悟空，你有事吗？”
    孙悟空随心所欲一屁股坐到地上。
    “我当然有事找你，太白仙去哪里了？他在干嘛？”
    孙悟空刚刚去找太白仙，结果没有看到太白仙，他心里面心急如焚，不知道该怎么办是好。
    玉帝听了孙悟空的话后，摸了摸胡须。
    “太白仙正在举行婚礼。”
    孙悟空听了立即激动了的双手抓了抓头。
    “这个太白仙太不够意思了，结婚都不通知俺老孙一声。”
    玉帝见孙悟空生气，笑的更加开心。
    “你要是现在过去还能够讨杯喜酒喝，去晚了可就没有了。”
    “可是琼浆玉露？”
    孙悟空只喜欢这个酒。
    “你去去不就知道了！哈哈……”
    玉帝见孙悟空馋嘴想到了孙悟空偷吃蟠桃的样子，便觉得十分有趣。
    孙悟空想了想，自己今天还有重要的事情要做，于是看向玉帝。
    “太白仙什么时候提起的这桩婚事？”
    玉帝摇头。
    “这个我也不太清楚，也是挺突然的一件事情，你自己去了，当面问清楚不是挺好？”
    “好！我现在就去，关键是他现在在哪里？”
    玉帝笑着摸了摸胡须。
    “他在清风宫。”
    “好！俺老孙现在就去。”
    孙悟空想想也觉得挺有道理，于是快速的跳上云朵，快速的前往太白仙的清风宫。
    孙悟空才到清风宫就看到里面一派喜庆之色，新郎官太白仙此时正拿着酒杯和宾客敬酒。
    “好你个太白仙，居然躲起来过这样快活的日子，还不通知俺老孙一声，真是阴险。”
    孙悟空上前一步，直接把粗鲁的新郎太白仙抓起来，众仙懵逼。
    新娘子也不知所措的看向太白仙。
    “孙悟空你做什么？你快放开我！”
    太白仙愤怒，他不知道自己到底哪里得罪了孙悟空。
    “哪里得罪我了？你还需要俺老孙提醒你吗？啊……”
    孙悟空冲着太白仙咬牙切齿，孙悟空打量太白仙今天新郎官的模样，只觉得滑稽又讽刺。
    “这个我千真万确不知道！有事好好说。”
    太白仙心里有点忐忑，他感觉孙悟空这次要说什么对他不利的事情。
    果不其然，孙悟空直接说出来对他影响不好的一件事。
    “太白仙你忘记了女王的事情吗？你这个忘恩负义的家伙，你吃着碗里看着锅里，你可真是个大骗子。”
    孙悟空最讨厌别人不讲情义，所以他相当的愤怒。
    “女王？孙悟空你有事还是明天说，今天是我大喜之日，还是不要谈一些令人头痛的事了。”
    太白仙冲着孙悟空使了使眼色，孙悟空见状更加的不给太白仙机会。
    “太白仙，你难道忘记了和女王的约定吗？你怎么能够娶别人呢？难道你之前说的话都是诓骗她的吗？”
    孙悟空恼羞成怒冲着太白仙呲牙咧嘴。
    太白仙痛苦的想说什么的时候，周围人震惊的开始指指点点。
    “真是看不出来，太白仙还是一个负心人，这明明有了心上人还要去招惹别人。”
    “太白仙这样做迟早要遭到报应的，真是造孽啊！”
    “女王大人是谁，听起来挺厉害，这日后肯定不会放过他的。”
    ……
    大家开始议论纷纷，新娘子却已经愤怒到了极点。
    “太白仙，你有人干嘛招惹我？你这个不负责任的家伙。”
    新娘愤怒的给了太白仙一记耳光，这一巴掌清脆又响亮。
    “对不起，我不是故意的。”
    太白仙没有还手，他真踌躇着该怎么解释才让新娘消失。
    新娘却已经是泪流满面，这样的事情她也是第一次遇到。
    “太白仙我嫁给你，原本以为你是一个清白之人，没想到你居然是这样的人，你简直让我太失望了。”
    “我不是！我真的……”
    太白仙一时半会不知道怎么解释了，但是他犹犹豫豫，吞吞吐吐的样子，实在是令新娘感到失望。
    “太白仙，我不是你可以糊弄的，我也不可能委屈求全，所以从今日起，我们恩断义绝，这婚我肯定是不结了。”
    新娘恼羞成怒的伸手直接将头上的凤钗取了下来，然后狠狠摔在了地上。
    所有的宾客看到这一幕，直接惊呆了，他们没想到会发生这样戏剧性的事情发生。
    “别走！事情不是你想的那样。”
    太白仙上前想要解释。
    “不是我想象的那样，那是什么样？”
    新娘虽然是等待太白仙的解释，但是眼里面满是失望，她已经做好了心理准备。
    “是……”
    太白仙还是有点不好意思说出口。
    就在这个时候孙悟空跳了出来开始指责。
    “太白仙你就是吃着碗里看着锅里，你就是一个不负责的男人，你难道忘记了你对女王说的一番话？你今天居然背着她娶别人，你还有没有良心？”
    孙悟空气氛到了极点，太白仙这非常的令他失望。
    “太白仙，事情是不是孙悟空所说的这个样子？”
    新娘子此时已经愤怒到了极点，只差发动功力，直接冲太白先开始进攻。
    “事情真的不是你所想象的，这样我回头跟你慢慢解释好不好？”
    太白仙还是不肯在大庭广众之下乡这件事情说开，毕竟这件事情再怎么解释也不是一件不光彩的事情？
    “太白仙，你今天要是解释不清楚，今天我就不走了，我是绝对不会给你私底下给我解释的。”
    新娘子不是吃素的，她这一举动的直接让在场的宾客们更加的好奇。
    他们都不知道到底发生了什么事情，更不知道太白仙私底下的秘密居然有这么多。
    “其实那都是过去的事情了，我娶你是认真的。”
    太白仙长叹一口气，他也真的不知道怎么去解释这件事情。
    “过去的事情，那我是不是也会成为你的过去呢？太白仙你自己也太把自己当回事了。”
    新娘子一挥衣袖就要你开。

 第三百七十九章劝说

    “你别说你听我说好不好？”
    太白仙上前一步要解释，结果新娘子直接不给他解释机会，快速的就选择离开。
    太白仙解释无果，没有新娘子的婚礼，基本上就等于是结束了。
    孙悟空拉着太白仙说。
    “太白仙你跟我去一个地方。”
    太白仙心里面心知肚明，于是只好同意了。
    孙悟空带着太白仙一起来到黄江。
    此时黄江上的风浪特别大，这是因为女王今天心情不好的原因。
    “你快下去跟女王解释解释。”
    孙悟空说着就要拉上太白仙下江，太白仙有些畏缩的拒绝。
    “孙悟空我现在要是下去，她肯定会把我撕成碎片。”
    孙悟空见太白仙害怕，忍不住嘲讽。
    “你背着女王做这些事情的时候，你就没有想到会遭到惩罚吗？除非你这一辈子都不见她。”
    “其实我跟她不可能，如果我跟她可能的话，我就不会去辜负她了。”
    太白仙有些纠结，其实他结婚的事情选择隐瞒，就是不想让女王知道。
    “我不管你怎么样？你今天必须跟她解释解释，不完的话她是绝对不会放过我师傅的。”
    孙悟空以前对太白仙还有所好感，现在完全就没有了。
    “但是你的师傅被她给抓了？”
    太白仙此时此刻才明白过来，原来孙悟空这一次还是为了她师父而掺和这件事情。
    “废话，所以你赶紧和我下去给她认错。”
    孙悟空不管太白仙的反应，直接拉着他便直接进入黄江。
    女王此时正等待着孙悟空的归来。
    就在她愁眉不展的时候，孙悟空带着一身喜服的太白仙到了她的面前。
    “太白仙，昨晚你和我恩恩爱爱，今天你又成了她人的新郎官，你可曾想过我的感受？”
    女王只觉得太白仙身上的喜服非常的刺眼。
    “对不起，是我辜负了你。”
    太白仙心虚地低下头。
    “那你当初为什么要跟我说出那样的誓言，你害我在这里迟迟的等你，结果等来的却是你将迎娶别人的消息。”
    女王越说越委屈，红着眼眶盯着太白仙，她心里面的爱有多少恨就有多少。
    “对不起，我们两个人是真的不合适，如果合适的话，排除万难，我都会和你在一起。”
    太白仙心中有苦。
    “太白仙什么合不合适？这都是你的借口，当初你怎么对我说的？现在你又是另一副嘴脸你负心汉。”
    女王伤心欲绝，她不要听这些借口，她不想听。
    “你不要伤心难过，其实发生这样的事情我心里也常愧疚于你，如果有下辈子的话，我一定会弥补你。”
    太白仙现在也是两难。
    “太白仙，你当初做不到这样的事情，你就不要给我承诺，你害我好苦，天天都在等你。”
    女王难受的看着太白仙，此时此刻她对太白仙是失望的。
    现在的太白仙已经不像以前一样，满眼都自己了。
    现在的太白仙太过冷漠，让自己没办法靠近。
    “女王，你是一个非常优秀的人，你没有必要在我身上浪费时间，我是一个不值得的人。我真心有点配不上你。”
    太白仙现在心里面追悔莫及，早知今日他也不会。
    “我现在不想听你的解释，我只想问你，你现在还愿不愿意兑现承诺？”
    女王抱着试试如归的心态等待。
    太白仙摇头拒绝。
    “我现在心不在你这里，我没有办法。”
    “那你的新娘子喜欢你吗？万一你是一厢情愿呢？”
    女王觉得这个世界上没有她更加爱太白仙了。
    “她愿意和我在一起，或许我更爱她一些，但是我无怨无悔。”
    太白仙没有办法欺骗自己的内心，有时候缘分让自己遇到了那个自己愿意付出的人，他是会控制不住的。
    “你会后悔的！”
    女王伤心欲绝的双手放在自己的心口上，她的心好疼好疼。
    太白仙见状忙上前安抚
    “你这又是何必呢？我根本不值得，我或许不会幸福，但是你不同，你重新开始，你会遇到更好的人。”
    女王根本不听他的话。
    “没有你，其他人我索然无味。”
    太白仙看着女王痛苦，不想再继续纠结于这个不可改变的事实上。
    他看向一旁被绑着的叶云阳还有猪八戒和沙师弟。
    这才劝说女王。
    “我知你不是一个滥杀无辜侧人，你把他们放了，不要将自己的情绪发泄在无辜的人身上。”
    女王看向孙悟空，心里有点感激。
    “今天谢谢你，你的师傅还有你的师弟我现在就放。”
    女王挥了挥衣袖，顿时叶云阳和猪八戒和沙师弟身上被捆绑的绳索没有了，他们得到了自由。
    孙悟空忙去检查叶云阳身上有没有其他的伤势，见没有后这才松了一口气。
    就在这个时候老仙跑过来大骂太白仙。
    “太白仙，你这个忘恩负义的家伙，要不是你，我们也不会被捆。”
    太白仙看到了老仙，心里面万分的惊诧。
    “您也在这里？”
    “废话，要不是你，我们都破遇到今天这个破事。”
    老仙伸手就朝着太白仙身上招呼。
    太白仙忙道歉。
    “我错了，我真的不知道，我要是事先知道了，我一定会和她打招呼的。”
    “有什么用，都已经过去了。”
    老仙吹胡子瞪眼，心里面非常的不爽。
    太白仙见自己道歉没有用，也只能够等大家消气了再说。
    女王见太白仙没有丝毫忏悔的意思，心里更加的难受。
    “太白仙，你的新婚妻子比我对你好吗？”
    太白仙摇头。
    “我说了，这次是我喜欢她多一点，或许这就是报应吧！”
    太白仙其实不觉得女王可怜，或许这就是孽缘。
    前世女王欠了他的，今世就应该偿还。
    “你能不能跟我说下？你到底看上了她哪里？我对你掏心掏肺的好，你自己看不出来吗？你偏偏要去喜欢一个对你不是很喜欢的人？”
    女王感觉自己受到了羞辱，她的自信心开始被磨灭。
    “对不起！事到如今我只能说对不起。”
    太白仙其实心里面已经做出了选择。

 第三百八十章 干旱

    他选择自己的新娘，就要去伤害之前他自己喜欢的人。
    女王将求救的目光看向叶云阳。
    “叶云阳，你来帮我想想办法，我就要得到他，我不能够让他就这样逍遥快活。”
    女王等了太白仙这样久，她心里有太多的不甘心，所以她不能够放太白仙离开。
    “我也没有办法。”
    叶云阳也不好插手别人感情的事情，其他人也开始探讨，但是最后终究是没有一个好办法。
    女王更加的悲痛，她痴痴的看着一身喜服的太白仙，难受的说出了心里的秘密。
    “你知不知道我其实也为自己做好了一身嫁衣，就等着你来迎娶我。”
    “对不起！”
    叶云阳此时此刻也只能够道歉，他现在没办法扭转局面，即便可以扭转，他都不会同意。
    毕竟他心里深爱自己的新娘。
    “太白仙！你滚蛋！”
    女王再也忍受不住，伸手直接朝着太白仙的脸打了过去。
    “你就只会道歉吗？你就不想和我在一起吗？我对你的心从来都不假，你为什么要这样对我？”
    女王想到自己的曾经，都觉得自己痴痴的等待就是一个不折不扣的傻子。
    太白仙不做声，他知道自己混蛋，他接受女王对自己的谴责。
    叶云阳实在看不下去了，直接对女王提醒。
    “不如将关太白仙五百年。”
    太白仙看向呆愣的女王，他没有说话，但是目光已经在向女王求饶。
    女王心里面刺痛，但是她也知道继续留下来，留得住人留住心。
    “算了，我就放你走。”
    女王难受的转过身不去看太白仙，这是她做过最后悔的一件事情，但是又不得不去做。
    “谢谢！女王你放心，如果有来世的话，我一定还回你。”
    太白仙心里感动，他知道女王是真心待自己，但是感情的事情是勉强不来的。
    “来世！我希望永生永世都不要遇见你这个人。”
    女王不想再这么痛苦下去了。
    这样无望的等待一个人，等来的却是欺骗和背叛，这种感觉非常不好。
    “好！”
    太白仙伸手从自己的怀里取出一块通体雪白的玉佩递给女王。
    “这块玉佩是原先送给我的，我一直有佩戴在身上，现在我把这块玉佩还给你。”
    女王看着太白仙手中自己送出的玉佩，心里一阵难受。
    “你为何要把我送你的东西随身携带在身上？”
    女王忍不住潸然泪下，她觉得这样非常的残忍。
    如果今天没有把话说明白的话，太白仙的举止就是再次给他幻想的机会。
    “我只是习惯了而已，其实你在我心里也是有地位的，但是最终不是我最喜欢的那一个。”
    太白仙自己也不想做一个渣男，但是感情就是这么奇妙，当自己遇到一个自己更加心动的人之后，真的会无反顾。
    “我知道，你没有必要这样强调，你的心不在我这里了，我自然不会留你。”
    女王伸手擦拭自己眼眶里的泪水，从今天起，她的眼泪不会轻易为谁而流。
    “谢谢。”
    太白仙知道现在多说已经没有任何意思了，他毕竟早已经选择属于自己的一条路。
    而女王还在原地等自己，那就是不对的。
    “这块玉佩你拿着，我送出去的东西我都不会要回来的。”
    女王觉得太白仙归还她所送出的东西，就是想和她撇清任何的关系。
    这对于女王而言又是一件残忍的事情。
    “好！我收着！”
    太白仙心情复杂，道别对于他来说也是一件非常残忍的事情，他不是不记得曾经的美好，只是选择让他倍受煎熬，他追踪也只能够选择其中一个人。
    对于自己最深爱的那个人，他会选择保护，这是他想要做的。
    ……
    之后师徒四人离开，继续上路。
    他们来到了凤仙郡，这里的天色非常的炎热，方圆几十里都没有风吹过来。
    “真热，要是铁扇公主在就好了。”
    猪八戒想起了上次熄灭火焰山的事件。
    “这次应该不是上次的事件，或许是正常的。”
    沙师弟抱着一颗纯净的心态看待。
    “希望是这样吧！”
    猪八戒有点心灰意冷，此时的他被晒的通体红润，看起来非常的煎熬，但是他并没有说苦
    他们行驶了好一会。
    叶云阳有些口渴，他伸手擦拭了一下额头上的汗水对孙悟空说。
    “悟空，为师口渴了，你看一下附近有没有水源。”
    “好的！师傅您稍等，俺老孙这就去找水源。”
    孙悟空一个筋斗云就去周围寻找。
    叶云阳看了看周围，一望无迹的都是干固的土地，看起来就不正常。
    “看来悟空要白跑一趟了。”
    叶云阳心里已经有了打算，他难受的再次擦拭脸上的汗水。
    果不其然，孙悟空很快便回来了，非常沮丧的说。
    “师傅，这附近没有水源。”
    猪八戒听了更是暴躁。
    “没有水，那我们怎么生活？”
    “是啊！二师兄说的对，没有水的话，我们怎么生活？”
    沙师弟认同猪八戒说的话。
    叶云阳看向远方不远处行走的农民。
    “我们过去问问，看看这里到底是怎么回事？”
    “嗯！”
    孙悟空点头同意，他用火眼金睛看了看不远处的农民，疑惑的发现不对劲。
    “那位农民看起来也是很渴，老样子很劳累的样子。”
    叶云阳若有所思的想了想。
    “我们还是先过去看一下。”
    四人一起走向农民，当他们看到农民的现状忍不住惊诧。
    叶云阳怕吓着农民，于是自己率先对农民打招呼。
    “施主，请问你们这附近可有水源，贫僧乃东土大唐而来，路过此地，想讨一点水喝。”
    农民疲惫的打量了叶云阳等师徒四人，最后才说。
    “实在不好起，我们这里没有水，这里常年干旱，我们平时也只能够靠着吃水果缓解口渴。”
    农民说话间，嘴唇干裂出了血，看起来非常的可怜。
    四人告别了农民，叶云阳对身边的孙悟空说。
    “悟空，你去看看皇宫在哪里，我们去找这里的皇上。”

 第三百八十一章法事

    叶云阳想了解具体的事情，另外也只有皇宫有水，其他地方根本没有。
    “好的！”
    孙悟空顺从的飞上天，开始观看地形，最后总算是让他发现了皇宫。
    孙悟空快速的落地，伸手抓了抓自己的脸笑着说。
    “师傅，皇宫就在不远处，我们再行驶一段时间就到了。”
    “好！我们得赶紧过去。”
    叶云阳摸了摸自己有点饿的肚子，他实在是太饿了，女王给的盘缠基本上吃的差不多了。
    孙悟空看出叶云阳的不对劲，忙问叶云阳。
    “师傅，需要我去给你找点吃的来吗？”
    叶云阳摆手拒绝。
    “不用，我们很快就到了。”
    叶云阳拉了拉缰绳，白龙马跑的快了些。
    孙悟空高兴的飞在叶云阳身边，试图保护叶云阳。
    师徒四人千辛万苦入宫后，正好发现张法师手舞足蹈，嘴里念念有词，非常认真的在做法。
    叶云阳看在眼里，十分的不屑，这种把戏就是耍猴，根本没有什么用。
    叶云阳观察了一下宫里的环境，隐隐的他察觉到了这里的不对劲。
    就在他打算施展法力感受周围的一切时，郡王带着几个侍卫走了过来。
    叶云阳忙双手合十。
    “阿弥陀佛！”
    郡王看到叶云阳一身的不凡气质，忍不住惊奇的问。
    “圣僧这是从哪里来？又打算从哪里去？”
    “贫僧从东土大唐而来，路经此地，想讨点盘缠，顺便了解一下这里最近发生的事情，为何这里会常年不下雨。”
    叶云阳希望郡王能够配合他。
    “圣僧果然是一个活菩萨，我们这里的情况已经不是一天两天的事情了。”
    郡王指了指一旁做法事的张法师。
    “张法师听到我们这里又难，特地过来帮忙做法，相信用不了多久，我们这里就能够风调雨顺。”
    郡王充满信心的说。
    张法师似乎听到了郡王的肯定，做法事更加的卖力了。
    叶云阳嗤之以鼻的看着这一切，叶云阳不忍心大家被欺骗，于是对郡王说。
    “这个张法师就是骗子，如果要是不相信的话，这几天这个法式根本就不会起到任何的作用。”
    “不可能吧！这毕竟是一个法师，而且他没有必要在这里欺骗我们。”
    郡王是不敢相信这一切是真的，他觉得没有必要在这方面说谎。
    “郡王，他就是一个江湖骗子，骗的就是你们手上的钱，您不要再执迷不悔了。”
    叶云阳对于张法师装模作样实在是没办法看下去，他直接伸腿踢翻了张法师的坛子。
    “啊！无量天尊！你这个出家人怎么回事，我正在祭拜神灵，祈求神灵保佑快点下雨。”
    张法师气急败坏的指着叶云阳。
    如果仔细观看，不难看出张法师眼里有点得意。
    “在这里做法事，做了多久？”
    叶云阳就不相信他是刚刚来的。
    “做法事当然得七七四十九天，只有过了这几天才能够下雨。”
    张法师信誓旦旦说完，又指了指地面。
    “可是你刚刚打我的政坛给掀翻了，我得重新做，才能够下雨。”
    张法师觉得这样的解释可以天衣无缝的避免谴责。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “你做一个法事得要七七四十九天？请问这七七四十九天是不是一直都不会有变化？”
    叶云阳开始套路张法师，他就知道张法师根本不是一个修道之人，他身上的浑浊之气已经显示了他自己的市侩。
    “这七七四十九天，当然会有所反应，不过可能会不下雨，但是会阴云密布。”
    张法师继续开始胡编乱造，整个人看起来要多淡定有多淡定。
    “是吗？那你的意思，你可以让天空阴云密布？”
    叶云阳看好戏一样看着张法师，他倒要看看这个江湖骗子还会使出什么样的花招。
    张法师开始迟疑，一旁的郡王直接逼问。
    “张法师，你不是说你神通广到吗？你现在就让天气阴云密布。”
    “这……”
    张法师有点犹豫不定，他不知道该怎么办。
    一旁的猪八戒见状，他觉得有趣一脸看好戏的样子。
    “张法师我说你到底行不行？你要不行的话就赶紧走，不要在这里欺骗大家的期待。”
    “呆子你这会可算不呆了，这张法师要是不愿意同意的话，那就是自己心虚。”
    孙悟空伸手打了猪八戒的脑袋一下，心里挺开心猪八戒这一次的长进。
    张法师见大家都否定自己，自己面子上有点过意不去，于是只好同意这件事。
    “我现在重新施法。”
    “好！快来人！帮张法师把政坛摆好。”
    郡王示意身边的手下上前去帮忙，他的手下都是干活麻利的人，所以政坛很快被摆好。
    “张法师，您请！”
    这帮手下的客套话直接吓到了张法师，张法师战战兢兢的踌躇了片刻，这才上前一步去施法。
    法事进行了大约一柱香的时辰，便结束。
    但是天空并没有阴云密布，看起来还是和刚刚一样，太阳还是那样的炙热，随着时间，更加的炎热，晒的更加的让人喘不过气来。
    “张法师你这个骗子！你为了钱捉弄大家。”
    叶云阳再次指责张法师，这一次郡王也才意识到他相信错了人。
    “来人，将这个骗子拉出去砍了。”
    郡王一声令下，张法师吓得直接跪在了郡王面前。
    “王爷，再给我一次机会，我一定不辜负大家的期望。”
    “骗子就是骗子，骗了一次还会有第二次，你不用和我说太多。”
    叶云阳招呼身边的手下快速对张法师动手，张法师很快被带了下去。
    郡王懊悔不已，忙叫人收拾祭坛。
    叶云阳知晓郡王急，于是对郡王提议。
    “王爷，贫僧可以帮助求得雨。”
    “真的吗？”
    郡王激动，郡王见到叶云阳时就觉得是位高僧，所以他心里面非常的相信。
    “是的！贫僧可以。”
    叶云阳双手合十，虔诚的回应。
    “好！我相信高僧你的话，今天实在是太晚了，我请你们吃顿饭先。”
    郡王热情的对下人们吩咐了下去。

 第三百八十二章 祈求

    虽然这里常年干旱，但是皇宫里的饭菜还是挺丰盛，不过喝的都只是果汁而已。
    叶云阳端起一杯火龙果汁喝了一口，瞬间觉得心情顺畅了很多。
    猪八戒等三人也迫不及待喝了一口。
    郡王见他们非常满意自己的招待，心里也颇为高兴，于是再度让人上果汁。
    猪八戒完完全全不可套，大口喝酒，大块吃肉，不亦乐乎。
    “郡王，您这里的生活是天堂，外面的是地狱，俺老猪差点都想回高老庄了。”
    猪八戒心情好，心里话就开始往外面说。
    孙悟空听了，恨铁不成钢的指责猪八戒。
    “你这个呆子，每天只知道吃喝，你要是想回去你就回去，你看看谁待见你，谁收留你？”
    “猴哥！我只是说说而已，在外面没水喝，没吃的，还不如直接回去。”
    猪八戒完全是受不了半点苦的人，要是没有吃的喝的，他这个经他也不想取了。
    “你赶紧回去，懒得看你在这里。”
    孙悟空不屑的撇头看向一边。
    叶云阳看着这对欢喜冤家，无奈摇头。
    “悟空，八戒，你们不要吵架。”
    “师傅，这事不怪我，是大师兄说我先的，我……”
    猪八戒还没有说完，孙悟空就朝着他凶狠的龇牙咧嘴，猪八戒只好认怂。
    叶云阳无奈的对看着这一切的郡王介绍。
    “郡王，这两位都是我的徒弟，虽然模样不好，但是他们都是心地善良的人，这一路上陪我降妖除魔，立下了不少功劳。”
    郡王满意点头，他从一开始就看出来了他们不一般，他特地安排一桌饭菜也是为了更好的了解他们。
    这一顿饭下来，果真没有让他失望。
    郡王放下了心里的芥蒂，缓缓将自己的遭遇说了出来。
    “三年前因为我的儿子侵犯农家妇女，他一气之下打翻祭奠神的饭菜，随后没有下过雨。”
    “知道如今我也不知道是怎么回事，也请了不少的和尚做法事，但是终究是未果。”
    郡王黯然神伤的说着这一切，他心里是惆怅的，也是疲惫的，这样的日子不知道什么时候是个头。
    叶云阳听了郡王的话，他看了看皇宫里的现状，基本每个人都非常憔悴，想来没有水，大家都没办法打死精神生活。
    而按照郡王所说的，那这是玉帝惹的祸。
    “师傅，您可是想到了什么？”
    孙悟空看出了叶云阳的心思，忙追问。
    “看来只能够去找玉帝问问清楚了。”
    叶云阳看向孙悟空说。
    “悟空，你陪为师一起去。”
    “好！”
    孙悟空站起身打算出发，猪八戒嫉妒的看了孙悟空一眼，有什么话要说，但是最后没有说，而是拿起碗里的一个鸡腿津津有味的开吃。
    叶云阳起身对郡王开始道别。
    “郡王，贫僧这就带着我的徒弟去见玉帝，争取能够帮大家解决了这件事。”
    “多谢圣僧！”
    郡王激动的双手合十回礼。
    叶云阳带着孙悟空很快到了天庭。
    天庭此时是午休的时间，众多的神仙都已经回自己的庭院休息，甚至看门的小神童都打着盹。
    叶云阳和孙悟空两个人快速找到玉帝，玉帝似乎做好了准备，看到他们的道来，忙笑着问。
    “你们是为了干旱之事找朕？”
    “玉帝，您既然知道，为何不给他们降雨呢？”
    叶云阳双手合十谦卑询问，在他看来玉帝这样明摆着捉摸实在是有些不尽人意。
    孙悟空在一旁有些焦躁，他忍不住走到玉帝面前，生气的质问。
    “玉帝你在天庭也要喝水，那些凡人也要喝水，你至于因为打翻祭坛的事情刁难他们吗？”
    玉帝不屑的看了孙悟空一眼，这才缓缓开口解释。
    “鸡吃完米，狗添完面，火烧断锁才可以。”
    叶云阳听了当即愤怒，直接在玉清宫大闹起来。
    “玉帝，你今天要是不下雨，贫僧就不走了。”
    叶云阳直接在玉清宫盘腿而坐。
    “我说你这和尚，你怎么就听不懂，所有事情都讲究一个因果的，有因才有果。”
    “已经破坏了一个规律，自然要把这个事情解决完才可以下雨。”
    玉帝还是坚持自己的想法。
    叶云阳却不愿意接受这个观点，直接指责玉帝。
    “我不管这件事起因是因为什么，但是现在百姓们民不聊生，民不聊生，庄家颗粒无收，能够吃的粮食有限，继续这样下去，他们全部都会死。”
    叶云阳没办法忍受百姓们受苦，在他眼里玉帝就是偏执起见。
    “叶云阳你这个样子在这里，成何体统，非常影响我的正常工作。”
    玉帝有些着急了，叶云阳现在三番五次过来，他甚至会经常做梦梦到叶云阳。
    “我不走，玉帝你要是不答应，我今天就不起来。”
    叶云阳直接赖着不起身，他今天既然来了，就必须要让玉帝同意降雨。
    孙悟空见自己师傅这样，自己也开始威胁玉帝。
    “玉帝老儿，俺老孙今天也不走了，你要是赶俺老孙，俺老孙直接七十二变让俺老孙的分身坐满整个玉清宫。”
    孙悟空毫不客气的说着变了两个分身出来。
    “你们师徒二人还真是离谱，这件事不可能为你们两个破例的。”
    玉帝气急败坏的向他们背过身，他是不可能轻易改变主意的。
    “玉帝，难道您忍心看到那些黎明百姓受苦吗？您要不要过去看一下现在他们过的是什么的日子？”
    叶云阳再次对玉帝感到失望。
    “朕不用看，朕不是你们两个人胁迫，朕就可以答应的。”
    玉帝不愿意面对他们两个人，他知道他有错，但是他不会认错。
    “阿弥陀佛，贫僧也不回去了，他们实在是太可怜了。”
    叶云阳气定神闲的双手合十，他没办法让玉帝降雨，自己是没有脸回去了。
    玉帝害怕了，最后忍无可忍说出了现实。
    “其实都是郡王的错。”
    叶云阳忙替郡王开始解释。
    “玉帝，您有说不知，这完全就是郡王的儿子强抢民女时，一不小心打翻了祭坛才会这样，所以他们不是故意的。”

 第三百八十三章 降雨

    “即便是真的要惩罚，这样多年过去了，也是时候原谅他们了。”
    玉帝听了叶云阳的解释，这才知道自己是误会郡王，但是他还是有点不确定。
    “你此话当真？”
    “没错！”
    叶云阳重重点头，通过他和郡王的相处来看，郡王确实不至于撒谎。
    “好！”
    “雷公电母！”
    雷公电母立即现身叩拜玉帝。
    玉帝忙对他们进行吩咐。
    “朕命你们二人快速的和龙王一起配合在凤仙郡下雨。”
    雷公电母迅速的领命下去，安排下雨。
    不一会，凤仙郡的天空之上电闪雷鸣，一时之间大雨滂沱。
    干旱多时的凤仙郡终于下雨了，凤仙郡所有人村民高兴，欢呼着。
    “太好了！终于下雨了！”
    “太好了！下雨了！”
    ……
    百姓们欢快的在雨中跳舞。
    郡王在皇宫里也是难掩激动的跳舞。
    猪八戒和沙师弟看到此情此景这非常高兴。
    “还是师傅厉害！终于下雨了，俺老猪终于可以痛痛快快的洗澡了。”
    “是啊！终于下雨了！阿弥陀佛。”
    猪八戒和沙师弟很快也加入跳舞中，这些天他们太热了，好不容易有雨了，自然是要畅快淋漓的淋一场。
    叶云阳和孙悟空解决了这件事，也非常快速的回来的。
    郡王见到孙悟空和叶云阳，忙带着宫人一起给叶云阳和孙悟空跪下。
    郡王难以掩饰激动的心情感谢叶云阳和孙悟空。
    “多谢圣僧，多谢小师傅，二位就是我们凤仙郡的活菩萨，请受我能一拜！”
    郡王说着带头向叶云阳和孙悟空叩拜。
    紧接着宫里的人集体向孙悟空和叶云阳开始叩拜，他们此时已经把他们当成了神明。
    叶云阳忙上前扶起郡王。
    “这些都是我们应该做的，您客气了，下次务必要注意。”
    叶云阳双手合十，下次要是郡王再不注意，恐怕又要吃苦。
    “下次绝对会注意。”
    郡王吃了这一次亏，已经吸取了教训。
    大雨过后，所有村民开始设宴款待师徒四人。
    宴会很丰盛，这次终于多了水煮肉片，大家吃的不亦乐乎。
    就在这个时候，一个蒙面女子带着面纱朝着他们走来。
    一阵阵微风吹过，蒙面女子神秘的美越发的在烛火里闪耀。
    “好美！”
    猪八戒忍不住口水直流，他伸手擦拭了下自己嘴角流淌的口水。
    音乐声起，女子开始扭动身子，曼妙的舞姿直接像一只花蝴蝶一样翩然起舞。
    随着女子的舞蹈，女子身上的清香一阵阵的散发出来，周围的围观者被迷的神魂颠倒。
    女子跳着跳着时不时看向叶云阳，那眉眼弯弯中的含情脉脉，让叶云阳心惊肉跳。
    他这一路过来，太多的桃花，他算是感受到了现实生活中被白富美倒追的体验。
    “好！”
    周围围观的人开始鼓掌叫好，猪八戒的口水更是流淌了一桌。
    叶云阳没有鼓掌，他不想和面前这个女子靠的太近。
    女子却不以为然，继续跳着舞蹈吸引叶云阳的注意力。
    猪八戒看在眼里，忍不住打趣师傅。
    “师傅，你可一定要做好表率。”
    “贫僧自然知道。”
    叶云阳就没有想过娶妻，他只想赶紧取到了正经，然后完成这一件大事。
    此时音乐开始高涨，女子跳舞的动作也加快了很多，在舞伴的簇拥之下，女子优雅的转动，最后直接一挥衣袖来了一个天女散花。
    “好！好美！”
    大家纷纷叫好。
    女子越跳越欢快，整个场面随着女子的舞蹈而欢快。
    郡王端起酒杯向叶云阳敬酒。
    “圣僧这次真的多亏了你，要不然我们这里不知道猴年马月才能够下雨。”
    “大王客气了！”
    叶云阳端起酒杯和郡王碰杯。
    就在叶云阳放下酒杯的时候，女子却是冲着他抛了一个媚眼。
    叶云阳对于面前的女子并未所动，但是女子的目光就像是锁定在了他身上一样，每一个回眸都不忘对他散发爱的信息。
    郡王将这一切看在眼里，颇为得意。
    舞蹈结束，女子来到郡王面前，恭敬的行礼。
    “女儿见过父王。”
    “莲儿快快请起。”
    郡王伸手将莲儿扶了起来。
    “谢父王。”
    莲儿乖巧的伸手摘下面纱，笑看着叶云阳和孙悟空等四人。
    “父王，他们就是从东土大唐过来的取经的？”
    “正是，这位便是叶云阳，是他们三个人的师傅，这次多亏了他，我们才能够风调雨顺。”
    郡王满意的介绍叶云阳，顺便还观察莲儿看向叶云阳的目光。
    莲儿只是和叶云阳对视了一眼，便娇羞的转移了目光，有些不好意思的躲在了郡王的背后。
    “哈哈……”
    郡王看在眼里，心里欢喜，于是便对叶云阳说。
    “圣僧这是本王最最疼爱的小女儿，至今没有许配人家，不如许配给你怎么样？”
    郡王对叶云阳还是非常满意的，如果能够把叶云阳留下来，基本上凤仙郡就可以风调雨顺了，甚至还能够繁隆昌盛。
    “阿弥陀佛！多谢大王美意，贫僧有要事在身怎可以误了大事。”
    叶云阳双手合十，默念善哉。
    “圣僧本王知道你很忙，但是这成亲了，你也可以回来看看，不妨碍你去西天取经的。”
    郡王早就想到了叶云阳推脱，所以早就想好了这一套说词。
    “大王，贫僧是立下誓不成家的，另外西方取经凶多吉少，怎可误了郡主的大好年华。”
    叶云阳心里面对这些郡主毫无兴趣，他知道自己现在在做什么。
    莲儿有点难受，伸手摇晃着郡王的手臂，试图让郡王能够努力说服。
    郡王斟酌了下措辞这才缓缓开口劝说。
    “圣僧，您要是不放心，莲儿可以带着自己的随从随你们一起去取经，到时候互相有个照应也不错。”
    叶云阳听了忍不住想笑，但还是选择隐藏了内心的情绪。
    “大王，贫僧自身都难保，怎么可能会保护的了郡主呢？大王的美意贫僧心领了，只是不是贫僧真的不想娶妻。”
    叶云阳态度强硬，不容人反驳。
    取经是非常艰难的事情，带着手无缚鸡之力的一干凡人就是拖累，是会严重影响到取经。

 第三百八十四章 蟒蛇精

    听到这话，猪八戒的双眼瞬间就亮了起来。
    眼前的郡王五官端正，脸庞清秀。
    想来他的女儿必定是不差的。
    如果他能够娶其为妻的话，那自然是再好不过的。
    反正叶云阳也不愿意娶妻，不如就让自己代劳好了。
    思及此，猪八戒便直接趁着这个机会开口说道。
    “郡王，我合适。”
    “虽说我师傅并不愿意娶妻，但我却是乐意至极的。”
    “不如就让你女儿嫁给我吧，我定会好好疼惜她的。”
    话毕，他的双眼死死地盯在郡王的脸上，眼神之中的贪婪是显而易见的。
    原本以为自己这么说，郡王应该不会拒绝的。
    毕竟方才他都已经说出了要将女儿嫁给叶云阳的话。
    如今既然有人愿意娶她的话，那相信他应该会同意的。
    然而，最终的结果就是出乎人意料的。
    闻言，郡王的视线则是在不经意之间转到了猪八戒的身上。
    那一瞬间，他的眼神瞬间就变得失落了起来，再没有方才的激动了。
    尽管猪八戒是叶云阳的徒弟，两人长相却是差了许多，可谓是天差地别。
    他又怎么会将自己的女儿嫁给一个长相丑陋的男子呢？
    这分明就是在霍霍自己的女儿！
    他虽不是什么好人，但也绝对不可能眼睁睁的让事情就这么发展下去的。
    随即，他便直接将心中的想法给说了出来，并没有丝毫的保留。
    “你愿意娶我的女儿，我自然是高兴不过的了。”
    “只是我女儿对长相的要求十分的高，你这面孔……只怕入不了她的眼。”
    这要是其他人听到这话，可能早就已经发飙了。
    毕竟如今好不容易有个人愿意娶他的女儿，他居然还拒绝了，并且还嫌弃对方长相丑陋。
    这换成任何人心中都是会有些不舒服的。
    然则，对于猪八戒来说却是不一样的。
    他都已经经历了这么多的事情，早就已经习惯了世人对自己的评价。
    同时，他也知晓自己的长相的确是有些丑陋。
    如今郡王这么说也算是比较正常的事情，根本就没有必要去大惊小怪。
    既然如此的话，那也就没有必要再去强求下去了。
    “啊……郡王……”
    就在此刻，从外面传来一阵嘈杂的声音。
    “怎么回事？”
    听到声音，郡王眉头紧锁，直接就将视线转到了一旁下人的身上。
    “回郡王，外面有几个农民在嚷嚷，说是有很重要的事情要向您禀报。”
    “让他进来。”
    片刻功夫。
    嗒嗒嗒――
    随着一阵急促脚步声的响起，穿着朴素的一群农民便来到了郡王的面前。
    他们直接就跪了下来，额头上布满了细细的汗水。
    眼神之中的着急是显而易见的，就像是发生了什么很重要的事情。
    “这位大叔，你先别着急，赶紧说说究竟发生了什么事情，能帮的我尽量帮。”
    语气沉稳至极，态度良好得很。
    并不像是堂堂的一方郡王，就像是朋友之间在讲话似的。
    “回郡王，最近城外有蟒蛇出没，咬死了不少人。”
    “对。”
    旁边的妇女点点头，也跟着附议了起来。
    “我丈夫都已经被蟒蛇给抓走了，而且还被吸了血。”
    “郡王殿下，您可一定要为我们做主啊。”
    说着，她便直接大声的哭诉了起来。
    闻言，郡王瞳孔一说，满脸的震惊，根本就不敢相信自己所听见的。
    虽说他在此处也帮助了不少的百姓们，却从来都没有听见过有妖怪出现。
    如今乍然一听，整个人都陷入了崩溃当中，根本就不知该如何是好。
    虽说他心中慌张不已，但脸上却依旧是一阵淡定自若的神情。
    他非常清楚，如果自己在这个时候就乱了的话，那这些百姓们肯定也就慌不择食。
    到时候场面可就不好收拾。
    为了防止意外的发生，他也就只能先将其给安抚下来了。
    这才是当务之急最重要的事情。
    随即，他便将心中的情绪默默的压正的下来，声音也压低了不少。
    “各位百姓们，你们别担心。”
    “我既然身为郡王，那自然是不可能眼睁睁地看着你们受苦的。”
    “如今你们先行冷静下来，我自然是会去想办法解救你们的家人，也一定会把蟒蛇精给除掉的。”
    虽嘴上是这么说，但放在身后的手已经颤抖不止。
    叶云阳一向都是个细心的人，自然是察觉到了这一点。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    不用想也知道，此刻的郡王定是害怕的不行了。
    只不过为了安抚这些百姓们，他这才装出一副淡定的模样了。
    还真是用心良苦啊！
    就在此刻，他突然想起从前看过的《西游记》。
    若是记忆没出错的话，《西游记》里面好像是有个蟒蛇精。
    原书当中对于蟒蛇精的描述还挺详细的。
    想要将其给除掉也并不是什么特别困难的事情。
    思及此，他的视线又在百姓和郡王的身上回转了一番。
    如果换成其他时候的话，他可能就不会去管了。
    毕竟这么危险的事情谁也不想掺杂进去，他也并不想多生事端。
    然而，现在的情况根本就不一样了。
    只因为自己都已经来到了此处。
    如果就这么眼睁睁的看着事情发展下去的话，他始终都是有些不忍心的。
    再者说，自己既然已经有办法，那还不如就顺手帮一把好了。
    反正这对于他来说也并不是什么太大的事情。
    “郡王。”
    当即，他便轻声地呼喊道。
    “怎么了？”
    尽管这边已经发生了很重大的事情。
    但郡王依旧是一副风度翩翩的模样，神情和态度根本就没有丝毫的改变。
    “我有办法解决蟒蛇精。”
    “什么？”
    听到这话，郡王满脸的震惊，有些不敢相信自己所听见的。
    毕竟对方并不是什么普通人，而是为祸一方的蟒蛇精。
    这也并不是什么人就能够对付得了的。
    却未曾想到此刻的叶云阳居然说他有办法。
    不过……看叶云阳一副风姿卓越的模样，相信他应该不是在说谎。
    砰――
    随着一阵声音的响起，郡王就直接跪在了他的面前。

 第三百八十五章 救出百姓

    “如果你真的能够将那些百姓给救出的话，我定会回以大礼。”
    “快快请起。”
    当即，叶云阳便直接扶着郡王起身。
    好歹郡王也是统领一方的人物。
    如果让他就这么轻而易举的对自己下跪的话，那的确是有些不太好了。
    反正这对于他来说只不过是举手之劳而已，也没什么大不了的。
    他自然也是不会放在心上的。
    郡王起身之后便直接对着叶云阳鞠了一躬，这才缓缓的开口说道。
    “那这次就拜托您了。”
    说完，他便直接对着一旁的下人吩咐道。
    “赶紧备餐，我要亲自给他们送行。”
    “是。”
    对此，叶云阳倒是并没有拒绝。
    如果换成正常情况的话，他可能还会有所推迟。
    毕竟无功不受禄，他又怎么可能轻而易举的去吃他人的食物呢？
    然则，现在的情况根本就不一样了。
    毕竟这次自己都已经答应要帮郡王将蟒蛇精给除掉了。
    冲着这一点，他招待自己用时也算是比较正常的事情，根本就没有必要去拒绝。
    只不过……一想到即将用餐，他便瞬间有想法了。
    “等等！”
    趁着下人去准备食物的时候，叶云阳便直接开口阻止了他前进的步伐。
    “叶长老，您这是有什么事情吗？”
    叶云阳倒是个爽快的人，直接就将心中的想法给一五一十的说了出来，并没有丝毫的保留。
    “也没什么，只不过我希望等会儿吃到的尽量是大鱼大肉。”
    “毕竟我对那些素材可没什么兴趣。”
    闻言，君王瞳孔一缩，满脸的震惊，根本就不敢相信自己所听见的。
    如果是普通人这么要求的话，那还能够理解，他自然是不会放在心上的。
    偏偏眼前的叶云阳可是出家之人。
    按理来说的话，出家人不应该吃素食吗？又怎么可能会要大鱼大肉呢？
    这的确是令人有些匪夷所思了。
    偏偏事实都已经摆在眼前，也让他不得不去相信。
    不得不说，郡王好歹也是统领一方的人物。
    不过片刻的功夫，他就已经渐渐的回过了神。
    不管叶云阳是因为什么原因而要的大鱼大肉，但至少现在他要帮自己去除掉蟒蛇精。
    冲着这一点，他也绝对不可能拒绝他的要求。
    思及此，他这才对着下人吩咐道。
    “就按叶长老的意思去办吧。”
    “是。”
    半个时辰后。
    “郡王，我还不知道蟒蛇精究竟在什么地方，可否派几个农民为我带路？”
    “您放心，我一定会好好的保护他们的，绝对不可能让他们受到丝毫的伤害。”
    吃饱喝足之后，叶云阳也没有丝毫的犹豫，直接就将注意力投入到正事当中。
    “我相信你。”
    话毕，郡王便直接让人带了几个农民上来。
    “各位百姓们，叶长老即将上山去将蟒蛇精给除掉。”
    “还望你们能够为其带路，他一定会保你们周全的。”
    话都已经说到这个份上，农民们自然也不好再拒绝了。
    毕竟这次叶云阳也是为了他们的安全，这才上山除掉蟒蛇精的。
    如果这个时候就拒绝带路的话，那的确是有些不太好。
    一刻钟后。
    “叶长老，蟒蛇精就是在这座山上了。”
    刚一来到一座大山前，农民们便直接停下了脚步，这才开口解释了起来。
    “如果我记忆没出错的话，王婶的丈夫就是在山下不见的。”
    “当时好多人都看见蟒蛇精将他的丈夫给卷跑了，那场面可谓是惨不忍睹。”
    顿了顿，他这才将视线转到了叶云阳的身上。
    “不过现在好了，有了您，相信那蟒蛇精过不了多久就会被您给除掉的。”
    “到时候我们也就能够过上平常的生活了。”
    说这话的时候，他的双眼死死地盯在叶云阳的脸上。
    不肯错过丝毫的神情，眼神之中的期待和激动是显而易见的。
    虽说眼前的叶云阳只不过是一个出家的和尚，但他身后却有几个看起来气度不凡的徒弟。
    哪怕长相略微丑陋，但只要能够将蟒蛇精给除掉便行。
    相信靠他们的实力，应该是可以将蟒蛇精给轻而易举的解决掉的。
    最关键的一点就是，郡王也非常的相信他们。
    冲着这一点，那也就没有必要再去怀疑什么了。
    对此，叶云阳却是一副云淡风轻的神情，好像什么事情都克服其他的兴趣似的。
    别人对他的看法，他从来都不会放在心上的。
    当务之急还是先要将百姓们给救出来，顺便将蟒蛇精给除掉，这才是最重要的事情。
    根本就没有必要纠结在话语之上，这分明就是在浪费时间。
    亦因如此，他便淡淡地开口。
    “上山吧。”
    淡淡的三个字，直接就代表了叶云阳的态度。
    那农民也不好再多说什么了，便一股脑地往前走去，而叶云阳他们则是紧随其后。
    不过片刻的功夫，叶云阳就发现不远处出现了一个山洞。
    不知为何，他总感觉里面散发出一股异样的气息。
    如果自己就这么过去的话，很有可能就会错过什么东西的。
    “等等！”
    “我们去山洞里面看看！”
    话毕，也不给众人丝毫反应的机会，叶云阳便大步流星的往山洞里走去。
    孙悟空他们则是紧随其后。
    看着眼前的这一幕，农民们面面相觑，最终还是选择跟了上去。
    刚一进去，便发现这里居然躺着许多的人。
    此刻的他们非常的虚弱，想来应该是被吸了血，这才导致他们根本就没有力气。
    “那是王婶的丈夫，还有他，是我隔壁的二狗。”
    “叶长老，这里全部都是村子里的百姓们。”
    身后的农民们直接就惊呼了起来。
    听到这话，叶云阳倒是没有丝毫的意外。
    而他脑中也在思索着接下来该如何是好。
    他心中清楚的很，蟒蛇精并没有除掉，他自然是不可能轻而易举的离开的，
    但这些百姓们也总该不可能不管吧。
    最终，他便将视线转到了农民们的身上。
    “各位百姓，这些受伤的人就拜托你们扛回去了。”
    这些农民们倒是爽快的很。
    “好！”

 第三百八十六章 吞入肚中

    “大家动作快些，快点都把人给就回去吧。”叶云阳指挥着大家动作。
    孙悟空觉得这一个一个抬，能到什么时候，他觉得太烦了于是便出了一个特别大的木板床，砰砰一声就砸在了地上。
    “你们把这些人都给我抬到这木板床来，俺老孙吹一口气就可以直接把他们送进村子里了。”
    不得不说，这确实是一个非常好的主意，大家连忙手忙脚乱的把这些昏迷不醒，浑身都软绵绵的人挨个抬上了木板床。
    “悟空，你在这里看着，为师跟着他们去一趟，就怕路上碰到什么危险。”叶云阳吩咐道。
    然后他就跟着一起坐在木板床上跟着这群村民们回到村子里并且把他们都安置好了。
    “多谢唐长老救命啊，多谢唐长老救命啊。”
    回到家以后，这些村民连连跪下来磕头，感谢他们，没想到原来失踪这么久的同伴都是在后山就差一点都会被吸血吸的死掉了。
    最关键的是，如果这次没有被救出来，那么下次是不是又会轮到他们呢？他们想想都觉得后怕。
    “什么人在外面吵闹，扰了本王的清梦。”这时，蟒蛇原本还在睡觉，可是孙悟空动静太大了，把他吵醒了。
    他出去一看发现自己抓来的那些“口粮”全都已经不见了，愤怒不已。
    冲出去以后这蟒蛇精发现外面居然站着一个毛脸雷公嘴的猴子，“臭猴子，是你把我的口粮弄走的吗？”
    “怎么，就是你孙爷爷干的，有种你来咬我啊！”
    孙悟空怎么可能会怕这蟒蛇精，直接插着腰，金箍棒架在肩膀上满脸不屑地挑衅道。
    一伸手，只见金光一闪，他的手中变出了一只长枪，这蟒蛇精冲上前去便和孙悟空打斗了起来。
    蟒蛇精右脚一踏，手中的长枪带着呼啸的风劲，朝着孙悟空就过去了。
    而孙悟空直接抬腿劈开一跃，手中的金箍棒从天而降，抡着打向了蟒蛇精的长枪。
    没料到那蟒蛇间的长枪也是一杆宝物，两者相触，顿时火花四溅，发出一阵巨响。
    他们二人纷纷后退数十步，扬起了无数的沙尘树叶，震得漫山遍野的树叶都在瑟瑟作响。
    惊起了这山野间无数的飞禽走兽，纷纷逃离这一片，远处还有狼群，在那里嚎叫。
    孙悟空右拳出击，伴随着浑身的力量，蟒蛇精也是一掌迎上，眼看着两个人就要缠斗在一起了。
    孙悟空露出了得意的笑容，敢跟自己拼掌力，这妖怪简直是胆大包天。
    可是没想到刚刚要接触到的时候，这蟒蛇精却突然现出了原形，张大了嘴巴，一口将孙悟空吃进了肚子。
    把孙悟空吃进去以后，这蟒蛇精又重新化为了人形，他拍了拍还鼓鼓囊囊的肚子，一脸心满意足。
    “既然你把本王的那些口粮都给弄走了，那就由你来弥补本王的损失吧。”
    这蟒蛇精觉得这笔交易还算是划算，毕竟那些凡人都已经被自己吸的快要变成人干了。
    而这个猴子精看起来也挺厉害的，只要自己炼化了他的精血，那么自己的修为一定会更上一层楼的。
    只不过他没想到孙悟空被他吞进肚子里以后，反而在他肚子里找了一个安静的地方躺下了。
    “打动了这么一场，俺老孙有些累了，这肚子里还怪舒服的，就先在这里休息一会儿吧，嗯，睡一觉。”
    孙悟空翘着二郎腿，用手做枕头，枕在那儿安安稳稳的闭上了眼睛，看样子真的是睡觉了。
    而这蛇精失去了这么多口粮，还是有些不满足，他便准备出去继续抓人。
    刚走没多久就发现了，往这里赶过来的叶云阳。
    蟒蛇精勾勾手直接凝出了一股气旋，朝着叶云阳而去，把他又卷进了自己的蟒蛇洞里。
    “是你这条臭蛇啊，抓我过来怎么是嫌自己不够饱，还想再吃我？”
    没想到半路被人劫了叶云阳站稳了以后打量了四周发现就是刚刚自己过来的这个蟒蛇洞，也是一脸嘲讽的看着面前那个蟒蛇精。
    这蟒蛇精虽然化成人形以后也是人模人样的，可是眉眼之间的妖气还是怎么都藏不住。
    “你这和尚胆子也太大了，看来就是你指使着那些愚民把我的口粮都带走的吧！”
    蟒蛇精上下打量了叶云阳，联想到自己刚刚看到的猴子，突然恍然大悟，他声音中隐约有了一丝激动。
    “你，莫非你就是那金蝉子转世的唐僧！据说吃你一口便能够立刻修得正果！”
    燕云扬子觉得好笑，他脸上丝毫不惧，反而一口就承认了，“没错我便是那金蝉子，怎么想吃了我？也得看看你有没有这个本事。”
    “你这和尚口气大得吓人，我倒要看看你有什么本事，说到底还不过就是我肚中的食物。”
    说话间这蛇精又开始变形，他的头已经变成了一个偌大的蛇头，朝着叶云阳张开了嘴。
    眼看着这蟒蛇精又要将叶云阳吞入腹中的时候，孙悟空伸了个懒腰，在他肚子里睡醒了。
    他听到外面的动静，知道这蟒蛇精又把自己的师傅给抓了来，而且又要故伎重施，把他吞进肚子。
    “敢抓我的师父！看俺老孙给你个教训！”
    于是直接在蟒蛇精的肚子里开始手舞足蹈起来，一会儿捏捏他的肠子，一会儿踢踢他的心肝。
    “啊，好痛啊，好痛，住手，快给本王住手，本王要杀了你！”
    “别动了，别动了，求求你放了我吧，我，我不行了，啊――好痛啊！”
    一开始这蟒蛇精还嘴硬威胁孙悟空，可是渐渐的他实在受不了了，连人形都支撑不住了，化为了一条大蟒蛇。
    他在洞府里翻滚来翻滚去，不停的嚎叫着，看起来凄惨极了。
    他的尾巴不停的拍打着，地面扬起阵阵的灰尘，身上好看的鳞片也被蹭掉了很多。
    叶云阳就站在一旁，悠闲的看着热闹，他刚刚看到这蟒蛇精肚子微凸就已经猜出来孙悟空肯定就在她肚子里了。

 第三百八十七章 吃蛇肉羹

    很快，这蟒蛇精便在孙悟空的折磨之下变得奄奄一息，连求饶的声音都发不出来了。
    “好了悟空，你出来吧，为师要把这蟒蛇精打死了。”
    叶云阳看差不多了，于是便呼唤孙悟空让他出来，孙悟空直接化成一个小飞虫，从蟒蛇精的口中飞了出来。
    “悟空，把你的金箍棒借给为师用一用。”叶云阳朝着孙悟空伸出了手。
    孙悟空只得从耳朵眼儿里掏出那根金箍棒，说了一声“大”，变成了适合的长度以后，便交到了叶云阳的手中。
    他本来想看看自己师傅的笑话，毕竟这金箍棒只有自己能拿得动，可是没想到这叶云阳却拿着这金箍棒耍了几个棍花。
    “果然是好东西！”叶云阳拿在手里，舞的那叫一个棍棍生风，眼花缭乱。
    趁这个时候那蟒蛇精偷偷的游动了自己的身子，想要逃离这里，他刚刚已经听到了，这师徒两人是要打死自己的。
    可是他动作再快也快不过叶云阳，他直接举起金箍棒挥圆了胳膊用力那么一抡，就直接打中了这蟒蛇精的七寸。
    蟒蛇精顿时便一命呜呼，同时叶云阳的脑子里也听到了一声，“恭喜宿主成功打死蟒蛇精，获得功德点3000。”
    心里估算着这次收获还算是非常丰盛的，叶云阳满脸带笑，功德点好啊他现在就想要功德点呢。
    “行了悟空，咱们两个把这蟒蛇给抬回去吧。”把这金箍棒重新扔给了孙悟空，叶云阳吩咐道。
    重新把金箍棒放回耳朵里，孙悟空跟叶云阳两个人扛着这死透了的蛇精回村。
    “啊，大家快看啊，唐长老把那蟒蛇精打死了！”
    “是啊是啊，这是真的，以后咱们村可就有好日子过啦！”
    “太好了，太好了，我们再也不用趴着蟒蛇精啦！”
    村民们一开始看到这蛇出现还很害怕，等到他们看清是叶云阳和孙悟空两个人扛着这蛇出现以后才反应过来，都高兴的不得了。
    郡王在这些村民们被叶云阳带回来的时候就已经收到了消息所以一早亲自在这里等着了。
    只不过他没想到他刚过来就看到这样一个好消息，心里也是异常兴奋。
    “唐长老，这次的事情多亏有你们了，你们为民除害，杀了这蟒蛇精，实在是功德无量啊。”
    郡王带人感谢师徒四人，所有的人都朝着叶云阳师徒四人鞠躬，他们都是真心感激的。
    特别是当他们看到这条黑黝黝的如此之长的大蛇以后，心里都不由得非常后怕。
    若是这次唐长老没有把这蟒蛇精抓住，任由他吸着村民们的精血修炼，日后还指不定会成什么厉害的大妖怪呢。
    “贫僧既然出家便是慈悲为怀的，哪有知道这里有妖怪作恶还不出手的道理呢？你们就不必多谢了。”
    叶云洋对他们态度也还算是非常好的，他本身打这妖怪有一部分的原因也是为了功德点，所以也并不居功自傲。
    但是叶云阳越这么说，郡王就越崇拜唐僧，觉得这唐长老实在是淡泊名利，不看中这些名利。
    心中也是感叹，怪不得人家是得道高僧，还能去西天求取真经，这思想境界就是不一样。
    “只是不知唐长老，你既然打死了这蟒蛇精，为何要把他的尸体带回来？”
    郡王还是有一些疑问，他觉得这个蟒蛇精这么可恶，打死以后就应该干脆毁尸灭迹，挫骨扬灰的。
    村民们也有这种疑问，虽然这蟒蛇精已经死了，可是他们看着这尸体心里还是有些害怕的。
    “这蟒蛇精这么有营养，我特地带回来给大家炖汤吃的，特别是那些被蟒蛇精吸了血的，得吃着补一补。”
    叶云阳跟他们解释了一下，自己把这蟒蛇精带回来的原因就是想把它炖成蛇汤和大家一起分食。
    郡王恍然大悟，于是便指挥着村民们把这蟒蛇开膛破肚，又组织另外一群人起锅架柴烧火，准备熬汤。
    一开始村民们也有些害怕，不敢去碰这蟒蛇精，可是渐渐的他们壮了胆子，宰杀了片刻以后，发现这死透了的蟒蛇精也没什么可怕的，就跟杀猪杀羊是一样的道理。
    不过叶云阳也是在一旁指点这他们把蟒蛇精身上的一些好东西给留下来，比如蛇胆啊，蛇血也用盆接着放了起来。
    这蛇血还能做成血豆腐呢，也是一绝，不能浪费，总之叶云阳是打算吃个干干净净。
    很快，大家就动作麻利的用调料把这个蛇肉在一旁腌制好，而这个时候，锅也烧热了。
    起锅烧油，把腌好的蟒蛇一股脑的放下去，只听得“刺啦――”一声，一阵白烟，便有那做菜的好手开始翻炒。
    “刷刷刷――”所有人都直勾勾的看着这个厨娘，锅里红红绿绿的，颜色甚是好看。
    等炒的蛇肉的颜色泛了白，还有各种香料的气味也都勾出来以后，再往锅里面加水，盖上锅盖煮了起来。
    没过多久，这水烧开以后，阵阵的肉香伴随着各种香料的气味，就已经弥漫出来了。
    随着这蒸腾的水蒸气，从并不严实的木头锅盖里跑出来，钻进了每一个人的鼻孔里。
    所有人都眼巴巴的看着那口大锅，偷偷的咽口水，想着等着蛇肉好了就立刻给吃上。
    等到这汤已经沸腾了，眼看着就要出锅了，叶云阳没忍住，端了一个碗凑到了锅的旁边。
    拍了拍一旁的郡王，叶云阳主动说道：“这蛇汤好香啊，快，出锅的时候也给我来上一碗。”
    郡王没想到这和尚居然还会要肉吃，有些惊讶，但是他到底还是比较尊重叶云阳的，所以没好意思问出口。
    可是他的眼神还是出卖了他心中的疑惑，看着他欲言又止的样子，叶云阳也觉得好笑。
    想了想，叶云阳决定还是主动解释一下的好，总之这个肉，自己今天得吃个过瘾。
    “你是不是觉得我作为和尚不应该吃肉？”叶云阳主动问道，看起来丝毫没有避讳这个话题的意思。

 第三百八十八章 观音来了

    郡王听到这个唐长老主动问，也是点点头承认了，“我听说这和尚是要守清规戒律的，吃酒喝肉都是不可以的，但是也许是我听错了？”
    “其实这修行一道在乎于修心，只要心中有佛，吃什么喝什么，根本就没有关系，不是吗？”叶云阳大义凛然的说道。
    因为叶云阳说的太过于一本正经，导致这郡王一时间竟然觉得他说的话非常的有道理。
    “说的没错，咱们虽吃酒喝肉，可是一路上行善积德，从不势强凌弱，这难道便不是修行么？”
    “就是就是，俺老猪从生下来就吃肉了，可是不妨碍观世音菩萨点化我一起上西天取经，可见这菩萨也是认可的。”
    “我沙僧也日夜做早课，从不怠慢礼佛之事，这不过就是吃块肉的事，怎么了？”
    这孙悟空猪八戒还有沙僧，此时为了捍卫自己吃肉的权利，也是各种理由说了一大通，只把这郡王都绕晕了。
    “其实我们吃着蛇肉也并不是为了口腹之欲，这西天取经路途漫漫，这蛇肉，非常有营养，滋补身体，我们也是为了强身健体。”
    叶云阳做了一个总结，他们师徒四人脸上一脸正气凛然的样子，彻底的让郡王、信服了。
    所有的人都相信了叶云阳的话，以为他们吃这蟒蛇肉只是为了调养身体。
    “有道理，快快快，大家给这四位高僧一人盛一碗蛇肉汤，肉多放些，让他们好好的补补身子。”
    “是啊，这唐长老一路上斩妖除魔肯定是很辛苦的，吃些补品又怎么了？”
    “咱们今天怎么也得让唐长老他们把这顿肉给吃好呀，人家帮我们打了妖怪，总不能连这点恩情都不能报答吧。”
    “就是就是，要是没有唐长老，咱怎么可能这么悠然自得的在这里吃肉呢，不被蛇吃就不错了。”
    村民们也听到了他们的话觉得这叶云阳他们几个人说的非常有道理，这自然是吃了肉才有力气。
    他们才不会管什么出家人不能吃肉的戒律，甚至于在这个村子很闭塞，很多人都不知道原来和尚是不能吃肉的。
    “大家都别急，这蛇精这么大，也没白长着身子，咱们一人一大碗都有的吃呢，不用让来让去。”
    叶云阳笑眯眯的很是谦虚，有肉也得大家一起吃才香，他也没有吃独食的坏习惯。
    果然，这些村民们一人盛了满满一碗的蛇肉羹，锅里还剩了一大半，谁都不用抢，今天肯定是能吃饱了。
    大家一人捧着一个碗，蹲在那里吃得是津津有味的，个个都埋着头闷声吃，头上的汗都下来了。
    他们从来没有吃过这么好吃的东西，这话连说话的功夫都没有了，也顾不上烫呼噜呼噜的就往嘴里送。
    叶云阳先是喝了一口汤，只觉得这蛇肉汤鲜的人眉毛都要掉下来了，原汁原味的新鲜肉味，再加上朴实的料理手法，实在是一绝。
    这让叶云阳的心里顿时想到了那句“新鲜的食材，往往只需要最简单的烹饪方式”，果然毫不作假。
    再咬一口蛇肉，只觉得那肉质紧致而嫩滑，又因为熬煮而变得软烂，入口即化。
    “好吃！绝了！”叶云阳吃的满嘴流油，迅速就吃完了一碗，觉得浑身都是热的。
    这蟒蛇精修为不低，它的血肉那里面也是满满的能量，要知道，这蟒蛇本来就浑身都是宝。
    旁边的孙悟空，猪八戒还有沙僧，三个人也是吃的眉开眼笑的，他们皮糙肉厚的不怕烫，此时已经是吃完了第二碗了。
    正在叶云阳准备再去盛一碗的时候，只见这天空突然金光闪闪，然后空气中就出现了阵阵芳香，天上开始不断的洒落花瓣。
    伴随着好听的佛音，就看见宝相端严的观世音菩萨出现在了半空，她手中托着净瓶，上面还插着一支杨柳。
    “拜见观世音菩萨，拜见观世音菩萨！”
    “大慈大悲的观世音菩萨呀，显灵啦，菩萨显灵啦！”
    看到关世音菩萨突然出现，村民们吓得赶紧把手中的碗往旁边一放，立刻跪了下来，不停的朝着她磕头。
    观世音菩萨用衣袖那么一拂，这一片的村民们立刻一动也不动了，原来是观世音菩萨用了法术把他们给定住了。
    “金蝉子，你太大胆了，竟敢躲在这村子里吃蛇肉破戒！之前我就有耳闻，听说你在灵山喝酒吃肉，现如今看来果然是真的！”
    观音菩萨下来以后直接来到了叶云阳的面前呵斥他，本来观世音菩萨是冲着这蟒蛇精来的，没想到来晚了半步，蛇精已经被唐僧给打死了。
    可是让他更加想不到的是，这唐僧胆大包天的，居然把这蛇精还带回来吃肉。
    “观音菩萨你别冲动啊，你听我解释，我吃肉也不是为了满足自己的口腹之欲，这蛇精已经有了数百年的修为，吃了它，有助于我的修炼。”
    叶云阳把观音菩萨观音拉到一边小声的解释，重点突出了这蛇精的肉对修行非常有用。
    说到最后叶云阳也是不好意思的搓了搓手然后说道，“这，不过嘛，这味道确实是真的很好，要不观音菩萨你也尝尝？”
    叶云阳对着观世音菩萨的观感也还算不错，所以也是想着和她一起分享的，当然了，重点是拉她一起下水。
    “金蝉子，你不要在这里狡辩了，破戒就是破戒，哪有什么原因，你如今为了修行便吃肉这成何体统！”
    观世音菩萨非常的不屑，压根就不接叶云阳的话茬，她是不可能接受吃肉这种事情的。
    叶昀阳的手在背后舞动着给孙悟空打手势，指示他赶紧拿一碗肉过来，同时还是笑眯眯的对着观世音菩萨听着她的教训。
    “金蝉子不是我说你，你自从转世上路取经以后，怎么性情大变？你以前从来不会这样。”
    说起来观世音菩萨也是觉得奇怪，她当初选中这唐僧西天取经的时候，他还是一个非常有禅性的和尚啊。

 第三百八十九章 拉她下水

    “这人是会变的嘛，观音菩萨我已经和你当初遇到我的不一样啦。”
    因为孙悟空还没回来所以叶云阳就只能和这关世音菩萨绕着圈子打哈哈。
    等了半天叶云阳没忍住，扭过头瞥了一眼，发现那孙悟空正围着锅子在那里偷吃呢。
    这一看之下可把他气坏了，自己喊他帮忙，他倒好在那里偷吃，于是叶云阳偷偷的用手指凝聚了一股灵气，冲着孙悟空的头上就戳了过去。
    “哎哟――是谁敢戳你孙爷爷？”孙悟空捂着头抬起头来一看，看见叶云阳怒视着自己，立刻讪讪的笑了。
    他赶紧盛起一碗蛇肉端给了叶云阳，“观世音菩萨，师傅，我来了，你们慢用。”
    观世音菩萨没想到自己这里正骂着人呢，那里这金蝉子居然还让孙悟空端着肉来。
    “金蝉子，你太过分了，你――呜呜――”
    原来是叶云阳突然趁观世音菩萨不注意，拿着一大块肉塞到了观音的嘴巴里。
    观世音菩萨刚刚想要把这肉吐出来，可是却实在是狠不下这个心。
    因为没办法，这蛇肉实在是太香了，而且入口即化，这上面带着的肉汤已经顺着她的喉咙进到了她的肚子。
    “好吃吧，我跟你说啦，这蛇肉确实是好吃的不得了，看咱俩关系好，我才给你吃这种好东西的。”
    叶云阳看着观世音菩萨的脸色，已经开始缓和了，立刻笑眯眯的又把这一大碗蛇肉放进了观世音菩萨的手中。
    虽然觉得有些没面子，可是到底是抵不过这手中一碗热气腾腾香气扑鼻的蛇肉，考虑再三观世音菩萨还是吃了起来。
    因为她也发现这蛇肉之中蕴含的能量非常的精纯，这些凡人吃不出来，可是她作为修行之人确实大有好处。
    看到观世音菩萨如今已经被这蛇肉给收买了，叶云阳的心中忍不住浮现出了那句真香警告。
    把这一碗蛇肉吃完了以后，观世音菩萨也是心满意足的擦了擦嘴巴，但是她看着脸上带笑的叶云阳只觉得有些尴尬。
    “咳咳，那什么，本座只是为了修炼你，你可不要胡思乱想。”
    观世音菩萨一脸的警告，可是叶云阳却突然变了脸色，“怎么只许州官放火，不许百姓点灯，这是肉你吃的我就吃不得？”
    “你什么意思？金蝉子你不要太过分，这时候也明明是你塞给我的。”
    观世音菩萨一看这叶云阳变了脸，她一皱眉头，不开心的质问道。
    但是这下子叶云阳已经完全不怕她了，“我塞给你的，那也是你自己咽进肚子里的，不是吗？所以大家肉也是一起吃了，你就不要再去打小报告了，要不然大家就一起死。”
    一听原来只是这样一个要求，观世音菩萨也算是松了一口气，她刚刚还真的怕着金蝉子，狮子大开口要挟自己什么。
    毕竟这肉也是她自己吃的，戒也是她自己破的，这要是被捅上去真的就有些麻烦了。
    这私底下谁不做那么一两切破戒的事情，就看有没有爆出来了。
    “行行行，我还以为什么事呢，我不说行了吧，以后你爱怎么吃就怎么吃，我就当没看见。”观世音菩萨答应了下来。
    两个人谈妥了条件以后，叶云阳带着自己的几个徒弟，还有观世音菩萨围着那锅蛇肉又狠狠的吃了一顿，终于吃了心满意足以后才擦擦嘴。
    吃饱喝足以后，观世音菩萨就想要离开这里，但是却被叶云阳给拉住了。
    “好不容易来一趟，你就吃点肉就想走，我可告诉你这蛇肉可没有白吃的。”
    观世音菩萨没反应过来，她还以为这金蝉子突然反悔了，要要挟自己，脸上就有些不好看了。
    “你这是什么意思，我们刚刚不是已经说好了吗，互相保守这个秘密，怎么你要反悔？”
    叶云阳赶紧指了指在一旁还被定住的村民们，对着观世音菩萨说道：“哪有，我这不是想着你来都来了，干脆给这些村民们一些恩典，不是挺好吗？”
    观世音菩萨想了想，又是一挥衣袖，把这些村民们的定身术给解了。
    他们还不知道发生了什么事，刚刚观音菩萨和叶云阳两个大口吃肉的样子，他们都没有看见。
    他们的记忆还停留在刚刚看到这观音菩萨下凡的那一刻呢。
    所以回过神来以后，他们就又都围着观音菩萨开始磕头了，“大慈大悲的观音菩萨，求求你保佑保佑我们吧。”
    观音菩萨飞腾到半空，拿起手中的杨柳枝，蘸了蘸这净瓶之中的甘露。
    只见着天上突降甘霖，这些村民们赶紧站起来，用嘴巴朝着这雨水大口大口的喝了起来，就怕漏掉了一滴。
    “本座今日在这里给你们赐福，去病消灾，逢凶化吉，若是那没有生育的，腹中也已经有了孩子。”
    说完了这些，观世音菩萨就化成了一道白光，离开了这里，回到灵山去了。
    她怕自己再在这里多待一会儿，又不知道被这金蝉子敲诈什么来了。
    剩下来的这些村民们果然发现自己身上的一些小毛小病，不舒服的地方，现在也都没有了。
    而有好几个一直在求孩子的女人，也发现自己的肚子也已经凸了起来。
    “神了神了，多谢观世音菩萨大慈大悲，多谢唐长老替我们说好话。”
    这些村民们虽然朴实，但是他们也不傻，这观音菩萨很明显就是冲着这唐长老来的，又莫名其妙的会给自己这些人降下福祉。
    虽然这观音菩萨要谢，但是这替自己说的好话的唐长老才是自己这些人真正要感谢的。
    看到这些人还知道该找谁感恩，叶云阳心里也是美滋滋的，可不是，吃人嘴短，观音菩萨和自己这是等价交换，村民们本来就没必要感谢她。
    连吃带喝的以后，走要把这里的蟒蛇精解决了，叶云阳也就不准备再继续留在这里耽误时间了。
    所以他们师徒四人在村民们恋恋不舍的挽留之下继续启程上路了。

 第三百九十章 通天河

    他们四个人接着往前走，也不知道过了多久就被前方的一条大河给拦住了去路。
    一开始他们还想要把这条河给绕过去，所以沿着这河岸边一直走，却怎么都走不到头。
    而且这河一眼望过去一望无际，完全都看不到边，那水深的已经开始有些泛黑色了。
    水面上被这狂风吹得波涛滚滚，泛出了白色的浪花，浪头一个接一个的打来。
    “师傅，我来试试这河有多深。”沙僧当年也是在流沙河呆过的，所以对这水性还是有些识得。
    他们在旁边捡过一个拳头那么大的石头重重地往下一扔，只听着石头竟然咕咚一声沉了下去，连个水花都没激起来。
    “师傅这河水深不可测呀，我们还是想办法绕路走吧。”沙僧也是一脸感慨地回来汇报道。
    孙悟空听了这话，驾着筋斗云飞到半空中，然后用火眼金睛来回的扫视了好几遍。
    只看见那水面上波光粼粼的，反射着太阳光，倒映着天上的景色，水天一色，连成了一线。
    而这长河从远处看过来，也是有无数条支流贯穿融合而来，翻滚着聚集着，一望无边，和那东海都差不多了。
    “师傅，俺老孙这眼睛啊，遗忘过去怎么也能看个千八百里，可是这次却实在没有看清楚这河到底有多长多宽。”
    孙悟空架着云彩降落到了地上，和叶云阳说道，脸上也是一脸惊奇之色。
    叶云阳在心中盘算，这么长这么快的一条河，自己这十有八九是来到了这通天河吧。
    “师傅前面有个打鱼翁，我们去向他打听打听，这里有没有地方可以歇歇脚的。”
    孙悟空看到前面远处有个人，于是就拉着马匹，四个人一起又往前走，想要和他打听一下。
    毕竟这天色快要黑了，要是在外面风餐露宿的也是不舒服，如果能找到有人家可以住就更好了。
    “这位施主麻烦您问一下这里是否就是通天河，这附近有没有人家可以住？”
    因为怕自己这几个徒弟吓到这个老渔翁，所以叶云阳自己下马去问了。
    “这位师傅你说的不错，这里便是那通天河，你从这条路往前走，大概一二十里就有一个陈家庄，你可以在那里化缘留宿。”
    那个渔翁看见慈眉善目，穿着袈裟的叶云阳也是态度非常的好的回答道。
    谢过了这个渔翁以后，叶云阳便按照他指的路，和孙悟空他们一起往那陈家庄去了。
    一路上人烟罕至，好在走着走着就看到了一片稻田，再往前走就有了鸡叫和狗吠的声音。
    等他们来到陈家庄的时候，天色已经黑了，但这陈家庄还是灯火通明的。
    在这陈家庄门口摆了一个大大的祭坛，上面用红绸布扎着，还放了一个供桌摆满了猪肉，水果，馒头等等的贡品。
    可是最关键的是，那供桌上一左一右放着两个孩子，一男一女，长得粉粉嫩嫩的，特别可爱。
    “关保啊，我的儿啊，娘怎么能舍得你呢！”
    “秤金啊，怎么就你这么倒霉呀，老天怎么这么不开眼！”
    “这是要我去死啊，孩子，孩子，娘舍不得你啊！”
    “爹娘，呜呜呜――呜呜――我不要死，我不要死啊――”
    所有的人围着这祭坛沉默不语，但是还有几个女人在那里哭哭啼啼的，那一对童男童女也是在那里直抹眼泪。
    看到这一幕，叶云阳也是想起来好像在这里是有这么一出，说是有妖怪要吃小孩儿的。
    “这位施主，我是从东土大唐来的和尚唐玄奘，前往西天取经的，你们这里是怎么回事？莫不是要用这小孩做祭祀之物？”叶云阳主动上前询问。
    这陈员外一开始被叶云阳身后那长得奇形怪状的徒弟给吓了一跳。
    但是看眼前这位高僧，面容和善，唇红齿白，他觉得应该也是好人。
    又听他自我介绍说是什么东土大唐来的和尚要去求什么真经，知道他肯定是有本事的。
    “这位长老，你有所不知啊，我们也不想把自己的孩子送给妖怪吃掉，可是这没办法呀。”陈员外抹着眼泪说道。
    孙悟空一听有些好奇了， “这是什么妖怪这么厉害，还得让你们求着把孩子送到他嘴里吃。”
    被孙悟空吓了一哆嗦，但是这个陈员外还是老老实实的回答他的话。
    “这里好几年前来了一个灵感大王，本事很大，他让我们每一年给他送一对童男童女，就保佑我们村风调雨顺。”
    “你可别告诉我，你们为了这风调雨顺，就每年害死一对娃娃！”
    孙悟空，猪八戒还有沙僧几个，听到这个顿时就围了过来，怒视着这个陈员外。
    “不敢不敢，我们怎么忍心啊，这孩子怎么也是一条人命啊，可是，可是我们不给，这灵感大王就不让这里下雨，大家都快饿死了。”
    成员外回想起当年的事情非常难过，大家也不是没有抗争过，可是又怎么争得过这灵感大王呢？
    最终还是大家妥协了，轮流出两个孩子，一对童男童女让这灵感大王保护，换得整个村子的平安。
    说着这些陈年往事船员外也是气死横流他拽着叶云阳的衣服就跪了下来。
    “天地良心啊，这谁愿意把自己心肝上的肉割下来呀，可是没办法，总不能眼睁睁的看着全村的人去死啊。”
    周围的百姓听到这个话也顿时痛哭了起来，他们这里的人很多家都已经亲自送过自己的孩子上了死路，这样的痛苦他们都感受过。
    猪八戒还有沙僧听到这个事情的原委以后也是沉默不语，这样的原因根本没办法再去指责他们。
    这人毕竟是斗不过妖怪的，村民们这样选也是无奈之举，都是为了活命，而且也不只是为了自己的命。
    “师傅，这灵感大王也太残忍了，居然吃这活生生的孩子，我们一定要帮帮他们啊！”
    孙悟空一听更加生气了，他天生就是个嫉恶如仇的性子，立刻看向了叶云阳，想要出手。

 第三百九十一章 灵感大王

    孙悟空的这个话一出所有人的眼睛都看向了叶昀阳，因为他们知道这里作主的肯定就是这个师傅了。
    “唐长老，求求你们救救我们吧，你们也不想看着这可怜的孩子被那灵感大王吃掉吧！”
    “唐长老，求求你救救我的孩子吧，我的一秤金，今年才五岁啊！”
    “我的关保今年才三岁，他还没有看过这个世界有多么的美好，不能就这么葬送在妖怪的肚子里呀！”
    这对童男童女的娘亲围着叶云阳也跪了下来，哭的那叫一个凄惨，她们都知道，现在唯一的希望就来自于这四个突如其来的和尚了。
    “好了好了，大家都快起来吧，我也没说不答应你们呀，这件事情我一定会管到底的。”
    就冲着这打死灵感大王的功德点，叶云阳也是会出手的，更何况这妖怪也太惨无人道了，居然已经暴虐到直接吃孩子。
    上一个蟒蛇精不过是吸些人血，就这他还是养着吸的，可是这灵感大王一年一对童男童女，简直令人发指。
    叶云阳把这件事情揽下来以后，就让这里的村民们先回去休息了，只留下了陈员外。
    “唐长老，不知道你想怎么帮助我们呢？这灵感大王法力高深，而且是一定要吃我们的亲生孩子的。”
    陈员外的心里还是有一些忐忑，因为这灵感大王也不知道是有什么怪癖，一定要吃这陈家村里人的亲生孩子。
    之前也不是没有人偷摸的，出去买了孩子代替自己的亲生娃娃送给着灵感大王，可是却被他一下子就发现了。
    毕竟这要不是到了万不得已，谁愿意亲自送着自己的孩子出去送死呢。
    “放心吧，我这两个徒弟本事非常大，这大徒弟叫孙悟空有七十二般变化，这二徒弟是猪八戒，他也会三十六般变化。”
    一边解释着一边叶云阳也看了一眼，这猪八戒和孙悟空对他们两个说道，“你们两个，还不赶紧成这一秤金和陈关保的样子。”
    孙悟空转了个圈，只见他身上金光一闪，立刻就变成了一个穿着兜兜扎着小辫的奶娃娃。
    “师傅师傅，我是陈关保，，你看我变得像不像？”
    他非常得意的跑到叶云阳和陈院外的面前来显摆。
    这陈员外擦了擦眼睛，又看了看自己的儿子和那孙悟空变成的孩童，只觉得无比惊讶。
    “这简直是一模一样啊，我都分不出来了，这下我的孩子可有救了。”
    接下来所有的人都看向了猪八戒，猪八戒抽了抽鼻子，只好把这钉耙收起来，然后吸着肚子变成了那一秤金的模样。
    只不过一开始出了一些岔子，他的两个耳朵怎么都收不进去，结果就看到一个小女孩的耳朵上长着一对猪耳。
    叶云阳看着这急得团团转的猪八戒，无奈的摇了摇头，手中弹了一束光，把他的两个耳朵给隐了下去。
    “八戒，你平时也不要荒废了自己的本事，怎么现在连变个小女孩都顾头不顾尾的。”
    猪八戒不好意思的挠了，挠头憨憨的笑了，他现在是小女孩的样子，笑起来非常的可爱。
    看到猪八戒和孙悟空已经变成了这两个孩子的样子叶云阳就让陈员外把两个孩子抱了回去。
    接着他和沙僧就埋伏在这附近，留着孙悟空和猪八戒待在祭台上，等待着灵感大王的到来。
    猪八戒觉得很无聊只好拿着这供桌上的水果还有吃的在那里解馋。
    终于到了后半夜，这陈家村的上空开始出现了妖气然后便是一阵妖风，等风停了以后，那里就站着一个人。
    他天庭饱满，鼻子也很挺拔，只不过两腮还有一些没有消下去的鳞片，闪着金黄色的光芒。
    他两只眯眯小眼瞪得滚圆，里面露出了凶光，一张嘴，如同钢锯一样的牙齿闪着寒光的。
    “哈哈哈，今天这两个孩子着实不错长得又白又嫩，本大王今天又有口福喽，”
    原来这个就是灵感大王，到时间过来拿孩子了，他就亲自过来了。
    只不过他看着两个小孩居然完全不怕，看着自己还在笑，也有些惊奇。
    “怎么，要被我吃了，你们两个竟然不害怕吗？”灵感大王朝着这两个孩子呲牙咧嘴的吓唬他们，就想看到他们两个哭。
    可是没想到这小男孩拍着手掌在那里大笑，小女孩头都不抬，一个劲儿的在那里吃苹果。
    这灵感大王刚想把这对不知死活的孩子带走，可是正在这时却发现一旁的小女孩有了变化。
    原来是这猪八戒一直吃一直吃，吃的太撑了，他终于坚持不住，鼻子突然冒了出来，接着就是那肚子。
    灵感大王都呆住了，他怎么也没想到这好好的一个小孩子突然变成了一头猪。
    等到猪八戒彻底的化为原形以后，灵感大王就反应过来了，他这是被耍了！
    知道自己这是上当了，而且对方这是有备而来，灵感大王并不托大，他虽然很愤怒，但是还是直接就准备逃走。
    他这个人比较惜命，不想把自己的时间浪费在这种没有意义的事情上。
    大不了先躲他一阵子，等这两个人离开以后自己再重新出来吃孩子不就是了。
    这些年这陈家村也不是没有找过高人来，还不知道个个拿自己没办法。
    看到这灵感大王想逃，叶云阳立刻从暗处出来了，把他给拦住了。
    “站住，你在这陈家村为非作歹的都被我碰到了，你这就想跑吗？”
    灵感大王被拦住以后突然一惊，但是他停下来之后打来了一下，发现这个人居然是那大名鼎鼎的金蝉子唐僧。
    “金蝉子，是你！我知道，吃你一口肉，就可以长生不老，要是把你整个都吃进去，嘿嘿，修为大涨得道成仙不在话下！”
    没想到居然还有这样的收获灵感大王非常的高兴，他没想到这唐僧会自己送到自己嘴边。
    他觉得自己今天的运气实在是太好了，虽然这孩子没吃到，可是却碰到了这样的宝贝。

 第三百九十二章 落荒而逃

    这可是金蝉子呢，又岂是这些童男童女能比的，想着想着这灵感大王的嘴里就流出了口水。
    “唐僧，乖乖的到我嘴边，让本王吃了，本王就放了了这陈家村所有的孩子，如何？”
    灵感大王狞笑着对叶云阳说出这样的条件，他觉得这个唐僧慈悲为怀，没准真的会同意。
    “我呸，就凭你也想吃我，也不怕崩了你那口小细牙！”叶云阳不屑地朝着灵感大王说道。
    自己干嘛跟他达成这样的不平等条约，明明是可以一拳把他揍死的。
    “你找死，今天我就让你尝尝本大王的厉害！”说话间，这灵感大王变了身。
    只见他从刚刚的普普通通的样子，换上了一身金色的铠甲，腰上还带着一个翠绿的玉腰带。
    脚上还穿着大红色的靴子，手里拿着一柄九瓣赤铜锤，看起来威风凛凛，很是唬人。
    但是这叶云阳看在眼里却没忍住笑出了声，这明明还是一条金鱼的样子嘛。
    只不过他好像是把自己身上的鳞片炼化成了这一身铠甲，看着吓人而已。
    “切，不就是一条鱼吗？还以为你有多大的本事，看招！贫僧要把你打下来，煲鱼头汤！”叶云阳抽出一支长鞭，脚下一蹬，朝着这灵感大王飞身而去。
    两个人又是一阵交手，天地为之变色，一片风沙扬起，把那供桌都打翻了过去，叮叮当当的一阵乱响。
    孙悟空和猪八戒就站在一旁安安稳稳的看热闹了，这回是师父的主场，没他俩什么事。
    “呆子，刚刚都怪你，要不是你这么贪吃，我们至于这么快就露了馅儿吗？”
    孙悟空看着嘴里还在不停嚼着东西的猪八戒就是一肚子火，反手一个暴栗敲在了猪八戒的头上。
    猪八戒一边吃着东西，一边毫不在意的说道，“这有什么，反正咱们师傅能打，这灵感大王不也手到擒来吗。”
    也不知道从什么时候开始遇到了妖怪，自己的师傅总是一个人往前冲，都不给他们发挥的空间了。
    正所谓一寸长，一寸强，一寸短一寸险，叶云阳的长鞭一下子就卷住了灵感大王的赤铜锤。
    这灵感大王的武器被缠，他用尽力量去拉，可是却怎么都拉不动，只能放手一扔。
    而叶云阳拉着这赤铜锤直接锤打在了灵感大王的身上，灵感大王躲闪不及，身上好几个鳞片都被刮了下来。
    感到身上一股剧痛，灵感大王更加愤怒了，他咆哮着，抡着拳头冲着叶云阳打了过去。
    可是他现在失去了武器，又怎么会是长鞭在手的叶云阳的对手呢。
    叶云阳把这鞭子舞得虎虎生风，泼水不进，直接就抽的灵感大王身上遍体鳞伤。
    找了一个空隙，叶云阳更是直接飞身，砰砰砰――连脚狠踹上了这灵感大王的胸口。
    “噗嗤――”一口鲜血喷涌而出，这灵感大王受伤不轻，他见势不妙，立刻化作一缕青烟离开了这里。
    叶云阳也没有着急去追，他还要再调查调查这灵感大王到底是什么情况才好，知己知彼方能百战百胜。
    在一旁屋子的门缝里偷偷看情况的村民们见这灵感大王打跑了，都高兴得不得了，纷纷从房间里出来。
    “唐长老，这次真的是谢谢你啊，你把这灵感大王打跑啦！”
    “你们真的都太厉害了，一个个本领如此高强！”
    “有了你们，咱们这陈家庄终于有救了，再也不要把这孩子拿去送死了！”
    可是这时，有人担心地提出了一个问题，“这唐长老在的时候，我们不用怕着灵感，大王可若是这唐长老走了，我们该怎么办？”
    所有人的目光都看向了叶云阳，是啊，这唐长老说是要前往西天取经的，他总不可能一辈子就住在陈家村不走了吧？
    这唐长老一走，若是这灵感大王回来报仇怎么办？到时候全村人的性命可能就不保了。
    “大家放心，我也不会就这么撂下摊子就跑的，这灵感大王，我一定会帮你们直接打死。”
    叶云阳也知道这个道理，怎么可能留下这样的后患，他直接答应下来，让他们没有了后顾之忧。
    得到了高僧的回答，这些村民们都把心放回了肚子里，高高兴兴的回去睡觉了。
    捂着伤口回到洞府里的灵感大王愤怒不已，他没想到这金蝉子转世的唐僧居然这么能打。
    “大王你这是怎么了？怎么好好的出去拿孩子，竟受的一身伤回来。”
    正在灵感大王坐在那里调息疗伤的时候，鱼女就从一旁进来了。
    她看见灵感大王身上受伤也非常惊讶，因为她记得今天是灵感大王到那陈家村拿小孩的日子。
    “别提了，有个臭和尚带着那几个徒弟到了陈家庄，多管闲事坏了本王的好事，而且他们师徒还联手把我给打伤了。”
    灵感大王怎么可能说出来，自己就是被唐僧一个人打成这样呢，所以他说是唐僧师徒联手打败了他。
    “大王你消消气，你今天肯定是状态不好才落败的，他们几个总有落单的时候，到时候你就可以报仇了。”鱼女安慰道。
    灵感大王吃了药又调息了半天以后身上的伤也好了很多，他心里也舒服多了。
    听到鱼女这么说，也感觉自己的面子找回来了一些，“那是，本王今天只不过是被他们埋伏下了黑手，等我休息好了肯定是要把场子找回来的。”
    “大王先不提这个了，不如咱们谈谈咱们的婚事吧，是不是也该到日子成亲了呢？”
    提到这件事，鱼女的脸上就羞红了一大片，她是真心的想嫁给灵感大王的。
    可是这灵感大王听在耳朵里，只觉得无比烦躁，因为他现在根本没有什么成亲的心思。
    “这成亲的事我不是已经说过了，先推迟一阵子，我现在没心情。”灵感大王婉拒道。
    可是这次鱼女却不依了，“不行，我们这婚事都已经推迟了几次了，再这么下去，我就已经成了这全水族的笑话了。”

 第三百九十三章通天河冻结

    “你说的是那个和尚？”
    鱼女说的这句话眼神中不由得带上的一丝震惊，如果那个和尚真的来到了这边，他们吃了之后岂不是可以长生不老了。
    这难道就是上天安排的吗？
    两个人互相对视的一眼都是从对方眼神里面看出来了一丝的震惊，如果这次的事情真的能够在他们身边，那岂不是……
    “那咱们可就说好了，把那个和尚弄下来之后吃掉它，然后我们两个一起长生不老！”
    灵感大王说到这里还不由得看了眼，自己旁边的人。
    “可是不知道他旁边那个孙悟空到底要怎么对付啊……”
    鱼女的脸上带上了一丝的纠结，别人还好说，但是孙猴子当初可是大闹天宫。
    这样的人他们要是能够对付得了，那岂不是早就已经得到十天了，现在最主要的还是先想想办法。
    “我要是能够吃到叶云阳，那我就立马和你结婚！”
    灵感大王听到的这句话，看着自己面前的人脸上不自觉的带上了一丝的笑容。
    要知道鱼女，可是他已经心心念念了很多年的女人，没想到因为这么一个事情就要和他成亲。
    如果叶云阳早一点出现的话……
    他心中想着这些事情，脸上的表情却带上了一丝的焦急。
    如果那个男人真的在他们面前帮了这么多忙，这些人为什么偏偏要继续在这个地方呢？越想这些事情，他越觉得自己一开始想说的那句话根本就无所谓。
    “那这可是你说的，只要我能把那个臭和尚给你弄过来，你可一定要跟我成亲啊！”
    灵感大王想着这次的事情，又看了看自己旁边的鱼女，脸上也是美滋滋的。
    只是对付一个孙悟空而已，敌在明我在暗，难道还能解决不了吗？
    越想这句话，他越觉得自己一开始的举动简直是有些傻，谁会上去真刀真枪地打一仗，他们的目的只是要吃掉叶云阳而已，只要把叶云阳抓过来吃了不就得了。
    如果能够证明把孙悟空打赢，那么他觉得自己根本就不用在这个地方了，但是现在最重要的就是说他们怎么样才能继续长生不老。
    想到这里面前的鱼女脸上，不自觉的带上了一丝的喜色笑道。
    “如果我们到时候直接把通天河冻结他们过不去的话，你觉得行不行？”
    鱼女的这句话让自己面前的这个人不由得眼睛微微的一亮，到了现在他们又怎么可能不知道这人在想什么。
    毕竟现在出现的这些事情是自己原来那些人从未想到。
    如果这件事情真的这么简单就能解决掉，那么之后他们要遇到的事情岂不是会更加的简单。
    “果然还是你想的周到一些！”
    灵感大王想了想之后，瞬间觉得鱼女说的这句话都是对的，除了这个方法之外，他们真的没有别的办法了。
    再说了那些人可是要去西天取经的，如果在这路上遇到了什么危险，那岂不是他们到不了目的地。
    如果到不了的话，他们又怎么可能会西天取经呢？
    所以这肯定是需要他走到那个地方。
    而在这个时候，他们在中途制造一些麻烦，这些人过不去通天河那么他们也就造不了最终的目的地。
    想到这里灵感大王不由的觉得这次吃掉叶云阳绝对是特别简单的一个方式。
    一想到这里面前的这些人脸上不自觉的戴上了一丝的笑容。
    只要可以把叶云阳弄到手，不管用什么样的方式，那也是他们赢了面前所发生的事情，自然也会变得更加轻松。
    两个人想好了这一点之后，直接就把通天河给冻结，师徒四人来到这边之后发现这里过不去。
    “这是怎么回事？”
    叶云阳看了一眼自己旁边的孙悟空，脸上也是带上了一丝的焦急，毕竟到了现在发生的这些事情和他们原来出现的那些根本不同。
    如果在这时候过不去，到时出了什么问题，那岂不是会……
    想到最后这个结果面前的这些人脸色也有些难看，毕竟到了现在这个情况，剩下的这些人可不至于会把一些简单的事给处理好。
    “要不然的话，我们想想别的办法从这里绕过去？”
    猪八戒说的这句话，脸上也是有点不知所措，因为他们也没有想到这样的天气里面，这边既然能结冰。
    这里面简直就是反常了，这个样子下面肯定有什么东西等着他们，要不然的话那也不至于会来到这边。
    想清楚了之后孙悟空的脸色更加的难看，他们好不容易走到这个地方，却没有想到这里竟然有一些不长眼的小妖，直接把路给弄没了。
    “你们让看，我倒要看看这里是谁敢给俺老孙做对！”
    面前的人微微的让开了一步孙悟空，直接就拿起来了自己的金箍棒，朝着河面上狠狠的一砸。
    这一下可真是天崩地裂，尤其是通天河下面的两个人正在喝酒。
    叶云阳都没有反应过来的一瞬间就看到孙悟空直接用了这么大的力气。
    灵感大王他们一下子突然天翻地覆了起来。
    “这是怎么回事？”
    他只来得及说出了这句话，看着一旁的鱼女脸上，自然而然的也是带上了一丝的气愤。
    他们在这里面谈天说地好不快活，上面竟然有一些不长眼的人过来打扰。
    “可能是孙悟空他们过来了吧，看到这路走不了，正在发泄……”
    鱼女说出的这句话刚想要劝阻一下，灵感大王。
    却没有想到面前的这个人什么都不管不顾的直接就冲了上去，在这些人都没有反应过来的一瞬间，灵感大王突然出现。
    “我说你这个小妖怪，如果还认着你爷爷我的话，就赶紧把这边给我恢复了，让我们过去！”
    孙悟空可不管面前的这个人是谁，直接说出的这句话，灵感大王的脸色也是有些难看。
    “此山是我开，此树是我栽，要想从此给我留下买路财！”
    他这句话的语气怎么那么的熟悉，孙悟空来不及回头看了眼猪八戒，就看到这东西朝着自己这边冲了过来。
    两个人一时之间直接就打到了一起！

 第三百九十四章反间计

    两个人一直之间打的有些难舍难分。
    如果按照正常的比拼，这东西绝对打不过孙悟空，但是面前的孙悟空自然不是什么擅长耍心机的人。
    灵感大王看到孙悟空这么厉害的时间，早就已经计上心来，趁着孙悟空一不注意的时候，直接就拿出来了他的拿手绝招。
    孙悟空一时之间没有反应过来，直接就被灵感大王喷出来的冰给冻住了。
    “我还以为你多厉害呢，没想到连这个也不行！”
    面前的人自然哈哈大笑了起来，孙悟空的脸色分外的难看，要不是这个冰层他早就已经打着灵感大王，不知道天南地北了。
    叶云阳他们脸色也是有些难看，本来还以为孙悟空能够轻轻松松的将灵感大王给抓住。
    结果没想到这个东西竟然这么的狡猾，一时之间面前没有任何一个人可以阻止灵感大王。
    孙悟空就眼睁睁的看着叶云阳他们被抓走了，而在这时候因为猪八戒狡猾勉强逃走。
    叶云阳直接就被灵感大王关起来了，在叶云阳不知道要怎么办的时候，外面竟然来了一个女人。
    这个女人上下打量了一眼叶云阳眼神里面分明的透露着一些满意，也不知道这个人是从什么地方过来的，反正叶云阳一时之间也不知道要说些什么。
    “你还在这里愣着做什么，你的徒弟马上就要被抓过来了，你还要被我们吃了，难道你什么都不想说吗？”
    鱼女说的这句话打量着自己面前的这个男人脸上也是带上了一丝的笑容。
    要说叶云阳这个人长的还是挺不错的，白白嫩嫩看起来就让人心生欢喜，面前的鱼女看到这里不自觉的想到了这一点。
    随即脸上微微的一红，看着面前的叶云阳忍不住的想要找几句话说一说。
    叶云阳脸上的表情也是有些无所谓。
    都已经到了，现在的剩下的这些人竟然也不愿意把一些事情给说清楚。
    “你这句话是什么意思？是觉得我除了你之外就没有任何一个人可以……”
    他一边说的这句话，一边就在这里面出现了一些无所谓的表情。
    鱼女的脸上也是隐隐的带上了一丝的红晕。
    “我倒是无所谓，不过看你的脸色最近有些不太好，是不是有一些烦心事没有处理完？”
    叶云阳这句话刚一说完就看到自己面前的这个人瞬间就僵硬住了。
    要知道本来出现的这些事情可不是一两句话说得清楚的，而现在鱼女这边正好有一些事情想要倾诉。
    其实早就在这之前，鱼女就想要让灵感大王娶了自己。
    但是没有想到对方一直都没有承认过，也没有同意过，但是现在好不容易有这个机会了，鱼女反而有些不太愿意。
    看着自己面前的叶云阳鱼女不自觉的叹了口气，然后把这件事情给说了个出来。
    “你有没有想过你有什么地方做的不够好？”
    叶云阳说着这句话，看着自己面前的人脸上也是带上了一丝的笑容。
    “如果你觉得自己什么地方都做得特别好，而且哪里也都是特别完美的话，那就是那个人曾经辜负了你！”
    这句话刚一说出口，别说是面前的鱼女了，就算是任何一个女子听到都会爆炸。
    “你有没有想过这个人是不是有着什么相好的之类的？”
    叶云阳装作毫不在意的样子，说出来的这句话面前的这个人，脸上也是微微地带上了一丝的纠结。
    要知道如果说灵感大王连一个相好的都没有，那这个男人做的也太失败了。
    也不知道面前的这个人究竟是怎么回事，反正在这时一时半会，鱼女瞬间就把叶云阳当成了自己的救世主。
    “我也不知道，你应该也清楚，我们两个之间都这么久了，那个男人从来都没有说过要娶我，我都已经没名没份的在这里面陪了他这么多年……”
    鱼女一边说的这句话，一边就把自己心里面的那个感受给倾吐了出来。
    其实说到底现在事情到了这样，这些人自然也是不太开心。
    “要不然的话你去好好的问一问，虽然说每个男的都应该有几个相好的，但是也不至于对你这个样子……”
    叶云阳这句话彻底把鱼女拉到了灵感大王的一个不在意的小妾的身份上。
    要知道两个人既然能够在这里这么多年，那肯定是说明鱼女有着一些独到的地方。
    没有想到在这里发生的这些事情，倒是让自己面前的这人觉得简直无所谓。
    “原来是这个样子的，我现在就要去找他问一问！”
    想到最后这个结果的时候，鱼女的脸色真的有些不太好，毕竟这么多年了，鱼女全心全意的对待灵感大王。
    也没有想到那个男人竟然把所有的一切全部给抛弃了，现在发生的事情究竟变成了什么样子，鱼女心里真的是一点都不清楚。
    也不知道这个人到底是怎么考虑的，反正到了现在鱼女就是希望自己做的事情不要被任何一个人给当做备胎。
    如果是灵感大王真的有一个心上人，鱼女觉得自己马上就会退出。
    叶云阳看着这个女人离开的背影，无奈的撇了撇嘴。
    本来还以为是什么厉害的人呢，没想到几句话就直接被忽悠的找不到南北了。
    要是说鱼女真的有些脑子，现在不应该去问灵感大王，反而应该在这里把他看住才对。
    灵感大王还在外面去抓猪八戒，却没有想到鱼女早就已经忍无可忍了。
    “我一定要找他问清楚！”
    这是鱼女最后脑海里面的唯一一个意识，不管怎么说，现在所发生的情况这些人心里也清楚。
    要是所有的东西都已经这么简单能够说的明白，剩下的那些人也不至于会……
    面前的人没办法，把一些事说的无所谓一些。
    毕竟最开始的时候，这些人要做到的一切，根本不是他们一想就能想到的。
    鱼女一边走的时候，一边就算看着自己周围，希望可以在这里面找到灵感大王。
    越往前面走，鱼女越觉得自己的心越痛，甚至对灵感大王也觉得更加的失望。

 第三百九十五章气恼

    “你站住！”
    鱼女出来的一瞬间，正好灵感大王将面前的猪八戒给抓住。
    但是在这个时候鱼女早就已经不管不顾了。
    甚至脑海里面在想着这么长时间灵感大王一直对自己不理不睬，是不是她到底做错了什么？
    灵感大王也没有想到鱼女会直接冲过来。
    毕竟在这时随随便便的一句话都有可能会让他们之间的战斗出现什么其他的意外。
    在这个时候并不是说对方是个随随便便碾压的人，虽然说猪八戒的实力早就没有之前厉害了。
    但人家最起码也是一个天蓬元帅。
    猪八戒趁着这个机会直接就逃走了，灵感大王的脸色分外的难看，看了一眼自己旁边的鱼女不由得直接回到了河中。
    “你刚才那是什么意思？”
    回去了之后，灵感大王终于压住不住自己心中的怒气，冲着旁边的鱼女说出了这句话。
    “你知不知道我刚才差一点就把猪八戒抓住了！”
    越想这个事情，他就觉得自己心里面特别的生气，本来发生的这个情况周围的人还没来得及说什么，就看到这个男人脾气控制不住。
    “我怎么了？我一开始我还没想明白！”
    鱼女听到这句话没有觉得自己做的不对劲，反而是更加的愤怒。
    “你这么多年是不是一直都没有把我当成你的人，偏偏在这时候你就想着自己以后怎么样！”
    这句话刚一说完，就看到自己面前的人在这里也是叹了口气。
    毕竟本来发生的这个情况和自己身旁的人根本就说不得。
    “你没有抓住猪八戒是我的原因，那之前我都已经说过这么多次，咱们两个成亲了，为什么你一直都没有答应我？！”
    越想这件事鱼女就越觉得自己心里面特别的难受，毕竟发生的这些情况，他们根本就没有想那么多。
    “你不想想这么多年了，我都已经没名没分的一直跟着你，到了现在你才愿意给我一个身份，而且还必须要抓住了叶云阳之后！”
    “就是说啊，像这种男人根本就不值得你去费心费力的在这里帮他！”
    灵感大王还没有来得及说什么，就听到了一旁的叶云阳说出了这句话。
    这句话本来看上去好像还没什么大不了的，结果没想到面前的人却偏偏在这时候当成了自己，一开始要做的事情一样。
    “你可别在这里面觉得自己什么东西都行了，本来发生的这个情况你都没跟我说过，我出去找你难道还是我的错了吗？”
    一想到最后这个结果的时候，鱼女总感觉自己面前的这种根本就不值得。
    灵感大王看到这个情况，不由得抓了抓自己的额头，心中更加的烦恼。
    本来还以为发生的事情会变成什么样子，没想到到了现在剩下的这些人根本就不知道他要做的事情是对是错。
    有的时候要做的这个情况并不是会让其他人完全的看到眼里的灵感大王看着自己面前的这个人，最终也是有些无奈。
    “你要是真觉得我这件事情做错了的话，我们两个完全可以好好的说一说，但是到了现在你说这句话是什么意思？”
    不管怎么说，面前的人根本没必要在这里面和自己吵架。
    两个人都已经这么多年了，什么事情都没有经历过，难道因为这么一点小事就在这里面好好的吵一顿吗？
    是说本来发生的这个情况和自己之前有着什么目的，或者是说出现的这些事情有什么不对吗？
    面前的这些人，根本就没有想到过自己要做的事情究竟会变成什么情况？
    鱼女看着自己面前的这个人，眼眶里面不由得含上了泪水，本来还觉得找了一个自己的良人，没想到到了现在……
    叶云阳反而在这里面更加的阴阳怪气了，看着面前的这个人继续喊道。
    “这个男人根本就没有把你放在心上，什么要带你长生不老啊什么的都是假的！”
    这句话刚一说出口，面前的这些人，不由得脸上也是有些难以忍受。
    如果不是因为自己面前的这个男人，他又怎么可能会在这里出现这种事情。
    灵感大王看到这个样子的时候，脸上的表情也是隐隐的有些难以接受本来发生的这个情况，都已经让自己面前的这个人觉得无所谓了。
    “不管你在这时候心里面到底是怎么想的，你要知道咱们都已经在这里这么多年，我什么事情对不起你本来发生的这个情况，为什么变成的这样子你自己心里还不清楚吗？”
    说完了这句话，他看着自己一旁的叶云阳脸上更加的难受。
    “好家伙，这么长时间以来，我还以为是我这边出了什么问题，没想到是你这里出的事！”
    这句话刚一说完，他就看到自己面前的人，脸上的表情也是更加的无所谓。
    其实叶云阳一开始在做这个事情的时候，就已经想过这个情况，到底要怎么样才能解决。
    在这时候只不过是给他们之间稍微的造一些麻烦而已，以后如果真出了什么事情，那岂不是说他自己什么都不会吗？
    到了现在这个情况的时候，周围的这些人早就已经把这些东西弄明白了。
    “不管你现在这个时候说的事情到底会变成什么样子，一开始我跟你说的那些，我希望你自己可以想明白！”
    这句话刚一说完，就看到自己面前的人在这里面也是有些无所谓。
    “反正最开始的时候我跟你说的这个事情早就已经说的特别清楚明白了，以后如果真出了什么事的话，那也只是你自己的原因！”
    叶云阳说完了这句话之后，面前的灵感大王更加的生气要把叶云阳下了油锅。
    鱼女在这个时候仿佛如梦初醒一样，看着自己面前的这个人，眼神中不自觉地带上了一丝的尴尬。
    在这个时候如果还不懂什么意思，那么鱼女真的是白活了这么多年。
    这些事情明明就是叶云阳在这里面挑起来的，结果没想到她真的当真了……

 第三百九十六章搅乱东海

    而另一边孙悟空还在被冰冻中，不知道怎么回事，这次妖怪好像特别厉害。
    沙和尚偷偷的跑下来，把冰块砸破之后，孙悟空才勉强被救。
    “我一定要上去找玉帝老儿问问到底是怎么回事！”
    说完了这些孙悟空直接就去了天上，而玉帝看到孙猴子脸色变得特别的难看。
    “你这个猴子不去保护叶云阳西天取经，来这里干什么？”
    玉帝说的这句话看到自己面前的这个人脸上的表情更加的难看，如果不是因为一开始孙悟空来到了这边，他还不知道这人能滋润多久。
    “我来这里干什么你难道还不清楚吗？”
    孙悟空直接坐下，看着面前的这个人，嘿嘿地笑了笑说道。
    “你也不看看现在到底是什么时候，你以为我这段时间都没有事情可做吗？”
    孙悟空现在就是想要问问那个妖怪到底是什么来头，要不然的话怎么会这么厉害，肯定是和他们这边的人逃脱不了什么关系。
    但是面前的这个玉帝这种样子就好像是什么东西，也不知道发生成了这个情况他们也不明白。
    尤其是现在所发生的这些事情和自己面前的一些情况，也都有着确定的联系。
    “你这句话是什么意思？想要问什么东西就赶紧说，要不然的话就赶紧回去保护叶云阳西天取经！”
    玉帝可没有心情在这里面和孙悟空之间扯什么话。
    这个人在这里留下来绝对是一个祸害，还不如让他赶紧离开。
    想清楚这一切之后，玉帝在看着自己面前的那个人，脸上的表情也是更加的无所谓。
    “你也清楚我们现在正在西天取经的路上，但是我们在通天河那边遇到了一个妖怪，那个妖怪还把俺老孙给冻住了！”
    孙悟空一边说的这句话一边就，把当初发生的那个情况给说了个清楚。
    都到了现在了，这些东西在这里面藏着掖着的也没有什么好处，还不如先把这些说明白。
    如果真的是他们这边的这些妖怪，玉帝还能赶紧找人去给他弄走，他们现在还要去西天取经呢，可没有时间在这里继续浪费。
    想清楚了这些之后，玉帝的脸上也是带上了一丝的惊慌，然后就找了自己旁边的一些人。
    “你们赶紧去把这件事情查清楚，到底是何方神圣！”
    一般来说西天取经的路上是不可能会出现真正的神的，但是也不排斥有些人专门让自己手下的人去犯下作乱。
    说到底这次事情主要还是他们这边没有调查好，想到这里的时候，玉帝像看着面前的人，眼神中不自觉的就带上了一丝的没有底气。
    而这些人仔细的核查了一遍之后，脸上也是带上了隐隐的为难说道。
    “启禀玉帝，这本身就不是我们天宫神仙的东西！”
    面前的人说完了这句话，周围的这些人才开始慢慢的附和了起来。
    他们自己心里也清楚，这东西根本就不是自己的，好好的调查了一遍之后也没有找到这东西究竟是什么地方的人，那显然根本就不是他们这边的。
    就算是孙悟空在这里面希望他们调查清楚，这东西本来就不是他们的。
    又要怎么样去把这个东西好好调查呢，所以说到这里这些人底气就回来了。
    孙悟空想到这里之后，脸上的表情也是带上的一丝焦急。
    不管怎么说，现在叶云阳还在那些妖怪的手里面。
    一定要快一点，在这里面耽误的时间越久，叶云阳那边的处境也就愈发的危险。
    想到这里之后，孙猴子紧紧的握住了自己的拳头，脸上的表情更加的让人害怕。
    身后的这些人不由得退后了一步，看到面前的人没有想要揍他们的冲动之后，才稍微的松了口气。
    这里面竟然不是他们天宫神仙的东西，那可能就是东海老龙王的。
    “既然不是你们那边的，那我就去找老龙王问问看！”
    说完了，这些孙悟空直接一个筋斗云，就朝着东海龙宫那边冲了过去。
    玉帝看到这么一尊大神走了之后，不由得抹了一下自己额头上的冷汗。
    这个东西可不是那么讲道理的，如果不是因为有叶云阳，他们可不确定用什么样的方法才能把这个人给制服住。
    想清楚了这些之后，玉帝瞬间觉得他们逃了一劫。
    而这一旁东海龙王看到孙悟空过来的时候，早就已经魂都被吓飞了。
    因为不知道孙悟空为什么会突然出现在了这个位置。
    他们本身还以为是自己身边的这些人做了什么不对的事情，没想到是自己这里出现了问题。
    “大圣是什么风把你给吹来了！”
    老龙王这句话刚说完就看到自己面前的人，不管三七二十一的直接拿起来金箍棒朝着旁边狠狠的敲了过去。
    这一下子他们面前的人全部被愣住，因为这个金箍棒，可是他们这边镇海神针。
    要是这个东西真的在这边开始动手，那么东海龙宫将不复存在。
    龙王看到这样子急忙的向前走了一步，想要把猴子拉住。
    如果真的放任孙悟空在这里面不管不顾，那么东海龙宫要覆灭，也只不过是一眨眼的事情。
    “大圣啊大圣，你到底出什么事了？”
    龙王说的这句话看着自己面前的人，眼神中也是带上了一丝的恳求。
    要知道让孙悟空在这里面继续闹个天翻地覆，对于他们这边可是一点好处都没有，也不知道这个孙猴子到底犯了什么事情，偏偏在这里面发泄。
    “要是有什么事情的话，你直接和我们说，有我们能够帮得上忙的地方，我们一定会义不容辞！”
    这句话一说出口，完全的证明了老龙王他们的诚意。
    要知道这些人既然能够答应了，那就说明了，一般情况下是绝对不可能会过来捣乱，这个世界上也就孙悟空有这样的本事而已。
    但是令老龙王没有想到的，平时只会直接说出自己要求的，孙悟空在这时脸上竟然带上了一丝的愁苦。

 第三百九十七章收服

    “你是不知道我在保护叶云阳去西天取经的路上，竟然在通天河那边被两个小妖怪给打了一顿！”
    说道这里孙悟空就觉得自己这边有些丢人。
    要知道他可是堂堂的齐天大圣，在这里面竟然被一个小妖怪给弄住了，如果说什么事情都没有的话，那这个小妖怪到底是何方神圣？
    老龙王心里面也在想着这个小妖怪到底有着什么样的本事，就算到孙悟空在这里面说了下去。
    “你是不知道那个小妖怪一吐口竟然把我给冻住了，如果不是我三师弟说不得老孙我现在还在冰块里呢！”
    这句话一说出来，孙悟空就狠狠的拍了一下自己的大腿，看着自己面前的老龙王心中也是有些迫切。
    龙王本来还以为是什么厉害的人物，结果没想到听到孙悟空描述的这一些之后，倒是把自己那颗心又给放回到肚子里。
    这个人一听就是他们喊中的东西，而且对方既然能够掌控冰面，说明也算是有着一些道行。
    而孙悟空一直以来最弱的地方就是水在里面打不过别人也是很正常的事情。
    想清楚了，这一点之后，龙王就摸了摸自己的胡须，看着面前的孙悟空这副焦急的表情，笑道。
    “如果大圣可以相信我，那就带我一同前往吧！”
    老龙王说自己可以把这两个妖怪收服，所以才想着跟过来。
    孙悟空想了想之后，直接就带着老龙王往自己一开始的那个方向走过去，反正去了之后能不能就看看了。
    而在这个时候，鱼女正在和灵感大王恩恩爱爱。
    叶云阳在水下早就已经看够了，他们这种表情也清楚，这两个人一时半会儿绝对不会把注意力放到他的身上。
    这两个妖怪不知道怎么回事，一直都喜欢在这里面谈天说爱的，就仿佛没有别的事情可做了一样。
    他们一直都在想着要怎么样才能吃肉，如果不是因为孙悟空一直在外面虎视眈眈的，叶云阳觉得自己这身肉早就没了。
    也不知道这件事情什么时候过去，他们觉得猴子是最没有耐心的。
    如果时间久了猴子说不定就走了，这样他们两个就可以在没有人打扰的时候好好的吃一顿叶云阳的肉。
    结果令这两人都没有想到，叶云阳竟然趁着他们不注意的情况下直接就给冲了出来。
    这些人心中还不明白叶云阳到底是有什么样的本事，不过灵感大王早就已经看到了叶云阳跌跌撞撞逃跑的模样。
    看到这个情况的时候，面前的人觉得自己好像丢面子了，毕竟在鱼女的面前让叶云阳逃走，绝对不是一个大神可以做出来的事。
    眼瞅着叶云阳马上就要被抓回去了，孙悟空和龙王在这个时候赶到。
    “你没事吧！”
    孙悟空刚想着上去帮助一下叶云阳，却没有发现面前的这个男人脸上竟然带上了一丝的坚毅。
    “你别过来这两个人，我今天自己来！”
    不知道为什么，叶云阳总感觉自己心中有一种奇妙的感觉，就是说他要是对付这个东西，应该能够随随便便可以解决掉。
    尤其是想到自己可以获得的那些功德点，叶云阳心中不由得有些火热。
    要知道现在真能把这个妖怪收服的话，叶云阳手中得到的功德点就会更多一些。
    看着面前这么一副认真的叶云阳，孙悟空和老龙王不由得站到了一旁。
    “大圣，你说叶云阳真的能够把这两个妖怪收服吗？”
    东海龙王说完了这句话，就看着一旁的孙悟空脸上不由的带上了一丝担忧，如果叶云阳没有办法解决，那他们岂不是白给了对方一次机会。
    却没有想到孙悟空在这个时候紧紧的捏住了金箍棒说道。
    “没事的，如果叶云阳真的解决不了这两个家伙，我一定狠狠的教训他们一顿！”
    反正这两个妖怪一直都在这个地方，也跑不掉别的地方，老龙王看到这里也是稍微的松了口气。
    不管怎么说他们两个都在这里呢，让这两个小妖怪跑掉，那可真的是奇耻大辱。
    “你们两个还是赶紧投降吧，这样的话我还能对你们两个手下留情一些！”
    叶云阳说完了这句话，看着面前的这人不由得急忙的向后跑了两步。
    灵感大王可没有想着要在这时候放过叶云阳或者是什么其他的，只见他一张口就是一股寒气喷了出来。
    孙悟空可是被这个寒气给冻住的，叶云阳也没有拖大急忙的绕过了。
    要知道这个灵感大王不是那种随随便便一伸手就能够解决的小妖怪，虽然叶云阳心里一直觉得自己对付他应该是手到擒来。
    但实际上到底能不能对付得了，叶云阳心里面是一点底气都没有，如果不是因为东海龙王和孙悟空都过来了。
    这两个一联手，绝对会把这个妖怪治得服服帖帖的。
    叶云阳也不敢在这时候说出这句话，不知道为什么这个家伙和自己打得越来越凶，叶云阳躲藏的时候慢慢的也有些力不从心。
    不过这个时候叶云阳倒是听到了系统的声音。
    “请问宿主需要使用收服妖怪的水瓶吗？”
    这个问题一问出来，叶云阳眼神不由得亮了一下，毫不犹豫的就选择了是。
    灵感大王还没有反应过来到底是发生了什么事情，就感觉到自己的身体微微的一轻就朝着一个地方被吸了进去。
    孙悟空看到叶云阳一张手就把这个妖怪收走，不由得对叶云阳也多了一丝的崇敬。
    “没想到你还有这么一手早知道，我那时候就不用那么着急了！”
    孙悟空一边说的这句话，一边就朝着自己面前的那个人看了两眼，毕竟叶云阳这么厉害。
    东海龙王也看出来了，孙悟空现在心中的想法不由的也是附和了一下。
    而叶云阳在这个时候却感受到自己身体里面好像莫名其妙的多了某些变化一样。
    也不知道这个事情到底是好是坏，反正叶云阳现在能够感受到的就只有身体变得暖洋洋的。
    而系统在这个时候又一次给了一个新的提示。
    “恭喜宿主收获灵感大王功德点提升！”

 第三百九十八章收服鱼女

    “你这个猴子，看我的厉害。”鱼女手持着长剑，朝着孙悟空的方向刺去。
    看见这一幕，孙悟空讥笑着，“雕虫小技，就这样还敢跟俺老孙战斗。”
    鱼女听到这句话后，她更加的生气了。
    这分明就是孙悟空对她赤&#039;裸裸的挑衅。
    “你这泼猴，现在下定义还早，看姑奶奶的剑。”鱼女说着，眼神里面尽是讽刺。
    她可是这里剑法最厉害的女人，孙悟空名声在外那又怎么样！
    到最后，还不是是她的手下败将。
    鱼女一想到这些，她更加的开心了，对自己的剑法更是信任。
    她的眼神变得逐惭凌厉，盯着面前的孙悟空。
    “俺老孙最讨厌人家叫俺泼猴了。”孙悟空说着，语气里充满了愤怒。
    炯炯有神的眼睛直瞪着鱼女，恨不得现在就是能将她活捉一样。
    紧紧的咬住牙齿，手紧紧的握住金箍棒，愤怒的往地上戳了戳。
    顿时，湖里排山倒海，让鱼女感觉眼前特别的乱，她清楚这个是孙悟空干的事情。
    “泼猴，我就叫你泼猴。”鱼女说着，越说越带劲，一脸的戏谑。
    “看样子，俺老孙非得把你给捉住，然后痛痛快快的打一顿。”孙悟空说着，一脸的愤怒，手上金箍棒毫不留情的往鱼女的方向打去。
    鱼女见状，快速的闪避着，生怕孙悟空的金箍棒能打到她。
    孙悟空的金箍棒她早有耳闻，是龙宫里面定海神针，一万三千五百斤，被这个打到是什么后果她都能想到。
    她想想看都感觉疼，不管怎么样她都不能被孙悟空的金箍棒给打到。
    孙悟空看着鱼女闪避着，孙悟空越来越得意，加快了手中金箍棒的速度。
    在旁边的龙王看着孙悟空发起猛烈的攻击，他准备去帮帮孙悟空将鱼女给收了
    他施法快速的移到鱼女面前，准备将鱼女收了。他怎么都没有想到，旁边居然来了一个不速之客。
    “收服鱼女，这件事情我来就好。”叶云阳说着，眼睛直勾勾的盯着龙王。
    龙王听到以后一脸的笑意，“这件事情我来就好了，不用您亲自动手。”
    听到这句话的叶云阳脸色一变，狠狠的将龙王踢到几米远。
    龙王坐着地上，手捂着肚子，盯着面前的叶云阳。
    他怎么都没有想到，叶云阳会怎么的不留情面，踢他下手都那么狠。
    叶云阳没有顾那么多，直接冲下去施法将鱼女捆住，然后将她拉到岸上。
    脱离水的鱼女只感觉浑身难受，感觉下一秒快要渴死了一样。
    鱼女用着全身的力气，怎么挣脱都挣脱不了，反而还越来越紧。
    她瞪着叶云阳，恨不得要将他千刀万剐一般。
    “不要挣扎了。”叶云阳冷冷的说着，听到这句话的鱼女跟没有听到一样，继续挣扎着。
    “自不量力。”叶云龙冷冷的督了一眼说着。
    这条困着她的绳索，是他特制的，一但挣扎的越厉害，法术的流失速度就会加快。
    “你把我从水里拖出来，不就是为了能早一点冶我于死地。”鱼女说着，一脸的讥笑。
    是个人都知道，鱼脱离了水，就会活不了。更何况是被绳索给困住。
    “是那又怎么样？”叶云阳说着，盯着面前的鱼女。
    鱼女脸上的表情逐渐的狰狞，一脸的痛苦。
    她感觉身体的力气仿佛被人抽干了一样，身体越来越疲惫。
    看鱼女这样挣扎，他动手的好机会就要来了。
    一想到这些，叶云阳的心里越来越开心。
    他偷偷的注意着鱼女的状态，趁着所有人不注意的时候，直接将鱼女给打死。
    这个时候，孙悟空走来，看着鱼女一脸的笑意。
    “师傅，这个鱼女交给俺处理吧。”孙悟空说着，一脸的笑意，眼睛一直盯着面前的鱼女，视线从未在她的身上转移过。
    被人这样盯着，鱼女非常的不舒服，她的眉头微微簇起，一脸嫌弃的看着孙悟空。
    “看什么看？没有见过老娘怎么好看的女人嘛？”鱼女说着，一脸的戏谑嘴角噙着笑意。
    孙悟空一听这句话，气的肺都要炸了。
    “师傅，鱼女交给俺处理，俺老孙一定要让她好好的记住。”孙悟空说着一脸的坏笑，手紧紧的握成拳头。
    看着面前的孙悟空，叶云龙一脸的无奈。
    这个孙悟空，又是这样。
    “这次就让我来吧，你去找其他几个师弟。”叶云阳看着孙悟空一本正经的说着。
    “泼猴，没有想到有一天你也会轮到这样的地步。”鱼女说着，一脸的讥笑。
    孙悟空的眼睛恶狠狠的盯着她。
    想到刚刚叶云阳说的那些话，孙悟空又转身离开了。
    “你就怎么不像放过我？”鱼女看着面前的叶云阳质问着。
    叶云阳什么都没有说，看着孙悟空跟着其他的师弟聊的正嗨，似乎是忘记了鱼女的存在。
    动手的好机会来了！
    他的嘴角微微勾起，一步步的逼近鱼女，趁着他们不注意的时候，直接将鱼女给打死。
    “叮，恭喜宿主成功收服鱼女，获得积分点3000。”
    系统的声音响起，叶云阳开心的笑了笑。
    这一幕被龙王看在眼里，眼睛直勾勾的盯着叶云阳。
    自从叶云阳阻止他收服鱼女的时候，他就感觉奇怪。
    他一直在暗中观察着叶云阳的动作，没有想到果然真的猫腻。
    “果然没有什么好事。”龙王的眼睛微微眯着，看着前面。
    到现在，他都是感觉自己的肚子隐隐做疼。
    他揉了揉自己的肚子，看了看面前的叶云龙，一副若有所思的样子。
    他身为龙王，什么时候受过这样的委屈？
    叶云龙让他来他就来，让他走就是走！呼之即来，挥之即去的这种气，他早就受够了！
    今天发生的事情，他一定要告诉玉帝，让玉帝好好的教训叶玉阳。
    好让叶云阳知道天高地厚！
    龙王站在原地怔了怔，就连面前多了一个人都没有反应过来。
    “龙王在想什么呢！”叶云阳说着，他一脸的笑意。
    这个时候，龙王才反应过来。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

 第三百九十九章玉帝生气

    叶云龙的声音响起，龙王这才反应过来自己失仪了。
    “不好意思，是我失仪了。”龙王说着，一脸的歉意。
    看见这一幕，叶云阳尴尬的笑了笑，“龙兄弟，想什么东西想的这么开心。”
    “没什么，我只是看见你们收服鱼女替你们开心而已，我看现在时间也差不多了，我就先走了。”龙王一脸的笑意，看着叶云阳说着。
    听到龙王都已经说了这句话，叶云阳点了点头。
    龙王见状直接施了一个法术，消失在叶云阳的面前。
    这次，龙王并没有回到自己的龙宫，而是施着法术来到了天宫。
    天宫里，玉帝端坐在主位上，看着下面的神仙。
    “还有什么事情要禀报的？”玉帝看着站在下面的神仙问着。
    脸上毫无表情，使大殿又增加了几分威严。
    站在下面的神仙都摇了摇头，一副没有什么要说的样子。
    玉帝见状，直接起身，准备离开的时候，突然来了一个天兵跪在下面。
    “回禀玉帝，东海龙王在外面求见。”天兵低着头说着。
    “东海龙王……”玉帝回到位置上嘟囔着，眼睛看着前面。
    “快将东海龙王请进来。”玉帝朝着天兵吩咐着，天兵听到了玉帝的命令，立即将东海龙王请到正殿，慢慢退下。
    龙玉站在殿中央，一副非常苦恼的样子。
    玉帝看着下面的龙王，摸着自己的长须，一本正经的问着：“是事情进展的不顺利嘛？让你一直愁眉苦脸。”
    一听到这句话的龙王立即跪下，低着头恭恭敬敬的说着：“回禀玉帝，是小龙的无能，没有将鱼女给收服。”
    龙王说着，头一直低着，不敢直视着玉帝。
    听见龙王说这句话，玉帝感觉非常的奇怪，按照龙王的法术，收服一个鱼女那是绰绰有余，越想到这些，玉帝感觉越奇怪。
    “这到底是怎么回事？”玉帝眉头微微簇起，一本正经的问着龙王。
    “回禀玉帝，鱼女是由叶云阳给收服了。”
    “当小龙准备收服鱼女的时候，叶云阳突然出现在小龙的身边，还没有等小龙反应过来直接将小龙踢到旁边。”龙王说着，越说道后面说话的声音越来越小。
    玉帝听到龙王说的这些话，他越听越气。
    “这个叶云阳实在是太嚣张了，水族的都是由你龙王来管，看样子是没有把你放在眼里。”玉帝说着，他愤怒的拍了拍前面的桌子。
    下面鸦雀无声，感觉有一股压迫感正慢慢的逼近他们。
    “回禀玉帝的话，鱼女被叶云阳吸干了法术，被他给打死了。”
    “手段是及其残忍，连小龙我都看不下去。”龙王说着，脸上毫无表情，怎么看都不像是开玩笑的样子。
    “欺人太甚！”玉帝怒声说着。
    “回禀玉帝，鱼女死的时候，用水族密语跟小龙讲，她死不瞑目。”
    “等小龙反应过来的时候，鱼女的尸身全部消失了，而叶云阳一副悠然自得的样子。”龙王说着，越说越控制不了他内心的激动。
    龙王这些话，在玉帝的耳朵里听起来，像极了对他的挑衅。
    叶云阳一次又一次的挑衅他，真的当他不会做什么嘛！
    这些事情，他之前可以忍！今天他绝对忍不了！
    “来人！”玉帝朝着门口处喊着，外面的天兵天将听到了立即进来跪在地上。
    “玉帝，臣在。”天兵天将说着。
    “你们去将叶云阳给朕捉回来！”玉帝说着，语气里充满了愤怒。
    “是！臣领命。”天兵天将说着，说完以后他们立即下了凡间。
    一群人围堵在叶云阳的身边。
    “你乖乖的跟我们回去！”为首的一个天将说着，手指着叶云阳说着。
    在旁边的孙悟空见状，一脸的不开心。
    “师傅，这个小就交给俺老孙处理。”孙悟空说着，看着为首的天将一脸的讥笑。
    叶云阳听到这句话，一本正经的看着孙悟空。
    “悟空，我们直接跟他们回去吧。”叶云阳说着。
    孙悟空感觉非常的吃惊，瞪着大眼睛一副不可置信的样子，“师傅，为什么？”
    看着这个样子，叶云阳没有时间解释。
    如果这次跟这群天兵天将动手，天帝就会捉到他的小辫子。
    被抓住小辫子的日子可不好过。
    刚刚孙悟空听到了叶云阳说的话，他放下的金箍棒，由着天兵天将他给捉走。
    很快，师徒几个人来到了天宫。
    “叶云阳，你好大的胆子！”玉帝的手指着叶云阳怒声说着。
    叶云阳抬着头，冷冷的跟玉帝对视了一眼。
    “不知道我有什么错，惹玉帝怎么生气？”叶云阳看着玉帝问着。
    看着叶云阳这样的态度，玉帝的心里更加的不舒服。
    “放肆！朕问你什么你就回答什么？”玉帝怒声训斥着。
    叶云阳的嘴角微微勾起，一脸戏谑的看着玉帝。
    他实在是听不懂玉帝说的这些话。
    人在凡间坐，锅从天上来！他怎么知道自己犯了什么错误。
    他看着玉帝一脸的沉默。
    大殿里，特别的安静。甚至连呼吸的声音都能听到。
    无形的压迫感袭卷而来。
    玉帝端坐在主位上，看着下面的叶云阳，等待着他的回复。
    可叶云阳一直没有回答，这个行为在玉帝的眼睛里看来，就是对他赤&#039;裸裸的挑衅！
    “就这样成哑巴了？”玉帝质问着。
    下面的叶云阳还是没有任何的反应。
    坐在主位上的玉帝点了点头，随手拿起前面桌子上的茶盏往着叶云阳的方向扔去。
    只听见“嘭”的一声，茶盏在叶云阳旁边碎了，残渣在叶云阳的身边散落着。
    “你眼里还有没有朕？”
    “早知道你会这样，朕当初就不让你去西天取经，白瞎了朕的一番苦心。”玉帝看着叶云阳说着，他越说越感觉生气。
    “西天取经你不用去了！”玉帝摆了摆袖子说着，一脸的无奈。
    听到这句话的叶云阳点了点头，冷冷的回答了一句：“哦。”
    一副无所谓的样子，脸色特别的平静。

 第四百章看笑话

    玉帝非常愤怒，狠狠教训叶云阳。
    “叶云阳，你只要负责取经就可以了，你没资格管那样多。”
    叶云阳根本就不依。
    “玉帝，有些事情明明你自己可以，为什么要麻烦别人？”
    叶云阳觉得玉帝就是作，就是太专治了，才会造成今天的局面。
    “叶云阳你要是冥顽不灵的话，我就不会跟你讲道理了。”
    玉帝气的不行，完完全全不想跟叶云阳继续废话下去。
    “玉帝，这件事情明明跟你有关，应该你负责的事情，你这样就是推卸责任。”
    叶云阳对于玉帝的态度非常的失望。
    “大胆，叶云阳你竟然敢忤逆本尊。”
    玉帝气恼的伸手发动功力然后朝着叶云阳攻击过去。
    “玉帝……慢着！”
    王母娘娘及时赶到，伸手帮叶云阳逃过一劫。
    “王母，你怎么来了？”
    玉帝疑惑不解，现在王母总是向着叶云阳这边，不知道是不是叶云阳费尽心思收买了王母。
    想到这里玉帝更加的恼火。
    “玉帝，叶云阳说的也不无道理，你这个样子确实有点不对，有什么事情好好商量，没必要摆架子。”
    王母态度非常强硬，她和叶云阳相处了一段时间，她常清楚叶云阳是一个什么性格的人，所以她会站在叶云阳身边替叶云阳说话。
    “王母你什么时候开始选择帮他说话了？”
    玉帝颇为不满，看叶云阳的目光也多了不屑。
    “玉帝，我也是根据事情的状态发表意见而已，您不觉得您这样非常没有必要吗？”
    玉帝听了王母的话，自知理亏，不再多言。
    王母见玉帝还不算是特别顽固不化，也就没有再说什么。
    但是她这次找叶云阳是有目的的，所以她特地对叶云阳说：“叶云阳，明天来参加我的蟠桃大会。”
    “好的王母，明天我一定到。”
    叶云阳吃惯了凡间的桃子，这天堂里的桃子，他倒要想好好的尝尝。
    第二天，蟠桃大会正式开始，场面非常的气派，到场的仙子很多，嫦娥仙子也来了。
    叶云阳也带着自己的三个徒弟过来。
    嫦娥看到叶云阳，有些腼腆的捧着一瓶琼浆玉露递到叶云阳面前。
    “上次你说你喜欢，我便向太上老君讨了一瓶给你。”
    叶云阳伸手接过，心里有点感动，嫦娥也是一个不错的仙子，只是一直以来她一个人太过孤僻了而已。
    “谢谢，仙子有心了。”
    叶云阳看着手中的琼浆玉露，都能够闻到属于嫦娥身上特有的香味。
    “圣僧可是了。”
    嫦娥有些不好意思的后退一步，但是目光却恋恋不舍的看向叶云阳，欲拒还迎的样子活脱脱有点动心的状态。
    一旁的孙悟空看在眼里有点惊讶，不过他没有说什么，倒是猪八戒有点没有脸色的上前询问嫦娥。
    “嫦娥姐姐，你今天真好看，你今天有没有带月饼过来？我想尝尝。”
    猪八戒的哈喇子都流下来了，嫦娥看在眼里，有些嫌弃，但是看在叶云阳的份上，她选择了包容。
    就在这个时候，其他的神仙也陆陆续续过来道贺。
    当他们看到孙悟空，猪八戒，沙师弟三个人的时候，忍不住开始调侃。
    “这神仙聚会的潘桃宴会怎么让一群妖怪上来了？”
    “就是！这群妖怪就像乡巴佬一样，看着恶心，真倒胃口。”
    两个小神仙窃窃私语，其他几个神仙也忍不住对孙悟空和猪八戒包括沙师弟一阵调侃。
    “瞧瞧这猪八戒，肥头大耳，色&#039;咪&#039;咪的样子，还真是和当年一点都没有变。”
    百花仙子伸手指着猪八戒嘲讽，她之前见过猪八戒，所以对猪八戒有点鄙夷。
    身穿绿色纱裙的荷花仙子忍不住笑着附和百花仙子。
    “天蓬元帅比原来土气了很多，跟没见过美女一样。”
    “哈哈！瞧瞧，孙悟空又过来丢人了，看着真好笑。”
    看门的仙童和一个老仙看笑话一样的说。
    “孙悟空向来是这样，见怪不怪了，这次丢人也是正常的。”
    老仙摸着发白的长长胡须，一副了然的样子说。
    孙悟空跟猪八戒听到他们这样调侃自己，非常不高兴。
    那些看好戏的神仙并没有因为孙悟空和猪八戒脸上的不高兴而停止议论他们，而是继续开始笑话他们。
    “孙悟空和猪八戒就是一个笑话，人不人妖不妖，就是怪物，来这里纯粹就是一个笑话。”
    东海龙宫的小仙也开始调侃孙悟空和猪八戒。
    孙悟空和猪八戒能够忍受一些上仙对自己指指点点，但是东海龙宫的小仙哪里有资格去指责他们。
    “虾兵蟹将还敢说俺老孙，我看你们是活的不耐烦了。”
    孙悟空气急败坏的上前就要和他们理论。
    他们见孙悟空生气，忙笑着闪躲开来。
    孙悟空见状，哪里肯罢休，直接上前拎起一个刚刚笑话他的海龟仙。
    “刚刚就是你在笑话俺老孙是不是？”
    “大圣饶命，我没有！我真的没有！”
    海龟仙深知自己打不过孙悟空，只好认怂。
    “饶了你，这次我要是不给你一个教训的话，下次你还敢嘲讽俺老孙。”
    孙悟空龇牙咧嘴，他最讨厌这些议论他的神仙，想当年他虽然只是一个放马的，但是好歹也是神仙，他怎么能够忍受这些人的议论。
    孙悟就要挥手去打海龟仙的时候，叶云阳忙上前阻止。
    “悟空，这里是王母娘娘的蟠桃宴，我们还是不要扰乱这里的次序。”
    “师傅，可是他们并没有和我们客气。”
    孙悟空还是不罢休，他什么时候受过这样的窝囊气。
    “就是！师傅，他们实在是太欺人太甚了，俺老朱也受不了这个气。”
    猪八戒站在孙悟空这边说话，他也咽不下这口气。
    叶云阳无奈的双手合十，他向来不喜欢在计较上面较真，因为没有任何的意义。
    “阿弥陀佛，稍安勿躁，你们只能够管住自己的嘴，管不住别人的嘴。”
    因为叶云阳的态度，那些打算看孙悟空和猪八戒暴躁的神仙们纷纷无趣的将视线转向其他地方。

 第四百零一章比武

    但是孙悟空和猪八戒两个人就是咽不下这口气，他们开始摩拳擦掌，打算背地里整治一下这些看不起他们的人。
    叶云阳将他们两个人的行为看在眼里面，于是劝慰：“只要他们不说就可以了，你们好好努力，早有一天你们也会为列仙班，到时候他们巴结你们还来不及。”
    “哼……他们现在凭什么瞧不起我们，我们做的事情都是为百姓谋福。”
    孙悟空心里面憋屈，以往他只是一个放马的，可以说没有什么作为。
    但是现在他怎么说也是积累了不少功德。
    “悟空，不要太计较，当别人不认可你的时候，是你做的还不太好，当你做的比较多，不求回报的时候，大家也会多看你一眼，也会把你放在心上。”
    叶云阳谦卑的双手合十，道理都是这样，只要认真的领悟才能够将心态摆正。
    孙悟空听了叶云阳的话，心里虽然不悦但还是忍住了内心的翻涌。
    猪八戒平时没心没肺习惯了，这会子也消停了，他随手在桌子上拿了一个桃子便吃了几口。
    桃子的甜味让他心里心满意足。
    沙师弟将一旁的桃花酿拿起来闻了闻，颇为满意的递到猪八戒面前。
    “二师兄，这个桃花酿挺不错的。”
    “是吗？我尝尝。”
    猪八戒接过酒，尝了尝。
    “不错！这好像是今年酿的酒。”
    一旁的桃花仙子笑盈盈来到他们面前。
    “这就是今年酿的酒，两位要是喜欢，我可以送点两位带点回去喝。”
    好不容易遇到一个好言好语的仙子，猪八戒心里的气也消散了。
    “好吧！俺老猪就是喜欢喝酒，仙子要是方便，麻烦多送点俺老猪。”
    “好的，没问题！”
    桃花仙子走到一边打包酒。
    “八戒，取经的路上还是不要贪杯。”
    叶云阳对于猪八戒的贪嗔痴有点无奈。
    “师傅，没事的，我就喝一点点。”
    猪八戒贪婪的舔了舔嘴唇。
    “呆子！小心别人也是故意看你笑话的，觉得你是一个乡巴佬。”
    孙悟空还生着那些神仙的气。
    “悟空，别人也只是议论而已，不要太放在心上，天庭有天规，他们不会对你们做过分的事情，所以你们管好你们自己就行了。”
    叶云阳继续耐心的劝解，孙悟空和猪八戒两个人心气高，这一路上最主要的就是修心。
    “是，师傅！”
    孙悟空没办法，只好同意。
    猪八戒看到桃花仙子递过来的酒，立马就不将这件事情放在心上了。
    叶云阳调节好徒弟们的情绪，便跟着几位熟悉的神仙喝酒。
    二郎神赶到蟠桃宴会，见到叶云阳，忙上前打招呼。
    “圣僧！”
    “二郎神！”
    叶云阳看着面前的二郎神，心里立即开始警惕，二郎神是一个不会主动的人，他要是主动了，那势必都是有问题的。
    “听闻圣僧会武功，不知道是不是真的？”
    二郎神疑惑的上下打量叶云阳，叶云阳犹豫了下，还是摇头。
    “二郎神高看我了，我也只是懂点皮毛而已。”
    叶云阳谦虚的回应，他即便有那个本事那也不能够随便宣扬，要不然大家找他比试就不好了。
    他这样想着，但是二郎神已经心生荡漾，他最近正找不到人切磋武功，这一次终于有人选了，而且还是叶云阳，这直接将他给乐坏了。
    二郎神快速的酝酿功力，伸手直接朝着叶云阳挥过去。
    叶云阳装作不会，直接选择不逃避，二郎神见要出人命，快速的收回了自己的手。
    这一招差一点点就被二郎神也打死，吓的在场围观的神仙都不敢说话。
    “居然敢伤害我师傅，我跟你拼了！”
    孙悟空生气的跑上去直接跟着二郎神打起来。
    二郎神见孙悟空要和自己比试，自己心里高兴，忙开始对抗。
    这一来二回，整个宴会上就他们两个人成为了焦点。
    猪八戒开始为孙悟空助威。
    “猴哥加油！我看好你！”
    “猴哥你是最最厉害的！”
    猪八戒开始大声的喊话，他对于这样的场面丝毫不害怕。
    在他看来孙悟空展现自己的能力，这帮刚刚议论他们的神仙也就会乖乖的闭嘴，下次绝对不敢调戏他们。
    “八戒，你还是这样没有一个分寸，这里是王母娘娘的蟠桃宴，打打闹闹成何体统？”
    叶云阳觉得这都是自己的两个徒弟不懂事。
    “师傅，明明是二郎神自己要挑衅的，怎么就赖到猴哥头上了呢？”
    猪八戒觉得孙悟空完全就没有错，这些都是二郎神自己自找的。
    二郎神手拿长枪和孙悟空手里的金箍棒打的起劲。
    “孙悟空，你手上要是没有这个宝贝，你啥也不是。”
    二郎神忍不住嘲讽。
    “可以，你也收起你的长枪，我们两个比试比试。”
    孙悟空才不怕二郎神，在他看来二郎神就是一个笑话。
    “可以！”
    二郎神直接将自己的长枪丢给自己的随从。
    孙悟空骄傲的将手中的金箍棒直接变小，轻轻松松放进自己的耳里。
    “看招！”
    二郎神挥手向孙悟空发出攻击，孙悟空不甘示弱直接回击，一时之间两个人过招好多回，都没办法分出一个高下。
    二郎神开始言语上攻击。
    “孙悟空，你这是和我挑衅还是因为你师傅？”
    “废话，是你和我师傅不客气的，我自然不能够放过你。”
    孙悟空生气的朝着二郎神龇牙咧嘴，手上的功力越发的汹涌。
    二郎神没想到孙悟空心里这样大的报复心。
    “孙悟空，你有必要拼一个你死我活吗？”
    二郎神觉得孙悟空有点过火。
    “除非你向我师傅道歉，否则我不会对你客气。”
    孙悟空今天受到了这些神仙的嘲讽，自己师傅还要受到这些神仙的挑衅，他心里已经不只是一肚子火，这么简单了。
    “是吗？如果你打赢了我，我就向你师傅道歉，如果你打不赢这件事情就这样。”
    二郎神故意激怒孙悟空，孙悟空哪里是能够被刺激的，他直接努力反击二郎神。
    两个人飞到了云层上空，开始打斗在一起。

 第四百零二章七仙女

    叶云阳看着一幕心里感动，和孙悟空相处这样久，他总是将他放在心上，虽然嘴上不饶人，但是孙悟空的行为却是处处为他着想。
    孙悟空跟二郎神不知道打了多少个回合，最后还是没有个结果。
    叶云阳等待的有些烦了，就在他转移视线的时候，他看到了七位漂亮的仙女。
    七味仙女分别按照赤橙黄绿青蓝紫的颜色穿衣，她们每一个人身上所属的颜色都能够衬托出她们与众不同的美丽。
    叶云阳第一次亲眼目睹真实的七仙女，胸口的心跳不不停的。
    他心中很喜欢，忍不住躁动的心，直接上前搭讪。
    “七位仙子你们好，我是叶云阳。”
    七位仙女上下打量叶云阳一番，笑着一起问。
    “你就是去西天取经的那个和尚？”
    “正是，我就是去西天取经的叶云阳。”
    叶云阳看着面前的七仙女，心里激动，这些仙女说话的声音太好听了。
    七位仙女面面相觑，最后不屑纷纷说，
    “去西天取经多无聊啊！”
    “就是，凡间风吹雨淋一都不好，你们看叶云阳身上的皮肤又黑又黑的，看起来真可怜。”
    “凡间就是遭罪的，根本就不是享福的。”
    小七却是对叶云阳身上的袈裟感兴趣。
    “叶云阳，听说你身上这件袈裟可以防止妖怪靠近，是不是真的？”
    叶云阳见小七和印象里的那么单纯善良，忙笑着点头。
    “没错！我只要穿着这件袈裟，基本上所有的妖怪都不敢靠近我。”
    叶云阳骄傲的介绍。
    “那你夏天的时候也要穿这件袈裟吗？岂不是很热？”
    小七同情的看向叶云阳，在他看来叶云阳就是一个可怜的人。
    叶云阳双手合十，微笑回应。
    “这件袈裟冬天有保暖的作用，夏天它有清凉的作用。”
    “还有如此神奇的袈裟，叶云阳那你可当真是有福气了。”
    小七赞赏的打量叶云阳身上的袈裟。
    “如果我也有一件就好了。”
    小五笑着打趣小七。
    “小七，我们身上有法宝妖怪，也不敢靠近我们。叶云阳只是和我们身上的法宝不一样样而已，因为他不会武功，所以只好穿上这身袈裟，才能够保护他。”
    “叶云阳，是我五姐姐说的这样吗？”
    叶云阳点头。
    “是你五姐姐说的这个样子。”
    叶云阳觉得小七可爱，他简直太喜欢了。
    “其实凡间也没有你们说的这么苦难，凡间有很多新鲜的事情，比方说各式各样的美食，还有一些特别好玩的事情。”
    “那你倒是说一下凡间有哪些好玩的事情。”
    小七来了精神，她倒想了解一下凡间到底有他不知道的什么事情。
    “凡间的妖怪其实也挺搞笑的，比方他们家里面的设计特别五花八门。”
    “有些爱干净的妖精，她的洞穴比较干净，而且比较优雅漂亮，里面会有一些喷泉之内的设施。
    有一些妖怪就不怎么爱干净。所以他的洞穴里面基本上有很多吃的，但是因为不太讲究的原因所以他的大脑反应还是慢，所以他们的言行举止上会有点笨拙。”
    叶云阳只是简单的说了这些，七位仙子的神情就有些向往。
    “还有吗？有没有那些比较好玩的事情？”
    小七有一点点迫不及待了。
    孙悟空了然小七的状态，小七是她们中间最最好奇的一位。
    “当然有很多好玩的事情，凡间有戏台有杂耍，还有花灯会，还有马球赛，最主要可以欣赏大自然
    叶云阳再次简单的介绍，但是他所说的这些完全都带有了特色性。
    “哇！听起来好厉害！”
    小七有点心痒痒，她就喜欢这个。
    “是啊！如果不是取经的话，其实我们这一路上都是在旅游。我们现在基本上吃遍了大部分的美食。”
    叶云阳故意享受的回味。
    其实这一路上美食倒是真的让他非常满足的事情。
    “美食？旅游？我好想体会，天庭的日子实在是太无聊了。”
    小七早就烦透了天庭的生活。
    “其实你们也可以去感受一下人间的生活，人间虽然苦，但是还有一些很美好的东西存在。”
    叶云阳伸手从怀里面拿出一个手工编织好的色彩绳索。
    “这是一个妖精编的，你们猜猜这个妖精是什么妖精？”
    七位仙女纷纷摇头，她们都表示不知道是哪一个妖精，但是她们的眼神里面透着欣赏。
    “这个妖精就是蜘蛛精，蜘蛛精虽然挺坏，但是当我在她的洞穴里面看到她编制的这些绳索，我也不禁被他的才华给吸引了。”
    叶云阳回忆起在蜘蛛精的洞穴里面看到的一幕，都不禁感叹万物皆有人性。
    “这个蜘蛛精现在还活着吗？”
    小七有一点点好奇。
    叶云阳摇头，表示惋惜。
    “这个蜘蛛精原先想吃了我，但是她犯了一些错事，让自己自生自灭了。”
    “真的好可惜，她要是努力修行，一心向善，说不定会很快的列入仙班。”
    小七伸手拿过孙悟空手里的绳索，仔细的看了一番。
    “太可惜了，如果我在的话，我一定努力说服她。”
    小七心地善良，也没有经历过多少风浪。
    叶云阳就是喜欢她这一点。
    “如果你们觉得无聊，可以随我一起去凡间游历一番，相信一定会给你们带来不少的收获。”
    叶云阳诱导她们和自己下凡。
    反正这些七仙女迟早都会到人间，还不如提前去了解了解人间，以免以后上当。
    “真的可以和你一起吗？”
    小七有一些不敢相信，毕竟从来都没有人对他们说，带他们下凡间去看一下。
    “当然可以，嫦娥姐姐就和我一起去凡间过，你们没发现嫦娥最近开朗了很多，整个人也平易近人了很多吗？”
    叶云阳骄傲于自己的开导，嫦娥要是还不出去转转，迟早会郁郁而终。
    七位仙女将目光看向嫦娥，都有点惊讶，因为嫦娥状态太好了。
    “确实是这样！”
    “虽然这样挺好，可是母后要是不答应怎么办？”

 第四百零三章卖身葬父

    小七看向自己的六位姐姐。
    “我们也觉得母后不会答应。”
    “就是！母后平时都不让我们到处乱走的。”
    “母后肯定会教训我们的。”
    ……
    七位仙女满面愁容，她们开始陷入纠结，这是他们大胆的一次想法。
    小七将求救的目光看向叶云阳。
    “叶云阳，你上次帮嫦娥姐姐有求情过，那你这次能不能帮我们向母后求情？”
    “当然可以，你们确实得出去转转，总是在天庭里不太好。”
    叶云阳同情的看着七位仙女，她们要是继续待下去，都有点不识人间烟火了。
    “谢谢你，你只要帮我们求得母后同意，我们一定会好好报答你的。”
    小七激动的给出承诺，殊不知正中叶云阳下怀。
    “好！那我去向王母娘娘求情。”
    叶云阳在七仙女的期盼目光下找到了主持今天蟠桃宴的王母娘娘。
    “叶云阳，你的徒弟今天又闯祸了，要是下次我都不好意思邀请你来了。”
    王母娘娘只是调侃的话，其实根本没有多在意。
    “娘娘！悟空也是为了我好，更何况二郎神只是在和他切磋武功而已。”
    叶云阳平静的阐述这件事实，他知道王母娘娘不会真心怪罪。
    “嗯！那你找本宫这次是因为什么事情？”
    王母娘娘知道叶云阳不是一个喜欢闲聊的人，每次基本上都会带着目的性。
    “娘娘，七仙女她们在天庭一直待着也不是一个提升自己的办法，贫僧觉得应该让她们下凡历练一下才行。”
    “不行！七位仙女还没有到她们历劫的时候，本宫不会答应你的。”
    王母娘娘脸色不是很好的直接拒绝。
    “娘娘，既然迟早要历练，不如早点让她们出去看看外面的世界，这样一来他们下次历练也会比较顺利一点，少受点苦。”
    叶云阳心疼的说出原因，王母娘娘只有七位女儿，其实不让她们出去也是希望她们好。
    王母娘娘仔细考虑了一番，最后无奈同意了。
    “好！不过我只能够给她们一天的假。”
    王母娘娘看向叶云阳，眼里都是信任。
    “娘娘，您放心，我一定将她们照顾好！”
    叶云阳双手合十，好在有照顾嫦娥的经验，不然他今天没底气让王母娘娘放心。
    “好！我相信你是有这个能力的。”
    叶云阳高兴的将这个消息告诉七仙女。
    七仙女激动万分，她们其实很早之前就非常希望能够下凡一次，这次真的有机会了，她们心里不喜悦是假的。
    “叶云阳，这次真的太感谢你了，你放心，我们下凡一定不会给你添麻烦的。”
    小七现在直接把叶云阳当成了自己人，对叶云阳更是信任了不少。
    “没事！大家可以一起有一个照应，不麻烦。”
    叶云阳看着七位仙女，心里想着有七位仙女作陪，生活会更加的精彩，不会那样无聊。
    叶云阳抬头看了看上空中还在打斗的孙悟空和二郎神，此时的他们打的难舍难分，叶云阳无奈的摇头。
    “看来一时半会是没办法结束了。”
    叶云阳没办法只好先带着七位仙女下凡。
    七位仙女到了凡间，看到热闹的街道，激动的到处看，到处好奇。
    街道上的人群也因为她们仙女的模样，直接目瞪口呆。
    “好漂亮的小姐，她们是哪个府里面的？怎么之前都没有看到过。”
    “不知道！像仙女一样！”
    路人们开始交头接耳，他们从来没有见过这样漂亮的小姐，而且还是七个这样漂亮的，简直不可思议。
    七位仙女对于大家的反应根本没有太在意，他们东看看西看看，满足自己的好奇心。
    刚好在这个时候她们遇到了董卓，董卓此时正双膝跪在地上，他身后是用草席裹着的父亲。
    前方他在牌子上写着“卖身葬父”四个字。
    小七看到这一幕，有点动容，她忍不住来到董卓面前问。
    “你的亲戚朋友怎么不帮你？他们同意你卖身葬父吗？”
    “这位小姐，我乃穷人一个，我身边的亲戚朋友也有他们的难处，没办法我只能够这样做。”
    董卓即便说着这句话，但是还是挺有骨气的。
    小七不由的多看了董卓两眼，这不看还好，看了董卓的容颜后，她的心跳开始加快。
    世间真的还有这样好看的男人。
    “你叫什么？我叫玉巧。”
    “我叫董卓！”
    董卓呆愣的抬起头，正好对视上她玉巧明媚的双眸，顿时他的心跳就漏跳了几下。
    两个人就这样望着彼此，彼此眼里只有彼此，周围的一切似乎和他们没有关系一样。
    两个人一见钟情，心里面暗生情愫。
    叶云阳看到这一幕，心情非常复杂。
    不过事到如今，他就是看明白了，有些事情该来的它迟早会来，躲也躲不掉。
    就在这个时候，一个财大气粗的中年男人，带着仆人来到了他们的面前。
    “是你要卖身葬父吗？”
    傅员外上下打量董卓，完全是一副看货物的架势。
    “回老爷的话，是我要卖身葬父。”
    董卓恭敬的回应，他还是不卑不亢的样子，这点让玉巧看在眼里有些心疼。
    “好！本老爷可以帮你，不过我希望你能够当我府里免费的工人，你可愿意？”
    傅员外直接露出自己贪婪的嘴脸，明摆着就是欺人太甚。
    董卓陷入了纠结中，如果是免费的工人，那么自己就是做了亏本买卖。
    自己今后基本就没有钱去生活。
    “董卓，不要答应他。”
    玉巧心疼的劝说董卓不要答应这种不划算的买卖。
    董卓看着玉巧对自己关切的目光，心中感动。
    傅员外见玉巧在旁边劝说，忙耀武扬威的提醒玉巧。
    “你知不知道一口棺材要多少钱？好一点的棺材，外加上一场法师都是要十两银子。”
    “即便他按照正常的工人在我府里面工作，十两银子都要他做三年苦力才可以得到。”
    傅员外说的有点夸张，但是对于不懂人间风情的玉巧来说，完全信以为真。

 第四百零四章抢走

    “玉巧，谢谢你的关心，我打算同意。”
    董卓之所以卖身葬父就是因为自己感恩父亲的养育之恩，他不想自己父亲临了不能够善终。
    “好！来人去拿合同。”
    傅员外非常高兴的吩咐身后的下人。
    “董卓不要这样，他不会善待你的。”
    玉巧觉得一个贪婪的人不会将佣人当人看，董卓过去就是死路一条，不会有什么好结果存在。
    “玉巧，谢谢你的关心，钱对我而言，我的父亲入土为安才是最重要的事情。”
    董卓执着自己的想法，他不后悔，所以态度非常强硬。
    董卓这样的行为，直接将玉巧彻底的被这个男人给感动。
    玉巧看向一旁的叶云阳，低下身段恳求叶云阳的帮忙。
    “叶云阳，你帮帮他可以吗？我现在手里没有银子。”
    玉巧从来不回去不求别人，但是为了董卓她愿意。
    叶云阳双手合十无奈摇头。
    “贫僧手里也没有银子？不过贫僧倒有一个方法提供给你。”
    “什么方法？只要能够赚钱我都可以尝试。”
    玉巧不忍心董卓被当成免费的工人，不然她心里完全过不去。
    叶云阳伸手指了指不远处卖艺的人群。
    “你可以卖艺，卖艺可以赚到钱，你看看他们不就是挺轻松的吗？”
    “卖艺？”
    玉巧不解的看向不远处卖艺的方向。
    那些人因为都是凡人，所以舞刀弄枪有点牵强，但是好在熟练的动作看起来还挺好看。
    周围旁观的人看的非常开心，他们忍不住拍手叫好，甚至从钱袋里掏出钱直接丢向卖艺的人群。
    表演结束，卖艺的人甚至拿着一个破碗向围观的人讨钱。
    围观的人也不吝啬，他们纷纷心甘情愿的打赏。
    玉巧看着这样的场面，内心有点躁动。
    “居然可以这样赚钱？”
    玉巧觉得这实在是太简单了。
    “嗯嗯！只要你有才艺，你也可以去卖艺。”
    “你可以唱歌包括跳舞，或者表演武艺，他们会非常的喜欢。”
    叶云阳用心的指点，他相信玉巧只要表演，一定会比他们还要赚钱。
    “好！谢谢你叶云阳。”
    玉巧激动的走到一旁角落里处的大树处。
    “叶云阳，你说我在这里表演怎么样？”
    玉巧开心的转了一圈，整个人非常的开心。
    “可以！我去帮你敲锣打鼓！”
    叶云阳喜欢这样自信的玉巧，他相信玉巧一定可以。
    “好的！谢谢！”
    玉巧感激叶云阳的帮忙，只要能够帮董卓赚钱葬父，度过这个难关，她都愿意。
    叶云阳也被玉巧的善良感动了，于是快速的去敲锣打鼓张罗。
    “大家走过路过，不要错过。”
    “我们家小七人美歌甜，一定不会让大家失望！”
    “大家过来瞧一瞧，难得一见的美女表演。”
    叶云阳的吆喝直接快速的吸引了一群人来围观。
    一旁拿着合同的傅员外看着玉巧这边的行为，非常鄙夷。
    “小丫头骗子，怎么可能会赚钱？”
    傅员外看向一旁的董卓，有些嫌弃的嘲讽道。
    “董卓，你想做小白脸吗？”
    董卓摇头：“她只是想帮我而已，我先考虑考虑。”
    董卓不想太过草率的同意了傅员外，不然自己就是辜负了玉巧的一片苦心。
    “可以！正好我今天也没有什么事要做，我就陪你看一下她的表演，如果她帮不了你的话，你再考虑我这边也可以。”
    傅员外胸有成竹，他不相信玉巧可以赚到钱。
    就在众人的期待下，玉巧先是给大家表演了一段舞蹈，随即清唱了一首歌。
    玉巧的声音本来好听，配上她仙女的模样，直接迷倒了在场的男人，董卓和傅员外都为之痴狂。
    叶云阳看着玉巧的表演，只觉得比现代明星的演唱会还要精彩。
    玉巧一曲结束，直接迎来了雷鸣般的掌声。
    “好棒！好厉害！好好听！”
    “好好听！再来一首！”
    ……
    人群中叫好的声音此起彼伏，大家从来没有看到过这样精彩的节目，甚至男人也是从来没有见过这么美的仙女。
    “太美了！老子这辈子要是有这样漂亮的媳妇，老子死而无憾了。”
    “我也是！这美人实在是太好了，我喜欢！”
    男人们都是想拥有，贪婪的目光盯着玉巧。
    叶云阳正担忧的时候，玉巧已经拿着布袋子向大家讨赏钱了。
    “谢谢大家！感谢大家的观看！”
    玉巧微笑着感谢打赏她的人，心里说不出的满足。
    一旁的傅员外气氛的瞪了一眼目瞪口呆的董卓。
    “你小子艳福不浅，居然遇到这样心善美人。”
    董卓没有反应过来，他只是痴迷的看着前方的玉巧，他感觉玉巧就是下凡救他的仙女。
    这个时候一帮小混混被玉巧的美吸引了过来。
    “这么漂亮的美人，居然在街头卖艺，简直是可惜。”
    “是啊！还不如让她跟我在一起吃香喝辣的。”
    猥琐的两个混混快速的靠近玉巧。
    叶云阳因为要维护次序，所以还没有反应过来。
    玉巧见到混混靠近自己，并没有多想，还以为只是过来打赏的人群，于是高兴的拿着布袋到他们面前。
    “谢谢观看！谢谢！”
    猥琐的两个混混看到玉巧冲着他们微笑，饥渴的伸手去触碰玉巧的手，玉巧见状本能的后退。
    “你们想做什么？请你们放尊重点！”
    玉巧讨厌他们的行为，心里只觉得恶心。
    “我们想做什么？”
    一个猥琐的混混看向一旁的几个混混。
    “兄弟们，这小妞是不是在欲情故纵？怎么办？我好喜欢？”
    “我也喜欢！”
    一群人激动的摩拳擦掌，开始朝着玉巧进行攻击。
    “你们滚开！”
    玉巧嫌弃的挥手推开他们，焦急的她想发动功力去对抗他们。
    一群混混在看到玉巧袋子里的钱之后，立马动了恻隐之心。
    “美人，看来你挺有钱的。”
    两个混混激动的伸出手，抢过玉巧手里攥着的布袋子。
    “放开！你们这群无奈，这是我们的救命钱。”
    玉巧焦急的上前去追。

 第四百零五章 帮忙

    坐在地上的玉巧，看着面前的几个小，她手捂着胸口，哭的特别伤心。
    那个是她给爹爹下葬的钱，就怎么被人给抢走了。
    一想到这里，玉巧猩红的眼睛看着前面的几个小，她如同发疯般的冲到这群人的面前。
    “你这个小娘们，想要干什么？”为首的一个人指着玉巧问着。
    玉巧没有说话，手紧紧的握着拳头，猩红的眼睛直直的盯着面前的人。
    她冲到这群人的面前，用着全身的力气&#039;抢着钱。
    “你这个小娘们，还敢抢钱？”为首的一个人说着，旁边的几个人手握着拳头往着玉巧的身上打去。
    玉巧吃痛，情急之下一口咬住他的手腕。
    “啊……”
    “你这个小娘们敢咬我？给我往死了打！”为首的一个人朝着旁边的人吩咐着。
    这个时候，从远处跑出来了一个人，嘴巴里嚷嚷着：“你们不要打玉巧。”
    通红的脸颊，喘着粗气，直接冲到了玉巧哪里。
    “哟，现在还多来了一个人。”为首的一个人说着，一脸的戏谑。
    董卓死死的挡着这些人的袭击，护着怀里的玉巧。
    “师傅，他们真不容易。”在旁边的沙借说着，无奈的摇了摇头。
    “师傅，要不然我们帮帮他们吧。”在旁边的沙僧说着，一脸感动的样子。
    “不急，我们先看看后面是什么情况。”叶云阳说着，一脸的平静。
    听见这句话在旁边的沙僧沉默着。
    叶云阳都已经这样说了，他也不能再多什么。
    很快，那群人走了，董卓看着面前的玉巧一脸的心疼。
    “玉巧妹妹，是我没有用，没有护住你。”董卓说着，说到后面说话的声音越来越小。
    眉头微微簇起，紧紧的握成拳头。
    看着董卓这个样子，玉巧特别的心疼，赶紧拉着他的手安慰道：“董哥哥，你已经做的很好了，要不是你，玉巧还不知道现在会怎么样呢！”
    “玉巧妹妹。”董卓低着头，拉着玉巧的手小声的嘟囔着。
    玉巧实在是不知道应该说什么安慰董卓，她直接抱着董卓。
    “董哥哥，谢谢。”玉巧小声的说着。
    在不远处的叶云阳看着这对情人，连连点头。
    “我们去帮帮他们。”他朝着旁边的沙僧说着，沙僧一脸的笑意。
    “好嘞师傅。”沙僧说着，脸上挂着笑容，两个人走到这两个人的面前。
    “叶公子。”玉巧说着，一脸的惊讶，她用袖子拭去眼泪。
    深深的吸了一口气。
    “我看你们似乎是有难处的样子，需要什么帮忙，我可以帮你。”叶云阳一本正经的说着。
    “叶公子……”玉巧说着，低着头，似乎是有什么话想说却说不出来的样子。
    看着玉巧这个样子，叶云阳似乎是猜到了什么。
    “你父亲这里我会帮你安顿好，你欠傅员外的钱我也会帮你换。”叶云阳一脸平静的说着。
    “真的吗？玉巧在这里谢谢叶公子。”玉巧说着，一脸的惊讶。
    脸上挂着微笑！终于有一件开心的事情了！
    “玉巧姑娘，我现在还有事情就先走了。”叶云阳说着，王巧点了点头。
    随机，叶云阳立即离开了这里。
    而在旁边的沙僧一脸的奇怪，“师傅，我们现在去哪里？”
    “我们现在当然是去傅员外家。”叶云阳说着。
    顿时，沙僧立即明白了叶云阳的意思，欢欢喜喜的跟在叶云阳的身后，两个人一起来到了傅员外的家里。
    当傅员外知道有人来还钱的时候，欢欢喜喜的跑到了正厅。
    他看见叶云阳的时候，脸立即就变了。
    “怎么是你！”傅员外说着，一脸的不耐烦。
    “傅员外，我过来还钱的。”叶云阳说着，根本没有把傅员外看在眼里。
    “看这个穷酸样，还还钱？”傅员外手插着腰，一脸的不屑。
    “你赶紧滚出去！不要让我看见你。”傅员外说着。
    “我们是替玉巧还钱的！傅员外，你也不至于这么大反应吧。”叶云阳说着，嘴角噙着微笑。
    “玉巧。”傅员外眯着眼睛嘟囔着。
    看着叶云阳这个样子，就知道是一个没钱的！而且，叶云阳还是一个臭和尚，怎么可能会有钱？
    说到他这里化斋，他还是相信的！
    一想到这里，傅员外的脸色立即变了。
    “你这个臭和尚，你怎么替玉巧还钱？她欠本员外那么多钱，可不是你能还的起的。”傅员外说着，摸着眼睛的胡子说着。
    叶云阳听到傅员外说的这句话，气的肺都要炸了！
    他最讨厌别人叫他臭和尚了。
    “臭和尚？”叶云阳说着，眼睛死死的盯着傅员外。
    看着叶云阳这个样子，傅员外感觉特别的恐怖。
    “你…你要干什么？”傅员外说着，语气里带着丝丝颤抖，充满了害怕。
    “我要干什么？我当然是要让你长个记性。”叶云阳说着，语气里充满了不屑。
    傅员外的心里七上八下，只感觉有不好的事情要发生。
    下一秒，正厅里的青花瓷就碎了，残渣到处都是。
    “这个青花瓷价值连城，你赔不起！”傅员外说着，一脸的心疼。
    看着叶云阳一脸平静的样子，傅员外立即就慌了。
    “快来人！”傅员外说着，一脸的不开心。
    听到这句话的小厮立即跑到了傅员外的面前。
    “老爷，你有什么吩咐？”小厮弯着腰问着。
    “你现在赶紧去县衙，去将衙役给请过来，再这样下去我家都要被叶云阳给毁了。”傅员外说着，越说越感觉心疼。
    “好的老爷，我这就去。”小厮说着，说完以后立即离开了，往着县衙的方向走去。
    很快，小厮就跟衙役跑到傅员外的家里，院子里一片狼藉。
    “快将这个人捉回去。”为首的一个衙役说着，身后的几个衙役一起涌上去，准备捉着叶云阳。
    叶云阳哪里是怎么好捉到的，几个衙役怎么捉都没有捉到他。
    在旁边看着的傅员外见状，都快急哭了，一直在踱步。
    为首的衙役见状，立即上去捉着叶云阳。

 第四百零六章猪八戒

    “嘿嘿！终于让我捉到你了。”衙役说着，一脸的笑意。
    “头，我们接下来怎么办？”衙役一本正经的说着。
    为首的衙役冷冷的看着叶云阳，说了一句：“从来没有见过怎么可恶的人！”
    “我们要把这个人带回去，好好的教训一顿。”衙役说着，说完这句话以后，身后的几个衙役压着叶云阳。
    “各位青天大老爷，你们看看我这个家被这个人糟蹋的不成样子，还请各位大老爷作主啊！”傅员外说着，一脸的着急。
    他走到为首的衙役面前，将身上的钱袋子放到他的手上。
    衙役颠了颠，一脸的笑意。
    这包银子肯定不少，也不知道是他们几个月的月俸。
    “这是……”为首的衙役，一脸的笑意，装模作样的问着。
    听到这句话，傅员外立即明白了意思，一脸的谄笑。
    “各位青天大老爷辛苦了，这个是请几个兄弟喝水的钱。”傅员外说着。
    看着这一幕，叶云阳一脸的鄙夷，内心更是看不起这个行为。
    “一群娄蚁之辈。”叶云阳说着，一脸的讥笑。
    听到这句话的衙役脸色立即变了，“将他带走！”
    内心也暗暗的担心着，这件事情被叶云阳给说出去。
    这件事情最好的解决方法，就是让叶云阳闭嘴！
    死人的嘴巴，永运都是最严实的！
    一群衙役压着叶云阳回到了县衙里，坐在主位上的县令看见跟着后面的傅员外，顿时，他就明白了怎么做了。
    傅员外平时没有少给他好处！
    只要是傅员外亲自过来，那只说明了一件事情！
    他不想要留这个人的活路。
    “来者何人？”坐在最上方的县令拍了一下醒天目，县衙里充满了严肃的气息。
    “回青天大老爷的话，我是阿傅，这位叶公子突然闯到我家，到我家里胡闹一番，随意的打碎我的东西，就连我家的家传之宝青花瓷都被这小子给打碎了。”傅员外说着，越说越感觉难受。
    想起那些被叶云阳打碎的东西，他想想看都感觉心疼。
    坐在主位上的县令摸了摸自己的长须说着：“私闯民宅！随意打碎东西罪加一等！”
    “青天大老爷，这可怎么办才好！”傅员外说着，一脸的着急。
    “不要着急，本官会为你做主的！这人的行为如此的可恶，本官绝对不会放过。”县令一本正经的说着。
    “来人，将这个人打入大牢，三天后处斩！”县令说着，从桌子上拿起令牌，扔在叶云阳的旁边。
    看见这个结果，傅员外得意的笑着。
    想要跟他斗，他还嫩了点！
    突然之间，猪八戒不知道怎么回事，感觉到了叶云阳有危险。
    “师父有危险俺老猪得去看看！”猪八戒说的这句话，下一秒出现在县衙外。
    “师傅。”猪八戒看着那一抹熟悉的背影说着。
    他看着那一抹背影特别的着急，就连施法恢复人身都顾不得了。
    看着面前有着一只会说话的猪，所有人都感觉异常的恐怖。
    关于妖魔鬼怪的传说从小到大也是听了不少，这次亲眼所见，总感觉特别的恐怖。
    “妖怪啊……”一时之间，人群里的人立即跑了。
    迫切的想要远离这里，刚刚的那一幕实在是太恐了！
    猪八戒顾不得那么多，现在最重要的就是师傅。
    他赶紧跑到了叶云阳的面前，看着叶云阳，生怕会受一点伤。
    “师傅，你没事吧！”猪八戒问着，语气里充满了担心。
    “我没事，你下次要记得施法变成人形。”叶云阳说着，一脸的无奈。
    他转头看着后面，原本的人群，现在连一个人都没有！
    就连在县衙门口的小摊，东西还在，摊主没有了人影。
    “师傅，俺老猪知道了。”猪八戒说着，大耳朵动了动，无比的可爱。
    “嗯，你千万要记住了！”叶云阳说着。
    “对了，你这次怎么突然出现了！”叶云阳盯着眼前的猪八戒问着。
    “师傅，俺老猪感觉到你有危险，就立即出来了。”猪八戒说着，一脸的憨笑。
    突然之间，猪八戒似乎是想到了什么，表情变得特别的严肃。
    他转过身体，盯着躲在角落里的傅员外与县令。
    “刚刚就是你们欺负我师傅的？”猪八戒厉声质问着。
    县令感觉非常的恐怖，赶紧说着：“这件事情不是我的意思，全部都是他指示小人的，请大仙不要怪罪！”
    听到这句话傅员外脸立即变了，“我平时待你不薄！你就怎么回报我？”
    被傅员外质问着，县令赶紧跑了，只留下来傅员外一个人在这里。
    “原来这件事情是你做的！”猪八戒说着，一脸的奸笑，慢慢的逼近傅员外。
    “你……要干什么？”傅员外害怕的吞了吞口水。
    “你怎么对付我师傅，我就要怎么对你！”猪八戒说着。
    这句话让傅员外越想越感觉恐怖。
    这个妖怪不会说要吃了他吧！
    “你这个妖怪，你不要靠近我！”傅员外说着，一脸的恐惧。
    听着傅员外叫他妖怪，猪八戒无比的生气！
    他曾经好歹也是堂堂的天蓬元帅！
    “你说谁妖怪呢！”猪八戒说着，手插着腰，施着法术直接到傅员外的面前。
    傅员外盯着猪八戒，身体瑟瑟发抖，一脸的害怕。
    这个妖怪也太丑了吧！
    “不要吃我，我不好吃……”
    “你要多少钱我都可以给你……”傅员外说着。
    听到这句话的猪八戒轻哼了一声，冷冷的看着傅员外。
    他才不要这个人的臭钱呢！
    “是你欺负我师傅？也还是你骂我妖怪？”猪八戒越说越生气，他直接揪着傅员外的耳朵。
    “疼……”傅员外说着，一脸的痛苦。
    “这位大仙，能不能饶了我？”傅员外说着，一脸的痛苦。
    “那你还叫俺老猪妖怪嘛？”猪八戒质问着。
    “不了，大仙。我求求你饶了我吧！”傅员外说着，一脸的祈求。
    一想起刚刚就是这个人欺负他师傅，猪八戒手上的力气又加重了。
    “大仙。”傅员外说着。

 第四百零七章考取功名

    说完以后，傅员外立即跪在猪八戒的面前。
    希望猪八戒能放过他！
    “哼！少给我来这一招！”猪八戒说着，一脸的傲娇。
    听着傅员外的哀叫，叶云阳感觉耳朵都要炸了。
    “八戒，我们把他给放了。”叶云阳朝着猪八戒说着。
    “师傅，可是他刚刚对你那样……”猪八戒说着，越说越气不过。
    “没事，你把他给放了。”叶云阳说着，说完以后，猪八戒立即将手给松开。
    “多谢两位。”傅员外说着，一脸的感激。
    他的幸命现在没有什么威胁了！
    “那玉巧的债……”叶云阳一直盯着面前的傅员外。
    见状，傅员外赶紧说着：“玉巧的债跟你的赔偿，都不用还了。”
    现在这个情形，保命是最重要的！
    反正客厅里的那个青花瓷是假的，真的他怎么可能会摆出来呢！
    即使是假的，当初也花了不少的银子。
    叶云阳听着这句话，他满意的点了点头。
    “你可以走了。”叶云阳说着，说完以后傅员外的脚跟抹了油似的，立即离开了这里。
    看着傅员外离开了这里，猪八戒一直站在叶云阳的身后。
    “师傅，我们接下来干什么？”猪八戒看着叶云阳好奇的问着。
    “接下来我去找董卓，你先回去吧！我一个人就可以了。”叶云阳说着，猪八戒听到以后立即施法离开了这里。
    叶云阳靠着自己的记忆力走到董卓的家里，他站在房间门口都可以听到董卓的读书声。
    站在门口的叶云阳点了点头。
    “咚咚咚……”一阵敲门声突然响起，董卓立即放下了手中的书，往门口处走去。
    当他看见那张熟悉的脸时，他一脸的欣喜。
    “叶公子，你怎么会在这里？”董卓说着。
    “我来你家这有件事要跟你说。”叶云龙一脸平静的说着。
    “叶公子，你快请进！”董卓说的这句话，连忙将叶云龙请到屋内。
    叶云龙坐在凳子上，从远处就能看到董卓的书籍。
    “你有没有想过去考取功名？”叶云龙一本正经的问着，眼睛直勾勾的盯着他。
    “考取功名，我也想只不过是……”董卓说着一副支支吾吾的样子，头慢慢低下。
    看着这样的董卓，叶云龙当然知道他是为什么所困。
    “路上的盘缠我会借给你，寒窗苦读，不考取功名，那岂不是太可惜了。”叶云龙说着。
    “谢谢公子。”董卓说着一脸的感激。
    “现在距离开考的日子不远了，不过现在出发还是来得及的。”叶云龙说着。
    “多谢公子，我这就去准备。”董卓说着，连忙收拾着行李。
    叶云阳见状满意的点了点头，将事先准备好的盘缠递给了董卓。
    “多谢公子，公子的大恩大德，董卓没齿难忘。”董卓说着，接过盘缠。
    “考取功明以后，不要忘记给玉巧一个家。”叶云阳说着，董卓听到以后立马点了点头。
    “你先收拾吧，我就先走了。”叶云阳说着，立马离开了这里。
    大概是过了一个星期，街上出现了一位身穿红色状元袍的状元郎。
    骑着一位马，被很多人围住，好不威风。
    “没有想到我们镇上出现的第一位状元郎是董卓。”一位老翁说着，一脸的笑意。
    “多谢各位父老乡亲对董卓平日的照拂，董卓现在是红袍加身，也是镇上新上任的县令。”董卓说着，一脸的笑意。
    “这个是好事！”
    “天大的好事儿！”这样的声音不断的传入董卓的耳朵里。
    上一个县令不仅仅是昏庸无见，而且还见钱眼开。
    他们是有苦不能说！
    这下子都好了，有了一个新的县令！
    “多谢各位父老乡亲对董卓的支持。”董卓说着一脸的笑意。
    这件事情很快就被人传的沸沸扬扬。
    “老爷老爷。”小厮的声音突然响起，正在睡觉的傅员外突然被叫醒，一脸的不开心。
    “怎么了？”傅员外说着，一脸的不耐烦。
    “新上任了一个县令，之前是玉巧的情人，叫董卓。”小厮赶紧汇报着他刚刚听到的这些。
    “真的？”傅员外反问着。
    小厮赶紧点了点头，“真的。”
    “你去准备几百两银子，再准备一些其他的东西，过一会安排人跟我一起去见见新县令。”傅员外说着，一本正经的样子。
    “好的老爷。”说完以后，小厮立即下去安排着傅员外吩咐的事情。
    没有用多长时间，小厮便准备好了，傅员外带着这些礼物，欢欢喜喜的走到县衙。
    看着傅员外来了，那些认识他的衙门口欢欢喜喜的，立即跟董卓汇报。
    “傅员外来了。”董卓嘟囔着，下一秒，让人将傅员外带到自己的面前。
    “恭喜董县令。”傅员外说着，笑嘻嘻的。
    “董县令，我给你准备了一些礼物，还望你笑纳。”傅员外说着一脸的奸笑。
    “礼物？”董卓说着，傅员外连忙应着，使了一个眼神让小厮将礼物给抬进来。
    傅员外笑嘻嘻的打开箱子，箱子里都是白花花的银子。
    “这个礼物，请董县令笑纳。”傅员外说着。
    虽然董卓之前特别的讨厌贪官，不过现在明白了。
    当个贪官也是一个不错的。
    “多谢傅员外的礼物，我很喜欢。”董卓说着，用手摸了摸银子，一脸的满足。
    “喜欢就好，草民先告退了。”傅员外说着，笑哈哈的离开了县衙。
    “官人……”一道女声突然响起，董卓立即抬着头，握着公主的手，将她圈抱在怀里。
    “公主。”董卓说着，一脸的宠溺。
    “叫什么公主？我们跟平常夫妻一样不好嘛？”公主说着，手插着腰，一脸的不满意。
    看着这样的公主，董卓实在是无奈。
    “好的，娘子。”董卓的嘴巴在公主的耳边停留着。
    听着这声娘子，公主低着头，手捂着嘴巴一脸的笑意。
    早在三天前，皇上就下令将公主嫁给他，虽然他之前有玉巧。
    不过天地跟父母都没有拜过，怎么可能算数呢！

 第四百零八章 接触三圣母

    在当晚，王巧就被抛弃了。
    叶云阳看着她，心里也是无奈，但是至少这样也能让她解脱。
    “王巧，你现在已经看清楚了他的真面目了吧？”
    叶云阳当初苦口婆心相劝，但是王巧根本就不相信他，下周乃可就吃了一个大亏了。
    这个时候的王巧只是叹了一口气，满脸的泪痕，仿佛还是不相信这场荒唐。
    “不是这样的，我一定要找他，重新问清楚就好了。”
    说完，王巧就赶紧往那边家里面走了过去，叶云阳看到她这个样子，只是觉得这个女人太傻了。
    既然如此的话，还是帮一把比较好，直接就拉住了王巧的手。
    “王巧，没有用的， 他都已经选择抛弃你了，你就应该看清这个渣男的真面目，不要一直陷在这里面了。”
    叶云阳对她说道，倒也是说的不那么的过分。
    听到叶云阳的话以后，王巧整个人都愣住了，她只不过是想要搞清楚，自己到底是哪里不行罢了。
    只不过这正巧是所有女人的心思，都是想要搞清楚这样一件事情。
    “我根本就没有做错什么，但是居然被人这样对待。”王巧的心里十分的委屈，又开始哭了起来。
    听着这个声音，就让叶云阳有些头疼了，不知道该怎么相劝比较好。
    “王巧，天底下的男人可是多的是呢，你真的没有必要为了这样一个男人那么的伤心，不是吗？”
    王巧虽然明白这个道理，但是她的心里也就只有董卓这个男人，没有了他。
    她甚至不知道应该怎么活下去比较好。
    “我知道了，我会放开的，我们走吧，我也不会继续找他了，我们两个人从今以后也没有任何的瓜葛。”
    叶云阳看王巧已经想明白了，心里面的大石头也终于放了下来。
    他轻松了不少，则是拍了拍王巧的肩膀。
    “你长的也算是好看，这世界上那么多的帅哥，放心吧，迟早会有一个人真心对待你的。”
    说是这样说，但是会和王巧在一起，也就只有董卓一个人了。
    “真的会有其他的人跟我在一起吗，我本来就没有其他的女人好。”
    王巧想到这一点，就哭的更加的很伤心，叶云阳顿时间就有些无语。
    刚刚都还劝的好好的，没有想到就因为自己的这一句话，反倒是影响了她的心情。
    王巧可不能半途而废，肯定是需要再接再厉，要是不处理完王巧的事情，他也没有办法回天宫。
    “怎么会呢，你那么的好看，要不是我不是出家人，我肯定是和你在一起的，不要多想了。”
    果然女人的特质都是一模一样的，那就是一定需要哄着才行，不然的话就是喜欢胡思乱想。
    看着叶云阳深清又温柔的眼睛，王巧也直接就凑了过去，叶云阳有些吃惊。
    他虽然是这样说的，但是心里面完全不是这样想的，和王巧也肯定是没有感情的。
    “王巧，你可要好好的控制住自己，我可是要去西天取经的人，不能和你在一起的。”
    王巧叹了一口气，看着那么好的叶云阳，甚至是比董卓都要好，可惜就是没有办法拿到手。
    “不过都已经这个时候了，我也不能继续陪着你了。”叶云阳对她说道。
    还是赶紧离开比较好，不然的话可能会造成别样的误会，这样就不好了。
    “好的，你走吧，就留我一个人在这里，经历了这件事情以后，我也很感谢你，如果以后有空的话，一定要来看我。”王巧对叶云阳感激的说道。
    叶云阳也只是点了点头，他可是还要赶着去参加蟠桃大会呢，肯定是不能继续拖下去了。
    “好，我知道了，你也一定要好好的照顾自己，我就先走了。”
    她只是点了点头，反正她现在都已经对感情失望了，没有了任何的期望。
    “谢谢你了，叶云阳，要不是你的话，我可能还没有想清楚，那我也就不继续耽误你了。”
    叶云阳终于是就可以放心的离开了，然后就继续回到了 天宫当中。
    这个时候的蟠桃大会依旧是在继续着，叶云阳也根本就没有错过。
    叶云阳看着人山人海的天宫，看了看自己的装扮，还算是得体，就直接走了进去。
    可是一个女人就已经让叶云阳的眼神发亮，他仔细的看了看，似乎从来就没有见到过这个女人。
    这让他的兴趣也非常大，特别是想要好好的认识面前这个女人。
    接着，叶云阳就直接走到了三圣母的身边，三圣母根本就不知道。
    叶云阳则是将一段抽带特地是扔在了地下，果真三圣母不小心就踩了上去。
    就在这个时候，三圣母直接是往后面仰过去，叶云阳正好是接住了三圣母。
    “哎呀，你怎么那么的不小心呢。”
    现在三圣母整个身体都是往叶云阳的身上贴了过去，看着就非常的亲密。
    三圣母赶紧是从他的身上起来，看着叶云阳的这身打扮，也已经认出来了，这就是唐僧。
    “实在是对不起，你就是唐僧吧，谢谢你救了我。”
    叶云阳就是喜欢听这温柔细语，实在是心花放荡。
    “没事的，这只不过是举手之劳，不过我看你似乎有些眼熟，只不过一直想不出来你是谁了。”叶云阳看起来非常可惜的样子。
    “眼熟也就没错了，我们应该有过一面之缘的，只不过你不记得我而已，我是三圣母。”
    叶云阳很是诧异，原来这就是传说中的三圣母，被人都说三圣母很是漂亮。
    如今一看， 果然是非常的漂亮，让叶云阳心里根本就忍不住，想要和三圣母有联系。
    “三圣母，你实在是太漂亮了。”
    三圣母听到了以后，心里也有些尴尬，不知道应该怎么回答比较好。
    “谢谢你夸张我了。”三圣母只好这样回复，然后就走到了前面。
    看样子是不打算继续和叶云阳说话了，他可不会 轻易放弃那么好看的人。
    “你怎么就走了呢，三圣母，我还想要跟你多认识认识呢。”

 第四百零九章 打输了

    “谢谢你的垂涎了，有不少男人跟我说过这句话，但是我真的没有心情。”
    三圣母本来就明白这句话到底是什么意思，但是根本就没有必要这样说。
    她本来就已经有所爱之人，只不过一直都没有在一起罢了，因为他已经离开了。
    “怎么了，你看起来心事重重的样子，是不是有些事情烦恼着你。”
    叶云阳依旧是没有被劝退，他的字典里从来就没有放弃这两个字。
    既然已经在她的身边了，就一定要勾搭到手才行。
    “没事，有些事情，我说了你也不会懂的，再说了我们也是刚刚认识罢了。”
    三圣母本来就是一个漂亮的美女，心气是有些高傲的，不会让别人轻易的靠近。
    叶云阳看着她，心里也非常的享受。
    果然是一个美女，生气起来，也是那么的好看，真的是让他春心荡漾。
    “你可以跟我说说啊，有些事情，我肯定比你明白，看你那么苦恼，一定也是为了男人的事情吧。”
    叶云阳看多了这种，要不是因为男人，就不会那么的难受了。
    不过那么好看的人，居然是因为男人，才变成这样的，他的心里也心疼三圣母了。
    三圣母没有想到他居然看出来了，然后就往周围看了看。
    担心是有人知道她的心里还在想那些事情。
    “不用担心，我带你来一个地方，我知道你现在是什么心情，放心吧，迟早都是会放开的。”
    接着，叶云阳就直接拉住了三圣母的手，走到了一旁。
    握住了三圣母的手，叶云阳的心里就很是开心，没有想到是那么的嫩滑。
    果真，三圣母的名号可不是虚的，这让他心里更加的美滋滋了。
    “你怎么看的出来我是因为这件事情，你可不能到处乱说，这涉及到了很多。”
    三圣母很是难受的说这句话， 她根本就不能发泄出来。
    “我只是看出了你的表象而已，如果可以的话，你把事情都跟我说说，只有你说出来了，心情才会变好，不是吗？”
    听到这句话，三圣母整个人就委屈了起来，因为就只有叶云阳跟她说过这些。
    其他人分明都是来看热闹的，令人十分的讨厌。
    “如果你愿意听的话，我就愿意告诉你，这次蟠桃大会，我根本就不想要参加。”
    “怎么就不想要参加了呢？”叶云阳伸出手又缩了回来。
    他根本就想要抱住三圣母，然后就在这里听她好好的诉苦。
    可惜根本就不能这样做，面前的人可是美的那么神圣啊。
    “因为在这里会看到玉帝，当初玉帝将我心爱之人给打死，还让我务必来蟠桃大会，勾起我的伤心事。”
    说起这句话的时候，三圣母的拳头也已经握紧了。
    原来是因为这件事情，叶云阳也是听说过的。
    “好了，三圣母，不要那么的伤心，事情都已经过去了，就只剩下你一个人在这里怨恨，怎么行呢。”
    叶云阳顺势的就拉起了三圣母的手，将她的手给松开。
    他本来就是一个有经验的人，如今三圣母那么的伤心，肯定要好好的安慰才行。
    “这件事情固然是玉帝不对，但是你也要想想你自己啊，这日子还是需要过下去的，不是吗？”
    叶云阳摸了摸三圣母的头，让她感觉到了别样的温柔。
    似乎已经很久都没有人这样温柔的对待她了，但也是因为她一直拒绝着别人。
    “可是我根本就忘记不了这件事情，我真的放不下。”
    三圣母这个时候也落下了眼泪，叶云阳则是用衣服轻轻的给她擦拭。
    “你委屈的样子，也很好看，但是你知不知道，这样做没有任何的效果，你就应该放开一点，才不会让人继续看这笑话。”’
    “他们看的笑话难道还少吗，我如今已经没有了我最爱的男人，无所谓了。”
    叶云阳叹了一口气，还是怪这个世界太造物弄人，居然要让玉帝亲自打死三圣母的男人。
    不过要是三圣母的男人没有死，他也就没有这个机会了。
    “但是你这样做的话，你心爱的男人也不会重新活着啊，所以你就应该过的好好的，不让任何人嘲笑你。”
    三圣母听着，心里也已经有数了，或许叶云阳说的才是真的，因为她真的太萎靡了。
    在这里也是一副苦瓜脸，被人当做了异类，也就只有叶云阳才会跟她在一起说话。
    她擦干了眼角的眼泪，如今可是蟠桃大会，她要是真的一直哭，王母娘娘看到以后，也会怪罪她。
    “好，我知道了，谢谢你对我说这些，你确实懂我。”
    叶云阳听到以后，心里可是太开心了，现在是已经被面前的三圣母给认可了。
    他整个人都舒服了，再来进一步的关系，似乎也是可以的了。
    “不用谢的，我看你的第一眼就已经被你吸引住了，但是我知道你很苦恼。”
    “是啊，是苦恼，但是和你说了话以后，我就好多了。”
    现在三圣母的脸上也没有了刚刚的愁苦。
    可就在这个时候，从外面走来了一个男人，叶云阳可是认识这个男人，是三圣母的儿子，二郎神。
    “母亲，你怎么会在这里，你怎么会叶云阳有说有笑的？”二郎神的心里十分的气愤。
    没有想到自己的母亲和这个男人居然聊的那么欢快。
    “哎呀，二郎神，不要那么着急，我和三圣母也就只是聊了聊天而已。”
    看到面前的二郎神那么的难搞，叶云阳也不想让三圣母尴尬，只好是自己承认了这件事情。
    就只是这样说，二郎神更加愤怒，头上的那只眼看起来都已经红了起来。
    “你算是什么东西，居然跟我的母亲聊天，你知道自己配不配吗？”二郎神对他问道。
    叶云阳听着就十分的尴尬，自己刚刚可是让三圣母开心了不少。
    反倒是这个二郎神，什么都没有做， 还阻止了三圣母开心，最重要的还是阻扰了他和三圣母继续说话。
    “二郎神，你可是一点都不礼貌，我不过是和唐僧说了几句话而已，你到底是想到哪里去了？”
    “母亲，我就是不想要看到你和别的男人聊的那么的开心，这样是不对的。”
    二郎神对三圣母和叶云阳两个人吼道，心里非常的不服气。
    现在的他也想要好好的收拾一下面前的男人。

 第四百一十章 不要脸的人

    “年轻人，不要那么的冲动，只不过是几句话，我也只想要让三圣母开心罢了。”
    叶云阳依旧说的十分的中肯。
    他知道自己这样说的话，也容易让三圣母对自己有些愧疚的、
    果真，三圣母的心里十分的愧疚， 觉得二郎神来的太不是时候了。
    “你有资格让我的母亲开心，你根本就不配，你给我出来！”
    二郎神实在是忍不住，肯定是要和叶云阳打一架才行了。
    这个时候的三圣母也直接拉住了二郎神。
    “二郎神，不要把事情闹那么大。”
    只不过三圣母虽然看着是非常的骄傲，但是对待起自己的儿子，依旧非常的心软。
    “算了，三圣母，年轻人就是太浮躁了，我不想要让你为难。”
    叶云阳拍了拍三圣母的肩膀，对她温柔的说道。
    可是这样的结果，就是让三圣母更加难受了。
    “你到底是有什么阴谋，一直缠着我母亲，赶紧是给我放开！”二郎神直接就拍掉了他的手。
    叶云阳的阴谋可就真的是太多了，他就是喜欢三圣母。
    只不过这个时候，说这些也不合适，或许还会让三圣母觉得自己太随便了。
    “二郎神，你到底是想要干什么，难道你母亲和我交个朋友都不行吗？”
    “不行，谁都不可以和我母亲交朋友。”
    说着，二郎神就从身后拿出了武器，直接将叶云阳拉到了外面。
    现在叶云阳也明白了，这个阵势，是肯定要打一架了，他的心里有些无奈。
    本来就是想要参加个蟠桃大会，顺带再撩个妹纸。
    现在妹纸是没有撩到，还要和别人吵架 。
    “既然如此的话，我也对你不客气的，我一定要把你打到你把阴谋给说出来，狗男人！”
    叶云阳还没有被侮辱过，居然说他是一个狗男人，这也实在是太过分了吧。
    “你到底是什么意思 ？”叶云阳对他问道，也拿出了自己的武器。
    和二郎神就这样直接对打了去起来，不得不说，二郎神确实非常的年轻，每次一击，都是非常的用力。
    “你这个小兔崽子，是把我往死里整？”叶云阳也真的觉得搞笑。
    只不过是几句话罢了，居然让二郎神想要把自己给打死。
    “对，我就是要让你死，你要是有自知之明，给我跪下求饶，或许我还会放过你，你现在就说，你到底是有什么阴谋，居然敢靠近我的母亲。”
    在二郎神的心里，自己的父亲都已经死了，那么就没有别的男人可以跟三圣母说话了。
    “是啊，我是有阴谋的， 我就是想要当你爸，有什么问题！”
    二郎神听到了以后，脸也已经红了起来，是被叶云阳的话给气红的，他真的觉得面前男人太过分了。
    “你说什么，你给我闭嘴！”
    说完，就直接拿着武器往叶云阳的身上杀去。
    叶云阳只是双手合十，身上就开始冒出了金色的光芒，二郎神根本就没有办法伤害叶云阳。
    这也让二郎神渐渐的就弱势了下来，他已经有些累了，力气也已经跟不上自己的速度了。
    “你现在还可以跪下来向我求饶，我也是给你最后一个机会了。”
    叶云阳对他说道，也是把他的话给还回去了。
    可是二郎神的心里依旧是非常的不乐意，他从来就没有想过自己会输。
    “你想的美，我是不会认输的，求饶的人永远都不会是我。”
    二郎神依旧是那么的自信，叶云阳都觉得有些无聊了。
    虽然说是两个人打架，但是他一直都发出自己真正的力气，现在看来也是可以发出自己的能力了。
    他只是轻轻的一挥手，一股强大的力量就直接往二郎神的身上冲了过去。
    “啊！”这片空地中，就留下了二郎神一个人的惨叫声。
    三圣母也赶紧就走到了二郎神的面前，虽然看着是很疼，但是没有受什么伤害。
    “二郎神，这也是给你的一个警告，你根本就打不赢我，看在你母亲的份上，我放过你。”
    叶云阳的实力本来就十分的强大，让三圣母和二郎神都有些不敢相信。
    三圣母自然是不希望二郎神继续和叶云阳打下去的，这样的话，他是一定会受伤的。
    “够了，二郎神，你都已经输了，不要这样做了。”三圣母对二郎神劝解的说道。
    可是二郎神就是放不下，他一定要赢了面前的男人，立马就往他的身上冲了过去。
    看着他还是那么的有勇气，叶云阳也觉得十分的搞笑，直接就用自己的能力控制住了二郎神。
    现在的二郎神根本就没有办法碰到叶云阳，只能干瞪眼。
    “都已经这样了，你还没有看清楚我们两个人之间的能力吗？”叶云阳对他问道。
    二郎神叹了一口气，他也真的没有想到，自己会这样输了。
    “只要你放下心中的杂念，不要继续责怪我，我就会放过你，不然的话，你根本就记不住这个教训。”
    他可不是一个软柿子，既然都已经被捏了，肯定是不会随随便便就放过面前的男人。
    “对不起，我为我的儿子道歉，是他没有做对，二郎神，你就认输吧。”
    三圣母知道叶云阳是一个善良的人，肯定不会那样做的。
    听到三圣母的劝导以后，叶云阳就没有继续怪罪面前的男人了。
    他直接就放开了二郎神，不过这个时候的二郎神也依旧是气急败坏。
    “都是因为你，都是因为你跟他说话，我现在输了这次，都怪你。”
    二郎神从来就没有输过，没有想到会变成这样。
    “这根本就怪不得三圣母，这是你自己太冲动了，才会酿造这次的丢脸，你还没有想清楚？”
    叶云阳也瞬间就觉得面前的二郎神没用了，什么事情都想不清楚，简直就是妄为二郎神的称号。
    “就是你，三圣母，都是因为你不要脸，要和这个男人说话，都是因为你！”
    可是二郎神也依旧不管，对着三圣母说的话也已经越来越过分了，他就是不会把错误放在自己的身上。
    “现在你们可开心了吧，不要脸的女人，不要脸的狗男人。”

 第四百一十一章 将她贬下凡

    三圣母听着这些话，心里非常的诧异，她从来就没有想到二郎神会用这些话来伤害她。
    这实在是太伤她的心了。
    “二郎神，你怎么可以这样说呢？”三圣母对他质问道。
    “呵，难道不是吗， 你就是不要脸的女人，才会做出那么不要脸的话。”
    这更加的让叶云阳吃惊，二郎神太不懂事了，什么都不知道，光有一身蛮力。
    “你小子，是不是还没吃到教训，事到如今，竟然已经怪起了你的母亲？”
    叶云阳的心里就是不服气，那么好看一个女人。
    居然被自己的儿子这样说，真是太委屈了。
    “关你什么事情，这还是你挑起来的。”二郎神对叶云阳说道。
    接着，二郎神就直接离开了这里，就剩下了一直呆滞住的三圣母。
    叶云阳直接就走到了三圣母的身边。
    “对不起，这件事情是我害得你这样，我不应该主动和你说话的。”叶云阳对她说道。
    看着那么好看的一个女人那么的伤心，他的心里也非常的愧疚。
    可是三圣母已经不在乎了，她只在乎刚刚二郎神的话。
    “不用安慰我了，也谢谢你那么的照顾我，是我对不起你，我还有别的事情，就先不跟你说了。”
    说完，三圣母就直接离开了叶云阳的身边。
    他本来还是想要阻止的，但是没有办法，她都已经离开了，只好是随着她去了。
    因为他现在什么都做不到，就只能让她一个人安安静静一下。
    “可惜了，三圣母。”他叹了一口气，然后就回到了蟠桃会上。
    原本叶云阳还以为自己可以邂逅三圣母，没有想到是给她徒增了烦恼，心里也有些愧疚。
    这个时候的三圣母已经走到了王母娘娘的房间里面。
    “王母娘娘，我有事情需要拜托你。”三圣母请求的对王母娘娘说道。
    王母娘娘有些不明白，面前的三圣母居然会突然来到她这里，并且还提出了一个要求。
    自从三圣母的丈夫去世以后，两个人也就没有说过多少次的话了，这倒是非常的可惜。
    “你有什么想要跟我说的啊？”
    毕竟两个人是姐妹，有什么需要帮忙的，她也会尽量去做到。
    “我想要下凡，现在就想要下凡。”三圣母对她认真的说道 。
    没有想到要来拜托她的事情居然是想要下凡，王母娘娘的心里有些无奈，也有些生气。
    如今已经是蟠桃大会了，要是三圣母要下凡，就是说明一点都不尊重她。
    “不行，这件事情不能商量，即使我是王母娘娘，也不能帮你。”
    王母娘娘的心里非常的委屈，她是真的不能继续待在这里了。
    “就当我是求你的，王母娘娘，我现在真的想要下凡吗，以后我一定会报答你的。”
    “如今我都已经是王母娘娘了，没有什么需要你报答的，就在这里待着，别想着离开。”
    这个时候，王母娘娘的贴身侍女也将这件事情告知到玉帝的身边。
    玉帝听到了这件事情，心里也不禁是发了一个大火。
    “既然三圣母那么想要下凡的话，那我就直接将她贬下凡就足够了！”玉帝十分的无情，对他们说道。
    这些人都十分的吃惊，居然要将三圣母贬下凡，这可是一件大事啊。
    要是真的贬下凡的话，三圣母整个人的脸都是要丢尽了，并且这件事情对天庭来说，也有一些不光彩。
    另一边的叶云阳也还在天庭，他都已经和二郎神打了一架了，没有想到玉帝居然没有来找他。
    “看来现在的玉帝也有自知之明了，知道什么该做，什么不该做。”
    这样做好，他就不需要解释那么多，就是想要多认识一个美女罢了。
    就在这个时候，三圣母也从王母娘娘的房间里面走了出来，整个人看起来都非常失落的样子。
    叶云阳看到了以后，赶紧是走到了她的面前。
    “你刚刚去哪里了啊，我可找了你很久，三圣母。”
    叶云阳看着就非常的关心她。
    但是三圣母不想要和叶云阳说完了，现在的一切，都是她一个人造成的。
    “没事，只不过是去找了一下王母娘娘说说话吧罢了。”
    “那你怎么那么难过呢，是不是王母娘娘已经知道了我们两个人之间的事情，所以怪罪你了？”
    “没有，放心吧，她还不知道呢，我们本来就没有做错什么。”
    接着就想要离开叶云阳的身边，她是一定要在这蟠桃会上了，她也没有办法去改变。
    她一个人伤心就好了，她不想要带着别人跟她一起。
    “我不想要放下你，我知道你很难过，或许我陪在你的身边，才是最好的。”
    可就在这个时候，两个天兵走到了三圣母的身前。
    “三圣母，玉帝有事情需要找你，希望你跟我们走一趟。”
    三圣母听到了以后，内心也已经绝望了，即使是要见玉帝都好，她没有所谓。
    叶云阳看着这两个天兵，心里自然是非常的疑惑，不懂 玉帝找三圣母有什么事情。
    就想要跟着一起去，他在的话，玉帝也不敢说什么了。
    “不好意思，唐僧，玉帝就只找了三圣母，没有找你，你就在这里等着就足够了。”
    叶云阳皱紧了眉头，但是他没有办法，人家都已经明说了。
    没有多久，三圣母就被抓到了玉帝的面前。
    “三圣母，你如今做出那么多令人难堪的事情，还想要下凡，现在我告诉你，我直接将你贬下凡。”
    三圣母听到了以后，很是震惊，自己下凡和被贬下凡，可是两个不同的概念。
    不过玉帝本来就是什么畜牲的事情都做的出来，她也已经习惯了。
    “好，我没有什么意见，你直接把我贬下凡吧。”
    现在正好趁着知道的人不多，就在这个时候贬下凡才是最为合适的。
    接着，玉帝就直接把三圣母贬下凡了，天兵也询问起了叶云阳的事情。
    “玉帝，现在的叶云阳还在蟠桃会上，需不需要也把他一起叫过来，比较合适。”
    玉帝摇摇头，若是叶云阳的话，就先算了，因为他根本就没有办法去对付叶云阳。
    “没有必要了，就让他暂且在这天庭上吧。”玉帝也就没有找叶云阳的麻烦了。

 第四百一十二章 放下狠话

    这个时候，二郎神也是在找三圣母，他现在是已经气过了，没有那些气焰了。
    可是在蟠桃大会上面转了一圈，都没有看到三圣母的身影，他瞬间是有些心慌了。
    刚刚他说的话确实是有些过分了，但也是因为太冲动了，才会这样做的。
    二郎神直接就找到了叶云阳，他还有些吃惊。
    “刚刚已经打过了，我不接受第二场打架，你还是不要找我了。”叶云阳对他说道。
    心里也非常的不屑，因为本来就不是一个好人。
    “不是，我来找你不是打架，我想要找我母亲，她去哪里了？”二郎神对叶云阳问道。
    叶云阳的心里也有些奇怪，虽然说刚刚的三圣母去见玉帝了。
    但是总不能见到这个时候，玉帝刚刚也已经出来喝了一杯酒。
    “我也不知道，我帮你去找找吧。”叶云阳心里无奈的，对他说道。
    二郎神还以为像叶云阳这样的人，会一直缠着三圣母，现在看来似乎没有，但是他的偏见也没有改变。
    “不用了，你不需要找她，我去找就足够了。”
    “那我就看看你到底能不能找到她。”叶云阳有些无奈，帮助他都不行了。
    不过这个时候的叶云阳也有些担心三圣母，她那么的难过，或许现在又是一个人躲着。
    加上三圣母本来就和玉帝不合，所以说很有可能是经历了更加难过的事情。
    “王母娘娘，你知道我的母亲去哪里了吗，我一直都找不到母亲。”
    二郎神直接就去找到了王母娘娘，对她问道。
    王母娘娘的心里有些慌张，担心三圣母是直接下凡去了，但是应该也有人拦住才是。
    加上现在根本就没有人通知她，或许是没有离开的。
    “我也不知道，你母亲的踪迹，我怎么可能会清楚。”
    今天可是蟠桃大会，她本来就是非常忙，根本就没空管三圣母的死活。
    二郎神越发的着急，根本就没有人见过三圣母。
    他也担心真的是因为自己的一句话，所以就导致了三圣母离开了。
    但是二郎神依旧没有放弃找三圣母，直接就去找到玉帝。
    “玉帝，我想要找我的母亲，你知道我的母亲在哪里吗？”
    玉帝可是法力无边的人，即使是不知道，应该也可以通过别的手段找到。
    没有想到二郎神就已经来找他问人了。
    “像是你母亲那么不要脸的人，我又怎么知道呢，说不定是和叶云阳在一起，你怎么就不去找他呢？”
    “我刚刚才见过叶云阳，她根本就不在叶云阳的身边。”
    二郎神的心里更加的无奈，不过是要找三圣母，居然被人推开推去的，就像是一个皮球一般。
    他也清楚，叶云阳没有和三圣母在一起。
    不然的话，三圣母那么的吸引人，叶云阳怎么可能不和她一直在一起呢。
    “那我就不知道了，她本来就是一个不知羞耻的人，或许是和别的男人一起，这不也是你亲口说的吗？”
    玉帝早就已经清楚了刚刚二郎神和叶云阳之间的事情，这正好就是一个借口了。
    二郎神总觉得玉帝有些阴阳怪气的，不知道他到底说的是什么意思。
    “玉帝，你这样说话未免太过分了一些，我现在要找母亲，就是为了道歉的。”
    他的心里十分的不服气，他已经气消了，没有那些偏见了。
    加上现在的二郎神已经觉得自己很过分了，居然玉帝也是这样说话的。
    “我可是玉帝，你以为在你面前的人是谁，我说三圣母是一个怎么样的人，就是一个怎么样的人。”
    二郎神握紧了拳头，他来这里的本意就只是为了找三圣母。
    没有想到还要听玉帝羞辱自己的母亲。
    “玉帝，收回你的话，我的母亲没有惹你，并且是你当初把我的父亲给打死了。”
    说到这里，二郎神的心里就非常的不爽快。
    要不是面前的人是玉帝，他一定会报仇的。
    “怎么了，现在还要找我的麻烦吗，你现在这个神位，还是我给你的，你可不要那么的得寸进尺。”
    玉帝说的非常的不屑，看着二郎神的眼神里也是漫不经心的。
    “不就是要找三圣母吗，我告诉你，三圣母已经被我贬下凡了，如今她已经不是圣母了。”
    这让二郎神非常的震惊，只不过是那么一小段时间没有见到三圣母，就发生了那么多的事情。
    他的拳头握的更加的紧，他不想要承认自己的母亲居然被贬下凡的事情。
    “玉帝，你怎么可以这样做，那可是我的母亲，可是三圣母，你！”
    现在的二郎神气的根本话都已经说不清楚了，他只想要让玉帝把三圣母还给他。
    一旁的玉帝依旧是十分悠哉的坐着，人都已经被带下去了，现在找他的麻烦也没有办法了。
    “怎么就不能贬下凡了，我是玉帝，我说了算，你算是什么东西，敢跟我顶嘴？”
    这些话仿佛是当初二郎神对叶云阳说的话一般， 风水轮流转。
    “你侮辱我的母亲就算了，还要把她贬下凡，你简直不是人，玉帝，你赶紧是把我的母亲还回来！”
    看着这场景，玉帝倒是觉得十分的有趣，这是找麻烦都找到他的身上来了。
    现在看来，是真的要让二郎神好好的清楚，自己到底是谁。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “二郎神，你不要忘了，你现在怎么会在这蟠桃会上，为什么别人会那么的敬重你。”玉帝对他提醒的说道。
    可是二郎神依旧不乐意，他只需要自己的母亲，不需要这些无上的荣誉。
    “我不管，你把我的母亲还给我。”
    二郎神说的非常大声，把玉帝都有些吓到了，没有想到到现在了，他还是那么的执迷不悟。
    “我从来就不会误会一个好人，你母亲下凡，也是有理由的，别在这里给我闹。”
    “我告诉你，你要是继续这样下去，那么你也可以给我下凡了，你的后果将会和三圣母的一样，不信的话，就试试看。”
    二郎神听到以后，立马就闭上了嘴，他要是真的被贬下凡的话，就没有人会看得起他了。
    因为有这句狠话，他也不知道自己应该怎么办了。

 第四百一十三章 叫爸爸

    二郎神实在是没有办法了，玉帝斩钉截铁的样子让他明白，自己不管怎么说，玉帝都不会答应。
    可是自己母亲到底去哪里了呢？
    玉帝不管，自己总不能不管吧！
    他心中六神无主，无意之中看往叶云阳住的那一边。
    最后才心中决定下来，不管怎么样，自己总要去找叶云阳问问情况才行。
    叶云阳看到二郎神到自己的地方来的时候，愣了一下。
    随后才挑起眉冲他不大客气的看了过去，他还记得这人当初是怎么肆意侮辱自己的。
    怎么今天有时间到自己的住所来？
    他的眼神之中带着戏谑，
    “今天这是太阳从西边出来了呀？”
    二郎神听到叶云阳的话，虽然很不想和他再说下去，可是想到母亲的原因，还是咬紧牙关冲着他看到，
    “我今天来到这里，主要是想求你一件事情。”
    他郑重的朝着叶云阳看过去，叶云阳却是挥了挥手，根本不在乎他说的话。
    “你想来求我什么？直接说就好，至于我答应不答应，这就不重要了。”
    二郎神顿时不可置信地抬起眼睛。
    在接触到叶云阳似笑非笑的脸色之后又低了下去道，
    “我知道你之前是怪我。”
    “我不该那么说，跟你现在道歉还不行吗？”
    这话说的，好像自己求他道歉一样。
    叶云阳本来还想问问他是什么事情，现在听到他说这句话，顿时脸色一抽，似笑非笑的道，
    “你这意思，是我在求你道歉吗？”
    二郎神的脸色白了，他往常说这些话习惯了，在和叶云阳说话的时候，习惯性的如此说了一句。
    叶云阳问的这一句话，自己当然知道是什么意思。
    可是本来他说这些话已经拉下脸来了，如果再跟他道歉的话，那他以后的脸往哪摆？
    想到这里二郎神低下头去，没有再说话。
    叶云阳若有所思地看了他一眼，结合之前和三圣母聊天的事情，还有他现在的反应。
    心中猜测二郎神是因为三圣母的是过来找自己的。
    他的嘴角慢慢的勾起一丝笑容，若有所思。
    既然这家伙现在撞到了自己的枪口上，那接下来做出什么事情可就不要怪他了。
    二郎神感受到危险的气息，抬起眼睛看了叶云阳一眼。
    他心中防备的到，
    “怎么，你该不会落井下石吧？”
    还真被这家伙猜到了，叶云阳瞪大眼睛，嘴角的笑容越加放肆，随后笑意盈盈的说道，
    “你现在都落到这种地步了，我要是不对你落井下石，还有什么乐趣呢？”
    “听说三圣母之前招惹了玉帝的怒气，看你这副样子，应该找不到你母亲了吧？”
    二郎神此时再也顾及不到那些面子，伸出手抓住他的胳膊，有些急切的道，
    “没错，我就是察觉不到他的行踪了，所以才想要找过来请你帮上一把。”
    “之前你和我母亲说的那样投机，现在求你做一件事情，你应该不会拒绝吧？”
    叶云阳眼神之中露出一抹笑意道，
    “我是不会拒绝，但是在接受你请求的时候，我还是有条件的，并不会随便你说些什么，我都会答应下来。”
    二郎神心中涌起一丝不好的预感。
    接下来就见到叶云阳抱着手臂道，
    “之前你对我那么不尊敬，现在又刚好跑过来求我，我也没有什么其他的想法。”
    “要不然你叫我一声爸爸好了。”
    “只要你叫了，我帮助你也不迟，毕竟为了家人帮忙，尽心尽力嘛。”
    叶云阳笑着冲二郎神眨了眨眼睛，二郎神只觉得心中郁闷。
    过了一会儿，就在叶云阳以为他不会答应的时候，二郎神直接掀起身上的衣袍跪了下去，只停停地看向他道，
    “爸爸。”
    如果天庭里面有其他的神仙站在这里，恐怕会大惊失色。
    毕竟这是二郎神第一次低头。
    往常就连玉帝恐怕都没有办法被他如此尊敬的对待。
    可是叶云阳轻轻松松就做到了，虽然这方式让人有点不能苟同吧…
    二郎神心中颇有压力的抬起头，从他看了过去道，
    “我已经按照你的要求做了，你…”
    他还没有说完，叶云阳就已经抬出手摆了摆，毫不犹豫的道，
    “既然你都这么利索，我自然也不能落后。”
    二郎神听到他说的这一句话，心中一松，抿起的嘴角，终于放松。
    叶云阳在心中高兴之余，和系统提了一声。
    “系统帮我看看三圣母的所在位置，找到了告诉我一声。”
    说完他站在原地抱着手臂，似乎一点都不担心的样子。
    二郎神看到他这副做派，心中暗暗震惊。
    看来叶云阳是很快就能找到自己母亲的行踪了，要不然也不会如此淡定。
    只是没过一会儿叶云阳的表情僵硬下来，因为系统告诉他，自己根本没有找到三圣母的所在。
    可是二郎神这称呼叫都叫了，自己要是跟他说人没有找到，二郎神会不会暴走？
    叶云阳心中怀疑，二郎神则是有些关心地从他看了过来询问道，
    “怎么样？找到了吗？”
    叶云阳故作高深莫测状道，
    “但是三圣母自己隐去了行踪，我这边也找不到具体的地点，但可以找到大概的范围。”
    二郎神心中失望，就在叶云阳以为他会出声为难自己的时候，二郎神则是犹豫的道，
    “那我能跟上你一起去西天取经，在这路途中找我母亲吗？”
    他有预感自己母亲对叶云阳如此重视，怎么可能不会跑到他的身边偷偷看他呢？
    叶云阳虽然不明白二郎神心里想的什么，但是求之不得。
    毕竟二郎神的实力有目共睹，有了他在身边，自己的路途也可以变得轻松了一些。
    几人一起上路，很快便来到了布拉国周边地区。
    这个地方几乎没有什么人，几个人走的又饿又渴，却因为周围没有人家，化不到斋饭。
    猪八戒向远处看了一眼，眼前突然一亮，他眼睛尖的看到了一处绿色。
    如果没有猜错的话，那应该是一片瓜田？嘿嘿，西瓜他可好久都没有吃过了！

 第四百一十四章 住店

    猪八戒眼珠子转了转，冲着师徒几人道，
    “师傅，要不然今天是斋饭还是我一起区化吧。”
    “大师兄毛脸雷公嘴的，万一吓着了，人家不给我们斋饭可怎么好？”
    孙悟空原本在查看周围的环境，听到猪八戒说这一句话，顿时转过头冲他看了过去。
    嘴角抽搐。
    自己毛脸雷公嘴，他不是猪头猪耳朵吗？比自己好到哪里去，有自信说这一句话。
    猪八戒看到孙悟空的眼神立刻往旁边挪了一步，似乎害怕孙悟空对他动手。
    过了一会儿转转眼珠又说道，
    “不如就让大师兄和我一起出去，看谁化的斋饭快，这样师父你就知道谁比较有用了。”
    孙悟空听到他说这一句话气不打一处来，直接在地上坐了下来休息。
    挑衅的冲他看过去道，
    “既然你今天这么想要表现，那你就去化吧，刚好我在这休息一会儿。”
    好让他看看，这呆子究竟能画出什么好斋饭来！
    这一句话正合猪八戒的心意。
    他兴高采烈地答应了一声，捧着紫金钵走了出去。
    没过多久便来到了瓜甜底下，看着瓜农躲在凉棚里面睡觉。
    猪八戒鬼鬼祟祟的来到一处瓜地面前，随随便便掏出一块西瓜吃了起来。
    不知道是不是因为这里的气候更好，西瓜又甜水又多。
    此时又正值天热的时候，猪八戒吃的肚子溜圆，这才躺在瓜地里面休息。
    只是休息没一会儿，在棚子里面休息的农人似乎听到了外面的声音，慢吞吞的走了出来。
    他手中拿着一根竹竿，看到猪八戒趴在地上偷吃自己瓜的时候，直接一棍子冲那屁股上扇了下去。
    “偷瓜贼，我让你偷瓜，让你偷瓜！”
    自己一年辛辛苦苦在这种瓜，眼瞅着要成熟了，待在这里看着瓜地都不行！
    就这还有人上来偷？
    老头越打越气，将猪八戒打的捂住脑袋，不敢抬头，还在这空荡之中揽着两只瓜跑了出去。
    老头因为身体不便，往前追了一段距离，才气喘吁吁的停了下来。
    看看自己那一片被霍霍的差不多的瓜地，不得把偷瓜贼挂到太阳底下烤两个小时。
    猪八戒往前跑了一阵，往后面看看。
    发现那个老人没有追上来的时候，才在心中松了一口气。
    他抹抹自己的嘴巴，将自己全身上下打理好，才将两只瓜抱了回去递给叶云阳。
    可叶云阳并不好糊弄，这炎热的天气底下竟然抱回两个瓜回来。
    猪八戒虽然把自己的脸上擦得干干净净，可是他的衣服上却带着一大片水渍。
    叶云阳低头伸出手，将猪八戒的衣袖拉了起来。
    看到那一大片被西瓜的汁水弄湿的衣襟。
    这才严厉的抬头朝他看过去，出声问道，
    “你从人家哪里偷的瓜？偷瓜的时候给人家钱了吗？”
    古代不比现代，做生产工作的时候都不容易。
    猪八戒随随便便的偷上一次，很可能就让人家的辛苦打了水漂。
    猪八戒没有想到自己都已经这么严谨了，竟然还能被叶云阳问出这一句话，顿时愣了一下眼神偷着向旁边瞟过去。
    “我，我没有偷…”
    “这是我走在路上的时候看到一处野瓜，这才回来给师傅您尝尝呢。”
    “为了让您尝个鲜，我连自己都没吃。”
    猪八戒说完这一句话似乎有些委屈，抬起眼睛冲着叶云阳看了过来。
    二郎神在这个时候发挥了作用，伸出手抓住他的衣袖，往前拽了一下道，
    “这是一根老者的头发，还有你屁股上面的竹竿印，应该是被打出来的吧？”
    这一下证据铁板钉钉，猪八戒有口难辩，只好低着头继续往农地走。
    与此同时老人正看着自己那一处瓜田叹气，听到有人过来的动静的时候，一脸怒意的抬起头看过去。
    这偷瓜贼也太嚣张了吧，偷了自己的瓜不说，竟然还回来？
    当他看到叶云阳出现的时候，老头的表情好看了一些。
    “这位长老有什么事吗？”
    即使被偷了西瓜，在面对叶云阳的时候，他还是一脸尊敬。
    叶云阳心中感叹，将猪八戒偷瓜的事情跟他说了一遍，转头让孙悟空把他们仅剩的盘缠拿出来。
    老人再三拒绝，猪八戒心中也不情愿，可是叶云阳为了给他一个教训，而且一年到头老人不容易，还是坚持着把银子给了老人。
    老人将钱再三犹豫还是收下了，再收下之后他的表情才算是好看了一些。
    趁这个机会，叶昀阳询问他往国内走的路途。
    却没想到老人大惊失色，
    “这地方最近闹鬼，你还是不要去的好！”
    “这位长老，我可是跟你说的真心话，就连我们也是因为怕那鬼，才走得远远的！”
    叶云阳心中并没有多害怕，再说自己身边还有二郎神的存在。
    坚持跟老人问了要走的地点之后离开，老人，看着他们的背影一直叹气。
    师徒几人到达布拉国时，才发现老人说这一句话似乎是有道理的。
    因为街上基本没有几个人，就算有也是鬼鬼祟祟急急匆匆的转身离开，根本不愿意听他们多说一句话。
    等走到一处客栈前，客栈老板竟然直接将他们往出撵。
    “去去去，我们这儿不接受外来人！”
    老板毫不客气得不耐烦的出声说道，即使几个人好声好气跟他解释，自己远道而来，也不愿意放宽标准。
    孙悟空原本心中就急躁，现在看到老板这一副样子，顿时一拍桌子冲他看过去，威胁得到，
    “小老儿，我们现在好声好气跟你说话，你可别蹬鼻子上脸呀！”
    说完客栈里面的桌子就摇摇欲坠，随后轰然一声倒塌，客栈老板顿时惊讶地停住了声音。
    随后颤颤巍巍的答应一声，给他们安排房间，但在这之后，几乎不多与他们说话。
    孙悟空原本还担心叶云阳会说自己，偷偷抬起眼睛，从她看过去。
    发现叶云阳没有将视线放在自己的身上，这才在心中松了一口气。
    与此同时掌柜的和小二偷偷谈话。
    小二一脸难色，
    “掌柜的，现在我们要怎么办？”

 第四百一十五章 黑白无常

    听到小二的声音，掌柜抬头冲他看了过去，毫不犹豫的道，
    “还能怎么办？他们都厉害成这样了，我们要是再反抗，还有活路吗？”
    作为生意人，他就善于察言观色。
    以孙悟空那拍桌子的力道，他毫不怀疑。
    自己要是再不答应的话，他会用那手来拍自己。
    想到那种场面，掌柜的忍不住打了个寒战，赶紧督促小二下去给他们准备房间。
    房间虽然准备好了，但是在过来说话的时候，两个人唉声叹气的。
    尽管勉励维持自己的表情，但是叶云阳还是能感觉得出来他们心中的慌张。
    他冲着掌柜的笑了笑，随后跟他说道，
    “掌柜的你放心吧，我们也只是过来打个尖，住个店不会对你造成什么伤害的。”
    “就是你们这实在是让人疑惑，路上看不到一个人不说，店里竟然还不让外人住？”
    这就让人着实想不通。
    他们是开旅店的，既然是开旅店的，那应该旅客越多越好，怎么还有把客人往外推的道理？
    旅店老板听到叶云阳说的这一句话，脸色变得难看起来，苦着脸道，
    “这位长老，不是我不欢迎你们。”
    “实在是我们最近被两个小鬼扰的，不知道要怎么办才好了。”
    或许是叶云阳在他们面前表现得极为正常。
    就算孙悟空和猪八戒长得吓人了些，动作粗暴了些。
    在叶云阳的安抚下，孙悟空和猪八戒也能控制住自己的动作不对，他们再做些过分的事情。
    掌柜的观察到，他们这一群人中叶云阳是那个说话决定事情的人，这才稍稍的放了一点心思，和叶云阳解释。
    叶云阳听了一阵心中这才明白过来。
    原来，以前这一家客栈并不这样。
    但最近一段时间不知道怎么的，他们这一块地盘似乎鬼魂越来越多。
    几乎每一家人，都被鬼魂骚扰的不知道如何是好！
    就比如他们这客栈往常是没有什么事情的，可是再出现一男鬼和女鬼后，客人便急剧减少。
    他们家这客栈原本欣欣向荣，客流量很大，可是在闹鬼之后，一个客人也没有了。
    他刚才把叶云阳他们往外撵，一个是害怕叶云阳他们不正常。
    另外一个则是害怕叶云阳几个人遭受男鬼和女鬼的骚扰。
    孙悟空坐在一边听的聚精会神，听到掌柜的说这一句话，顿时冷笑了一声。
    “既然他们胆子那么大，那就让他们来，老孙刚好看看他们究竟是做什么的？”
    叶云阳听到老板的一肚子苦水，点了点头，若有所思的状态，看得过去安抚道，
    “你放心吧，应该没什么事的，今天晚上我们会照顾好自己。”
    “你们有事也不要出来，听到声音也不要管，我们自有办法。”
    掌柜的原本心中害怕，现在听到叶云阳这么说，在看他一脸淡然的表情，心情竟然奇迹的安定了下来。
    “好好这位长老，如果您解决了我们的问题，那我们做牛做马，也会回报您的！”
    他激动地想要给叶云阳下跪，被叶云阳伸出手拦住让他回去休息了。
    半夜时分，叶云阳端正的坐在客厅里面。
    他闭着眼睛，外人看来，他似乎处于睡梦之中。
    可是稍微了解他的人都知道，叶云阳这只是在闭目养神。
    两个人慢吞吞的走了过来，一个穿着黑衣服，一个穿着白衣服。
    他们的舌头掉的有七尺长，垂在地面上拖着走，在半夜时出来实在是恐怖极了。
    他们两个此时过来这里，在客栈之中找些吃的，看到叶云阳坐在桌子上疑惑的看了过去。
    “这是什么人？怎么会坐在这里？难不成是过来抓我们两个的？”
    其中穿白衣服的女鬼向黑衣服的男鬼问道。
    男鬼看了叶云阳一眼，不以为然的道，
    “你放心吧，他们就一普通人，能做些什么事情？”
    虽然是这么说，但是有叶云阳在旁边，他们两个还是动作快了一些，打算空手而来，满载而归。
    就在他们两个想要向厨房里面走过去的时候，叶云阳站起身来，从他们似笑非笑的看了过来。
    “你们打算往哪儿去呢？”
    两只鬼大吃一惊，没想到叶云阳会直接站起来询问他们，顿时吓得缩成了一道黑影冲了出去。
    可即使这样，叶云阳也知道他们的所在处。
    黑白无常，不正是地府才有的吗？
    这两个出来闹事，自己当然得去找主子了！
    叶云阳嘴角笑着磨了磨牙，直接向地府里面飞去。
    阎罗王听到叶云阳过来的时候，心中已经止不住的忐忑起来，但还是礼貌的鞠躬问好。
    “叶长老，这什么风把您给吹来了？”
    说这句话的时候，他的心中忐忑不安，差一点跳出来。
    他还记得叶云阳以前做的那些事，所以在面对叶云阳的时候，老实不少。
    叶云阳冲他看过去，伸出手揪住他的耳朵。
    “你能不能管好你的下属，别让他们出去，吓普通人？”
    阎罗王刚开始不清楚叶云阳说的是什么事情，等到他将所有的细节说了一遍之后，这才脸色难看。
    叶云阳是一座杀神，谁不知道？
    自己恨不得离他远点才好，自己下属确实不清楚？做的事情一再又一再的将叶云阳推过来？
    他磨了磨牙，赶紧把黑白无常叫了过来，叶云阳看到两个跪在底下的人，眼神淡然，看不出情绪。
    阎罗王偷偷的瞟了她一眼，首先先发制人，愤愤的拍了一把桌子道，
    “你们两个怎么回事？跑到人间去闹什么东西？”
    “知不知道给人家带来多大的麻烦！”
    知不知道把他都吓坏了？
    黑白无常则是趴在地上叫屈，
    “大人，我们不知道您说的这是什么意思啊？”
    “我们这几天一直安安分分待在自己的地盘，哪里都没去，怎么现在您一上来就说我们到了别的地方去呢？”
    叶云阳听清楚他们说的这一句话的时候，嘴角勾了起来。
    还没了解到自己的身份，这两个就打算胡说，否定他们之前做下的事情吗？

 第四百一十六章 阎罗王之死

    阎罗王见黑白无常，两个人不认罪，而且他们两个一脸的坦然和淡定，一时间竟然不知道他们两个说的是真是假。
    “你们两个说的是真的，你们真的没有胡乱去阳间为非作歹？要是敢骗本王你们是知道下场的。”
    阎罗王抚着胡须，眼露金光看着底下的黑白无常，二人用一种审视的态度看着他们两个。
    “启禀阎罗王，我们两个怎么敢欺骗于您呢，还不是那唐僧抓不住作恶的小鬼，就把罪名推到我们两个人身上。”
    “是是啊，我们冤枉啊，我们两个只不过是去阳间抓那做的小鬼，被唐僧误会了而已，他不听我们的解释非要冤枉我们。”
    黑白无常两个人口灿莲花，把事情彻底颠倒黑白，一切的罪名都推给了叶云阳，还有那根本就不存在的小鬼。
    因为这两个资历深厚的手下。已经给自己办事多年，阎罗王也不想随意的怀疑他们。
    “既然如此，你们两个就先下去吧，以后还是要谨言慎行，不要让人抓住了把柄。”
    阎罗王最后还是松了口，让他们离开了，毕竟也没有真凭实据只是那唐僧的一面之词。
    黑白无常下去以后，两个人凑在一起商量事情，也不知道他们两个到底是说了什么，最后一脸阴险的笑了。
    阎罗王让黑白无常离开这里以后，便又开始闭关修炼了起来，他这次的功力要运行九十九周天才算是大圆满，中途不能有任何差错。
    可是没想到正在阎罗王修炼的时候，黑白无常却打晕了外面的小鬼侍卫直接冲了进去。
    “你们两个想干什么？本王在里面修炼不得干扰，有任何重要的事情，等本王闭关出来以后再行商讨。”
    阎罗王压下了心头正在翻涌的气息，冷着脸对着黑白无常呵斥道，他还没有往最坏的地方想。
    毕竟他怎么可能想到这两个属下进来，就是胆大包天的要自己的命的。
    “哼哼，还对我们两个颐指气使的吗？风水轮流转，你这位置也该轮到我们了吧，凭什么成天就是你高高在上对我们指手画脚！”
    黑无常上前用力抽了阎罗王一个巴掌，阎罗王此时全身一动，也不能动半边身子如在烈火燃烧，另外半边则如冰寒之中。
    他走火入魔已经岔了修炼，所以全身都僵，在了那里只能任由黑无常抽打自己的脸。
    “放肆，你放肆，来人啊，把黑白无常两个人给我拖下去！”阎罗王气的脸色铁青，可是这时胸口一痛，呼的扑出一口血来。
    “哈哈哈，你叫啊，你大声的叫啊，我告诉你外面的守卫都被我们俩给解决了，你如今便是我们两个案板上的肉。”
    白无常叉着腰，一脸得意的看着已经吐了血，面色苍白的阎罗王，心里满满都是得意。
    “好了别跟他废话了，迟则生变，我们赶紧把他的功力给吸了。”黑无常打断了白无常的话，招呼着让她一起过来，吸收阎罗王的功力。
    “住手，你们两个给我住手，大胆，我要杀了你们，我要杀了你们！”
    “求求你们住手，快放了我吧，我保证我一定和你们既往不咎，你们两个手下留情啊！”
    “黑无常白无常你们不要再吸了，求求你们放了我吧，救命啊，救命啊！”
    阎罗王一开始还嘴硬的很，可是感受着自己体内功力的流失和生命力的逝去，他越来越恐慌，嘴里的话也越来越软。
    可是黑白无常怎么可能理他，他们这次的目的本来就是吸收了阎罗王所有的功力以后把他杀掉。
    直接没过多久，原本还高大威猛的阎罗王就已经被吸成了一个人干的样子，只是还没有断气，奄奄一息的倒在那里。
    黑无常直接伸手扭断了他的脖子，然后从手掌中轰出了一股光芒，顿时阎罗王就已经魂飞魄散了。
    “哈哈哈，我们两个终于把这老头给杀了以后地府就是我们两个说了算了！”黑无常得意地仰天长啸。
    “是啊，我们如今实力大增，不如我们再去把那唐僧抓来吧，以报之前的仇恨！”白无常也是满脸惊喜。
    黑白无常功力变强以后，直接就去阳间，找到了叶云阳，他们这次想要报仇并且把唐僧抓回去吃他的肉。
    虽然他们已经得到了阎罗王的力量，可是听说吃了这十世好人金蝉子转世的唐僧，会直接长生不老，功德圆满。
    谁会嫌弃自己得到的力量强大呢，就连黑白无常也不能免俗，特别是他们如今得到了阎罗王的力量心中就更加的贪婪了。
    “唐僧，你到阎罗王面前告我们两个人的状，没想到我们两个还会来找你吧！”
    黑白无常冲着叶云阳就冲了过去，伸手变爪，朝着叶云阳的心口就抓过去。
    叶云阳伸手去挡，同时孙悟空也被这个动静惊醒了，从耳朵里掏出了金箍棒加入了战斗。
    孙悟空把金箍棒舞得呼呼生风，和黑无常打的那叫一个昏天暗地，黑无常不知道从什么地方变出一把宝剑和孙悟空交手完全不落下风。
    叶云阳则是和白无常对上了，他边打边觉得有些不对劲，不知道为什么这才没过去多久，这黑白无常两个人的实力居然大增。
    “看鞭！”白无常一甩长鞭。眼看就要勾住了叶昀阳的脖子，叶云阳赶紧用头一歪，伸手把这长鞭扯了过来。
    只是没想到这鞭子刚到手上就化成了一团白纸，轻飘飘地掉在了地上。
    叶云阳猛的打出一拳，但是白无常却轻而易举的躲开了，然后她后退两步，反脚一蹬，一脚踹中了叶云阳的左臂。
    叶云阳顿时觉得好像有一股巨大的力量冲击在了自己的身上，他后退了几步才勉强稳住了身形。
    “你们两个是吃了什么灵丹妙药，功力居然暴增至此。”叶云阳站稳以后没忍住问出了口。
    他此时也有些心动了，如果知道他们两个吃的到底是什么，是不是也许自己也能弄过来尝一尝。

 第四百一十七章 原来是兄妹

    “呵呵呵，想知道？行啊，跟我们两个走一趟不就是了！”白无常得意的一笑，翻了个跟头，又朝着叶云阳袭击过来。
    好在叶云阳的功力还是隐隐的比白无常高一些的，他很快就拽住了白无常的胳膊，把她反手扭在了那里制服住了她。
    “现在你在我手里说吧，你们两个到底为什么变得如此厉害？”叶云阳一脸好奇的看着白无常。
    “你放开我，想知道这些拿你的肉来换啊！”虽然被叶云阳抓住了可是白无常却依旧嘴巴硬的很。
    因为她知道黑无常肯定是会回来救他的，自己现在只不过是可以拖延一些时间。
    而此时黑无常跟孙悟空两个早就已经不知道打到什么地方去了，飞出去了十万八千里。
    原来是这两个人越打越激动，不知不觉就飞离了这里，找了一个四处无人的地方大展身手。
    实力大增，以后的黑无常和孙悟空两个人大战了几百回合，那叫一个酣畅淋漓，不分上下。
    感受着无穷无尽的力量，黑无常心中的澎湃之情，简直就快要迸发出来了。
    果然这阎罗王着实厉害，只是吸收了他大半的功力就已经如此，也不知道等把那唐僧吃下肚以后又会有怎样的际遇。
    可是黑无常到底是惦记着那里的唐僧，还有白无常，所以找了个空子施了一个分身术，用一个假的黑无常在那里拖住了孙悟空。
    然后他自己化身成小飞虫飞了回来，结果一回来就看见叶云阳抓着白无常的手臂在拷问她。
    黑无常直接一剑朝着叶云阳的后心刺了过来，叶云阳感受到背后的杀气立刻把白无常往身后一丢，然后迅速闪躲开了。
    眼看着孙悟空也不知道去了哪里，叶云阳知道自己肯定不是黑白无常二人联手的对手，也不想和他们过多纠缠。
    于是叶云阳便赶紧化作一团流光，直接飞遁而出，想要去找一个帮手。
    黑白无常见唐僧跑了，立刻就想上前去追，而这时从天而降的孙悟空拦住了他们两个人的去路。
    “黑无常你也太不要脸了吧，你的对手是俺老孙，怎么打着打着中途跑了，传出去也不怕被人耻笑！”
    孙悟空拿着金箍棒，指着黑白无常两个，脸上满满的都是怒容，还有一些后怕。
    没想到这个黑无常这么狡猾，自己要是晚发现一些，岂不是师傅都要被他们两个抓走了。
    原来是孙悟空发现和自己缠斗的居然是个分身，立刻就明白上当了，自己中了他们的调虎离山之计，就立刻一个跟斗翻了回来救人。
    “孙猴子，别大言不惭了，别以为你所谓的齐天大圣有多厉害，今天我们两个就给你见识见识，什么叫人外有人！”
    “哈哈哈，我一个猴，你们两个鬼跟我说什么人外有人，简直笑死俺老孙了！”
    论起打嘴炮孙悟空可是不会输的，他把这黑白无常气得脸都白了。
    可是说归说，孙悟空面对这突然实力暴增的黑白无常的联手，也觉得有些吃力，但他知道自己一定要给师傅拖延时间。
    眼看着就快要坚持不住了，正在这时东边的云彩中出现了一丝亮光，伴随着一声鸡鸣声，原来是天要亮了。
    而这黑白无常作为鬼差，最怕的就是鸡鸣天亮，他们二人对视一眼，愤恨的一跺脚，化成了一缕青烟，钻到了地下。
    “现在应该怎么办？唐僧跑了我们还要不要再去抓他？”白无常看着黑无常语气里有一些不服气。
    黑无常想了想，这才说道：“算了，先等等，我们既然杀了这阎罗王，就赶紧要着手把这地府控制起来，唐僧的事情还可以慢慢再谈。”
    原来是这黑无常起了野心，他觉得既然阎罗王都被自己杀了，那何不真的自己占山为王。
    虽然这唐僧肉是好东西，可是他一时半会儿也离不了多远，自己随时都能把他再抓回来。
    只要自己彻底掌控了地府，那唐僧还不是被自己予取予求，也不差这一时半会儿了。
    “你说的对，那我们就先忍耐忍耐。”白无常觉得此话有理也同意了下来，心中的不忿也平息了许多。
    叶云阳直接飞上了天空去找王母娘娘，想去查一查这黑白无常的底子，想知道他们两个到底是什么身份。
    此时王母娘娘正在那里检查今天织女们织云布雨的情况，听说唐僧来了，赶紧让大家退下。
    “金蝉子，不知你前来天宫找本宫，所谓何事？”面对唐僧王母娘娘也是要给他几分薄面的。
    叶云阳吵着王母娘娘双手合十行了一个礼念了一句阿弥陀佛，然后才说明了自己的来意。
    “贫僧在下界和黑白无常纠缠上了，他们二人突然功力大增，行为非常的诡异，我现在上来就是想查查他们两个到底有什么来历背景。”
    主要是叶云阳怕这对黑白无常又是什么神仙的手下弟子之类的，打起来就不过瘾了。
    别好不容易说服了他们，结果在关键时候又出来一个人要保下他们这种憋屈的事情，叶云阳可算是受够了。
    “金蝉子还请稍等，本宫这就拆人去帮你拿册子查看一下。”一听到原来只是这么一桩小事，王母娘娘也乐得做一个顺水人情。
    等到侧目拿来了以后，叶云阳翻开一看，发现这黑白无常两个确实没有什么背景，并不是他所猜测的什么大人物的弟子或者手下。
    但是黑白无常之间的关系倒是确实让叶云阳自己并没有想到。
    原来黑白无常原本是两兄妹，一次在外行走赶路的时候被山贼杀死，兄妹两人变成孤魂野鬼之后相依为命，努力修炼，最后阴差阳错当上了鬼差。
    “好啊，原来他们两个居然是兄妹啊，我就说他俩感情确实不一般，还以为有什么……行啊，是兄妹更好！”
    查看到了他们底细的叶云阳，顿时就有了主意，他向王母娘娘告谢了以后，便直接离开了天宫。

 第四百一十八章 地府偷袭

    叶云阳离开了天庭以后便回到了屋子里，天上一天一年虽然叶云阳在天上指耽搁了那么一小会儿可是下面又已经陷入了黑暗。
    所以此时孙悟空，猪八戒，还有沙僧已经又重新陷入了睡眠中，虽然并没有回来可是他们一个都不担心。
    孙悟空知道，除非是再次对上黑白无常两个人，自己的师傅才会有可能落入下风，但是他是亲眼看着自己师傅逃开的所以就没有那么担心了。
    看着这已经沉入梦乡的几个徒弟，叶云阳也是无奈的摇了摇头，这可真是干啥啥不行，睡觉第一名。
    叶云阳也倒在了床上，思考了一下自己接下来要做的事情，他感觉这黑白无常实力暴增肯定是有原因的。
    虽然没问出来为什么，但是要是能够把他们两个人的力量化为己用，岂不是美哉。
    想到自己之前居然打不过黑白无常联手，叶云阳就觉得愤怒，他怎么能允许自己是别人的手下败将呢？
    想到这黑白无常居然是两兄妹，郧阳的心中顿时就有了一个计划要好好的利用自己得到的这个消息。
    “师父你回来了怎么样？有没有打听到什么消息，俺老孙可是看着你往天庭去的。”
    孙悟空睡着睡着，突然觉得旁边好像睡了，个人一看原来是师傅回来了，立刻翻身站了起来。
    叶云阳就和这几个徒弟说了一下这黑白无常的来历和背景，他们也才知道原来这黑白无常居然是亲兄妹。
    “我准备去地府找找他们两个人的麻烦，你们在此处等我，我去去就回，也不知道这阎罗王到底是怎么回事，连两个手下都管不住。”
    此时叶云阳还不知道阎罗王已经被黑白无常二人杀了，公立也被他们两个人分着吸干了。
    一个人去到了地府以后，叶云阳打探了一圈，发现阎罗王已经毫无踪迹了，他心中有些奇怪。
    只不过在查探之下，叶云阳发现黑无常却不见了踪迹，反而白无常一个人留在了下面。
    白无常到底功力较弱，所以黑无常出去收服底下的鬼怪之时，并没有把她带上，也是怕误伤了自己的妹妹。
    叶云阳当然不会放过这么一个大好的机会，也是偷偷的从后面直接偷袭了白无常，一下子用自己的一个类似于捆仙索的道具，把这白无常紧紧的捆住了。
    “是谁！唐僧是你，你这个臭和尚快把我放开！”白无常突然被抓非常愤怒，一回头发现居然是唐僧又怒又喜。
    喜的是这唐僧居然自己找上了门来，也不用等自己和哥哥去抓他，可是怒的事，没想到这唐僧如此的嚣张。
    “哈哈哈，你现在是在我的手里还嘴硬，也不知道你哥哥回来看到你在我手里会有什么反应啊？”叶云阳根本就不理会她。
    因为他发现这个白无常的功力根本就没有黑无常厉害，自己想要自然是要那最厉害的。
    “你居然知道了！哼，你知道了又如何，等我哥哥回来一定把你扒皮抽筋，吸干你的血！”白无常一开始有些惊讶，但是她想明白了，不过是身份而已，被识破了又能如何呢？
    她一边说一边在袖中摸了她和黑无常两个人之间的通信符号，黑无常立刻就知道了地府里出了状况。
    黑无常知道自己的妹妹出事了，赶紧飞身回去，一进来就看见治住自己妹妹的叶云阳站在那里。
    “哥，赶紧把这唐僧给抓住！他已经知道我们两个人的关系了。”白无常见哥哥回来了，立刻朝着他大喊。
    “臭和尚不想死的就赶紧放手，我妹妹要是上了一根汗毛我让你魂飞魄散，永世不得超生！”
    黑无常满脸怒容朝着唐僧就想下手，可是没想到叶云阳用手用力一捏，捏住了白无常的脖子。
    “哎，你可别冲动，你要是再往前一走，你妹妹的脖子就要断了，你们可是鬼差，这要是死了，可就真的不能再超生了。”
    黑无常投鼠忌器，指得硬生生断下了脚步，他看着叶云阳愤怒的问道：“唐僧你到底想要干什么，你冲着女人下手算什么男人！”
    “哎哎哎，你可不要用这种话来激怒我，完全没有用，你们还算是人吗你们不都是鬼吗。”
    叶云阳才不会理会他的道德绑架，只要能够让黑无常投降，用什么手段有什么要紧的呢？
    黑无常没想到这唐僧脸皮居然这么厚，也只能再次压下怒火脸上露出了一丝哀求之意，“你说吧，你有什么条件，只要你能放了我妹妹我都答应你。”
    叶明阳立刻就高兴了起来，他就知道这世上男女之情可没有兄妹之情靠得住，自己抓住了白无常就可以要挟他了。
    “想要我放了她？很简单，你把你身上的功力传给我，我知道你肯定是有这门功法的，我也不知道你是从哪个人身上吸到了这个力量。”
    说着说着叶云阳突然领悟到了什么，莫非他们两个是对阎罗王下手了？否则为什么自己在这地府绕了一圈都没有看到他的下落。
    不过叶云阳倒是毫不在意这阎罗王的死活要是黑无常真的吸了他的力量也是好事，那自己不就间接的得到了他的力量吗。
    黑无常听到这个唐僧要自己把所有的功力都传输给他，当然是不愿意的，可是自己的妹妹还在他的手中。
    一时之间黑无常非常的犹豫，内心犹如油锅炸一般的煎熬，毕竟他不敢去赌这个无赖的唐僧会不会真的朝自己的妹妹下手。
    所以说这要是叶云阳平时表现的太过于正人君子了，这会儿还唬不住这个黑无常呢，要不怎么说恶鬼也怕恶人呢。
    正在两个人僵持之下孙悟空也赶了过来，他发现师傅一直没回来知道这里肯定是遇到了什么麻烦所以就偷偷的溜到了地府。
    见双方如今正对峙，而叶云阳手中还掐着白无常的脖子，孙悟空干脆从后面直接一棍子打了过来，正中了黑无常的后背。

 第四百一十九章 菩提老祖

    “噗嗤――” 黑无常猝不及防，被孙悟空偷袭了个正着，口中的鲜血一下子就喷涌了出来。
    “哥哥，你没事吧？臭猴子你为什么要偷袭我哥哥，亏你还是齐天大圣，竟然做这么下流的事情！”
    白无常看到自己的哥哥被打吐了，血受了重伤，急得眼眶都红了。
    她扭过头，看着绑着自己的叶云阳，一脸哀怯的说道：“同唐长老，求求你放了我哥哥吧，我们兄妹两个当初一同遇难，两个人相互扶持才有了今天，我不能看着我哥哥去死，有什么你冲我来。”
    说着就一闭眼睛，一脸视死如归的表情，任由叶云阳处置的样子，但是她眼角不停的有眼泪划过。
    “算了算了，看你们两个也算是兄妹情深，我今天就放了，你们偷袭，确实胜之不武传出去我和悟空还要不要做人了。”
    叶云阳面对着柔弱的妹子也动了一些恻隐之心，想了半天还是打算暂时放过他们。
    “多谢唐长老手下留情，我们兄妹两个简直无以为报。”叶云阳一松手，白无常得了自由以后便朝他盈盈下拜行了一个礼，便过去扶起了自己的哥哥。
    但是没想到就在叶云阳跟孙悟空转身准备离开之际，后面捂着自己胸口的黑无常却突然变了脸，手中凝聚起了一股力量，朝着叶云阳变打了过来。
    叶云阳一时不查被正中一掌直接，脸色一白，吐了一口鲜血便晕倒了过去。
    孙悟空本想还击，可是在地府终究是黑白无常的地盘，他们一溜烟就逃走了。
    带着叶云阳回到了地面孙悟空发现自己师傅的脸都已经黑了口中的鲜血也变成了黑色的。
    “师傅师傅，你这是怎么了？你没事吧！”孙悟空非常焦急，他还是第一次看到自己的师傅受如此重伤。
    叶云阳又噗嗤吐出了一口黑血，才捂着胸口，喘着气说道：“那黑无常的掌风带毒，我现在，我现在已经中毒了。”
    说完了这句话，叶云阳眼睛一闭，又彻底的晕死了过去。
    看到自己的师傅中毒如此之深，孙悟空也彻底没了办法，他灵机一动，想着带师傅去方寸山找菩提老祖。
    “师傅你别担心，我这就带您去找我当年拜的厉害的师父，菩提老祖，他本领高超一定有办法救您的。”孙悟空背起叶云阳，踩着筋斗云，就像方寸山飞去。
    一路上孙悟空回忆起了往事，还记得当初师傅是赶自己出门的，说是以后再也不想见到自己。
    也不知道这次回去能不能和师傅重逢，又能不能解释清误会，因为孙悟空到现在都不知道当初为什么师傅要赶自己出师门。
    好不容易到了方寸山，孙悟空把叶云阳放到了一边，然后前去菩提老祖修炼的庙宇。
    “师傅我回来啦，弟子孙悟空求见师傅！”孙悟空一边飞奔过去一边大喊，可是却没有回音。
    等到孙悟空冲到原本应该有的庙宇那里的时候，他整个人都呆在那里，原来菩提老祖当年的房子早就已经荒废了。
    里面结满了蜘蛛网，全部都是灰尘，就连一些祭台烛台座椅板凳都散乱了一地就好像几百年都没有人再住过了。
    “师傅师傅，你是不愿意见我才这样的吗？悟空回来了，悟空知道错了，师傅求求您出来吧！”
    孙悟空急的大喊，可是这空荡荡的房间里，只有自己的回声，并没有任何人回应他。
    而在这时叶云阳也悠悠的转醒了过来，他听着孙悟空在那里大喊大叫，也猜到了事实，恐怕这菩提老祖早就已经悄然无踪了。
    “咳咳咳――悟空你不用再喊了，恐怕这菩提老祖是不可能再见你了。”叶云阳有些虚弱的说道。
    孙悟空耳听八方，一下子就听到了叶云阳的声音，他立刻跑了过来，把叶云阳扶了起来。
    “对不起师傅，我没能找到我师父菩提老祖，你没事吧，要不然我亲自去南海，求那观音菩萨不行我就去灵山求见佛祖。”孙悟空非常的愧疚。
    他觉得自己没能帮得上忙，连累了，自己的师傅拖延了伤势，也不知道中毒的情况怎么样了。
    可是他的心中还有一股荒凉之情，他没想到菩提老祖居然真的这么狠心把自己赶出师门以后，现在连山头都已经彻底荒废了。
    这神仙的寿命几乎无穷无尽，这菩提老祖也不可能真的就是死了，这只能说明是在他把自己赶出师门以后就搬走了。
    “悟空，你还没告诉我，当初为什么你师傅菩提老祖会把赶出师门，你天资聪颖按道理应该是你师傅最得意的弟子才是。”叶云阳有些好奇的问道。
    他捂着胸口里面的灵气迅速运转着，虽然伤势还没有好转，但是也并没有再继续恶化了。
    孙悟空一下子跌坐在地和叶云阳说起了前程往事。
    “没错当初我学什么都特别快，我想学那长生之术，从师父那里习得了七十二般变化，师父还高兴的送了我筋斗云。”
    说起昔日自己的光荣历史，孙悟空的脸上也充满了自豪，他还记得自己当初立刻就学会了变化以后，所有的师兄师弟都羡慕的看着自己的眼光。
    “那后来呢？你师傅为何要赶你出师门？你是犯了什么错吗？”叶云阳就更加想不通了。
    孙悟空当初应该也不会犯什么错误，毕竟头上还有师傅管制着，怎么就说赶就赶了。
    听到这个问话，孙悟空的脸色一下子就黯淡了下来，原本还兴致勃勃的，神采都一下子消失了。
    “当初我学会了七十二般变化以后给师兄弟们演练，结果却被师傅碰着了，他说我这个人天生好强斗胜，容易惹事生非，干脆就把我赶出了师门。”
    叶云阳听了这个话也是止不住的点点头，没想到这菩提老祖看人的眼光还真是非常准。
    毕竟这孙悟空还真是一个天生的惹祸精，天不怕地不怕的，在天庭还有地府那是一个搅到了天昏地暗。

 第四百二十章 不药而愈

    孙悟空一个劲的喊着师父，声音又委屈又凄惨。
    不过菩提老祖一直都没有现身，好像铁了心不想跟孙悟空见面。
    叶云阳忍着伤痛，对孙悟空说道:“算了，既然他不想出来，就不必为难他了，为师自有办法。”
    孙悟空抹了一把眼泪:“师父，你伤成这样，还能有什么办法？”
    叶云阳费气的盘腿坐下，闭上眼睛开始打坐。
    不过他的打坐，与寻常出家人的打坐并不一样，他只是在暗中召唤系统罢了。
    这系统如今连连升级，越来越好用，就连治疗的药都有。
    叶云阳心念一动，系统里自动掉出一瓶药，直接落入了他的口中。
    这药入口即化，效果很好，不一会儿，一股暖流顺着经脉到达伤处。
    叶云阳只觉得浑身暖洋洋的，不一会儿，伤口就自愈了，就连内伤也完全痊愈。
    他噗的一声吐出一口黑血，整个人顿时容光焕发。
    站起来的时候，已经跟个正常人一模一样了。
    这情景看的孙悟空又诧异又惊喜:“师父，你这是……完全好了吗？”
    叶云阳点点头:“这点小伤，对为师来说算不了什么，用不着麻烦菩提老祖。”
    孙悟空终于放了心，从随身的行囊里拿出一壶水来，让叶云阳喝下。
    “师父，你刚刚痊愈，喝点水润润嗓子吧。”
    叶云阳喝了几口水，敞开嗓门，气沉丹田，冲着那边喊了一声。
    “菩提小弟，你还不肯现身吗？菩提小弟，你总是躲着也不是办法啊，菩提小弟……”
    孙悟空的内心有些纠结，菩提小弟这个称呼可真不怎么好听，可两边都是自己的师父，他也不便开口。
    没过一会儿，山崖那边就有了动静。
    一个人影飘飘然过来，落在了叶云阳和孙悟空的面前，有些羞恼。
    “你跟谁叫菩提小弟呢？”
    叶云阳双手合十，唱了一声佛号。
    “你连我的伤都治不了，一直躲着不见人，也还不认悟空这个徒儿，如此品行，我叫你一声小弟不过分吧？”
    菩提老祖被他说了个大红脸，又不好反驳，只好冷冷的哼了一声，不再说话。
    孙悟空好不容易见到了菩提老祖，又是激动又是高兴，扑通一声跪在地上，冲菩提老祖磕头。
    “师父在上，受徒儿一拜。”
    从前学艺的种种情形，像过电影一样在孙悟空的脑海中不断闪现，让他越哭越大声。
    菩提老祖却是一甩袖子，转身背对着孙悟空。
    “既然当初我们都约定好了，现在就不要再叫我师父了。”
    孙悟空心里明白，菩提老祖之所以不想认他，是因为孙悟空心性桀骜不驯，常在外面惹是生非。
    菩提老祖为避嫌，更不想丢脸，这才不肯承认孙悟空这个徒弟。
    果然，菩提老祖不再理会孙悟空，对叶云阳说道:“你叫我出来，到底有什么事？”
    叶云阳冲他摆了摆手:“本来是有事的，想请你帮我治伤，不过现在没事了，我已经痊愈了。”
    菩提老祖皱了皱眉，能求到他这里，想必叶云阳伤的不轻。
    可居然在这么短的时间内就自愈了，这个唐僧可真是深藏不露，而且十分了不得，菩提老祖不敢怠慢他。
    虽说孙悟空这个徒弟，令他失望至极，可他新拜的这个师父，还是很和菩提老祖的胃口。
    “哈哈哈……圣僧真是好本领，以后肯定能取得真经。”
    叶云阳笑道:“那就借你吉言了。”
    孙悟空一直眼巴巴的看着菩提老祖:“师父师父，我现在已经变好了。”
    菩提老祖冷冷的看了他一眼，没说话。
    “上次惹的祸不小，后来被压在五指山下五百年，现在跟着师父去西天取经，我现在跟以前不一样了。”
    一开始菩提老祖还不相信，仍旧对孙悟空淡淡的。
    “你这性子还能改？那岂不是黄河水都要倒流了？”
    孙悟空委屈巴巴:“师父……”
    叶云阳见气氛不对，赶紧打圆场
    “阿弥陀佛，此言差矣，悟空之前的确犯过错，可是知错能改，善莫大焉，他跟着我的这段时间，的确改了不少。”
    悟空听了这话，像是看到了希望。
    “上次打妖精的时候，还得到了佛祖的嘉奖。”
    别人的话可以不信，可叶云阳的话，菩提老祖肯定深信不疑。
    顿时，他看向孙悟空的目光就不一样了。
    “果然如此吗？”
    他走过去将孙悟空扶起来，仔细打量着孙悟空，又摸了摸他的头。
    “不错，这些年，难为你了。”
    能得到师父的肯定，孙悟空心里有着莫大的喜悦。
    他擦了擦眼泪，嘿嘿笑了笑:“师父，我以后还会越变越好的，请师父监督徒儿。”
    菩提老祖十分赞赏的点点头。
    “我相信，即便没人监督，你也会越变越好，何况还跟着圣僧这样的人物，你的未来，为师自不必担心。”
    孙悟空越听越高兴，嘴里一叠声的喊着:“谢谢师父，谢谢师父。”
    叶云阳笑道:“好了好了，你们两个不要在这里谢来谢去的了，也不觉得烦。”
    孙悟空不好意思的挠挠头。
    “贫僧的伤已经痊愈，你们师徒二人又重归于好，真是可喜可贺，不如我们吃吃饭，喝喝酒，来个不醉不归。”
    菩提老祖大手一挥，豪爽的说道:“好，那就不醉不归！”
    三人一同朝着菩提老祖的洞府去了。
    菩提老祖命仙童端上美味丰盛的饭菜，又启出来两坛陈年好酒，与叶云阳、孙悟空一起边吃边聊。
    三个人都很高兴，自然吃的宾主尽欢，整整喝了半宿，到最后，两坛好酒被喝的一滴都不剩。
    叶云阳宿醉醒来之后，外面已经艳阳高照了。
    菩提老祖还要留他吃午饭，孙悟空自然开心地答应，可叶云阳却摇了摇头。
    “时间不早了，我们还要上路，就不打扰菩提小弟了。”
    菩提老祖听见这个称呼总觉得有些别扭。
    “圣僧，还是叫我菩提老祖吧。”
    叶云阳哈哈一笑，拍着他的肩膀:“好的菩提小弟。”
    菩提老祖的嘴角又是一抽，脸上的笑比哭还难看。

 第四百二十一章 杀掉黑白无常

    与菩提老祖告别之后，叶云阳带着孙悟空原路返回。
    却没想到，还没走到目的地，远远的就听到一阵呼救声。
    “救命啊师父！”
    “大师兄救命！”
    孙悟空怀疑的道:“师父，好像是八戒和沙僧的声音。”
    叶云阳又是怀疑，又是担心，不由得加快了脚步。
    穿过前面的小树林，远远就看到了八戒和沙僧。
    不过，他们二人已经被五花大绑了起来，用绳子吊到了半空中。
    就连白龙马也被捆住了四只蹄子。倒在地上动弹不得，一个劲儿的嘶鸣着。
    八戒和沙僧也看到了他们，心里顿时升起了希望，一个劲儿的大喊。
    “师父救命，大师兄救命！”
    孙悟空马上一个箭步冲到了跟前，发现了两个熟悉的面孔，他气的呲了呲牙。
    “黑白无常！竟然是你们！”
    此时黑白无常正盘腿坐在地上，两手举在半空中，对着八戒和沙僧施展法力。
    幸好悟空和叶云阳及时赶到，不然，就只能替八戒沙僧还有白龙马收尸了。
    “好啊，你们两个恶鬼，竟然趁着俺老孙不在，欺负俺师弟，看我不把你们打的落花流水！”
    悟空二话不说。拿出金箍棒杀了过去，和黑白无常二人打在了一起。
    叶云阳匆忙赶到，趁着黑白无常被纠缠住的功夫，赶紧替八戒沙僧还有白龙马松了绑。
    八戒活动着手脚，说道:“师父，幸亏你们回来的及时，要不然，俺老猪就成了烤猪了。”
    沙僧忙走过来，拉着叶云阳来回看着:“师父，你的伤好了？”
    听沙僧这么一说，八戒也反应过来了。
    “师父，你真的好了，一点儿病根都没落下，真好哈哈……”
    叶云阳笑了笑，没有说出系统的事，只说这病症去的奇怪，半路上就自己痊愈了。
    另一边，悟空跟黑白无常苦战几百招，竟然一点便宜都占不到。
    这黑白无常毕竟是地府众鬼之首，法力自然高强。
    就在这时，叶云阳突然出现，双手合十，唱了一声佛号。
    “悟空，你且退下，让为师来会一会他们。”
    孙悟空有点疑惑，说道:“师父，你对付不了他们，还是让我来吧。”
    叶云阳却坚持:“退下。”
    孙悟空没办法，师父的话就是圣旨，他只好默默收起金箍棒。后退几步。
    黑白无常一见叶云阳那副手无缚鸡之力的样子。互相对视一眼，而后仰头哈哈大笑。
    “哈哈哈哈……你这和尚，打算怎么对付我们？”
    “不会是要对我们舌灿莲花吧？”
    “我们可不吃你那一套，有种你就放马过来！”
    叶云阳二话不说，直接在手心凝聚起一股灵力，朝着黑白无常二人打了过去。
    那二人也毫不客气，举起武器朝着叶云阳杀了过来，很快三人便打在了一起。
    叶云阳心里清楚，黑无常的法力要强一些，白无常就差劲多了。
    于是专门攻击白无常一个人，又吩咐三个徒弟，帮他缠住黑无常。
    这下子，局势发生了巨大的变化，白无常顿时就感觉到了吃力。
    她也没想到，这个看上去文文弱弱的唐僧，竟然这么能打。
    “你怎么会这么强，你到底是什么妖僧？”
    叶云阳抿嘴一笑:“你以为唐僧肉是这么容易吃的吗？看招！”
    白无常累的气喘吁吁，动作早就跟不上了。
    她脚下一个迟钝，躲闪不急，正好被叶云阳打中，哀嚎一声，重重的摔在了地上。
    叶云阳紧跟着上前一步，踏在了她的胸口，将她踩得动弹不得。
    白无常又生气又害怕:“你到底想干什么？”
    叶云阳笑道:“刚才你们二人想对我的徒弟做什么，我现在就对你做什么。”
    白无常十分恐惧:“你想吸我的法力？没门，我告诉你，我上头可是阎王，有他在，你们谁也不能……”
    话还没说完，白无常就突然感觉身体里一阵虚空。
    抬头一看，叶云阳正在施法抽取他的功力。
    白无常简直不敢相信，瞪大了眼睛。
    “怎么会？你居然连阎王都不怕？”
    叶云阳不屑的笑:“我连玉帝老儿都不怕。”
    白无常彻底震惊了，这才反应过来，他们招惹了一个怎样的强者，也终于知道求饶了。
    “圣僧，求求你饶了我，放过我吧！”
    “我修行了这么多年，才终于有了这点法力，请你手下留情，你想让我做什么我都答应你。”
    叶云阳丝毫不为所动，继续吸收她的法力。
    上次他受了重伤，就是拜这二人所赐，不会再相信他们的话了。
    很快，叶云阳将白无常体内的法力吸了个干干净净。
    白无常整个人都虚了，躺在地上一点力气都使不出来，好像被人拆走了骨头一样。
    他费力的转过头，冲着黑无常的方向，用力大声喊:“救我！”
    黑无常这才注意到那边的情况，心里一急，虚晃一招骗过悟空等三人，三步并作两步冲了过来。
    “妹妹，你怎么样？唐僧对你做了什么？”
    白无常躺在他的怀里，虚弱的说:“我的法力全都被他吸走了，我现在连个普通凡人都不如。”
    黑无常清楚，他们兄妹二人修炼到这个地步到底有多艰辛，更清楚白无常没了法力，很快就会魂飞魄散。
    如今听了这话，顿时气的不能自已，直接朝着叶云阳杀了过去。
    “妖僧！我要把你碎尸万段！”
    方才吸了白无常的法力，叶云阳的功力提升了许多，现在对付一个黑无常，完全不在话下。
    只是过了十几招，叶云阳就将黑无常打的毫无还手之力。
    黑无常单膝跪地，一手拄着地面，汗流浃背，气喘吁吁。
    看向叶云阳的目光中，带着十足十的恐惧。
    “你到底是个什么怪物？”
    叶云阳双手合十，反唇相讥。
    “作为地府最重要的工作人员，你们不好好工作，却成天想着吃唐僧肉，我还想问你呢，你们是什么怪物？”
    黑无常气的咬了咬牙，扭头看去，白无常法力尽失，已经死的不能再死了。
    他的眼泪一下流了下来，也不管害怕不害怕了，直接起身冲着叶云阳冲了过去。
    “我要跟你同归于尽！”
    叶云阳无奈，并不出招，只是一味的躲闪。
    “黑无常，苦海无涯，回头是岸，你已经死了一个妹妹了，还不知悔改吗？”
    黑无常完全听不进这话，只是一个劲儿的砍杀。
    叶云阳叹了口气，说道:“既然你如此执迷不悟，那就别怪我不客气。”
    他猛地一出手，放出法力，将黑无常牢牢的控制住。
    黑无常躺在地上动弹不得，眼睁睁的看着叶云阳走过来，将他的法力也吸走了。
    修炼了这么多年，如今却落得这个下场，黑无常只觉得生不如死，气道:“有种你就杀了我！”
    叶云阳微垂着眼睛，又是一挥手，直接要了黑无常的命。
    “这种要求，我听都没听过。”

 第四百二十二章 群神辱骂

    天庭。
    “报！”
    正当玉帝坐在上座跟众神仙聊天之时，却突然听见外面传来一阵声音。
    须臾功夫。
    便只看见从外面跑进来一位天兵天将。
    他的额头上布满了细细的汗水，脸上的着急是显而易见的。
    就像是发生了什么很紧急的事情似的。
    “参见玉帝。”
    “何事？”
    天兵天将一向都是训练有素的，又怎么可能会突然表现出这么一副着急的模样来呢？
    想来应当是发生了很重要的事情。
    而最终的结果也并没有出乎他所料。
    “回玉帝，阎罗王死了。”
    “如今阴间混乱无比，生死簿也因此而被毁掉。”
    话毕，他的身子则是忍不住跟着瑟瑟发抖了起来。
    众所周知，阴间虽不如天庭，但却也是很重要的地方。
    人死都是要去阴间的，如今阎罗王和生死簿一同没有。
    这换成任何人心中都是会有些慌张的，更何况是统领四方的天地呢？
    “什么？”
    天帝满脸的震惊，根本就不敢相信自己所听见的。
    别人或许不清楚，但他却是清楚的很。
    阎罗王的修为还算是比较高强的，如若不然的话，他也就不可能统领阴间这么长时间了。
    却未曾想到此刻的他居然这么轻而易举的就被他人给杀掉，这的确是令人有些匪夷所思。
    偏偏事实都已经摆在眼前，也让他不得不去相信。
    不得不说，天帝好歹也是统领一方的人物。
    不过片刻的功夫，他就已经将心中的情绪默默的压制了下来。
    脸上恢复如常，让人看不出丝毫的端倪来。
    虽心中愤怒无比，但他脸上还是一副严肃的神情。
    随即，他这才开口询问道：“可以调查到阎罗王是怎么死掉的吗？”
    只有将他身上的伤口调查清楚，这才能够查到幕后主使。
    这也是当务之急最重要的事情。
    那天兵天将倒也是个爽快之人，直接就将自己所发现的事情给一五一十的说了出来，并没有丝毫的保留。
    “实不相瞒，阎罗王不仅死了，而且似乎还被人吸走了功力。”
    此话一出，众神仙惊讶无比，也忍不住跟着议论纷纷了起来。
    “我的天，究竟是谁有这么大的能力，居然还能将阎罗王的功力给吸走！”
    “不得不说，这还真是强上加强，只怕凶手的修为已经高到了我们无法想象的地步。”
    “别想那么多了，还是先将凶手给找出来吧，这才是当务之急最重要的事情。”
    ……
    听到周围神仙们所说的话，玉帝并没有放在心上。
    而他的脑海当中则是细细的思索起了这件事情。
    不用想也知道，这个凶手肯定是修为高强之人。
    说不准还就在他们的身边，只不过他一直没有发现而已。
    就在这个时候，他的视线却是在不经意之间转到了叶云阳一众人等的身上。
    只见此刻的叶云阳功力加强了不少。
    尽管他可以靠着自己的努力去将修为提升上来，但也不可能在这么短的时间内就提升这么多。
    如今他的功力已经强大到了一定的程度，并不是普通神仙就能够对付得了的。
    再想想已经被吸走功力的阎罗王，难不成是他……
    如果换做从前的话，他自然是不会去找叶云阳的茬儿的。
    毕竟他还有更重要的事情要去做，西天取经的道路也总该不可能耽搁下来吧。
    再者说，叶云阳好歹也是个出家之人，又怎么可能会做这种伤天害理的事情呢？
    然则，现在的情况根本就不一样了。
    如今的天帝只想尽快找到凶手，根本就不愿意去多想其他的事。
    最关键的一点就是，此刻叶云阳都已经摆在自己面前了。
    如果就这么轻而易举的错过了的话，那他自然是不会甘心的。
    与其如此，还不如趁着这个机会将叶云阳给抓住。
    思及此，他便直接大声的怒吼道。
    “叶云阳，你功力加强了这么多，难不成就是你吸走了黑白无常跟阎罗王的功力吗？”
    虽是在询问叶云阳，但语气之中的肯定却是显而易见的此话一出。
    众人的视线也在不经意之间转到了叶云阳的身上。
    他们的双眼微微眯起，眼神当中散发出一股危险的光芒。
    闻言，叶云阳心中惊讶无比，根本就不敢相信自己所听见的。
    他是什么样的人天帝难道还不清楚吗？为什么还要将这盆脏水泼到自己的身上吗？
    这也是让叶云阳最想不通的一点。
    正当他在想这件事情的时候，众神仙们却是忍不住大骂了起来。
    “真没想到叶云阳居然是这种蛇蝎心肠的小人，为了提升自己的功力，居然还把阎罗王的功力给吸走了！”
    “不错，这根本就不是人能够做出来的事情！”
    “吸走黑白无常的功力算是他们罪有应得。”
    “可阎罗王又没有做什么对不起他的事情，他为什么要做这种伤天害理的事情呢？”
    “天知道叶云阳心中究竟是在想什么，反正我是觉得不可能轻而易举地饶过他的！”
    “我觉得既然叶云阳都已经做出了这种事情来，那他根本就不配去西天取经了！”
    ……
    看到周围神仙们所说的话，孙悟空则是眉头紧锁，心中是一阵的无奈。
    他还真的没有想到，这些神仙们就跟墙头草似的，风吹两边倒。
    不论事情的真相是什么，他们听风就是雨，也真不知他们究竟有没有自己的思维。
    他心中清楚的很，如果任由事情就这么发展下去的话，叶云阳很有可能就会受到冤枉的。
    这也并不是自己想看见的场面。
    为了防止意外的发生，他也必须要做点什么了。
    当即，他便直接站出来辩解了起来。
    “你们别这么说，阎罗王的功力根本就不是我师父吸走的，那是……”
    奈何孙悟空的话还没说完，就直接被一众神仙们给打断了。
    “你这弼马温也没必要再给叶云阳这种人做辩解了，我们是绝对不会去听的。”
    “就是啊！区区弼马温也敢在吾等面前放肆！”

 第四百二十三章 大闹天宫

    听到这话，孙悟空瞬间就被堵得说不出话来了。
    猪八戒虽平常比较贪玩，但在这种大场面的时候还是比较靠得住的。
    当即，他也跟着站出来解释。
    “你们别这么说我大师兄和我师父，事情真的不是你们所想的那样。”
    如果这件事真的能够被猪八戒的一言两语就解决掉的话，那自然是再好不过的了。
    奈何他的结果跟孙悟空也差不多。
    “得了吧你，以前我还可以尊称你为天蓬元帅，如今你只不过是一头猪而已。”
    “对呀，不过是一只猪妖，又有什么资格跟我们这些神仙讲话呢？”
    “劝你还是乖乖的闭上自己的嘴巴吧！”
    闻言，猪八戒捏紧了自己手中的五爪钉耙。
    他的双眼微微眯起，眼神当中散发出一股危险的光芒。
    这边所说出来的话，叶云阳自然是全部都听了进去。
    如果换做从前的话，他自然是不会多做什么的。
    然则，现在的情况根本不一样了。
    这些人都已经如此侮辱自己的徒弟们了。
    要是他这个做师傅的在坐视不管的话，那的确是有些不太好。
    既然对方都已经如此欺负人了，那也就没有必要再忍下去。
    随即，他的视线便对上了孙悟空他们，眼神之中的意思也就不言而喻了。
    砰――
    随着一阵声音的响起，叶云阳便带着一众徒弟们开始大闹天宫，根本就没有丝毫的犹豫。
    “啊……”
    从一众神仙的嘴中发出了惨叫声。
    他们是真的没有想到。
    叶云阳他们的实力居然如此的强劲，根本就不是他们这些神仙就能够抵抗得了的。
    也正是因为这样，一个个神仙都往后退去，根本就不敢再上前。
    看着眼前的这一幕，叶云阳的嘴角勾勒出一抹邪恶的弧度，眼神之中的不屑是显而易见的。
    方才他们还表现出一副嚣张至极的模样，说出来的话也是狠毒至极，根本就不留丝毫的余地。
    如今却又是这么胆小如鼠的样子，想想还真是挺讽刺的。
    不过……
    这些神仙并不是罪魁祸首。
    自己吓吓他们也就算了，根本就没有必要去跟他们计较。
    最终还是要将矛头转到幕后黑手的身上。
    想到此处，他便将心中的情绪默默的压制了下来，直接就以迅雷不及掩耳之势来到了玉帝的旁边。
    “玉帝老儿，好玩吗？”
    话语之中的调侃是显而易见的。
    “你……你大胆！”
    虽然玉帝不愿意投降，但脚上的动作却是快的惊人。
    他直接就躲到了桌子下，身子则是忍不住颤抖了起来。
    他的眼神慌张无比，生怕叶云阳会对自己做出什么事情来。
    早知叶云阳的实力如此高强，他就不应该把这件事情直接给说出来的。
    大可以在暗地里将叶云阳给做了，也好过现在发生这种事情。
    奈何如今想这些也并没有丝毫的作用了。
    毕竟事情都已经发生了，再也没有回转的余地。
    正当他在想这件事情的时候，便只感觉自己的耳朵一痛。
    原来是叶云阳在揪他的耳朵。
    面对此种情况，玉帝是真的不敢再嚣张下去了。
    他心中清楚的很，如果任由事情就这么发展下去的话，自己很有可能就会死在叶云阳的手中。
    这并不是他想看见的局面。
    如今也就只能忍一时风平浪静了。
    当即，他便直接大声的哭喊了起来。
    “饶命啊！我错了，刚刚不应该把所有的矛头全部都对准你的！”
    “呵呵。”
    叶云阳嘲讽一笑，眼神之中的不屑是显而易见的。
    “真没想到，堂堂的玉帝居然会对我这种人求饶，真没意思！”
    话毕，他就直接将玉帝给踢飞了。
    叶云阳的视线也在不经意之间转到了其他人的身上。
    只见此刻的场景一片混乱，根本就看不清楚大家在干什么。
    对此，叶云阳倒是没有丝毫的慌张。
    反正这些神仙根本就打不过，孙悟空他们也就没有必要去担心什么了。
    随即，他便缓步来到了玉帝的宝座之上。
    “尔等鼠辈，从今日起，吾便是尔等的王，哈哈哈……”
    眼神之中满是激动。
    这要是换做从前的话，他自然是不会说出这么一番话来的。
    毕竟他只不过是一个西天取经的和尚而已，又怎么可能会有胆量做这种胆大包天的事情呢？
    奈何现在的情况根本就不一样了。
    既然玉帝都已经对自己不义，那他也就没有必要再仁慈下去了。
    反正事情都已经闹到了这个程度，那就不怕再过分一些。
    见状，玉帝双眼微微眯起，眼神当中散发出一股危险的光芒。
    原本以为叶云阳只不过是气愤不过，这才做出这种事情来的。
    却未曾想到此刻的他居然还要称王，这已经触碰到了自己的底线。
    如果任由事情就这么发展下去的话，这里的所有人都会遭殃。
    虽然他们对付不了叶云阳，但并不代表其他人就对付不了了。
    “你赶紧去找如来佛祖过来帮忙。”
    当即，他便对着身旁最信任的侍卫说道，眼神之中的着急是显而易见的。
    “是。”
    看着侍卫离开的背影，玉帝这才松了口气，心中大石头也跟着落了下来。
    只要如来佛祖过来了，那这件事情就能够轻而易举的解决掉。
    西天。
    “唉……”
    听着下面侍卫汇报出来的情况，如来佛祖则是忍不住深深的叹了口气，满脸的无奈。
    尽管如此，但他还是在无奈当中点头同意了。
    “罢了，我就随你过去看看吧。”
    话毕，他便跟着侍卫往天庭走去。
    说句实话，他本来不想管这外面的事情。
    奈何如今叶云阳都已经带着孙悟空他们大闹天宫了。
    如果任由事情就这么发展下去的话，只怕天庭很有可能就会被他们给拆掉的。
    这也并不是他所想看见的场面。
    尽管他不想管，如今也只能勉强出马。
    “驾！”
    刚一来到天宫之中，便听见从不远处传过来一道熟悉的声音。
    顺着声音的来源看了过去，只见叶云阳正骑在玉帝的身上，就像是把其当成坐骑来看待。

 第四百二十四章 被带走

    如来微闭着眼睛，嘴中喃喃念着什么。
    孙悟空刚开始看到如来的这一副样子，心中就有种不好的预感。
    果不其然，他刚刚往后退后一步，升起防备，脑袋处就传来阵阵的痛感。
    他伸出手紧紧的捂住脑袋，同时狼狈不堪地抬起头，像如来看了过去。
    “如来！”
    如来闭目并不答应，眼神只是盯着下面，似乎根本没有和他说话的意思。
    孙悟空盯了他两眼，接下来只能在地上不停的打滚。
    只觉得十分痛苦，恨不得将脑袋砍成两半才行。
    叶云阳一看到这幅场景，就知道是如来在念紧箍咒了。
    平常孙悟空天不怕地不怕，可是单单害怕着紧箍咒，毕竟这紧箍咒不是常人能承受的。
    此时看着孙悟空这一副模样，叶云阳只觉得心中不好受。
    他赶紧上前一步，要帮孙悟空一把，可是面前的东西阻挡他的去路，根本不能让他做些什么。
    而孙悟空因为紧箍咒已经变得奄奄一息，在经历过巨大的痛苦之后，只能躺在地上抽搐，根本查不到外界有什么东西存在。
    如来看着地上的孙悟空悲天悯人的扫了叶云阳一眼，随后冷笑了一声。
    “现在既然已经将这猴头拿下，那我们就离开。”
    说完这一句话，他便带着众人转身。
    与此同时，孙悟空也被用佛力锁了起来，带着一起飞到他们身边。
    叶云阳看着此番场景，只觉得心中怒意很深，他紧紧的握住拳头。
    自己一定要把孙悟空安安全全的带回来，如来在这种时候将孙悟空带走，就是在打自己的脸。
    他知道孙悟空对于自己来说很重要，所以选择在这种地方让自己难受。
    他的心情都充斥在怒火之中，等到叶云阳回过神来的时候，发现面前已经没有什么人了。
    叶云阳不住在心中思索着对策，过了一会儿出声询问道，
    “系统，这一件事情你怎么看？”
    “如来为什么要把他抓走？”
    系统沉默了半会儿，一直都没有说话，就在叶云阳等不及心中有些烦躁的时候，系统才道，
    “大概是因为，如来心中自有成算，将他抓走，对于如来说利大于弊。”
    系统一番分析，机器的声音刚刚停下，叶云扬嘴角抽搐了一阵，询问道，
    “所以你说的这些话，有什么用吗？”
    自己当然知道，如来将孙悟空抓走是因为利大于弊，如果没有益处，如来怎么可能会这么做。
    正在叶云阳心中烦乱的时候，远处传来奄奄一息的声音。
    沙和尚和猪八戒看到叶云阳像是没有办法似的走来走去，脸上也露出烦躁的神情，心中有些担心。
    “师，师傅你没事吧？”
    叶云阳这才回过神来，转头冲着猪八戒他们看过去。
    一转头便看到猪八戒脸上血淋淋的，而沙和尚则是气喘吁吁，靠在一边和自己说话的时候，差一点喘不过气来的样子，将叶云阳吓到了。
    叶云阳走到他的跟前，伸出手扶住沙和尚和猪八戒，心中有些愧疚。
    自己刚才一直在想孙悟空的事情，将这两个徒弟给忽略了。
    “你们两个没事吧？”
    他抬起眼睛向猪八戒和沙和尚看过去询问道。
    猪八戒则是摇了摇头，挣扎着坐起身来，
    “没事儿，我们没事儿，还是找大师兄比较重要。”
    可他刚刚做起来，整个人又支撑不住的倒下去。
    叶云阳看到他们这一副样子，叹了口气，伸出手扶住猪八戒道，
    “我现在先将你们安顿在其他的地方，之后的事情之后再说。”
    自己就算现在追上去，恐怕也不能将孙悟空带回来。
    不如趁这个时间好好想想办法，早一点将他救回来比什么都强。
    走在路上的时候，猪八戒和沙和尚支撑不住身体的伤势，直接晕了过去。
    叶云阳叫了他们几声也没有得到回答。
    咬了咬牙询问系统，
    “这附近有什么安全的地方吗？”
    系统立刻扫视周围环境，很快找到了一处小亭子。
    那里几乎没有什么妖怪，也不会有人过来打扰他们。
    叶云阳这才在心中松了一口气，将猪八戒和沙和尚带到亭子周边。
    才让系统帮他们治疗，却没有想到在一开始就遭到了系统的拒绝。
    “你怎么回事？之前不是说的好好的吗？有什么事你都会帮我，现在左拒绝一句，右拒绝一句的！”
    “你也不看看他们身上的伤势能不能耽搁？”
    要是系统的实体出现在自己面前，叶云阳早就将他打趴下了。
    可能是察觉到叶云阳心中的怒气，系统忍不住声音颤抖。
    “我也想救他们，可这不是条件不允许吗？”
    “有什么条件不允许的？这不就想救就能救了吗，之前你也从来没有跟我说过条件不允许啊！”
    而且这人命关天的时刻，系统竟然还在这磨磨唧唧的。
    似乎是察觉到叶云阳心中的怒气，系统变得唯唯诺诺的，过了许久才出声道，
    “可我这不是没办法吗？系统能量不足了，只有你去把附近的柳树精击败，获取足够的积分，我才能够治疗他们。”
    叶云阳站在原地没有说话，在系统以为他会拒绝自己的时候叶云阳大步的朝着山脚下走去。
    或许是因为忧心自己徒弟的伤势，叶云阳手中拿着武器没多久，山脚下的柳树精便奄奄一息地倒在他身前。
    叶云阳听着系统提示自己赚取了多少积分，才面无表情的询问道，
    “现在可以买药治疗了吗？”
    “可以了可以了差不多了。”
    系统赶忙答应下来，根本不敢再拖延下去。
    答应了几声，猪八戒和沙和尚周围便出现了一阵白光，将他们的身体包裹了进去。
    等到白光消失之后，原本奄奄一息的猪八戒和沙和尚终于能够活蹦乱跳。
    猪八戒有些惊讶的伸出手，摸了摸自己的胳膊，刚才他的胳膊血流如注。
    他差点以为自己就要血流尽而死，没想到现在还能活下来，而且跟不上一点都不痛！
    他立刻惊喜地朝着叶云阳看了过去，
    “师傅，我没事了！”

 第四百二十五章留在这

    叶云阳从刚开始的时候就一直是崩着的。
    听到猪八戒说这一句话的时候，他的神色才有些动容，冲着眼前的人看了过去，松了一口气道，
    “没事就好，悟净呢？”
    沙和尚此时也从地上爬了起来，听到叶云阳问自己，感动的泪眼汪汪的冲他看过去。
    “师傅我身上的伤也好了，您是怎么把我们治好的？”
    叶云阳作高深状，还没有得到回答，猪八戒已经拍了旁边的沙和尚一下，不大乐意的道，
    “你问那么多做什么呢？现在只要我们没事不就好了！”
    沙和尚憨憨地应和了几声，连连答应下来。
    猪八戒埋怨完沙和尚之后，便赶紧从地上坐起来，着急得道，
    “师父，现在既然我们好了，就赶紧去救师兄去吧！还不知道师兄现在是什么情况呢。”
    “那个秃驴看上去就不太好惹的样子…”
    想到刚才自己被如来伤害的奄奄一息，猪八戒止不住的搓了搓胳膊。
    沙和尚也连连答应下来，只是两个人看过去的时候，发现叶云阳的表情变得平和了下来，叶云阳刚才也着急不安。
    可是等看到猪八戒和沙和尚上好之后，又经历过了那么一长串的事情，他已经慢慢的安静下来。
    就算他现在如此着急，追上如来，又能怎么样呢？
    恐怕刚才的事情也会重新上演一番。
    想到这里，他抬起眼睛朝着猪八戒看了过去的，
    “我知道你们也着急，可是着急也没用，不如今天就在这里先休息。”
    猪八戒和沙和尚虽然也不理解，但是看着叶云阳的表情还是点了点头，答应下来。
    等到第二天早上，猪八戒摩拳擦掌，准备去找如来的麻烦。
    却发现远处走来一个年轻貌美的女子，一颦一笑摄人心魄。
    叶云阳看到那一位女子出现在他们眼前的时候，便皱起了眉，眼神幽深的朝着面前的人看了过去。
    而女子看到叶云阳的表情，则是笑了一声，捂住嘴唇，眯着眼睛道，
    “奴家是如来派来的蜻蜓精，专门为他送信的。”
    说完这一句话，他便将一出雪白的信封交到叶云阳的手上，猪八戒和沙和尚还害怕女子心有不轨。
    站在叶云阳的身边，冲着面前的人极度防备的看了过去，女子捂住嘴巴笑了一声，笑意却不到眼底。
    “现在既然已经把信送到了，我就先走了。”
    说完她的身影便消失在原地，猪八戒赶忙挥手想要抓住，可是却只能抓到一片衣角。
    其他的人则转过头，冲着脸色阴晴不定的叶云阳看了过去询问道，
    “师傅，现在我们要怎么办？”
    叶云阳听到几个人的声音，抬起眼睛看了他们一眼，随后才嘴角勾起一抹似笑非笑的笑容道，
    “还能怎么办？自然是去会会他了。”
    自己总不能把孙悟空真放在他跟前吧？谁知道这家伙会对孙悟空做出什么事情来。
    总之经历过之前的事情，他算是对如来这个家伙没有什么期待的了。
    其他的徒弟听到叶云阳说的这一句话，顿时面面相觑，脸色之中带着迟疑。
    沙和尚伸出手，想要抓住叶云阳的胳膊，但是看到叶云阳奇怪的眼神，停了一下，冲他看了过去出声说道，
    “师父，如果现在就过去的话，万一他又怎么办？”
    “那自然是和他斗到底。”
    叶云阳没有丝毫迟疑的回答。
    沙和尚听到他说这一句话更加担心了。
    “那让徒儿和你一起去吧！”
    猪八戒这个时候也站了出来道，
    “就是就是，我们一起去的话，起码还能有点底。”
    这要是一个人去了，被那些家伙暗算了，都不知道应该说些什么。
    本来他们以为叶云阳会答应下来，却没想到在听到他们说这一句话的时候，叶云阳摇了摇头。
    “我一个人去就可以了，你们待在这里，如果他真的有埋伏针对的也只是我一个人，你们去只会无辜被连累。”
    沙和尚和猪八戒听到他说这一句话，心中顿时不高兴了，还想反驳几句。
    可叶云阳看过来的眼神让他们两个脑袋流汗，不敢说些什么，只好低着头以示沉默的抗议。
    叶云阳没有再管他们，表示出自己的心思之后，便打算转身离开。
    就在这个时候一直待在旁边，没有出声的小白龙拦在了他的面前，抬起眼睛朝着叶云阳看了过来。
    叶云阳挑起眉冲他看过去询问道，
    “你拦着我做什么？”
    其实自己刚刚差点把这个家伙给忘掉了，现在看到他出现在自己眼前，自然是让他和自己的两个徒弟待在一起。
    白龙马则是毫不迟疑地道，
    “我们跟你一起去。”
    没有半点商量的语气，竟是直接通知似的。
    叶云阳心中好笑，摇了摇头，不容置疑的道，
    “你们几个人都呆在这，这一件事情就这么定了。”
    他刚刚说完这一句话，沙和尚和猪八戒便伺机而动，一定要和他一起去。
    叶云阳无奈之下，用法术绳将他们三个一起捆在自己的面前，扔到一处角落里面。
    看到徒弟们挣扎的脸红脖子粗，摇了摇头的，
    “别挣扎了，这个法术绳等到明天的时候自然会解开，那个时候我会回来的。”
    说完转身直接走了出去，他走了没一会儿，猪八戒便使劲挣扎没多久，变化成了一只小虫。
    可是那法术绳跟着他的身量也开始变化。
    猪八戒没有办法，化形成一条肥肥的小蛇，这一下才终于挣脱开。
    他给沙悟净和白龙马把绳子解开，沙悟净着急的对他的，
    “二师兄你既然能够解开绳子，为什么不赶紧追在师傅后面！”
    “我们两个挣扎一会儿，自然也就将这绳子解开了！”
    猪八戒懒懒的看了他一眼道，
    “急什么，师父既然说让我们留在这里等，那自然是得留在这里的。”
    沙悟净不可置信地瞪大眼睛，
    “二师兄，师父那有危险！你就不关心关心师父？”
    “我怎么不关心师父了，我刚才不也是说要去吗？可是师傅不答应啊！”

 第四百二十六章 悟空安全

    “既然这样，我们干脆听他的好了。”
    沙悟净着急的简直不知道说什么。
    他伸出手指着猪八戒，眼神中带着被背叛的感觉。
    “二师兄，你说说你这…好，既然你不管，师父我过去帮他！”
    沙悟净说完这一句话就要转头离开，猪八戒当然不允许自己留在这里，沙悟净离开，赶紧伸出手抓住他。
    “你去哪儿啊？师父都说了不让我们跟着他，你能不能听听…”
    就在两个人之间争吵的时候，白龙马已经将自己身上的绳子完全解开。
    面无表情地盯着他们两个一眼，便向叶云阳走的地方走去。
    沙悟净原本还在和猪八戒争吵，猪八戒看到白龙马的行踪，伸出手指了他那一下道，
    “你跟我在这说什么呢？人家都走了！”
    沙悟净回神，意识到现在他们最需要做的不是吵，两个人赶紧跟在白龙马的后面追了过去。
    另外一边，叶云阳来到了皇后海，也就是如来指定的地点。
    看到如来慈眉善目的站在自己面前，叶云阳毫不客气的直接询问，
    “我徒弟呢？你把我找到这里来商量悟空的事情？”
    如来则是摇了摇头道，
    “那只是一个泼猴而已，何必要在他的身上做无谓争执呢？”
    叶云阳已经不打算再和他说下去了，当初把自己叫过来的时候，如来可不是这么说的。
    现在却是出尔反尔吗？
    “你不要再说这些没意义的话了，既然你不肯把我的徒弟交出来，那我们就看看谁更厉害一些。”
    如来原本想要和叶云阳说说，让他改变想法。
    看到他此时的动作，急忙往后退去，与此同时叶云阳的攻击也到了他的身前。
    两个人一瞬间打的昏天黑地，如来在心中暗暗震惊。
    刚开始他看到叶云阳的时候，以为这个家伙并不怎么厉害，现在看来自己竟然和他能打一个平手。
    如果不是自己身上的法宝足够多，恐怕现在落下风的人是自己。
    叶云阳只想让如来把自己的徒弟交出来，可是如来根本没有这个意思。
    于是他的动作也越发不客气起来。
    如来在心中暗暗震惊，他并不想让叶云阳骑到自己的头上，所以打法也愈加凌厉起来。
    就在叶云阳使尽浑身解数想让如来后悔的时候，旁边却传来千世观音的声音。
    “还请手下留情，您看看这是谁？”
    千世观音的声音听起来略微着急。
    叶云阳往后退了一步，喘了口气才向着千世观音所在的地方看了过去。
    一转头便发现孙悟空正激动地盯着自己。
    “师傅！”
    孙悟空正被千世观音带到这里，看到叶云阳不顾危险，跑过来与如来对战，顿时心中激动。
    “师父，我现在没事了，是观音将我带出来的。”
    叶云阳仔细观察了一番，发现孙悟空的身上并没有什么明显的伤痕，这才心中松了一口气，抬起眼睛冲观音看过去，点了点头。
    “那么我就在此谢过观音大士。”
    如来此时也发现了观音的存在，客气的笑着走了过来。
    可是他一走过来，叶云阳的身上便泛起一阵气势，让人心中一紧。
    “观音大师今天怎么会过来？”
    千世观音和叶云阳与如来行礼，
    “我自然是为了阻止二位的争斗，昔日震撼天庭界的争斗，其实往往只是因为一些小事。”
    “我不想二位因为如此事情，而出现不可挽回的错误。”
    千世观音说完这一句话转向如来，面色严肃。
    “既然是谈判，你也该真诚对待别人，如此一来，别人自然也会相信你。”
    “就算心中再有不满，也会好好的坐下来谈判，而不是去偷去抢去骗。”
    如来站在原地闭上眼睛，没有说话，千世观音又转向叶云阳，
    “如有什么误会，自然是说开的好，您二位现如今和常人不一样。”
    “譬如随随便便一招就能让这天庭发生动荡。”
    “看看这周围你们所过之处，寸草不生，天下生灵也会因此而有危险。”
    叶云阳刚开始过来的时候，被怒火冲昏了头脑。
    此时听到千世观音说这一句话，再加上孙悟空也站在自己的旁边，他的脑袋清楚了一些。
    千世观音看到叶云阳不说话，这才心中放心了一些，表情和善地冲他们几个人看了过去道，
    “既然您二位都认识到了自己的错误，那么我们不如我手言和，将这一件事情直接揭过去，也不失为一桩美谈。”
    “只是这天庭是该您二位来修了。”
    如来听到千世观音说的这一句话，淡淡的笑着。
    虽然从他的态度之中能看出来并不赞同，却是没有反对。
    “既然叶施主能通天地，不如这天庭就由他来修。”
    “我为叶施主祈福。”
    千世观音听到如来说的这一句话，知道他要推卸责任了，顿时面露难色。
    “这…”
    孙悟空则是立刻跳了起来，眼神之中带着怒色。
    “凭什么天庭得由我们来修，他也做了过分的事！”
    “如果是说来的话，这件事情归根究底难道不是因为他的关系吗？”
    如来笑着不说话，千世观音则是面色纠结，不知道心中在想着什么。
    就在这个时候，叶云阳一脸淡定的朝着面前的人看了过去道，
    “既然如此，这天庭我答应来修，不是我不希望佛祖过来找我徒弟的麻烦。”
    千世观音立刻答应下来。
    可孙悟空不论如何都不愿意让这一事情过去。
    “师傅，如果这一件事因为我影响了您，我宁可拧不过来救我，凭什么得由我们修！”
    孙悟空一时间想不通，一再的表达反对，恰恰好这个时候如来还站在一边，笑眯眯的火上浇油。
    孙悟空直接从他飞扑了过去，场面一时间又变得紧张起来。
    恰好在孙悟空即将冲入来飞过去的时候，叶云阳伸出手抓住了他的领子。
    将孙悟空拽了回来，面无表情的说道，
    “这一件事情我既然已经说定了，那你就按照我说去做。”
    孙悟空转头看到叶云阳的表情，恨恨的收回手站在他的身边。

 第四百二十七章 圆环

    千世观音看到眼前的场景心中一松，可是他才刚刚放下心，猪八戒和沙悟净又跑了过来。
    猪八戒很容易便看得清楚，如来和叶云阳握手言和的样子。
    再加上刚才孙悟空上的大声，他当然能够听得清楚他们说的是什么意思。
    手中握住武器，毫不犹豫的出声道，
    “我老猪不同意这么做！凭什么？”
    “这是他先挑起来的，现在却是责怪我们？”
    说完这一句话，他便举起九齿钉耙，比孙悟空的动作更快，朝着如来飞了过去。
    结果如来随随便便一个动作就将猪八戒踢倒。
    猪八戒不甘心又飞过去，没多久又处于下风。
    恰恰好这个时候，白龙马和沙僧终于赶了过来，看到此番场景，脸上带着愤恨的表情。
    “如来这又是何意呢？”
    “不是说好了握手言和，现在又对我徒弟如此？”
    叶云阳心中不满，而沙悟净和猪八戒在与如来的对战过程之中，很快被打倒在地口中吐出鲜血。
    白龙马则是化身成原形，躺在地上，奄奄一息。
    叶云阳看的心中火气，刚要跑到跟前阻止。
    或者对如来出手，让他长长记性。
    还没有等叶云阳做些什么，千世观音已经走到如来的跟前。
    轻易的将如来的动作制止住，摇了摇头道，
    “这一件事情到此为止，难道佛祖想让这件事情变得越来越严重吗？”
    如来佛祖这才停下动作，千世观音成功地将几个人从如来的手底下救了出来。
    如来觉得再呆在这里似乎没有什么作用了，便冷笑了一声道，
    “今天的事情到此为止，但如果下一次依旧再过来找我的麻烦的话，我可不保证，不会对你们动手。”
    千世观音满脸难色的看着如来的背影，等到回过身来冲着叶云阳看了过去。
    “叶长老，现在这一件事情我们总该能握手言和了吧？”
    叶云阳看看沙悟净和猪八戒没有发现他们两个身上有什么伤痕，这才在心中松了一口气。
    淡然的点点头，算是答应了他的请求。
    千世观音对待叶云阳如春风般温和，对待沙悟净和猪八戒，可就没有这么好了。
    刚才本来这一件事情可以轻易的完结，都是因为猪八戒和沙和尚念着那么一点正端，所以差点让事情重燃。
    他是绝对不会让这一件事情就此变得更加严重的。
    千世观音念念有词，没过多久，猪八戒和沙和尚便发现自己的腿脚上似乎身上的一处圆环。
    猪八戒原本想伸出手将这一圆环剥下去，没成想刚刚碰到，身体变剧烈的一抖。
    从心脏深处传来的一股疼痛，让他差点倒在地上。
    猪八戒惨嚎了一声，与此同时旁边也传来沙和尚和白龙马的痛声。
    他们三个人这才发现自己不知道什么时候被一只圆环紧紧的捆着，不能随心所欲的动作。
    千世观音严肃的看向他们随后出声说道，
    “这个圆环是为惩治，如果你们之间再有争端，或者做恶事的话，这一圆环便会更加紧一些。”
    猪八戒和沙悟净立刻脸色苍白的，冲着观世音看了过去。
    他们俩刚想说些什么，叶云阳已经走了过来，咳嗽了一声到，
    “其实这一件事情归根结底也是因为我，如果不是我的话，他们也不会做出这些事来了。”
    千世观音当然知道这一点，点了点头道，
    “这只圆环也不是没有办法可解，只要在将来做上一百件好事，自然可以消除。”
    猪八戒听到千世观音说这一句话，犹如雷劈。
    叶云阳原本心中担心，此时听到千世观音的解释，心中顿时松了一口气。
    既然如此，那就代表这事情并不严重。
    他这才礼貌的冲千世观音示意，转身离开。
    等到他走了许久，千世观音才低头朝着猪八戒和沙悟净犀利的看了过去询问道，
    “你们的师父已然离开你们，难道不去追他吗？”
    猪八戒这才猛的反应过来，赶紧答应了一声，转身离开。
    等他转身的时候，脸上露出痛苦的神色。
    他们现在脚上出现的圆环实在是让人心中难受，可除了做好事却又没有办法，真是让人憋屈。
    猪八戒几个人看着叶云阳走向远处，赶紧跑到他的身边追了几步道，
    “师父，你就不能等等我们几个，我们几个可是千辛万苦才敢来这里找您的！”
    叶云阳有些惊讶地朝他看了过去，似乎不明白他说的意思。
    “我可没有让你们过来找我，之前难道不是说的让你们留在那里等我吗？”
    “不听我的话，现在还跑过来和我诉苦，有你们这样的吗？”
    猪八戒听到叶云阳的这一句话，顿时讪讪地低头看向地面。
    过了一会儿实在是忍受不住了，变了形的脸，求助性的冲着叶云阳看了过去，
    “师傅这脚上的圆环越来越重了，这可怎么办啊？我们要是再这么下去，这腿都没办法走路了！”
    他的脸上带着委屈的神色，叶云阳看到猪八戒如此样子，忍不住心中好笑，随后才伸出手拍了拍他的肩膀道，
    “观音大师不是说让你们做好事来解决吗？”
    “他都已经跟你们说解决办法了，你们怎么还不明白呢？”
    叶云阳有些无奈的询问自己的傻徒弟，偏偏这个时候猪八戒还愣愣的点头道，
    “哦，师傅，我这就下去做好事。”
    说完便打算走人。
    还是叶云阳伸出手将他拦住，敲了他的脑袋一下。
    “是不是傻？你师傅我今天要去做什么！”
    猪八戒愣愣的看向他眼神之中闪烁着迷惑的神色，
    “修复天庭…”
    “既然如此你们还不跟我修复天庭？这样也算是做好事了，而且是成千成百倍的好事。”
    猪八戒几个人立刻答应了下来，在修复完天庭之后，他们脚上的铁环成功掉了一层。
    猪八戒兴奋异常，因为他的脚终于不重了，可孙悟空却是一直站在旁边，生着闷气。
    看见猪八戒这副模样还放了个白眼，
    “呆子，随随便便就把我们之前的事忘记了！”

 第四百二十八章 修整天宫

    天宫被他们折腾的够呛，重新修起来费了不少功夫。
    悟空一直咽不下心里的闷气，一边动手修，一边嘟嘟囔囔的。
    不过八戒沙僧还有白龙马却非常卖力，敢怒却不敢言。
    每修好一些，铁环就轻一些，也算是对他们的奖励。
    好不容易修好了，师徒几个坐在地上休息。
    孙悟空“呸”的一声，道:“便宜这玉帝老儿了，竟敢这么对待俺老孙。”
    叶云阳拍了拍他的肩膀，笑了笑:“你看看你的三个师弟。”
    孙悟空扭头，看见八戒等人身上的铁环竟然不见了。
    “修好了天宫，等于做了许多件好事，这铁环自然就没了，为师比你还气，只是为了消除铁环，也不得不答应他们。”
    悟空这才明白，心里好受了一些。
    “好了，修理天宫一事，就到此为止了。”
    叶云阳宣布:“明日我们就能启程去地界了。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    此时夕阳西下，悟空看着落日余晖，突然想到一个主意。
    “师父，听说七仙女的住处就在这附近，反正我们都要写走了，不如去见一见？”
    叶云阳略略思考一下就同意了。
    毕竟七仙女名声在外，如今他们人就在天宫，见一见也无妨。
    于是师徒几人朝着七仙女的宫殿去了，还未走近，便听见一阵银铃般的笑声传来。
    孙悟空手搭凉棚，朝着那边一看，看见七个姑娘正在那边玩耍，嬉戏。
    孙悟空蹦跳着过去，与七仙女打招呼，七仙女这才发现有客人来了。
    “是大圣来了，还有圣僧？”
    “真是稀客，请进屋喝茶吧。”
    七仙女端了茶点招待他们，孙悟空透过窗户，看着外面空空的天空，总觉得有些不对劲。
    压低了声音，对叶云阳说:“师父，我们刚才修天宫的时候，是不是忘了把云彩挂上去？”
    听他这么一说，叶云阳也想起来了:“还真是。”
    谁让天宫的布置这么复杂，他们又不是这里的常住客，修理的时候自然会百密一疏。
    孙悟空脑子转的快，很快想到了主意。
    他冲着身边的一个仙女说:“在下有一事相求，想请仙女帮个忙。”
    那仙女掩唇一笑:“大圣客气了，有什么事尽管说，只要是我能做到的，一定帮忙。”
    叶云阳道:“也不麻烦，就是想请几位姑娘，帮贫僧把云彩挂上去。”
    师徒几人在此修理天空的事，七仙女早就知道了，如今听了这话，也不觉得奇怪。
    “这个倒很容易。”
    七仙女走到房门外，朝着天空施展法术，很快，一片片瑰丽的云朵升起，挂在了半空中，在夕阳的照耀下，十分好看。
    孙悟空的气毕竟还没消，如今见了云朵，又想使坏。
    他嘿嘿的一笑，趁着七仙女不注意，冲着天空吹了一口气。
    很快，最大的一块云彩变了形状，在天空中变成了一行字。
    七仙女还在奇怪，却见孙悟空捂着肚子哈哈大笑起来，顿时什么都明白了。
    叶云阳一阵无语，悟空刚才变化的那行字，正是一句脏话，里面带着玉皇大帝的名字。
    至于连起来怎么读，他就不说了，出家人若读出来，是要造口业的。
    那边悟空越笑越大声，整个人躺在了地上，捂着肚子笑个不停，看的七仙女也忍俊不禁。
    师徒几人之前经历的事情，她们也听说了一二，孙悟空此举，虽然不妥，她们却也能理解。
    八戒觉得好玩，问道:“仙女姐姐，这些云朵在天上要挂几天呐？”
    七仙女回答:“这云彩，一般是三天换一次。”
    “三天之内若是想换，能撤下来吗？”
    七仙女摇了摇头:“这是规定，就算玉帝来了也不能撤。”
    这次八戒也笑了，看来玉帝老儿在众仙面前要丢面子了。
    孙悟空狂笑了好一阵子，心里的气也终于消了。
    师徒几人与七仙女又聊了一会儿，方才启程，离开了天宫，一路马不停蹄，来到了冥界。
    冥界入口，两个鬼差一左一右，拿兵器挡住了他们的去路。
    “请出示通行证。”
    “通行证？”
    孙悟空挠了挠头。
    他之前大闹天宫时，几次三番出入冥界，从来没听说过通行证这么个东西。
    八戒倒是能理解，拉了拉孙悟空的胳膊。
    “你上次修改生死簿，把人家阎王折腾的够呛，人家现在多加了一道工序，省的再碰到你这样的，也是情理之中的事。”
    孙悟空冲他呲了呲牙，吓的八戒立马跳到了叶云阳身后。
    “大师兄，我就是开个玩笑，不带急眼的啊。”
    叶云阳忙制止了他们的打闹，想了想，问鬼差道:“所有人进出冥界，都需要通行证吗？”
    鬼差回答:“灵体不用，你们是活人，必须要有通行证。”
    叶云阳双手合十，唱了一声佛号。
    “打扰了，我们这就去取通行证。”
    师徒四人转身离去，八戒犯了难:“这个通行证到哪儿去领啊？”
    叶云阳带着大家来到隐蔽处，说道:“不用通行证，我们变化一下即可。”
    孙悟空冲着大家吹了一口气，很快，四个和尚就变成了四个鬼差，而且是关位比较高的鬼差。
    这一次，入口的两个鬼差并没有拦他们，反而还笑呵呵的拍着马屁。
    “大人们回来了。”
    “大人们辛苦了。”
    八戒顿时玩心大起，装模做样冲着两个鬼差摆了摆手，摆出了上位者的架势。
    “好好工作，少不了你们的好处，改日我去阎王面前，给你们说说好话，不出意外，年底就能升官了。”
    两个鬼差顿时开心不已，冲着四人离去的方向连连跪拜。
    “多谢大人，多谢大人。”
    有了鬼差的身份，一路上没人敢拦他们，四人顺利来到了阎王殿。
    此时并不是阎王的办公时间，大殿里空空如也。
    孙悟空跳上桌子，想在成堆的资料里寻找线索。
    不想竟在桌上看到一片鲜红。
    “师父师弟，你们快过来看。”
    叶云阳又惊又疑:“这可是阎王殿，桌上为何会有这么多血？”
    孙悟空利用火眼金睛一看:“师父，这是鲤鱼精的血。”

 第四百二十九章 寻找秘簿

    八戒沙僧顿时“啊”了一声。
    “那这鲤鱼精……是不是已经死了？”
    “现在还不得而知。”
    叶云阳说着，拿出一只玉瓶，将桌上的血收了一些。
    直觉告诉他，这东西肯定能帮他们的忙。
    为防万一，还是收集起来比较好。
    师徒四人继续在大殿里寻找着，很快，白龙马那边有了发现。
    “师父，师兄，你们快来看。”
    几人快步过去，见大殿角落的地板上，赫然有一块带血的龙鳞。
    八戒道:“也就是小白龙你能找到，俺老猪对你们龙族的东西，可太陌生了。”
    叶云阳捡起龙鳞，用一块帕子包好，放在行囊里，若有所思。
    “又是鲤鱼精，又是龙鳞的，我怀疑，这个大殿里是不是刚刚发生过打斗。”
    小白龙脸色严峻:“而且是龙族之间的打斗。”
    关系到家族，他也没法淡定了，话也多了起来:“师父，会不会是龙宫出事了？”
    叶云阳稍加思考，很快做出了安排。
    “沙僧，小白龙，你们两个马上去龙宫，看看有无异常。”
    “是。”
    二人答应着，迅速离开。
    叶云阳带着悟空八戒二人，继续探查冥界。
    查完了阎王大殿，又悄悄去了黑白无常的住处。
    这二人是地府最重要的工作人员，住处显赫，不同于其他小鬼，很容易就找到了。
    轻轻推开门，悟空率先进去，谨慎探查一番，却发现房间里一个人都没有。
    “师父，没人。”
    八戒顿时放轻松了，大刺刺坐了下来，摸摸肚皮:“歇会儿吧，可累死俺老猪了。”
    叶云阳一脚将他踹起来:“去门口守着。”
    八戒只好照做:“是师父。”
    现在情况这么紧急，也就八戒还有心思歇着。
    叶云阳跟悟空在房间里寻找，可找了半天，什么线索都没找到。
    孙悟空气的抓耳挠腮:“黑白无常这两个老鬼，简直太奸诈了。”
    八戒坐在门口，百无聊赖的看着周围的景色，感觉无聊的很。
    “这冥界可真没意思，光秃秃的，比不上俺的高老庄漂亮……”
    两个小鬼在他面前经过，一边走一边交谈着。
    “黑白无常二位大人，这一次可能要走好久吧？”
    “是啊，不然也不会找人帮他们看宅子。”
    说着，还看了看八戒。
    八戒听的出来，这两鬼将他当成看宅子的了。
    仗着自己的身份是鬼差，八戒毫不害怕，上前与他们搭话。
    “二位，我不是看宅子的，只是走累了，在这里歇歇脚。”
    又问道:“你们刚才说，黑白无常那两个鬼东西……啊不是，我是说两位大人，要出远门了？”
    两小鬼打量着他，觉得新奇又好玩。
    “你是新来的吧？怎么连这都不知道？”
    “二位大人在办一个案子，听说要办好久。”
    八戒看着笨，其实不傻，知道怎么套他们的话。
    “是什么样的案子呢？”
    两小鬼摇摇头。
    “这可是地府机密，不是谁都能知道的。”
    “对啊，除了黑白无常两位大人，也就阎王知道了，我们也只是听说。”
    “好饿啊，我们去吃饭吧。”
    目送二小鬼离开，八戒赶忙跑进去，跟叶云阳汇报。
    “师父，师父，刚才外面路过两个小鬼，我听他们说，黑白无常正在办一个什么案子，听着还挺神秘的。”
    叶云阳道:“到底是什么案子？没问问清楚吗？”
    悟空是地府常客，一听这话就知道怎么回事了。
    “师父，这个还真问不出来，这种秘密的案子，他们不可能知道。”
    八戒忙为自己开脱。
    “是啊师父，想要知道这个，怕是要去秘簿里找，不是俺老猪没问，实在是问不出来啊……”
    所谓秘簿，是冥界的一种档案，专门记录一些难办的大案要案。
    这种档案，悟空当年修改生死簿的时候见过，不过他当时对这个没兴趣，才没有翻看。
    叶云阳也明白了:“只怕要去找阎王。”
    悟空自告奋勇:“师父，这事儿就交给我吧，前面有一家茶馆，你们在那里等我就是。”
    悟空说着，化作一缕烟，消失在空中。
    “一切小心。”
    叶云阳叮嘱几句，带着八戒去了茶馆。
    孙悟空摇身一变，成了一只蚊子，很快飞回阎罗殿。
    阎王还是没出现，大殿里多了几个小鬼，正在打扫卫生。
    一个小鬼正在擦拭桌面，将桌上的一大摞资料搬下来，放在了地上。
    悟空“嗡嗡嗡”的飞过去，在书脊上寻找。
    小鬼没看见他，又放了一摞书下来，悟空连忙飞起来躲开。
    幸亏他动作快，不然现在已经被压成肉饼了。
    很快，悟空看到了“秘簿”二字，厚厚的一本，不是他这个蚊子能打开的。
    他想了想，冲着大殿外吹了一口气。
    很快，外头有了动静，火光四起，喊叫声伴随着噼里啪啦的声音，此起彼伏。
    “着火了！”
    “快来救火啊！”
    搞卫生的几个小鬼赶紧出去了，悟空在大殿门上施法，做了一道结界，而后现了原形，放心的坐在椅子上，翻开秘簿。
    很快找到最新的日期，看到了黑白无常的名字。
    “原来是去凡间了啊。”
    悟空仔细一看，这一页上，除了有黑白无常的名字外，还有一个陌生的名字。
    “张悦？这是何人？”
    三界之中，孙悟空朋友遍地，却从未听说过此人。
    他匆匆将秘簿放好，又变成蚊子，飞出了大殿。
    半个时辰过去，叶云阳已经喝了好几杯茶，还不见悟空回来。
    八戒还要给他倒，被叶云阳一口拒绝，没办法，冥界的茶实在太难喝了。
    八戒倒是品不出什么味来，对他来说，只要有吃的就好，当下一口茶一口点心，吃的不亦乐乎，肚子都吃圆了一圈。
    “师父，师父！”
    熟悉的声音远远传来，八戒笑道:“师父，大师兄回来了。”
    悟空把查到的资料说给了叶云阳听。
    “黑白无常这次要办的案子，与凡间一个叫张悦的人有关，不如我们去凡间看看，到底是怎么回事。”
    没办法，案子还没办完，秘簿上的记载也不详细。
    叶云阳当即点头，师徒三人马上启程，离开了冥界。

 第四百三十章张悦

    “你们记得施法化成人形，千万不要吓到那群村民。”叶云阳朝着身后的几个人说着。
    “特别是你八戒，一定要记住了！不要轻易的让人看见你的原型，不然会把人给吓跑的。”叶云阳盯着猪八戒赶紧吩咐着。
    听到这句话的猪八戒嘟囔着嘴巴，一脸的不开心。
    而旁边的孙悟空看见猪八戒这个样子，忍不住嘲笑一番。
    “哈哈哈哈哈……你这个呆子…”孙悟空指着猪八戒说着。
    这时的猪八戒眼睛直瞪着孙悟空，手插着腰一脸的不服气。
    “你这个死猴子，还敢嘲笑你猪哥哥！”猪八戒说着，一副咬牙切齿的样子。
    孙悟空一听，表情变得特别的严肃，“你这只死猪，还敢嘲笑俺老孙，当初也不知道是谁救师傅，忘记施法化做人形了。”
    就这个事情，孙悟空知道以后，就笑了猪八戒好几天。
    那段时间，猪八戒的心里一直窝着气。
    没有想到现在，孙悟空还敢这样说。
    “俺老猪那个时候是救人心切，怎么会跟你这只猴子一样。”
    “要是你那个时候出现，俺老猪会这样嘛！”猪八戒说着，大耳朵动了动，一脸得意的样子。
    听见这句话的孙悟空脸色立即变了，他赶紧揪着猪八戒的耳朵，“你这个呆子，你再说一次！”
    “疼疼疼……”猪八戒叫着，拍打着孙悟空的手，哪里想到孙悟空用的力气更大了。
    在旁边的叶云阳实在是看不下去这群徒弟了。
    这群人真的是……
    每天都要斗斗嘴，不过斗斗嘴还是挺有意思的。
    “咳咳……”
    “悟空，你好歹也是一个大师兄，你要对你的师弟友爱一点嘛。”叶云阳说着，一脸的无奈。
    “师傅，俺老孙不想跟他计较，是他最贱的不行！”孙悟空说着，松开猪八戒的耳朵。
    猪八戒摸了摸自己的大耳朵，一脸的心疼。
    “师傅……”猪八戒嘟囔着，一副受尽委屈的样子。
    “好了，现在闹也闹了，改帮正事了。”叶云阳说着，一本正经的样子。
    “师傅，你说的都对，俺老孙不会跟猪八戒一样，那么傻的。”在旁边的孙悟空继续补着刀。
    猪八戒听到以后，一脸的不服气。
    “俺老猪怎么了！我看你也好不到哪里去。”猪八戒瞪着孙悟空说着。
    看着面前两个徒弟的互动，叶云阳实在是无奈
    “你们两个行了，我们该去办正事。”叶云阳继续说着。
    叶云阳说的这句话，这两个人才安分了一些。
    孙悟空跟猪八戒化成了人形，跟在叶云阳的身后。
    “你们不要跟着我了，过一会我们在这里集合。”叶云阳看着身后的两个人说着。
    “好的师傅。”两个人异口同声的说道。
    “你好，这里有没有一个叫张悦的？”叶云阳看着面前的村民问着。
    “这位公子不好意思，这里没有一个叫张悦的。”村民客客气气的说着。
    “你好，这里有叫张悦的人嘛？”孙悟空问着，一本正经的盯着面前的村民。
    “没有。”村民说着，立即就走了。
    “这里有叫张悦的人不？”猪八戒说着，一脸的笑意。
    “没。”村民说着。
    “……”
    三个人不知道问了多长时间，都是这样的结果。
    叶云阳站在集合的地方，等着另外的两个人。
    “你们有什么发现吗？”叶云阳看着他们赶紧问着。
    听到这句话的两个人摇了摇头。
    “都是不知道，要俺老猪问什么？问家里有几口人嘛？”猪八戒说着，一脸的无奈。
    叶云阳听着猪八戒的这句话，越想越感觉奇怪。
    既然线索是指向这里的，为什么这里的人一问三不知。
    总感觉像是被人施法抹除了记忆一样。
    “会不会是你这只死猴子给的线索就是错的。”猪八戒看着孙悟空一脸的幽怨。
    “俺老孙怎么可能跟你这只死猪一样呢！”孙悟空不服气的说着。
    “行了，不要吵了。”叶云阳说着，一脸的不耐烦。
    两个人立即闭上嘴巴，互相瞪着对方。
    “应该是有人施法抹了，这里人的记忆力。”叶云阳一脸平静的分析着。
    这个时候，叶云阳的身边经过一个老人家，眼角的余光一直在偷偷的注意着叶云阳。
    叶云阳立即感觉到了这个老人家的不对劲，赶紧走到老人家的面前。
    “这件事情你是不是知道什么？”叶云阳赶紧问着。
    “这位公子，你说的什么。老夫怎么都听不懂！”老翁说着，摸着自己的白须。
    “听不懂是吧。”叶云阳说着，看了一眼后面的孙悟空。
    孙悟空立即明白了叶云阳的意思。
    “既然你不说，俺老孙就陪你玩玩。”孙悟空说着，一脸的笑意。
    他直接将自己的金箍棒从耳朵里拿出来，一脸笑意的看着老人家。
    “我说，我知道。”老翁看着孙悟空手里的金箍棒说着。
    “张悦现在在哪里？这群村民到底是怎么会是？”孙悟空盯着老人家问着。
    “这群村民跟你们说的一样，被人施法抹了记忆。”
    “至于张悦，你们来村里找他只能说找错了地方。”老翁说着，一副神秘的样子。
    “到底在哪里？”孙悟空把玩着金箍棒逼问着。
    “在海底……”老人家说着，语气里充满了对孙悟空的害怕。
    “早说出来，大家都省事。”在旁边的叶云阳嘴角微微勾起说着。
    “是，这位公子说的是，老夫现在可以走嘛？”老人家低着头问着。
    见状，叶云阳点了点头，冷冷的说了一句：“走吧。”
    “师傅，我们下一步干什么？”猪八戒问着。
    “我们现在去跟沙和尚回合。”叶云阳盯着猪八戒说着。
    “师傅，我们还不知道张悦现在的情况怎么样呢！”孙悟空说着，眉头微微簇起。
    “悟空，这你不用担心，现在的张悦肯定还活着。”叶云阳说着，一脸的平静。
    “师傅，你怎么知道的。”猪八戒好奇的问着。
    “我当然是猜到的。”叶云阳说着。

 第四百三十一章被发现

    听到这句话的猪八戒嘟囔着嘴巴，“没有想到师傅，怎么厉害，还可以猜到这些东西。”
    孙悟空用着一副看傻子的眼神看着猪八戒，“师傅，怎么可能会跟你一样。”
    猪八戒听见孙悟空说的这句话，越听越感觉不对劲，过了好几秒他才反应过来。
    “好你这个死猴子，居然敢骂你猪爷爷。”猪八戒说着，一脸的愤怒。
    “八戒，不要闹了，赶紧跟他们回合。”叶云阳一脸平静的说着。
    “哦。”猪八戒低着头说着，如同是泄了气的皮球一样。
    心里非常的不舒服，将刚刚跟孙悟空的斗嘴，在拿了一个小本本，在心里记下来。
    没有用多长时间，他们就来到了西海龙宫。
    白马龙感觉到了叶云阳的气息立即出去寻找着他们。
    大概是过了半个时辰的样子，白马龙出现在他们的面前。
    猪八戒一脸的惊讶，脸上笑嘻嘻的，这样他老猪就不要多走几步路了。
    “白马龙，你怎么来的怎么快。”孙悟空问着。
    “我感觉到了你们的气息，就出来找你们了。”白马龙说着。
    “现在沙和尚在哪里？”叶云阳看着白马龙赶紧问着。
    “你们跟我来。”白马龙说着，轻车熟路的将他们带到了沙和尚的面前。
    而沙和尚是一脸的惊讶，“师傅，你们怎么都来了。”
    “张恍可能在西海龙宫，你有什么发现嘛？”叶云阳盯着沙和尚问着。
    沙和尚摇了摇头，叶云阳无奈的闭上眼睛。
    “行吧，我知道了。”叶云眼失落的说着。
    这个时候，白马龙走到叶云阳的面前说：“师傅，我刚刚在找你们的路上，发现了一个奇怪的地方。”
    白马龙说着，叶云阳立即睁开眼睛。
    “你说的都是真的？”叶云阳看着白马龙赶紧问着。
    看着这样的叶云阳，白马龙立即点了点头，“真的，师傅我带你们去看看。”
    说完以后，白马龙往之前的方向走着，叶云阳与其他的几个人跟在后面。
    大概走了一小会，前面出现了一堵墙，“就是在这里了。”
    白马龙说着，猪八戒感觉很不可思议。
    “白马龙，你确定没有错嘛？”猪八戒赶紧问着。
    “没错，就是在这里。”白马龙一脸的肯定。
    “我们进去看看。”叶云阳说着，猪八戒看着这一堵墙，有了一种打退堂鼓的冲动。
    “我们先看看怎么进去。”叶云阳说着，带着他们来到了龙宫的门口。
    这个时候，猪八戒的心才放下来。不用爬墙了！
    叶云阳站在门口等了好一会，就是没有人出来。
    “我们不等了。”叶云阳说着。
    “里面有人吗？”叶云阳朝着里面的人说着，里面的人听到了外面的动静，立即推开门。
    看见的是叶云阳跟他的一群徒弟。
    “我们能进去看看嘛？”叶云阳笑嘻嘻的看着龙宫的侍女问道。
    “不行，我们家主子早就有吩咐，无论是谁来都不可以进这里一步。”侍女冷冷的说着，说完以后立即关上门。
    这个时候，猪八戒的心里有一种不好的预感。他感觉问着：“师傅，那我们怎么进去？”
    “我们回原来的地方，爬进去。”叶云阳一本正经的说着。
    这个时候的猪八戒一脸的苦笑。
    他老猪不想爬墙！爬墙可累了！
    “八戒，站在这里干什么？赶紧爬上来！”坐在墙头的孙悟空说着。
    猪八戒咬着牙齿，开始爬墙。
    “累死俺老猪了。”猪八戒爬到墙头，手平顺着呼吸说着。
    叶云阳站在下面，等待着猪八戒，因为就猪八戒在哪里磨磨蹭蹭的。
    “呆子，你快一点，就等你了。”站在下面的孙悟空催促着。
    “俺老猪知道了，我这就来了。”猪八戒说着，看着下面几个等着他的人，心里怪不好意思的。
    他加快了动作，几分钟后拍了拍衣服，对他们说：“我们走吧。”
    几个人悄悄的走到了宫里，随意的推开一道门，发现里面居然有一股香味。
    怎么闻都感觉像是女子身上的。
    “就是在这里了。”白马龙一本正经的说着。
    带着叶云阳跟后面的几个人，一起走到殿内。
    发现床上居然有一位女子，周围放着白色的蜡烛。
    叶云阳感觉这蜡烛非常的奇怪，深深的吸了一口气。
    这味道，像极了黑白无常的。
    “我怎么感觉闻到了黑白无常的味道。”孙悟空小声的说着。
    “这个就是黑白无常的味道，好奇怪！”叶云阳说着，越想越感觉奇怪。
    在旁边的猪八戒听到这段对话，他一脸的激动。
    “俺老猪也认识黑白无常。”猪八戒小声的说着。
    说着这句话，孙悟空的眼睛一直盯着猪八戒。
    “老猪，过一会不许发出任何的声音，不然我们就要被人家发现了。”孙悟空看着猪八戒一本正经的说着。
    听到这句话的猪八戒点了点头，拍了拍自己的胸口，小声的说：“猴哥，俺老猪一定不会让人放心的。”
    看着猪八戒这个样子，孙悟空便没有再说什么。
    就是怕因为这个呆子，被人家发现。
    更何况，西海龙宫也有人认识他老孙，被那些熟悉的人，也不知道会怎么想呢！
    猪八戒跟在他们的身后，一直安安分分的，特别注意着这些细节。
    看得孙悟空越来越放心了。
    当猪八戒看清楚床上女子的容貌时候，他一脸的激动。
    顾不得那么多直接喊道：“猴哥，你快过来看，这个人好好看。”
    猪八戒喊着，孙悟空的眼睛一直瞪着他，这个时候他才反应过来，自己干错事了。
    孙悟空一副恨铁不成钢的样子。
    在外面听到动静虾兵蟹将立即跑到了屋子里，将他们全部包围住。
    这个时候的孙悟空实在是忍不住了，大骂：“你这个呆子，俺老孙都已经提醒你了，你还这样。”
    而叶云阳一脸的平静，无奈的看了猪八戒一眼，默默的说了一句：“阿弥陀佛。”
    “带他们去将西岳世子。”蟹将军说着。

 第四百三十二章阿七

    “是。”虾兵回应着，就这样几个人被虾兵带到了西岳世子的面前。
    “世子，这群人偷偷摸摸的闯入姑娘的房间，我们发现以后，就将他们给带到你的面前。”蟹将军说着，弯着腰一脸的笑意。
    “你们先下去吧！这件事情你们干的不错。”西岳世子说着，眼睛一直盯着面前几个人。
    一直被人这样盯着，惹得猪八戒心里非常的不舒服。
    想跟西岳世子好好的理论几句，结果想了想发现，一点理由都没有。
    “说！你们为什么去哪里！”西岳世子盯着他们问着。
    听到这句话的叶云阳笑了笑，眼神变得逐渐凌厉。
    “西岳世子，你现在心里怎么恐惧，怕不是有什么东西不想让我们发现吧。”叶云阳一脸平静的说着。
    “你在说什么屁话！本世子行得正，坐得直，怕什么？”西岳世子说着，手怒指着叶云龙。
    看着西岳世子的这个样子，叶云阳低着头一脸的笑意。
    果然就是这样！
    “你笑什么？”西岳世子手插着腰问着。
    眼睛打量着叶云阳，一副咬牙切齿的样子。
    “世子殿下不要这样看着我，我来分析分析这个事情的看法。”叶云阳一本正经的说着。
    听到这句话的西岳世子坐在主位上，顾做平静的样子，悠哉悠哉的喝着茶。
    “你说吧。”西岳世子冷冷的说着。
    “西岳世子怎么怕那位姑娘被人发现，难不成西岳世子喜欢那位姑娘。”叶云阳看着西岳世子一本正经的说着。
    “咳咳……”这个时候，西岳世子猛的咳嗽起，看着叶云阳。
    “简直是一派胡言！”西岳世子说着，一脸的愤怒。
    看着西岳世子的反应，叶云阳实在是不知道要说什么好了。
    不过，这样的反应，更加的说明了西岳世子的心里有鬼。
    “不然蜡烛上怎么会有黑白无常的气味。”叶云阳说着，一脸的笑意。
    顿时，西岳世子的脸色立即变了。
    “你怎么知道？”他盯着叶云阳问着。
    “看来我说的全部都是对的。”叶云阳一脸平静的说着。
    顿时，西岳世子感觉叶云阳特别的恐怖。
    他生怕叶云阳又看透什么东西。
    “来人！”西岳世子大声的叫唤着，门口的虾兵蟹将立即来到殿中。
    “世子殿下，有什么吩咐？”为首的一个蟹兵说着。
    “把这群人去给我丢到大牢里。”西岳世子指着口为首的叶云阳说着。
    “是！”说完以后，立即押着他们，将他们G入了大牢，关进去。
    地牢里面，有一只怪物伏在地上，突然之间的闻到了陌生的气息。
    似乎是人的气息。
    “真好，有食物可以吃了。”怪物说着，语气里充满了开心。
    眼眶周围全部都是血，即使这样也无法阻止他想要吃人的愿望。
    听到这句话的叶云阳心里暗叫不好。
    “注意防备！”叶云阳朝着后面的几个人说着。
    “遇到俺老孙，算你运气不好。”孙悟空看着面前的怪物说着，一脸的得意。
    “你是齐天大圣孙悟空？”怪物问着。
    “对，俺就是齐天大圣孙悟空，你是不是怕了。”孙悟空说着，一脸的得意。
    “哈哈哈哈哈哈哈……”一阵爽快的笑声响起，光从小声里都能听到这只怪物的开心。
    “爷爷怎么可能会怕你这只猴子，正好。你可以给爷爷我补补身子。”怪物说着，一脸的得意。
    好歹他也活了上千年，这些人的年纪加起来也没有他岁数的一半。
    他怕？他怎么可能会怕！
    听着这身挑衅，孙悟空心里越来越气。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    出来没有一个人敢这么挑衅他，就连玉第帝看见他也要让他三分。
    怎么到了这个怪物的嘴里，都变了！
    “你孙爷爷就让你看看爷爷的厉害！”孙悟空从耳朵里将如意金箍棒拿出来，施着法术靠近妖怪，往妖怪的方向打去。
    不得不说妖怪的耳朵特别的灵敏，即使看不见，也能找到孙悟空最新的位置。
    “雕虫小技！”那个妖怪说着，语气里面充满狂傲。
    这句话在孙悟空的耳朵里听得特别不爽。
    他又加快了攻击的速度。
    没有想到，这个妖怪居然长出了九个头。
    “大家快帮，孙悟空！”叶云阳说着，也加入了战斗。
    猪八戒拿出了自己的武器，一本正经的对抗着妖怪。
    孙悟空在妖怪的面前砍着它的头，妖怪又肉眼可见的速度又长出了一个新头。
    看见这一幕对叶云阳心里暗叫不好。
    难道这就是传说中的九头妖。
    九头妖，人如其名，它有九个头。
    可以快速的袭击敌人，被砍下来了的头，也可以快速的生长着。
    “有没有火？”叶云阳问着身后的几个人。
    这个时候，孙悟空从眼睛里喷出火，九头妖飞快的闪躲着。
    “我求求你们，能不能让我吃点东西。”九头妖说着。
    “呵，让你吃东西？”
    “简直是做梦。”孙悟空手插着腰说着，一脸的不屑一顾。
    这个时候，叶云阳感觉到了异样，连忙阻止孙悟空接下来的动作。
    “悟空，先不要动手。”叶云阳说着，对于这个行为孙悟空表示非常的不能理解。
    他们一向是斩妖除魔，怎么就这样收手了！
    “我叫阿七，我的眼睛被人给挖了。”阿七说着。
    “挖给谁了？”叶云阳赶紧问着。
    “我只知道是一个女人，我的眼睛…”阿七说着，越说越难受。
    “女人…”叶云阳嘟囔着，突然之间她想起来了。
    “这件事情跟张悦脱不了关系。”叶云阳一本正经的说着。
    “悟空，你去给如来送信。”叶云阳一本正经的说着。
    “俺老孙才不去呢！”孙悟空说着，一脸的傲娇。
    “大师兄，这也算是人命关天的事情，若是如来佛祖知道了，说不定还会给你奖励呢！”猪八戒说着。
    “不去。”孙悟空说着。
    “大师兄，我感觉二师兄说的对，你就去吧！”在旁边的沙和尚说着。
    “好吧，俺老孙去。”孙悟空说着。
    “你们护着悟空，将他送出去。”叶云阳一本正经的说着。

 第四百三十三章 救人

    悟空直接腾空而起，奔着天庭冲了过去。
    孙悟空的速度很快，没用多长时间便到了天庭。
    “玉帝老儿，如来在哪？”孙悟空还没有进去，便开始喊玉帝了，语气着急得很。
    天庭中。
    玉皇大帝听到孙悟空的声音之后，便有些慌神，惊恐万分。
    “这猴子又来干嘛？”虽然说是这么说，但是他还是走了过去，迎接孙悟空。
    “不知道大圣今日来是为了什么事情啊？”玉皇大帝轻声问道。
    孙悟空没有墨迹，直接便把来的目的说了出来。
    “俺老孙今天来这里，是因为我受我师傅之托，来给如来捎个信。”
    说完，他没等玉帝回复，便接着再次说道：“这事情挺急的，你别在这墨迹，让我见如来！”
    本来玉帝还以为孙悟空又是来闹事的呢，但是没想到居然是叶云阳让他来的。
    既然叶云阳给孙悟空交代了任务，估计孙悟空一时半会不会在这里闹了。
    玉皇大帝笑了一下，说道：“我这就带大圣去找如来佛祖。”说完，他便转身，往如来的所在地走去。
    很快，便到了如来佛祖面前。
    “如来佛祖，孙悟空孙大圣有事情跟您说。”
    玉皇大帝给如来说了之后，便没有再管他们两个说的话，转身便离开了。
    离开的时候，他还长舒出一口气。虽然孙悟空还是在和叶云阳他们西天取经，但是以孙悟空的脾气，搞不好还真的会在这里闹起来。
    “如来，我们四个遇到了一个怪物，名为阿七，他说他曾经把双眼挖给了一个女人。”
    “我师傅说，那个女人很有可能就是张悦，特意让我来给你报信的。”孙悟空的语气中充满了不耐烦。
    本来他就不想来这里，但是毕竟叶云阳已经这么说了，不情愿还是也来了。
    如来听了孙悟空的话之后，便笑了一声，说道：“那西岳世子从小就常年体弱多病，虽然有些时候也有活力，但是怎么说也不会做出这种事情。”
    孙悟空见如来不信，当时便有些生气。
    “如来，我们这么长时间，哪有一次骗过你？而且，我师傅的实力你也不是不知道，居然会不相信我们？”
    如来收起了笑容，面无表情地说道：“我没有不信你们，只是西岳世子平时太过文静，根本就不会做这种事情，我是对他太相信了。”
    “如来，我们好心好意给你报信，你却不信？你若再不信，你就用你手里那面铜镜去看看我师傅的情况！”
    孙悟空的话并没有让如来有什么动作，如来严肃了起来。
    “如果你今天来就是为了这件事情，那你可以离开了，西岳世子根本就不会做出这种事情。”如来还是保持着自己原本的态度。
    而孙悟空也听出来如来在撵客了，很知趣地就离开了。
    孙悟空临走的时候还在说：“早知道就不来了，如来根本就不懂！”
    如来知道孙悟空是明辨是非的人，但是他还是第一次见孙悟空对一件事情这么较真，他心中也有些动摇。
    “这铜镜使用起来也不是很费力，要不我就先看看吧。”孙悟空离开之后，如来感觉事情似乎也有些不对劲儿，便自言自语道。
    说完，他便拿出了铜镜，用铜镜去看叶云阳他们的位置。这一看，他便震惊了。
    他根本就没想到，原来体弱多病的西岳世子会做出这种事情。但是不管他怎么惊讶，事实就在眼前。
    “这个西岳世子啊，怎么会做出这种事情呢？”
    如来到现在也没有想明白为什么这个西岳世子会这样，而且还挑了如来必须保护的这几个人下手。
    孙悟空从天庭离开的时候，一路上都在说着如来的事情。
    “这如来定是老糊涂了，我们明明就是被那个西岳世子弄成这个样子的，可如来他就是不信！真就是老糊涂了。”
    刚说着，后面便传来一个声音。
    “悟空，你说谁是老糊涂了？”如来从后面赶了上来。
    孙悟空一看是如来来了，当时便笑了出来，既然如来已经来了，肯定就是知道了事情的真实情况。
    “如来，你怎么来了？”虽然孙悟空知道如来是知道了事情的真实情况才来的，但是他还是问了一下。
    “我刚才使用铜镜看了一下你师傅的处境，事情确实是你说的那样，我有点太过于相信西岳世子了，没想到他会做出这种事情。”
    孙悟空没有跟如来再计较下去的想法，不管怎么说，如来跟他来了，就说明事情可以解决了，这就已经够了。
    两个人一起前往西海。
    刚到西海，如来便直接冲进了西岳世子的宫殿。
    “西岳世子，给我出来！”孙悟空把这宫殿搞得不成样子之后，便开始喊着西岳世子。
    他虽然已经闯进了西岳世子的宫殿，但是西岳世子的身影却迟迟没有出现。
    如来再孙悟空的身边，扫视着四周，他也没有发现西岳世子在他的附近，所以他怀疑西岳世子很有可能不在宫殿里面。
    而孙悟空也不知道叶云阳被关在哪里，就只能找到西岳世子之后才能知道，所以他也很着急的找着西岳世子。
    但是不管他们怎么喊，西岳世子就是不出现。
    孙悟空有些着急了，他二话没说，直接冲进了海底地牢。
    果然，叶云阳他们正在被关在这里，孙悟空这个时候带着如来，很轻松的便把这海底地牢的大门打开了，而且还成功地救出了叶云阳几人。
    “多谢佛祖。”叶云阳出来之后，看着如来说道。如来笑了一下，没有说话。
    随后，叶云阳便把他知道的和如来说了，如来听得很惊讶，他根本就没有想到看似体弱多病的西岳世子，竟然有着如此蛇蝎心肠。
    他们想找西岳世子问清楚，但是西岳世子的身影却迟迟没有出现，几人都是很着急。
    “我们直接冲到他寝殿不就行了？”孙悟空提议。
    几人也都是很赞成，就都开始前往西岳世子的寝殿。

 第四百三十四章 事实

    很快，几人便来到了西岳世子的寝殿，刚走到附近，就听见里面传来了一声“咚”。
    孙悟空有点担心西岳世子要跑，便直接飞进了西岳世子的房间。
    果然，西岳世子刚收拾好东西，想逃跑，却不知道被什么东西绊倒了，一下子便趴在了地上，才出现了刚才的那声音。
    “哼，你这狗贼，净做些伤天害理的事情，看我今天不了结了你！”孙悟空说着，便举起金箍棒就要给西岳世子一棍子。
    “悟空，慢着！”叶云阳赶紧跑了过来，在身后拦住了孙悟空即将落下的金箍棒。
    “师傅，我们还留着他有什么用？”
    孙悟空气还没消，回头问叶云阳。
    叶云阳冷笑了一下，没有理会孙悟空，而是直接走到西岳世子的面前。
    “说，你到底还做了什么伤天害理的事情？”
    叶云阳的语气冰冷无比，心中对这个体弱多病的西岳世子提不起一点可怜。
    西岳世子跪在地上，不停地给叶云阳磕头。
    “没有其他事情了啊，真的没有了。”说这话之前，他楞了一下，而这一下就被叶云阳捕捉到了。
    “你是不是还有什么事情没跟我们说？我给你最后一次机会！”叶云阳说话的语气还是很冰冷。
    而身边跪在地上的西岳世子都已经害怕到了极致，他实在是承受不住心里的压力。
    “别杀我别杀我，我承认，我承认，我给张悦用了黑白无常的功力续命。”
    如来在旁边听得目瞪口呆，虽然他也知道西岳世子现在坏事做绝，但是他也没想到居然能严重到这种程度。
    “如来佛祖，这就是西岳世子，我最开始没跟你说，是因为怕你不信，现在他自己承认了。”
    如来点了点头，没有说话。
    叶云阳没有结束，又问道：“你都已经用了黑白无常的功力了，是不是还参与了阎王的事情？”
    一听到阎王的事情，西岳世子虽然也是愣了一下，但是他的眼神中是迷茫，他不知道阎王发生了什么事情。
    也就是说，那件事情跟他没关系。
    “不是我啊，不是我啊，我什么都没做，我只是把黑白无常抓给了我的爱人啊。”
    西岳世子求饶的很快，语气中慌忙极了。
    叶云阳也听出来他的情感，也没有继续往下问，只是看着西岳世子。
    西岳世子也是明眼人，刚说到抓了黑白无常，便被人这么盯着，就知道叶云阳想问什么了。
    “黑白无常就在海底地牢往下一点点的一座监狱里面，钥匙在这里！”说着，他便从自己的衣服里面拿出了一把小钥匙。
    “八戒，你在这里看着他，我们去救黑白无常。”
    说完，叶云阳便带着孙悟空他们去监狱里面把黑白无常带了回来。黑白无常虽然现在已经没有什么束缚了，但是毕竟功力丧失了不少，一时半会还是没有精神的。
    而叶云阳却看出了他们的不对劲。
    “西岳世子，我问你，你对黑白无常他们还做了什么？”
    西岳世子一听这问题，一时半会居然不知道回答什么，一直都再说自己什么都没有对他做，只是简单地用了功力而已啊。
    叶云阳知道他没有在说谎。
    “怎么了？”如来在旁边问道。
    叶云阳表示，黑白无常虽然只是丧失了功力，但是这期间肯定是遭到了待遇，所以现在需要找个大夫来治疗一下他们。
    沙和尚便自告奋勇的去请了一个大夫，很快便回来了，经过大夫的精心治疗，这黑白无常缓缓地睁开了眼睛，恢复了意识。
    看到黑白无常回复了意识，众人都是挺高兴的，特别是叶云阳。
    叶云阳虽然跟黑白无常不是一条路上的，但是叶云阳跟阎王的关系不错，也就跟黑白无常的关系也不错，所以他现在也是很高兴。
    “你终于醒了。”如来笑着对黑白无常说道。
    黑白无常有些迷惑的看着大家：“我这是在哪？”
    叶云阳把这些事情都跟黑白无常说了一遍，黑白无常听了之后，没有说话，沉默了一下。
    “其实，这件事情并不是西岳世子做的！”沉默了一会，黑白无常突然间说出来的话，让在场几乎所有人都很惊讶。
    黑无常接着说道：“西岳世子并不知道事情会发展到这个样子，他只是觉得这件事情能对张悦有所帮助，才会这么不思后果的去做的，我们不能怪罪他。”
    叶云阳听了之后，皱了皱眉头，回头看了一眼西岳世子。
    西岳世子正满脸感激，非常感动的看着黑白无常，哭着说道：“真是太谢谢你们两个能理解我了，我真的没想到事情会发展到这个样子。”
    “她的身体已经挺不住了，而我在书上看到，黑白无常的功力可以治各种病，我就有点病急乱投医了。”说完，西岳世子的表情渐渐缓和起来。
    叶云阳看了一眼西岳世子，叹了一口气。
    “原来这西岳世子虽然做了很多坏事，但实际上也是为了自己最爱的人。”沙和尚说道。
    是啊，叶云阳心里默默回复了一下。
    叶云阳晃了晃头，不再去想这些事情。
    他搜查了一下西岳世子的身上，从西岳世子的衣服里拿出血样和龙鳞。
    “这龙鳞是我那天求如来佛祖要来的，目的就是想救我的爱人张悦啊，这个如来佛祖知道的。”看到叶云阳又要变脸了，西岳世子赶忙解释道。
    而那个血样，听西岳世子说，就是张悦本人的了，他为了让张悦好起来，便到处去找能治她病的方法，随身都带着张悦的血样。
    如来看着可怜的西岳世子，叹了一口气，随后便用法力跟观音菩萨对上了话。
    “观音，你来看看这张悦是不是还有办法？”
    很快，观音便到了这里，当她走到张悦身边的时候，她便皱了一下眉头，没有说话。
    她又在张悦身上摩挲着，依然是没有说任何话。
    叶云阳看到观音这个表情，就已经知道结果了。
    观音叹了一口气，缓缓地站起身，说道：“张悦...没有办法了。”

 第四百三十五章承认

    叶云阳见此只能让观音用法术查看血压。
    “还恳请观音用法术查出血样，眼前这种事情就别无他法了。”
    叶云阳感慨道。
    观音见此，便直接发动法术，一看，心中感到十分震惊。
    “使血样来自于东海”
    什么！
    东海？
    “多谢观音”
    “不必多谢你，我之间还要感谢？”
    想了想叶云阳就知道此事该如何做了，自然大概明白这件事情能够以怎样的一个办法来收尾。
    叶云阳在看向了西岳。
    “现在这种情况你还是赶快送走张悦比较好，不然到了后面该如何解决也当支持这件事情当中最为辛苦的事情了，想必这件事情你大概也明白了。”
    此话一出，西岳也知道该如何解决了，便急忙点点头准备送走他。
    可是这黑白无常又该如何办？
    黑白无常绝对是不允许他们走的，可是现在这种情况已经是没有丝毫办法了，便急忙点点头。
    “黑白无常此次事情我很抱歉，不过此人现在还站不能走，所以说还恳请您能够……”
    叶云阳态度十分诚恳。
    这黑白无常就算是再有办法也没有任何办法的便急忙点头，也知道这件事情也不大，简单，他还是不要掺和这里面的事情，还是赶快离开吧。
    “那就多谢你了，阎王那边我们还得快点过去，阎王这一次死实在是太有蹊跷了，不管怎样咱们还必须得查明这其中的真相，若是叶先生有什么情况还恳请告诉咱们。”
    此话一出叶云阳，自然是，一万个答应。
    “这是自然”
    说完，黑白无常便迅速离去。
    “观音，那咱们就就此别过，我还得去东海去看一看这其中的道理，不然的话到了后面此事还不知如何解决。”
    说完便一溜烟地走了。
    这观音自然也没怪罪于他这种事情，的确是当小心一点，而现在这种情况他也不知如何是好。
    便急匆匆的赶往东海。
    这东海龙王知晓之后感到心中十分疑惑，为什么会变成这个样子？这种事情简直是太让人害怕了。
    “他们怎么会过来，眼前这些事情都已经解决清楚了吧。”
    旁边的人急忙点头。
    听到此话东海龙王这才算是松了一口气啊，不然的话到了后面该如何解决反倒成了这件事情当中最为害怕的事情了，所以说以这样的一个状态去解决的话，倒也算是一件妙事。
    说完便从椅子上起了来，整理了一下自己的衣服，便急忙去迎接叶云阳了。
    “不知道叶云阳子是来到我这边到底所为何事，倒是让我心中感到十分惊讶，我这东海呀好久没有这么热闹了，瞧着您过来我这急忙就赶了过来。”
    这东海龙王嘴巴倒是挺甜的。
    “只是想来看一看东海龙王倒也没什么事情。”
    叶云阳平静道。
    “原来是这么回事儿，来人立刻摆宴。”
    说完东海龙王便是一阵忙碌，似乎眼前的事情他什么都不知道似的。
    叶云阳见此，这脑袋里面急速飞转起来，大概也明白这里面的事情绝对不是这么简单的，若是这样直直的逼问他，想必也不会说出这里面的情况，所以说还是得慢慢来。
    不对，这里面的事情绝对还有问题。
    叶云阳开始已经放松警惕，不过想了一想，这东海龙王有些情况就不太对了，不管怎样这件事情绝对是从这地方开始的，那咱们就慢慢的来查。
    叶云阳为了方便查此事，自然也是歇息在了东海龙王这边。
    对东海龙王来说这就是个危机却没有任何办法，毕竟他自己要在这地方若是赶人走的话，相反这里面的事情是越发的害怕了，所以说自然也是明白这个道理的。
    时间一点1点的流逝，知道了黑夜了自然是静悄悄的叶云阳自然也就出现了。
    不管怎样这种情况他心中还是有些想法，所以说他绝对要看一看这里面到底还有什么事情是自己不知晓的。
    对，不出来溜达便发现了一些情况。
    便听见那些守门的虾兵蟹将说，“这里于金有些伤口，现在呀，咱们家东海龙王也不知道咋回事，还那么偏袒他，想必应该是出了些问题吧。”
    “那咱们这些人哪能知道呢，这些事情咱们还是不要议论，若是被龙王知道了，咱们这脑袋还要不要？”
    此话一出，旁边的人也不敢再大声说话。
    “这话呀，反正现在也听不到，只是说着这里遗精为什么受伤呀，咱们也是心知肚明的，若是真的出了个什么意外啊，咱们后面的结果也不是怎么回事儿是吧？”
    说完他们边走边离开。
    叶云阳却有了一个猜测。
    果然这里面的确是有问题的，之前呢他还没有想到，到了今日才发现这里面的事情绝对不是这么回事仔仔细细的瞧着吧，后面的结果定会有一个想法的。
    便急急忙忙道往鲤鱼精休息的放下去。
    就这样一个龙宫还是困不了他的。
    自然也就明白了，大概方向。
    鲤鱼精这个时候还没休息。
    这个点他疼的都睡不着了，又怎么可能会有时间休息呢？
    “哎呀疼死我了”
    叶云阳见此也就知道这到底是谁了。
    “看来你这伤口还挺疼的呀。”
    “谁？”
    “叶云阳，怎么你应该认识我吧？”
    鲤鱼精见此，心中闪过一丝慌乱。
    “你来这干什么？”
    “就是想问你一下，你去过地牢吗？这个事情对于我来说十分的重要，所以说我希望能够一五一十的告诉我，别瞒了什么东西……”
    叶云阳平静道。
    似乎对眼前的事情没什么感觉。
    可是眼前的人突然就变化了。
    “什么意思？什么地牢？我怎么不知道？所以说呀，你这人大半夜的出来溜达干什么？”
    此话颇有咄咄逼人的意思。
    “这里意思你没去过了，那我也就没办法了，既然你承认你没出去，那我只能够逼问你了。”
    说完便直接一把就把鲤鱼精给抓住了。
    “说不说，有些事情说是你再不说下去，后面的结果就不是这么回事了，所以说我希望你能够清楚。”
    一段时间之后，这鲤鱼精都崩溃了。
    这才气喘吁吁道，“没错，我是去过地牢。”

 第四百三十六章 脱身

    “但是那又如何，现在是在东海对于你来讲的话，这个地方根本就出不去，就算你问到了东海龙王也会将你捆绑起来，你当真以为自己有些本事了”
    鲤鱼精不甘心道。
    不管怎样，这个事情他承认又如何，只要他不踏出东海，现在这些事情又该如何解决，倒也算是一件好事儿了。
    “你们实在是太有趣了，这些事情我就搞不懂为什么要瞒着不过仔细的调整，你这情况呀，大概也知道些事情，还真是有些无语呢。”
    叶云阳眯着眼睛道。
    就在此时，他也没有注意到后面的情况。
    另一个鲤鱼精，直接从后面将他捆绑了。
    靠……
    叶云阳真的都有些无语了，没想到自己因为想事情太过于入神了，反倒是把别的人给忘记了。
    “居然还敢来到这个地方来逼问此事，我看你这小命不想活了吧，不然怎么敢做出这样的事情来，还真是来找死呢，东海龙王好吃好喝的带，你到没想到居然跑到这个地方来。”
    这一头鲤鱼精很明显，十分嚣张。
    不管怎样，这种事情对他来说的话，倒也算是一件好事儿了。
    这摆明了就是承认东海龙王做的呗。
    他也倒是不慌张。
    没过多久，东海龙王也过来了，见此状况，哈哈大笑，他没想到这叶云阳居然还有一天落在自己手上，对他而言到底算是个什么事情？这就不必要再说下去了。
    “想不到呀，你居然还能落到我的手上这件事情，的确没想到，我眼睁睁的看着这些事情到后面，你们这些人居然是这幅状况。”
    东海龙王嚣张道。
    “那又如何，你觉得你能捆绑到我一世吗？”
    “哦，如果说现在你死了，肯定所有人都不知道，他这件事情又该如何透露出去就不必要再说了吧，所以说我希望你能够安分一点，不然到了后面你这结果该是怎样的，你心中最为清楚了。”
    东海龙王隐隐约约有些威胁。
    不管怎样，这件事情既然已经成了这个样子，可能对于他来讲的话，后面的结果就已经没有办法再改变了。
    “你可真是卑鄙到没想到我看了这么久才看清一个人，你居然是如此卑鄙之人。”
    “多谢夸奖了，这叫什么？这叫你自己送上门来，就算你知道这其中的秘密又如何，后面的结果已经没有办法再改变了。”
    说完便直接没有看见他了。
    这叫什么？这叫得来全不费工夫。
    “来人哪，叫他给我扔到食人鱼牢中去，那成为他们的饲料吧，想必一定很好吃，毕竟这样的一个人如此卑鄙，想必也应该吃下去了有些用处的。”
    东海龙王阴狠道。
    从来没有顾这些东西对他来讲的话，后面的结果已经看得一清二楚了。
    “东海龙王我奉劝你最好放了我，不然到了后面的结果是怎样的，你心里面已经清楚了，所以说你应该知道这里面的一个状况该如何解决，赶紧给我松绑……”
    叶云阳威胁道。
    这种情况他只能自救了。
    “你觉得我一放了你放了你在外面胡说八道，那是不可能的。那赶紧动手”
    说完一群虾兵蟹将，便直接将他拖走了。
    叶云阳知道现在不能够说些什么，必须得冷静下来。
    这群鲤鱼精似乎也没什么感觉。
    这东海龙王自然也没跟过来，不过有些人就想到了更好逃脱的办法，毕竟这种情况都已经成这样子了，到了后面该如何解决也只能靠自己了。
    “话说你们在这地方都已经有些年头了，现在不知道有什么打算没有？”
    叶云阳平静道。
    就在此时，旁边的人瞪了他一眼。
    “现在这种情况啊，你有心情说这些话我就仔细的看了，这种情况呀，你现在当真还没什么本事，毕竟这种情况都已经成这样子了，被咱们抓住了，你以为当真还有活路。”
    这句话鲤鱼精可是说的真真儿的。
    “就瞧你们这些鲤鱼精哪，在这地方活的都不当个人似的，还当真以为自己是个人物呀，仔仔细细的看着这情况，搞不好在别人心中就是什么东西都不是。”
    这句话一出这句鲤鱼精有些生气。
    “给我闭嘴，有些事情轮不到你来说三道四，赶紧给我滚。”
    “对呀，有些事情哪是你能说得清楚的。”
    “我就看着这里面的情况呀，当真是为你们感到惋惜罢了，我想到你们居然没什么想法。”
    旁边的一个鲤鱼精说，“我在这地方都很多年了，不管怎样这些情况都已经变成了如今这模样了，别跟我在这地方说什么。”
    此话一出大概也明白了相互之间的那些想法。
    “你很多年了，那你呢？”
    “我在这才没一年呢。”
    “天哪，这两个人没有想到呀，这东海龙王实在太抠了吧，连这种待遇都不给你，现在还居然来这个地方压送人”
    叶云阳直接讥讽道。
    似乎的眼前的事情有些不满，毕竟这种情况到了后面会是一个怎样的结局，也是现在摸不透的。
    眼睁睁的看着这种情况下去，也始终是有那么一点点害怕的事儿。
    这几个鲤鱼精自然是不甘心呢，为什么会变成这个样子了？到了后面又会是怎样的一个结果，可能对于他们来讲的话，当睁眼还是有些想法的。
    便直接争吵了起来。
    “你又是个什么东西？我可是东海龙王最器重的人，现在在这个地方什么都算不了，就别在这地方说话了。”
    就在此时，这一群人全部都嚣张了起来。
    叶云阳却见此将绳子给松开了。
    不管怎样他都已经达到自己的目的了，到了后面又该如何解决，反倒是这件事情当中最为知道情况的了。
    说完便直接叫他们斩杀。
    “叮，您获得了五十积分。”
    这群鲤鱼精全部倒在地上。
    “真是一群榆木脑袋，不知道这里面的情况还当真以为自己是个人才了。”
    说完这些话呀，便直接去找悟空他们了。
    却发现悟空他们也被包围在打斗。

 第四百三十七章 法术

    怎么办呢？悟空他们这么打下去可不是个办法。
    叶云阳的心里面想着，他皱着眉头，看着悟空他们，表示自己很着急。
    可是现在叶云阳也没有办法，他们现在还被关在这个食人鱼海牢里。
    叶云阳趴在墙上看到情况，觉得自己应该为他们做点什么。
    毕竟他们也是经历了一路了，所以遇到这点困难不应该退缩。
    我应该怎么办才好呢？必须得带大家逃离这里才行。
    叶云阳在心里面默默的想到，突然脑海里就有了一个新奇的想法。
    “悟空，你们几个人快别打了，赶紧过来帮助我，然后逃离这里吧。”
    叶云阳叫住了孙悟空他们，孙悟空他们不知道叶云阳是想到了什么办法，纷纷凑了过来。
    看着叶云阳的一举一动，孙悟空都笃定他一定是想到了好的方法逃离这里。
    可是叶云阳到底想到了什么呢？孙悟空很是好奇。
    “师傅，你到底想到了什么方法逃离这里？快告诉我们啊。”
    孙悟空急切地向叶云阳询问着。
    “师傅师傅，我们要怎么才能帮助你呢？”
    沙和尚赶紧向叶云阳问道，因为她现在也很想离开这里。
    他们的任务可不是一直呆在这个食人鱼海牢里。
    “我观察了一下这的四周，这里虽然是海里面，但是还是可以制造一些东西出来的。”
    叶云阳十分开心地对孙悟空和沙和尚说道，他们两个人更加好奇叶云阳到底想到了什么好的办法了。
    “师傅，你能不能不要再这么拐弯抹角了？你直接告诉我们，你想到了什么不就好了吗？你这么说，我也知道是什么啊！”
    孙悟空有些不耐烦的对叶云阳说到，他已经很迫不及待的想离开了。
    叶云阳看孙悟空这么急切，就决定把他的办法告诉他们了。
    “其实我的办法很简单，我们只要制造一个zd，就可以逃离这个食人鱼海牢了。”
    叶云阳信誓旦旦的对孙悟空和沙和尚说道。
    听了叶云阳的话之后，两个人都觉得有那么一线的希望了。
    那么现在的问题就是，他们该如何去制作zd呢？
    “师傅，既然你已经想到怎么出去了？那么我们应该如何帮助你呢？制作zd肯定很麻烦吧？”
    沙和尚十分认真地询问着叶云阳，他已经做好了帮助叶云阳制作zd的准备。
    “被你说对了，制作zd确实挺麻烦的，不过只要找到工具就好了。”
    叶云阳笑了笑，好像已经万事俱备的样子。
    “这里不是有很多的海洋生物吗？那我们就可以利用这些海洋生物去制作zd。”
    叶君阳笑着对他们说道，孙悟空和沙和尚也顿时明白了，其实叶君阳早就已经想好了应该怎么出去了。
    那么现在，他们的任务就是找到那些可以制作zd的海洋生物。
    “师傅，你所说的海洋生物应该是哪些海洋生物呢？”
    沙和尚向叶君阳询问道。
    叶君阳想了想，自己好像确实还没想清楚这个问题。
    不过他看了看海洋里的生物，在这么大一个海洋里面找到可以制作zd的生物，那还不是轻而易举的事情吗？
    “你们看那边，那里的海洋生物就可以用来做zd，其实做zd最主要还是要找到弹药，那边的生物都可以做弹药。”
    叶君阳笑着对他们几个人说道，他的话音刚落，孙悟空就想办法把那边的海洋生物给引诱了过来。
    “没想到事情竟然这么成功，这些海洋生物真是没头没脑。”
    孙悟空有些暗暗自喜了，不过事情发展的确实让人觉得有些顺心了。
    随后，叶君阳就利用海里生物制作了弹药，成功的带着大家逃离了这个食人鱼海牢。
    “你们先在这里呆着，我去找一下黑白无常。”
    叶君阳向沙和尚他们几个人吩咐道，随后就离开了。
    叶君阳立刻去找黑白无常询问关于秘薄的事是否跟东海龙王有关。
    可是叶君阳等了很久，却发现黑白无无常一直都不回答他的问题。
    这个现象让叶君阳感到非常的好奇，他不明白黑白无常为什么不说话。
    随后叶君阳就来到了黑白无常的身边，这才发现黑白无常被下了法术，所以现在才无法说话。
    “黑白无常，你就在这里等着我，我会找人把你的法术给解开的。”
    叶君阳对黑白无常说道，随后就离开了这里。
    可是我应该去找谁办黑白无常的法术给解开呢？
    叶君阳在心里想着有谁可以帮到忙，但是他想了半天也想不出来什么。
    一时因为黑白无常被下了法术而无法帮他解开法术的叶君阳就一直在原地转悠着。
    他突然看了看大地，恍然之间就想到了地仙界的月夏老头。
    对啊！月夏老头说不定可以帮助我把黑白无常的法术给解开。
    叶君阳突然觉得仿佛前路有一道光一样，指引着他前进。
    很快，叶君阳就找到了地仙界的月夏老头。
    月夏老头看到叶君阳的到来时，还有些好奇。
    “这不是叶君阳吗？你怎么来我这个老头的地方了呢？”
    月夏老头用调侃的语气对叶君阳说道，笑眯眯的看着叶君阳。
    “月夏老头，我这次来是有，要是想要你帮忙，可否给我一个面子？”
    叶君阳向月夏老头请求着。
    月夏老头倒是对叶君阳所说的话挺感兴趣的，很乐意听他说完。
    “不知你是有什么事情要找我帮忙？你还有需要我帮忙的时候啊？”
    月夏老头说完话后就开始哈哈大笑。
    “是这样的，我希望你帮我去把黑白无常的法术给解开，他现在不能说话了。”
    叶君阳一脸诚恳的对月夏老头说到，月夏老头立马就答应了叶君阳的请求。
    随后，两个人来到了黑白无常所在的地方，黑白无常的法术成功被解开。
    叶君阳也在黑白无常的口中得知张悦是东海龙王的私生女。
    “实情就是这样，我绝对没有半点谎言。”黑白无常信誓旦旦的对叶君阳说到。
    叶君阳自然也是相信了黑白无常，与黑白无常道别后就离开了。
    于是，叶君阳赶往了天庭找到如来说明情况并一起出发去捉拿东海龙王。

 第四百三十八章.实情

    “叶君阳，你是怎么知道的张悦是东海龙王的私生女呢？”
    如来在路上好奇地询问着叶君阳。
    叶君阳不知如来为什么要问他这个问题，感觉如来有点不相信他的样子。
    “佛祖，我只不过是刚刚去询问了黑白无常而已，你这是不相信我，才问我这个问题的吗？”
    叶君阳顿时有点说不出来的尴尬，如来也不知道怎么回复他，只是想问一下而已。
    “当然没有，你的办事效率我还是看的出来的，我怎么可能不相信你呢？只是想问一下这个问题而已。”
    如来告诉叶君阳不要想太多了，他们现在的主要任务是去东海找到东海龙王，可不能在路上浪费太多时间了。
    叶君阳听了如来的劝说后，觉得自己可能真的是想的太多了，也就没有再说些什么。
    很快，他们两个人就非常顺利的到达了东海。
    “我们进去的时候要小心一点，不要惊动了里面的人，可不能让东海龙王逃走了。”
    如来小声的对叶君阳说道。
    叶君阳自然还是明白应该怎么做的，回应了如来一声就和如来一起进去了。
    很快，他们就在悄无声息中找到了东海龙王。
    “东海龙王，束手就擒吧！”
    如来大声的对东海龙王说道，随后就和叶君阳两个人一起把东海龙王给抓住了。
    如来和叶君阳两个人的突然出现，让东海龙王有些错不惊慌了。
    “叶君阳，你...你刚刚不是还被我困在海牢里面吗？怎么现在突然就和如来一起来抓我了？你是怎么出来的？”
    东海龙王大声的询问着叶君阳，没想到自己的海牢这么轻易就被挣脱了出来。
    看着眼前的叶君阳，东海龙王怎么都觉得有些不科学。
    “东海龙王，你都已经被我们抓住了，你不想想你的死活，反倒在这好奇我是怎么出来的？”
    叶君阳一脸嘲讽的对东海龙王说道，但是东海龙王却是一脸的不屑。
    “那又怎么样？我只不过是被你们侥幸抓住了而已，有本事就放开我啊！”
    东海龙王大声的向他们两个人吼道，但是他怎么也挣脱不开如来对它施加的法力。
    看着东海龙王现在的模样，叶君阳也不知道说什么才好，只是觉得他有些不可理喻了。
    “现在你都已经被我们抓住了，难道就没有什么想说的吗？对于你之前的行为，你就觉得一点也不愧疚吗？”
    叶君阳突然质问东海龙王道，他很想让东海龙王自己把实情说出来。
    可是东海龙王听了叶君阳这句话之后不但没有悔改之意，反而在哈哈大笑。
    “你笑什么？难道我刚刚说的话很好笑吗？”
    叶君阳突然觉得，他好像有一点点的反感眼前这个东海龙王了。
    在叶君阳印象里的东海龙王一向都是一个非常好的明君，但现在坐在这里的东海龙王却像是一个无头无脑的人一样。
    “哈哈，确实没有什么好笑的，你们到底想问我什么？看样子你们应该是有备而来吧。”
    东海龙王苦笑着说道，叶君阳这才发现东海龙王也是一个心思很深的人。
    而此时如来正在观察着东海龙王和叶君阳的一举一动，丝毫没有想要插入他们的念头。
    “我只是希望你可以把阎王的内丹给交出来，你别以为你做的事情我们都不知道。”
    叶君阳狠狠的盯着东海龙王，东海龙王却很是好奇他们为什么会知道这些事情。
    “你们怎么会知道这件事情？是不是买通了我的手下？还真是卑鄙啊！”
    东海龙王十分气愤的对叶君阳说到，使劲挣脱着如来施加给他的法力，可就是挣脱不出来。
    叶君阳本来只是想问问东海龙王，也没想到就连这件事情都是真的。
    “没想到真的是你做的，你还是以前的那个东海龙王吗？”
    叶君阳向东海龙王逼问着说，不禁握起了自己的拳头。
    “好了，叶君阳，现在得赶紧让东海龙王交出阎王的内丹，你心里的气，先忍一忍。”
    如来阻止了叶君阳，他明白叶君阳现在肯定很想把东海龙王给打一顿。
    叶君阳这才发现是他自己草率了，立马逼着东海龙王交出阎王的内丹。
    “我不把阎王的内丹交出来，你们又能把我怎么样呢？哈哈哈，你们现在还不是有求于我？”
    不管如来和叶君阳怎么说，东海龙王都不肯把阎王的内丹给交出来。
    叶君阳十分气恼，只好告诉东海龙王，如果东海龙王不把阎王的内丹交出来，他们就把他的女儿交给阎王。
    东航龙王一听，立马就交出了阎王的内丹。
    “你为什么要这样做呢？既然你这么心疼你的女儿，为什么要害她呢？”
    叶君阳立马质问东海龙王为何这样做。
    只见东海龙王叹了一口气，满脸悲伤和愤怒。
    “我怎么可能把我的女儿嫁给西岳世子呢？”
    叶君阳这才得知是东海龙王不愿将自己的女儿嫁给西岳世子，二人殉情谁知西岳没变成凡人倒是苦了他女儿。
    东海龙王在无奈之下，只好去找阎王，可是阎王也不愿帮忙，东海龙王就把阎王的内丹给夺了出来。
    “东海龙王，既然你已经犯下了错，那就是我也不可以饶恕你，你自己犯下的错，你必须要承担后果。”
    如来十分严肃地对东海龙王说道。
    东海龙王也表示自己愿意接受惩罚，只希望如来可以饶恕他的女儿。
    “你犯的错误和其他人没有关系，至于你的女儿，以后的路还是要她自己去走。”
    如来十分认真地对东海龙王说道，随后就打算给予东海龙王惩罚。
    东海龙王接受了，于是就被如来降了阶级。
    他们很快就找到了孙悟空他们，东海龙王看到孙悟空后也感到非常的抱歉。
    “孙悟空，刚刚的事情，确实是我不对了，还希望你们可以见谅，对不起。”
    东海龙王立马向悟空道歉还了他清白。
    叶君阳接过转化内丹的任务，他们的铁环又掉了一层。

 第四百三十九章 转世

    “叮咚，你已经完成了转化内丹的任务，恭喜获得了3000积分。”
    系统突然传出来的声音把叶君阳吓了一跳，不过还好是在他的耳边响起来的，沙和尚他们并没有听到。
    “师傅，你是怎么想到去找如来收了东海龙王的呢？而且你怎么知道他把阎王的内丹给取出来了呢？”
    沙和尚一直对这件事情有些不解，赶紧向叶君阳询问到。
    叶君阳听了沙和尚这话之后，也觉得很正常，因为他的一举一动，他们根本都不知道。
    “其实有的事情只不过是我猜出来的而已，你没有觉得这些事情发生的时间都有点太巧合了吗？”
    叶君阳反问着沙和尚，沙和尚把事情的前因后果全部串联在了一起，这才发现这些事情确实有一些巧合。
    那么这些事情的贯穿点就是东海龙王了，也就是说，只要了解东海龙王近期所做的事情，就可以把这些事情全部调查清楚了。
    沙和尚这才反应过来了，还是叶君阳比较厉害，可以把一件事情做得如此深藏不露。
    “师傅，看来还是你比较厉害啊！我们都没有想到这么多件事情竟然会是同一个人做的呢。”
    沙和尚有些感慨的对叶君阳说到，他也算是有些低估了叶君阳的实力了。
    不过叶君阳并不在意这些，现在他已经把这些事情一一解决了，而且还获得了系统给予他的积分，他已经觉得很开心了。
    “哈哈，以后你们这些事情经历多了，你们就会掌握一些经验的，慢慢来嘛，西天取经的路还很长。”
    叶君阳安慰着沙和尚，然后就准备离开东海龙宫了。
    “等等师傅，我们还有一件事情没有做呢，先别离开好吗？”
    沙和尚突然哀求着叶君阳，叶君阳顿时就觉得有点怪怪的，他瞻前顾后的想了想，始终没有想到还有什么事情是他们还没有做的。
    叶君阳突然显得有一些迷茫，不知道沙和尚到底说的是什么事情。
    “我们还有什么事情没有做呢？这些事情不是都已经解决完了吗？”
    叶君阳一脸好奇的询问着沙和尚，就是想不起来，还有什么事情他们没有做。
    沙和尚突然显得有些迟疑了，他不知道应不应该把自己想说的这件事情告诉叶君阳，有点害怕叶君阳不愿意去做这件事情。
    看着沙和尚的表情，叶君阳这人也就明白了这是一件什么样子的事情了。
    “没有关系的，你想说就告诉我就可以了，我不会怪罪你的。”
    叶君阳十分诚恳地对沙和尚说道，并且表示自己会帮助沙和尚的。
    沙和尚听了叶君阳这话之后也是觉得非常的感动，就决定把自己心里的想法全部告诉叶君阳了。
    “师傅，我觉得东海龙王的女儿张悦很可怜，我很想去拯救他们，这就是我所说的那件，还没有完成的事情。”
    沙和尚立马就向叶君阳表示觉得张悦很可怜想拯救他们。
    叶君阳也不是一个不通情达理的人，自然可以明白沙和尚的心思。
    而在一旁的猪八戒和白龙马听了沙和尚这话之后，也觉得有点感同身受了。
    “师傅，我觉得沙师弟说的一点也没错，我也觉得张悦实在是太可怜了，虽然他是东海龙王的私生女，但是他的待遇实在是太不公平了。”
    猪八戒立马附和着沙和尚说道，也很想让叶君阳去拯救张悦。
    “是啊师傅，我也觉得沙和尚说的一点没错呢。”
    白龙马也附和着说道。
    不过在一旁的孙悟空却二话都不说，这就让人觉得很好奇。
    因为孙悟空平常可是话最多的那个人，可是在这个时候却什么话都不说，而且也不表明自己的观点是什么。
    “悟空，对于这件事情，你是怎么看的呢？虽然说他们几个说的都头头是道，但我还是想听一下你的看法是什么。”
    叶君阳笑着对孙悟空说道，因为他已经看出了孙悟空肯定是有自己的想法了。
    孙悟空从自己师父的言语中，就知道师傅肯定已经明白他的意思了。
    “师傅，我相信你肯定是最懂我的人了，其实我是觉得这件事情应该没有太大的必要了，不过去拯救他们还是可以的。”
    孙悟空简简单单地表明了自己的态度，对这件事情没有太过于关心。
    但是碍于很多人都想让叶君阳就拯救他们，叶君阳还是决定顺从他们的意愿。
    “好了好了，既然你们都想让我去拯救张悦，那我自然会去就她的。”
    叶君阳信誓旦旦的对他的徒弟们说道，并且表明一定会改变现状。
    随后，叶君阳就去地仙界找到了，黑白无常。
    “叶君阳，你现在又来这里干什么啊？你想知道的事情，我们刚刚不是已经告诉你了吗？”
    黑白无常总是觉得叶君阳一来地仙界肯定就没什么好事，所以就非常警惕他的到来。
    叶君阳看着他们的表情，就知道黑白无常肯定是有些恐惧他了。
    “我就是来看看你们而已，干嘛要这么警惕的表情看着我呢？”
    叶君阳笑着询问着黑白无常，但是他们却觉得叶君阳肯定不会像说的那么简单，也知道叶君阳肯定是有什么事情才会来这里。
    “你就不要再绕弯子了，到底有什么事情来找我们？直接说吧！”
    黑白无常有些不耐烦的对叶君阳说到，叶君阳自然也就没再和他们说笑了。
    随后，叶君阳立马就要求黑白无常他们把张悦的名字划掉，但是他们却有些焦虑的表情看着叶君阳。
    “我们根本就没有能力划掉别人的名字，这件事情你还是去找别人吧！”
    黑白无常告知叶君阳他们没能力划掉名字，叶君阳看他们不像是说谎就离开了。
    叶君阳很快就查到了张悦的转世，告知了西岳世子让他们来世续缘。
    等待完事之后，八戒等着铁环脱落，可是却一夜无果，猪八戒很是苦恼，叶君阳笑话八戒。
    一早，叶君阳就带着他们前往女儿国拜见自己的老熟人。

 第四百四十章.女儿河

    “师傅，我们现在就去女儿国吗？看来 又可以见到很多美女了呢，哈哈哈。”
    猪八戒特别没有骨气的说道，叶君阳听了他的话之后都是一脸的无奈，但是也只能惯着他。
    而孙悟空却不一样，直接就指出来他是一个好色的人，猪八戒被别人戳穿了之后，还觉得有点不害臊呢。
    “大师兄，你干嘛这么快就把我揭穿了呢？难道看美女不好吗？其实你们就是嘴上说说而已，你们心里面肯定特别开心吧？”
    猪八戒哼了一声，随后就躲在了叶君阳的身后。
    沙和尚看着眼前这个调皮的猪八戒哈哈大笑 ，这才真的让猪八戒更加的不解了 。
    我刚刚的行为真的有这么好笑吗，沙师弟为什么要表现得这么明显呢？猪八戒回想着自己刚刚的行为 ，可是他怎么都笑不出来。
    “到底有什么好笑的啊？我觉得我刚刚的行为好像并没有那么好笑啊！”
    猪八戒为自己辩解道 ，就是不明白他们的笑点到底在哪里 。
    “好了好了，八戒，刚刚没有人笑你，是你听错了而已 ，我们怎么可能会笑话你呢？你还是我们最让人喜欢的八戒。”
    叶君阳安抚着猪八戒说道 ，其实就是想让猪八戒安静一点，不要再闹腾了。
    不过猪八戒根本不明白叶君阳这番话到底是什么意思 ，还以为叶君阳真的是在夸他 ，一脸得瑟的样子。
    “你们看看，还是师傅比较会说话啊。”
    猪八戒笑呵呵地说到，随后就跟着叶君阳一起走着。
    “八戒，你也不照照镜子，师傅说什么你就信 ？他只不过是想让你闭嘴而已，你连这都听不出来吗？”
    聪明绝顶的孙悟空直接就在旁边揭穿了叶君阳所说的话的意思 ，不过孙悟空说的并没有错 ，叶君阳也就没有再说什么 。
    可是猪八戒听了孙悟空的话后却是气的满脸通红，虽然说他是有些笨吧，但是他却觉得师傅的话不像是在骂他。
    “师傅，你刚刚的话的意思真的是想让我闭嘴吗？是不是真的就像大师兄说的那样 ，我就这么让人讨厌吗？”
    猪八戒说完这句话后，还撅了撅嘴 ，表示自己非常的不服气 。
    叶君阳听了猪八戒的这句话之后，突然之间都不知道该说些什么好了 。
    “当然不是了，八戒，我们先去女儿国，然后再商量下面的事，好吗？”
    显而易见，叶君阳现在已经懒得再和猪八戒争辩了，他只想快点去到女儿国办事。
    猪八戒也算是一个很识抬举的人了，自然也就不好意思再和叶君阳说三道四了。
    况且对于这件事情，来说根本就没有必要。
    不过很快，他们五个人就来到了女儿国。
    女儿国的国王一看到他们就非常的激动， 因为他们已经很久没有来过女儿国了，女儿国的国王也很久没有见过他们了。
    “你们终于来了，我们已经期待了你们很久了，欢迎来到女儿国啊！”
    国王看到他们之后有点异常的热情了，大家都非常开心。
    “快来宫殿坐，我这就去要我的手下给你们准备好酒好菜去。”
    国王说完了话之后，就赶紧吩咐自己的手下为他们端了水果上来。
    “国王殿下，您还真的是有心了呢，真是麻烦了你们，其实不用这么精心为我们准备饭菜的。”
    叶君阳但是觉得有一点点的不好意思，非常客气的对国王说道。
    国主听了他的话之后哈哈大笑，然后就开始热情款待他们。
    “在女儿国，好酒好菜你们都随便吃，随便喝，还希望你们不要嫌弃这里的饭菜啊，如果有什么不周到的地方，还希望你们见谅。”
    国王十分热情和恳切地说到，大家都十分喜欢女儿国的国王。
    “好了国王，要吃要喝我们也应该一起啊，那我先敬你一杯吧。”
    孙悟空立马拿起了一杯酒敬国王。
    “哈哈，真是客气了。”
    国王笑着说到。
    不过叶君阳看着国王的表情，却觉得女人国近期应该有什么事情发生了，因为他的表情并不自然。
    “国王，女儿国近期可好啊？看你这么开心，应该一切都好吧？”
    叶君阳故意向国王询问到，其实他心中已经有了一个答案了。
    国王听了叶君阳的这句话之后停顿了一下，可见一定是有什么事情发生了。
    “国王殿下，有什么事情你就直接说出来就好了，只要是我们可以办到的，我们一定帮你给解决了。”
    叶君阳信誓旦旦地对国王说到。
    国王立马就有点忧愁了，因为女儿国确实是有一件很奇怪的事情发生在最近，但是国王也不知道如何是好。
    “还是你了解我啊，女儿国最近确实是发生了一件事情，我也觉得有点突然了，但是就是想不明白为什么。”
    国王开始向叶君阳诉说自己的苦恼，叶君阳很好奇到底是什么事情，国王一直拐弯抹角。
    “实话告诉你们吧，女儿国的女儿河不再有用了，我真的特别不明白这是怎么了，但是就是想不通了。”
    国王一脸忧愁地对叶君阳说到，随后就拜托叶君阳一定要帮助他修好女儿河。
    “国王，这件事情你就放心交给我就好了，我一定会给你一个像样的交代的。”
    叶君阳信誓旦旦告诉国王，国王立马就没有那么忧愁了，因为他非常信任叶君阳。
    可是刚刚在一旁的八戒听了国王的话之后却非常的开心，立马就下河和百姓嬉戏。
    叶君阳知道了后十分担心猪八戒，悟空赶紧去找八戒发现河水变质让他们赶快离开。
    八戒根本就没有当回事，直到当晚才发现自己的身体变僵硬了，叶君阳立马去询问国王其他百姓有无大事。
    国主只是向叶君阳表示有些老人家最近也变僵硬，但却不知原因。
    叶君阳顿时也觉得非常的奇怪，决定着手调查这件事情。
    很快，叶君阳就发现苑山上有黑水流到这河，但是屋主林晓却不认此事，叶君阳有些怀疑。

 第四百四十一章 约见黑衣人

    闻言，叶云阳并没有去跟林晓争执。
    他心中清楚得很，当务之急还是要先把黑河的事情给解决掉。
    如若不然的话，任由着黑河的水一直放下去，这对于大家来说根本就没有丝毫的好处。
    思及此，他便将心中的情绪默默的压制了下来，视线也在不经意之间转到了黑河的身上。
    随即，他便以迅雷不及耳之势将总阀给关掉了。
    速度快得惊人，根本就没有给林晓丝毫反应的机会。
    “既然你不承认的话，那我也就只能先将总阀给关掉了。”
    “希望你千万不要介意，我也只不过是为民除害而已。”
    “你！”
    林晓则是瞪着自己的一双大眼睛，却是什么话都说不出来了。
    原本以为叶云阳是个好欺负的人。
    毕竟他也能呈现出来的面孔是一幅出家人的模样，看起来都挺和善的。
    却未曾想到此刻的他居然如此“得理不饶人”。
    这的确这里有些匪夷所思了。
    偏偏事实都已经摆在眼前，也让他不得不去相信。
    既然对方都已经这么不给自己脸面了，那他也就没有必要再忍下去了。
    反正这里是他的地盘，他想要怎么做也是轻而易举的事情，根本就没有必要去担心什么。
    当即，他便毫不犹豫的对着叶云阳攻击了过去。
    原本以为他应该能够轻而易举地将叶云阳给打败的。
    只因为他对自己的实力还是非常的有信心的。
    如若不然的话，他也就不可能表现都这么嚣张的模样来了。
    然而，最终的结果却是出乎人意料。
    砰――
    随着一阵声音的响起，林晓就被叶云阳给打倒在地，再没有丝毫的反抗之力。
    对此，林晓心中是有些惊讶的。
    他是真的没有想到，叶云阳的实力居然高强到如此地步。
    这根本就不是他能够对付得了的。
    正当他在想这件事情的时候，叶云阳便直接大声的质问道。
    “说，这河水究竟是怎么回事？”
    这一次，林晓倒是不敢再反抗什么了。
    他能够看得出来，叶云阳的实力非常的厉害。
    如果自己再嚣张下去的话，只怕等待他的便是死亡。
    与其如此，那还不如就乖乖的将事情的真相给说出来好了。
    “唉……”
    林晓深深的叹了口气，这才将事情给一五一十的说了出来，并没有丝毫的保留。
    “实不相瞒，我并不是有意把这黑河的水给放下去的。”
    “我……我也只不过是被迫而为之。”
    “之前有个黑衣人找上了我，是他让我这么做的。”
    “他说只要我按照他所说的去做，他便会给我一大笔的钱。”
    “我也只是个俗人，贪财好色，又怎么可能接受得住钱财的诱惑呢？”
    “这位好汉，你就大人有大量，不要跟我这个小人去计较了！”
    说这话的时候，林晓的身子都在忍不住颤抖着，语气之中的慌张是显而易见的。
    闻言，叶云阳则是若有所思了起来。
    既然事情的真相已经调查清楚了，那肯定是要将其告诉给国主的。
    思及此，他什么都没有说，只是默默的带着林晓往山下走去。
    “叶长老，您这是？”
    看着叶云阳带了个陌生的男子来到自己的面前，国主便忍不住开口询问道。
    叶云阳倒也是个爽快的人，这才将刚才所发生的事情给一五一十的说了出来，并没有丝毫的保留。
    “事情大概就是这样的。”
    “我想着还是应该先跟您商量一番，这件事究竟该如何处理？”
    虽说他心中已经有了自己的想法。
    但不管怎么说，这始终都是他国的事，跟自己并没有什么太大的关联。
    最终的决定权还是在国主的手中。
    亦因如此，他自然是要询问一番的。
    国主并不是什么愚蠢之人。
    如若不然的话，他也就不可能坐上领头人的位置。
    从这一点就能够看得出来，他并不是什么省油的灯。
    他也察觉到了叶云阳心中的想法。
    反正他也没有想到什么办法，还不如听听对方的意见好了。
    思及此，他便淡定开口。
    “叶长老，关于此事该如何处理我也没想好。”
    “不知你心中可否有想法？”
    闻言，叶云阳嘴角勾勒出一抹淡淡的弧度。
    他本就在纠结该如何将心中的想法给说出来。
    如今有这么好的机会，他自然是不可能轻而易举的错过的。
    此举正合他意！
    他薄唇轻启：“有。”
    国主当机立断：“那便按照你所想的去做吧，我相信你。”
    他看得出来，叶云阳并不是坏人。
    只要最终的结果是好的即可，至于过程也就没必要那么在乎了。
    闻言，叶云阳点点头。
    这样也好，倒是省了不少时间。
    随即，他便将视线转到了林晓的身上。
    “你放心，我不会伤害你的。”
    “只要你按照我所说的去做，我保你性命无忧。”
    “好……好，你说！”
    林晓连连点头，生怕自己丢了性命。
    “你只需把那黑衣人约出来即可。”
    “好，我答应你！”
    夜幕降临。
    破庙之下。
    “说，何事？”
    正当林晓焦急等待之际，便只听见从身后传来一道磁性有力的声音。
    转身一看，果然就发现黑衣人站在不远处。
    “我……我……”
    林晓慌张不已，根本就说不出来一句完整的话。
    “嗯？”
    黑衣人发出一阵疑惑的声音。
    不对！
    事情根本就不对劲！
    不好！
    黑衣人双眼一亮，看向林晓的眼神当中也带着丝丝的仇恨。
    “废物！”
    话毕，一支暗箭从他的袖口中飞出，直直地插在林晓的身上。
    紧接着，他便转身离开。
    “哪里跑！”
    躲在暗处的叶云阳看着这一幕，当下便以迅雷不及掩耳之势追了上去。
    看着离自己越来越远的黑衣人，叶云阳眉头紧锁。
    不行！
    按照这个情况发展下去的话，他根本就不可能追上对方。
    既是如此，那便只能另想办法。
    当下，他便顺手折了一旁的树枝，继而将其用力给丢了出去。
    “嗯……”
    从黑衣人的嘴中一阵痛苦的sy声。

 第四百四十二章 幕后凶手

    原来是树枝刺伤了对方的肩膀。
    见状，叶云阳也就停下了自己的脚步，继而往回赶去。
    须臾。
    “他死了。”
    回到破庙，国主便对着叶云阳开口道。
    对此，叶云阳心中则是一阵的不忍。
    原本想着放他一马，毕竟他并没有做什么伤天害理之事。
    却未曾想……
    唉……
    罢了！
    逝者已逝，当务之急还是得把幕后凶手给抓住。
    思及此，他将心中的情绪默默地压制了下来。
    紧接着，他神情恢复如常。
    “国主，我放才已经将黑衣人的肩膀给刺伤了。”
    “如今我们只需按照这条线索查下去即可。”
    话中的意思已经很明显了。
    只要谁肩膀受伤，谁便是那个黑衣人。
    闻言，国王毫不犹豫地对着身旁的侍卫吩咐道。
    “你赶紧去把百姓集中起来，速度要快。”
    “是。”
    一刻钟后。
    看着百姓们全部都来到了此处，国主这才对着叶云阳道。
    “叶长老，开始吧。”
    叶云阳淡淡点头，继而上前一一查看了起来。
    不过半个时辰的功夫，叶云阳便再次回到了国主的面前。
    “这三位的肩膀上都有伤。”
    “这……”
    国主陷入了纠结当中，总该不可能三个人都是凶手吧。
    就在此刻，身穿湖蓝色衣裳的年轻女子先站出来表明了自己的态度。
    “国主，叶长老。”
    “我家是专门种植莴苣的，近日莴苣长相不是很好，我便时常在莴苣园中待着，鲜少出去。”
    “此事很多人都是知情的。”
    此话一出，周围的百姓们便跟着附议了起来。
    “二丫家中种植的莴苣最是好吃，她肯定不是那个黑衣人。”
    “对啊，刚才我还看见她在莴苣园中呢！”
    ……
    话已至此，叶云阳自是不好再为难她。
    紧接着，旁边的中年妇女也站了出来。
    “这位是我的女儿。”
    “我们是下午刚受的伤，刚才还在王大夫那里医治。”
    “这件事情王大夫和他医馆中的病人都能作证。”
    话音刚落，便有好几个人站出来点头附议。
    “张大妈说的没错，她们娘儿俩都在医馆里面待了三个时辰。”
    “她们根本就没机会和时间去做这件事情。”
    “不错，相信此事跟她们应该是没关系的。”
    ……
    对此，叶云阳眉头紧锁，神情也跟着失落了起来。
    原本以为只要把受伤的人给找出来，那接下来的事就能按照他所想的发展下去。
    却未曾想到这些人居然都有不在场证明。
    这的确是令人有些匪夷所思。
    偏偏事实都已经摆在眼前，也让他不得不去相信。
    同时，他对自己的判断都有了些许的怀疑。
    难不成……是他的思路错了吗？
    “师傅，你别难过。”
    就在此刻，猪八戒终于还是忍不住开口安慰了起来。
    “那黑衣人既然能够在神不知鬼不觉的情况下去下药，足以说明她不是什么省油的灯。”
    “说不准现在的她只是用什么不正当的手段应付了过去。”
    “这也不能怪您啊！”
    尽管如此，叶云阳却依旧是一副愁眉苦脸的模样。
    “八戒，你不懂为师心中的感受。”
    虽只是淡淡的一句话，却带着无限的忧愁。
    “唉……”
    对此，猪八戒也不知该说些什么才好，只能深深的叹了口气。
    “说句实话，我还挺想你快点儿找到幕后凶手的。”
    “我可是真的快受不了这股莴苣的味道了。”
    “莴苣？”叶云阳反问道。
    “对啊。”猪八戒点点头。
    “不论是黑衣人过来，还是在河水旁边的时候，我都能闻到一股莴苣的味道。”
    对此，叶云阳却是有些怀疑地再次问道。
    “你确定是莴苣的味道吗？”
    猪八戒则是满脸的坚定，根本就不容他人拒绝。
    “您放心，我最讨厌的便是莴苣，一闻便出来了。”
    闻言，叶云阳陷入了沉思当中。
    原本他还想着该怎么去找幕后凶手，未曾想线索居然这么快就来了。
    就在这个时候，他的视线也在不经意之间转到了最初说话的年轻女子的身上。
    “给我把她抓起来。”
    此话一出，众人瞳孔一缩，满眼的震惊，根本就不敢相信他们所听见的。
    若是记忆没出错的话，方才已经有不少人站出来为他证实了并不在场。
    却未曾想到此刻的叶云阳居然还要抓她。
    叶云阳倒也是个爽快的人，直接就将自己所发现的事情给一五一十的说了出来，并没有丝毫的保留。
    “我要是没猜错的话，莴苣园里应该有后门吧？”
    “你方才之所以可以从中出来没被人发现，走的应该就是后门。”
    顿了顿，他便用手大力的拍了拍女子的肩膀。
    “这两位受的伤已经结痂，而你的不一样。”
    “你这是新鲜的伤口，一碰就会流血。”
    听到这话，众人的视线也在不经意之间转到了女子的身上。
    果然就发现她的肩膀处有点点红晕。
    此话一出，女子的脸色瞬间就僵硬了起来，再没有方才的淡然了。
    原本以为只要自己拥有不在场证明难度，应该就察觉不到了。
    却未曾想到此刻的他居然还是发现了。
    奈何现在想这些也并没有丝毫的作用。
    毕竟事情都已经发生，再也没有回转的余地。
    罢了！
    既然事情都已经败露，那也就没有必要再伪装下去了。
    思及此，她的嘴角勾勒出一抹嘲讽的弧度，眼神之中的不屑是显而易见的。
    “不错，药是我下的。”
    “我就是看不惯你而已。”
    这一次，女子倒是爽快地承认了。
    “你！”
    国主指着女子，一副怒目圆睁的模样。
    尽管如此，但他也并没有发泄出来。
    他心中清楚的很，当务之急还是要先把河水的事情给解决掉。
    至于女子留到后面再处理也不迟，反正人都已经抓住了。
    想到此处，他便将心中的情绪默默的压制了下来，这才对着旁边的侍卫吩咐道。
    “赶紧让太医过来配置解药。”
    “是。”
    随着国主的吩咐，河水也就跟着焕然一新。

 第四百四十三章解药

    看着面前的这一幕，叶云阳越来越感觉不可思议。
    他盯着面前的女人，细细的打量着她。
    不知道为什么，他总感觉这件事情不简单。
    “你为什么要这样做？”叶云阳冷冷的问着面前的女人。
    “为什么？做这件事情也需要为什么嘛？”女人说着，看着面前的叶云阳一脸的讥笑。
    而在旁边的国王越看越着急，猩红的眼睛看着女人，一手指着她，一手平顺着胸口。
    “这条河对女儿国多么重要？难道你心里不清楚吗？”国王说着，慢慢的平顺着呼吸。
    他深吸了一口气，强逼着自己能冷静下来。
    “女儿国……”女人的嘴巴嘟囔着，一脸的笑意。
    “我当然清楚，不过你不觉得女儿国，缺一些什么。”女人说着，顾做神秘的样子，一脸的笑意。
    “噢？那你倒是说说看是什么原因？”叶云阳看着面前的女人说着。
    “哼！我才不会告诉你。”那个女人说着，一脸的傲娇。
    在旁边的国王顿时就炸了，他一手指的面前的女人说道：“我把你关大牢里，我看看你能嘴硬到s时候。”
    国王说着，女人抬着头看着国王，嘴角噙着笑意。
    倒想是讥笑。
    “大牢。”女人嘟囔着。
    “朕将你关大牢已经是好的了，大牢里的大餐我会让人一一的试试看。”国王说着，越说他感觉越愤怒。
    “我看你嘴硬到什么时候！”国王手指着女人说着。
    在旁边的叶云阳看不下去了，他走到国王的面前说：“要不然先问问看有什么解毒的方法，就当是将功抵过。”
    叶云阳在旁边劝着，女人的眼睛直直的盯着叶云阳。
    “我可受不起你的虚情假意。”女人说着，一脸的冷漠。
    国王听着这句话，越来越感觉自己的处罚轻了。
    “你再说一次？”国王说着，语气里带着怒意，手紧紧的握着拳头。
    “算了。”叶云阳说着，他是来解决这件事情的，而不是来增加麻烦的。
    “我再问你一次，你为什么要这样做？”叶云阳一本正经的看着女人问着。
    “我以为女儿国，没有男人是不行的！”女人说着，一脸的坚定。
    “那你知不知道，这条女儿河对女儿国有多么的主要？”国王反问着，女人非常的沉默。
    “这条女儿河关乎女儿国的国运！你就这样给毁了？”国王指着女人越说越愤怒。
    “这怎么可能……”女人低头嘟囔着，一脸的不相信。
    “来人！将她给我打入大牢。”国王朝着后面的侍卫说着。
    听到国王的命令，侍卫将女人给包围住，直接将女人给托到大牢里，快速的将门给锁上。
    女人低着头，蜷缩着身子，在角落里瑟瑟发抖。
    另一边
    自从女人被打入大牢以后，叶云阳跟孙悟空就开始研究起解药。
    “哎…俺老孙怎么都没有想到有一天会在这里研究河水。”孙悟空看着面前的河水无奈的说着。
    在旁边的叶云阳实在是听不下去了，他抬着头看着面前的孙悟空。
    “赶紧研究解药，哪里来的废话。”叶云阳无情的说着。
    吓得孙悟空继续低着头研究起河水。
    想他堂堂的齐天大圣孙悟空，怎么都没有想到，有一天居然能研究解药。
    让他降妖除魔可以，让他研究解药，实在是为难他了。
    “师傅，你这里有什么发现吗？”孙悟空一脸的笑意，眼睛一直看着叶云阳问着。
    看着面前的这些河水，叶云阳也犯了愁，他叹了一口气，无奈的摇了摇头。
    “其实我也没有什么发现。”叶云阳无奈的说着，手紧紧的捂着头。
    “那现在，我们该怎么办？”孙悟空问着。
    他现在实在是一点办法都没有了，能想到的他都已经试过了。
    这个时候，叶云阳突然睁开眼睛，一脸的欣喜。
    “我有方法了！”叶云阳说着。
    听到这句话的孙悟空感觉眼前一亮，赶紧问道：“师傅，你有什么好主意？”
    “悟空，要不然去问问看那个女人要解药怎么样？”叶云阳说着。
    孙悟空听到这句话一脸的无奈。
    这个方法，还不如不说。
    “方法总是要试试看的。”叶云阳说完以后立即离开了这里。
    大牢里，黑漆漆的一片。
    “解药拿出来。”叶云阳冷冷的说着。
    女人听到这句话感觉非常的好笑，她下毒，怎么可能会给解药！
    “没有。”女人说着。
    在黑暗中，虽然看不清女人的脸，叶云阳都感觉到女人的恨意。
    他感觉这件事情越来越不对劲。
    “你为什么这么恨国王？”叶云阳问着。
    “因为国王关了我的爹爹，我最后一个家人在大牢里。”女人闭上眼睛说着。
    语气里充满了冷漠。
    “这件事情是真的嘛？”叶云阳赶紧问着。
    “当然是真的！这件事情怎么会骗你？”
    “你不相信可以问问看国王。”女人说着，叶云阳点了点头，立即离开了这里。
    他找到了国王，直接走到国王的面前。
    “那个女人是不是还有一个父亲？”叶云阳一本正经的问着。
    “是的，有什么问题嘛？”国王看着叶云阳好奇的问着。
    “那那位夫亲现在在哪里？”叶云阳问着。
    国王听见叶云阳的话，直接说道：“他被我给关到大牢里了。”
    叶云阳点了点头，原来这次那个女人没有骗他。
    “要不然让她跟他父亲见一面。”叶云阳试探着。
    国王越听叶云阳的话，他越感觉奇怪。
    让他们父女见一面？
    “其实我刚刚去见过她了，她跟我说了她父亲的事，我觉得她做了这么多，可能是想跟她父亲见一面。”叶云阳看着国王一本正经的说着。
    “好的，我明白了。”国王说着，他立即让人将他的父亲待到他的面前。
    三个人一起去了大牢，当女人看见她父亲的时候，一脸的激动。
    “父亲。”女人说着，一脸的开心。
    “现在能见解药给我们吧！”叶云阳说着。
    “好，我现在就给你。”女人说着，拿出解药。

 第四百四十四章 悟空的亲戚

    现在国王也开始怀疑自己的治国方式，心里很是难过。
    叶云阳见此，肯定是要好好安慰国王的。
    “不是这样的，国王，你怎么会这样想呢，你的治国方式根本就没有任何的问题。”
    现在的国王只是以为叶云阳把自己当做了可以开玩笑的人罢了。
    “哎那你说我应该怎么要怎么做比较好呢？”
    国王含情脉脉的看着叶云阳，这个时候也就只有叶云阳可以解决她的事情了。
    可是这放在叶云阳的身上，倒是让他有些春心荡漾的，毕竟是一个那么好看的女人看着自己。
    真是让他有些害羞了。
    “可以改变的，现在的问题那么大，你能接受男性过来吗？”叶云阳对她问道。
    只有开放这个国度，才能让国王放下心里面的偏见，并且还可以接受别的男人。
    但是国王听到是这个意见，心里就有些不乐意了，她有些不想要让自己的国家住进男性。
    “这样真的可以解决问题吗？”
    “如果你真的想要改变的话，不如就让其他的男性过来居住，这样才更好。”
    国王心里仔细的想了想，似乎也不错，只要可以改变一下自己的治国方式就不错。
    但是她也有担心的地方，就是担心那些男人会做出那些不好的事情出来。
    “真的可以吗，我担心那些人一点都不礼貌，反倒是会伤害我的子民。”
    其实叶云阳也不能肯定的保证不会发生这些事情，但是可以避免。
    “你可以先给那些男人制定规定，不让他们做出不好的事情，要是屡犯的话，再赶走他们就是了。”
    听着这句话，国王的心里也就放心了，因为叶云阳说道办法确实是不错的。
    可以考虑看看，只好是点头答应了下来。
    她很快就吩咐了下去，女儿国里面的人都非常的吃惊，没有想到国王会这样做。
    可是猪八戒知道了这件事情以后，只不过是叹息，心里很是无奈。
    自从国王的话语吩咐下去了以后，其余人都掉了一层铁环，只有猪八戒没有。
    他的心里很是不爽，凭什么就只有他一个人不行，只好去找到了叶云阳。
    “师傅，你看我现在到底要怎么样比较好呢？”猪八戒对叶云阳问道。
    叶云阳也没有想到会有这种情况发生。
    “放心，八戒，我会帮你去问问的，你就先委屈着吧。”叶云阳对他说道。
    毕竟是自己的徒弟，虽然会做出一些不好的事情，那也没有任何的办法。
    总是要跟着他一起上西天取经的，只好是先安慰一下比较好了。
    另一边的孙悟空看到这个场景，心里也非常的震惊。
    “师傅，还是你厉害啊，可以让这个国王同意让别的男性过来一起居住。”
    其实叶云阳也只是抱着试试的态度，没有想到真的是成功的。
    “这只不过是为了大家好罢了，我这样做，没有任何其他的意思。”
    孙悟空听到了以后就只是挠了挠头，没有继续挑逗自己的师傅了。
    这个时候，孙悟空的小猴子也前来送信。
    孙悟空看到了小猴子的时候，心里十分的震惊，要不是因为有急事，小猴子根本就不会从花果山出来。
    “大圣，大圣，我过来找你了。”小猴子拼命扯着自己的嗓子，对孙悟空说道。
    孙悟空立马就跳到了小猴子的身边，幸好女儿国是可以让男人进来了。
    不然的话小猴子根本会被拦在外面。
    “怎么了，有什么事情，那么的着急。”孙悟空也是十分的无奈，对他问道。
    “大圣，水帘洞里来了一位你的亲戚，需要你赶紧回去，所以我就先来送信了。”
    小猴子说的很是着急，看着也有些累了。
    孙悟空赶紧倒了一杯水给小猴子，看着这信，看来他是要离开一段时间才行了。
    他直接就去找到了叶云阳。
    “悟空，有什么事情呢？”叶云阳看他过来的那么快，心里很是疑惑，也不知道是发生了什么。
    现在孙悟空也不知道应该怎么说比较好，毕竟是一件有些难说的事情。
    “师傅，你看看这封信，上面说是需要我回去，并且还是我的亲戚。”孙悟空对他说道，也直接把信拿到了叶云阳的手中。
    大家听到以后，都非常的震惊，这孙悟空本来就是从石头里面蹦出来的。
    哪里来的父母了，即使是亲戚，也就只有跟他在一起的师徒三人罢了。
    “这信上面说的还真的是亲戚，你知道你在哪里有亲戚吗？”叶云阳对他问道，心里很是好奇。
    可是这件事情他根本就不知道。
    “师傅，我可不清楚啊，所以特地要回去一趟。”孙悟空就担心叶云阳不会答应自己这件事情。
    毕竟本来就是非常的荒唐，大家都不知道这个亲戚到底是谁。
    这个时候的叶云阳也有些无奈，都已经这样提出来了，要是不放他回去的话，自己就有些不人性了。
    加上他本来现在就有能力，根本就不需要别人来照顾或者是保护自己。
    并且国王待他也是极好的，想到了这件事情以后，他就想清楚了。
    “师傅，花果山如今需要我回去，所以我就要离开一段时间了，我会尽快赶回来的。”
    孙悟空说的很是真诚，就希望叶云阳可以答应自己。
    叶云阳看了看孙悟空身后的小猴子，小猴子都已经亲自来了，或许是真的有事情。
    “那你一定要尽快回来，路上也一定要好好的保护自己才行啊。”
    听到了这句话以后，孙悟空也就放心了下来，没有多说什么了。
    “走，小猴子，我们走吧，师傅已经同意了我离开。”孙悟空说完以后，就赶紧离开了。
    现在是要快马加鞭的回去才行，不能让自己的亲戚给久等了。
    回到了水帘洞以后，才发现这里面真的是有一个人一直等着自己，他也终于认出来了，到底是那位亲戚。
    是当初自己还是弼马温的时候，认的一个亲戚，草灯家族，现在的他终于是解开了心里面的疑惑了。

 第四百四十五章 她的房间

    这个时候的草晓晓也赶紧是跳到了孙悟空的面前，拉住了他的手。
    孙悟空肯定是有些接受不了这样的碰触， 赶紧是推开。
    “你来这里找我，是有什么重要的事情吗？”
    草灯家族倒不是一个大家族，但是不管怎么说，都是不可或缺的。
    他可不想要自己从那么远的地方赶了回来，就是为了见这几个人。
    “大圣，真的太谢谢你愿意回来见我们了。”
    草晓晓可是等了孙悟空很久了，就等着他回来。
    这个时候，草晓晓直接就抱住了孙悟空。
    “哎呀，你们这是干什么呢，虽然我知道我受欢迎，但是你们也没有必要这样做吧？”
    “大圣，我们可是把你当做了亲人，如今我要结婚了，你一定要陪着我。”
    孙悟空听到了以后，倒是非常的有趣，自己的亲人居然要结婚了。
    他也不知道自己应该要做什么，脸上布满了笑容。
    “你要结婚了，那真的是太不错了，我就在这里恭喜你们了，不过你们在信里面也可以说明，还要让我回来。”
    对于这件事情，孙悟空还是有些不满的，觉得自己的力气都有些浪费了。
    “不过叶云阳没有跟着你一起回来吗，我是希望你当我的证婚人，叶云阳承担主持的工作。”
    听到证婚人这三个字，孙悟空心里更加的开心，原来他也可以当证婚人了。
    至于叶云阳的话，他也可以回去找到叶云阳，并且让他过来做一个住持。
    “没有问题，我就在这里答应你了，我现在就回去女儿国，让师傅回来，并且会直接去你的家。”
    这个时候，大家都非常的兴奋，既然如此的话，他们的心里就放心了下来。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    接着，孙悟空则是用筋斗云回到了女儿国。
    “悟空，你怎么那么快就要回来了，亲戚也已经见过了吗？”叶云阳很是好奇的问道。
    如今都已经回来了，肯定是见过了。
    “见过了，师傅，草晓晓要结婚了，希望我过去当证婚人，也希望你当主持人。”
    叶云阳没有想到自己也会被邀请，所以这就是孙悟空那么快就回来的理由。
    既然如此，他也不想要让孙悟空白跑一趟，加上他对这种事情也十分的有兴趣。
    “好，没问题，我跟你一起去。”叶云阳一举答应了下来，然后就被孙悟空一起带到了草灯村。
    如今大家都在，也是为了见证这次的婚姻。
    去到了草灯村的时候，都已经是晚上了，大家也就直接就睡觉了。
    等到第二天早上的时候，叶云阳就听到了外面乱成了一锅粥，心里很是疑惑，也不知道是发生了什么事情。
    “悟空，你去外面看看，到底是怎么了。”
    孙悟空则是直接就走了出去，原来是草晓晓的结婚礼物不见了。
    “大圣，现在应该怎么办比较好啊，那个礼物对于我来说，可是非常的重要啊。”
    看到草晓晓要哭的样子，孙悟空的心里也没有办法解决啊。
    叶云阳只好是收拾好了自己，走了出来。
    草晓晓本来就是一个美女，现在看起来都要哭出来了，心里自然是不希望的。
    “不要哭啊，你先说，到底是一个什么东西，是不是重要的东西，我们也可以帮你找的啊。”
    听到了叶云阳的话语以后，她也只是点了点头。
    如今应该也就只能这样做了，不然的话也没有其他的办法了。
    “对我来说，确实是非常的重要，那可是一串很神奇的手珠，有治愈效果。”
    叶云阳点点头，在心里也觉得这件事情实在是太难搞了。
    应该是有人知道了这串手链的神奇效果，所以才离开的。
    “是有些严重，我们会家家户户的排查，帮你找回来。”
    这个时候的草晓晓的表情也有一些难看 看起来似乎是不愿意的样子。
    “怎么了，草晓晓，我们不是答应了帮你找吗，你还那么的难过。”
    草晓晓的心里也有些无奈，自己只不过是要简简单单的结个婚而已。
    “我是担心，这样做的话，可能不太好对付。”
    毕竟自己可是一个要结婚的人，还要去打扰各户人家，她也不太乐意。
    “又什么不好对付的，你要想，你才是结婚的人呢，发生了这种事情，大家都不乐意啊。”
    要是草晓晓真的放心这群村民的话，应该根本就不担心被检查锕
    万一真的是村民做的话，他们也可以尽快的找到，并且赶走这个村民。
    “好，我知道了，我会尽量最好这件事情的。”
    草晓晓说完了以后，就直接离开了两个人的身边。
    “悟空，现在开始，我们开始家家户户的排除，但是去到别人的家里，一定要礼貌。”
    这是一件好事，不是一件坏事，叶云阳也不想要让村民不祝福草晓晓。
    孙悟空听到了以后，心里面也就有了数，知道自己应该怎么做比较合适。
    “好，师傅，我明白了，我会去好好的寻找的。”
    就这样，大家就开始一起动手，不过找了很久，都没有找到那个手链到底是在这里。
    这让大家都很是无奈，这就算是一件解决不了的事情了一般。
    “悟空，你那边也还没有找到吗？”叶云阳对他问道，心里很是无奈。
    孙悟空点点头，现在的草晓晓看起来整个人都是愣愣的，看着就让他心里有些不舒服。
    “师傅，你还有什么办法吗，现在村子里面的所有人都已经查过了，就是没有找到手珠。”
    既然这样的话，他也就没有办法了。
    都已经找过了，还是没有找到，或许是别外面的人给偷走了。
    这样的话就难找了，他叹了一口气，结个婚居然还有那么多的事情。
    “草晓晓的屋子不是还没有找吗，或许就是在她的房间里面，只是她忘记了。”
    如今叶云阳就只能死马当活马医了，一定要除去最后一个可能才行。
    “草晓晓，你的屋子里面还没有看过，让我们去里面看看，就知道了。”
    叶云阳对她说道，也可以排查一下。

 第四百四十六章 相信师傅

    “不行，我的房间就不需要你们来检查了。”
    草晓晓立马就拒绝了这两个人，她的心里也有些难受。
    叶云阳不懂为什么草晓晓的反应会那么大，两个人只不过是好心罢了。
    “草晓晓，这串手珠已经不见了，我们大家都在给你寻找，所以你的房间，我们也要进去看看才行，可能真的在你们房间呢，只不过是你们没有看到。”
    现在叶云阳也觉得不是一个简单的找东西的事情了，主要是面前的草晓晓拒绝了他。
    所以叶云阳觉得草晓晓的房间或许是有一些不能见人的东西。
    草晓晓听到了以后，心里也十分的扭捏，依旧是不希望别人进入自己的房间。
    “不行，不能这样做，我觉得不行。”草晓晓还是拒绝了两个人。
    这样的话，叶云阳也看向了村长，现在就只有村长才有说话的权利了。
    “村长，除了草晓晓的房间，大家的房间都已经检查过了，没有任何的问题。”
    既然如此的话，村长也明白，要是不去草晓晓的房间里检查一下，似乎是有些不妥当。
    “是啊，草晓晓，让我们进去看看，也会比较稳妥。”
    终于，村长说出了叶云阳心里面的那个意思，他也就放心了下来。
    这个时候的草晓晓只是叹了一口气，现在看来是根本年就没有办法继续阻止两个人了。
    “还是说，草晓晓，你的房间里面有猫腻吗？”
    叶云阳对草晓晓问道，要是没有的话，为什么会那么的激动呢。
    现在叶云阳一说，大家都开始怀疑了起来。
    草晓晓的脸也已经红了起来，没有想到叶云阳会这样说话。
    “师傅，我可是让你来当我的主持，你怎么可以这样对我呢。”
    草晓晓的心里也非常的无奈，可是叶云阳也是没有办法，才会这样说的。
    “我只不过是问问罢了，只要进去看过以后，我们就可以知道到底是怎么回事了。”
    接着，叶云阳就直接走了进去，只不过刚做进去，他就感觉到了一股非常不好闻的味道。
    叶云阳直接就掩住了自己的鼻子，皱紧了眉头。
    “草晓晓，你的房间里面怎么会有一股土腥味？”
    这也让孙悟空很是疑惑，走进去闻了闻，确实是有这种难闻的味道，也不知道是怎么回事。
    草晓晓这个时候越发的脸红，居然会被叶云阳这样说，谁都不会乐意被这样说。
    “你胡说什么呢？”这个时候，草晓晓的老公草癸也已经站了出来，对叶云阳问道。
    孙悟空也是走了出去，这些人就算是不相信叶云阳的话，也应该相信他的话。
    “确实是有这样一个味道，草晓晓，你是在房间里面做过什么吗？”
    “我才没有做什么事情。”
    草晓晓的心里很是委屈，没有想到自己会被这样的误会，都已经没有任何的脸面了。
    在里面的叶云阳也是有些受不了的走了出来。
    “可是草灯家族的其他人并没有这种土腥味，就只有你的房间里面有。”
    叶云阳对她说道，草晓晓觉得自己被侮辱了一般，直接就哭了出来。
    另一边的村长也是有些心疼草晓晓的，毕竟是一个那么好的孩子，肯定是不想要自己被误会。
    “不会有其他人的，草晓晓和草癸本来就是十分的恩爱。”
    草癸也是搂住了草晓晓，她现在那么的难过，他也是心疼的。
    “好了，晓晓，不要那么的伤心了，总有一个人会还你一个公道的。”
    可是这样她就已经那么委屈了，土腥味代表什么。
    虽然现在根本就没有人说出来，但是草晓晓的心里可是明白得很。
    这些人说自己的房间里面有土腥味，这意思不就是说她的房间里面有其他人吗。
    “你们还说是晓晓的亲戚，现在看来，根本就是假的吧，在这里一直找茬。”
    叶云阳觉得有些嘲讽，居然会这样说他们，看来真的是有些奇怪了。
    “你可不能这样说，我知道你们都是我徒弟的亲戚，我们在听到手珠没了的时候，也是用心的去寻找了啊。”
    现在只不过是进去了草晓晓的房间里面，检查了一下。
    发现了本来的土腥味，居然会被这些人误会，叶云阳的心里也是有些醉了。
    要是知道会有这件事情发生，他根本就不会来这里，在这里简直就是一直在被侮辱。
    “算了，草癸，不要这样说话，太难听了，说到底他们要是我邀请过来的。”
    孙悟空在一旁，也不知道应该站在谁的身边比较好，心里很是无奈，只想要好好的解释一下。
    但是他现在可根本就没有这个机会。
    “可是他们都在误会你啊，算是你哪门子的亲人啊。”
    草癸的心里很是气愤，觉得自己的未来的媳妇居然被别人这样说，他的心里真的很无语。
    孙悟空听到了以后，很是无奈，不知道应该怎么解释比较好。
    “我这只不过是实话实说罢了，也没有误会任何人，我希望你们还是不要跟着节奏走。”
    可是草癸已经不欢迎叶云阳的到来了，不管是说什么都好，他的心里就是接受不了。
    “算了吧，就你这个人，我怀疑你看事情的能力啊，没有想到晓晓还那么相信你。”
    反正现在的草癸是不希望叶云阳当他们的主持人了，现在手珠也还没有找到。
    草癸觉得叶云阳来这里就是捣乱的，特地让他们两个人结不了婚。
    “好，既然如此的话，你说这里面还有谁可以给你们主持公道的。”
    既然草癸都已经这样说了，加上草晓晓似乎也不打算否认，他是真的内心都有些绝望了。
    这个时候，草晓晓看了一眼孙悟空，本来亲戚就是孙悟空，或许就只有他可以还给自己一个清白了。
    “大圣，你的意见是什么？”
    大家听到了草晓晓的问题以后，连忙是走到了孙悟空的面前。
    “大圣，我们都希望你可以主持公道。”
    可对于孙悟空来说，哪里有什么公道可言。
    “我相信我的师傅，他说的确实没错。”

 第四百四十七章 没有什么好解释的

    可即使是孙悟空这样说了，大家都依旧是不相信叶云阳。
    “不行，我们不能让你师父在这里说七说八的，我们不会让他来做主的。”草癸也在这个时候叫了起来。
    大家都人云亦云的配合起了草癸，并且十分的抵制叶云阳在这里作妖。
    “对啊，你就不要在我们草灯村里乱说话了，你本来也不是我们的亲戚，大圣虽然说是支持你，那还不是因为你是他的师傅啊。”
    本来孙悟空还想要解释一下的，但是叶云阳直接就拦住了孙悟空。
    本来就没有什么好解释的，他也没有做错什么。
    “师傅，不行，我心里根本就憋不下这口气。”
    说完，孙悟空就直接站在了叶云阳的面前。
    “你们胡说什么呢，没有人是比我师傅看人还更加的有能力的，你们别乱说了。”
    这个时候的猪八戒也是走到了两个人的面前，看着这里面的人居然这样对待叶云阳。
    他们根本就忍不过这次的事情。
    “算了，还是冷静一点， 八戒，正好你这个时候也可以去好好的调查一下这个气味。”
    猪八戒听到了以后，就赶紧是做起了这件事情。
    另一边的孙悟空还是坚持自己非常的相信叶云阳。
    还说这些人实在是太过分了，心里面很是不满。
    “好，我知道了，我会按照你们的说法好好的做到。”
    村长的心里也十分的无奈，这些村民本来就是一直都在逼迫他。
    叶云阳叹了一口气，既然这样的话，他也真的觉得自己来这里是有些不合适的了。
    要是一早就知道会发生这件事情，他索性就不来了，还来这里捣乱。
    “好了，村长，你也不用那么的为难，我已经让我的徒弟去看看这气味是从哪里来了。”
    村长听到了以后，也就答应了下来。
    孙悟空的心里也非常的不满意，自己的师傅明明就是在帮助别人。
    “我说你们也太不识相了吧，自从草晓晓的手珠没有了，我和师傅是尽心尽力的帮助你们。”
    没有想到这些人居然会这样对待他们。
    说是亲戚，或许只是因为他们这些风光的身份，才会让他们过来的。
    “好了，悟空，你也不要继续说了，本来我就不能被人相信。”
    叶云阳和大家接触的不多，能被这样的质疑 又有什么问题呢。
    只要他觉得自己没有问题就已经足够了。
    “师傅，我只是觉得你太委屈了，那些人怎么可以这样对你。”
    孙悟空叹了一口气，要是当初知道会有这样的事情，肯定不会让叶云阳过来了。
    “好了，没有必要继续争论，这些人只不过是保持内心里面的警惕，这样也算是不错了。”
    虽然叶云阳的表面是这样说，实际上心里面也是十分的不屑。
    不过他也没有办法，总要装一下可怜，才会让这些人觉得是自己做错了。
    这个时候的小草也是觉得村民是有些误会了吗，才会变成这样的。
    “大家也请不要一直说了，叶云阳不是已经让猪八戒去找那个气味了吗，我们好好的等等吧。”
    其实她也很好奇为什么会有一股土腥味存在。
    现在既然可以找到这件事情的主人，或许也算是不错的。
    另一边叶云阳也没有闲着，直接就跟着猪八戒一起到了河滩上。
    猪八戒也在这里停了下来，因为味道在这里是最为浓烈，而后就没有了。
    “师傅，应该就在附近了，因为气味到这里就没有了，前面还是那么的浓烈。”
    现在看来的话，也没有办法找到那个气味到底是出自在谁的身上了。
    “看来是没有办法找出来了。”叶云阳摇了摇头，忙活了那么久。
    现在居然是什么都没有找出来，他刚刚才卖完可怜，虽然不是说打脸。
    但是总会让叶云阳的心里有些不舒服的心里。
    “师傅，你别担心，现在大家都在这里，我们好好的想想办法就行了。”
    “不过在这里也好，总能证明你草晓晓姑娘是被误会的了。”
    叶云阳也想到了这件事情，希望可以在这件事情上面邀功。
    草晓晓突然听到了自己的名讳，那是自然，她根本就没有做过对不起新郎的事情。
    草癸也是握紧了草晓晓的手，草癸一直以来都非常的相信草晓晓。
    “不过谁会在河滩旁边生活呢，现在虽然是挖不到老巢，但是也看不到一个人影啊。”
    突然，叶云阳也想到了土地爷，他应该会知道这些事情才是。
    毕竟有关于土地的事情，可都是他管的。
    “悟空把，土地爷给叫出来，好好的问问，或许是有机会知道真相的。”
    这个时候，孙悟空也直接往地上跺脚，只有他这个力气的人，才可以把土地爷给叫出来。
    很快，一股白烟冒了过去，然后一个矮小的人影就已经出现了。
    “我说，你们怎么那么多人呢，是要做什么呢？”
    土地爷的心里还是有些懵然的，他根本就没有睡醒，居然就已经遭遇了这样的事情了。
    “土地爷，你终于是出来了，是我师傅找你的，有事情需要你的帮忙。”
    孙悟空对他说道，直接就将他带到了叶云阳的面前。
    “好久不见了，土地爷，我叫你出来，只是因为这里有不少的土腥味，你应该可以闻到吧？”
    要是可以的话就最好了，他也终于是有办法找到真相。
    土地爷皱紧了眉头，好好的闻了闻，确实是有问题的。
    “这一股子的土腥味，绝对是牛玉精的身上散发出来的！”
    大家听到了这个名字以后，心里都是非常的震惊，似乎没有想到居然是牛玉精拜访了他们的村子。
    不过这样的话，是还给草晓晓一个清白了，也证明叶云阳一行人是有用的。
    “土地爷，就先感谢你了，不好意思打扰到你，你可以先回去好好的休息了。”
    现在叶云阳的威望又重新起来了，他就不相信这些人还要误会他。
    “师傅，那我们现在应该怎么办？”
    可这些在叶云阳的心里也已经有了数。

 第四百四十八章 承认错误

    “悟净，白龙马，你们正好也可以下河滩里面好好的看看，看看这个牛玉精是不是在里面。”
    沙和尚听到了以后，赶紧是卸下了身上的东西，跳进了这河里面。
    果真，不久后，沙和尚就将牛玉精给捉了出来。
    这牛玉精看起来就是非常的胆小。
    “各位大哥大姐，是我错了，我不应该拿走你们的东西。”
    叶云阳也觉得十分的搞笑，自己现在都还什么没有说呢，就已经承认了。
    不过这样最好，也省得他继续拷打这个牛玉精了，他可没有那么有时间。
    “你个牛玉精，可真的是一个傻子，居然敢偷我亲戚的东西！”
    孙悟空直接是把金箍棒给拿了出来，对他问道。
    可是牛玉精也是直接就跪在了地上，他本来就没有胆子，还以为不会被发现的。
    “是我的不对，我只是一时被蒙蔽了眼睛罢了。”
    牛玉精看起来也是非常虔诚的样子。
    “牛玉精，你说你把手珠给拿走了，那现在你也应该拿回来了吧？”
    叶云阳现在只想要快点解决这件事情，他还不如去路上呢，也不用那么的委屈了。
    听到了这句话以后，牛玉精则是将自己口袋里面的手珠给拿了出来。
    “我还给你们，我不会继续做出这种事情了，都是我的错，实在是对不起你们。”
    牛玉精对叶云阳说道，眼神里面也非常愧疚的样子。
    看到这样牛玉精，叶云阳还有一些奇怪，他还是第一次见到这样的牛玉精。
    “好了，既然你那么的愧疚，我们也就不追究你了，你还是赶紧离开吧。”
    叶云阳看着这串手珠，成色也是非常的不错，会被人偷走，也是一件正常的事情。
    就是不知道这个偷走 手珠的人到底是有什么问题。
    也或许是真的很需要这个手珠，对于他来说可没有任何的兴趣了。
    “草晓晓，这串手珠也已经拿回来了，这可是你的新婚礼物，还是好好的收着，以后可不能继续丢掉了。”
    接着，叶云阳就把手珠拿到了草晓晓的手中。
    可是这个时候的草晓晓看起来似乎有些不开心的样子，一瞬间过去就恢复了从前。
    “好了，我知道了，谢谢你了，师傅。”草晓晓对他笑了笑。
    这个笑容，根本就不是真诚的， 叶云阳的心里也完全就已经猜到了 。
    可惜他没有办法看出来草晓晓的心里到底是在想什么。
    “看来我们真的是错怪了叶云阳啊，他还是给我们解决了问题。”
    村长也在这个时候打了一个圆场，不希望叶云阳和村里面的人有别的别扭。
    叶云阳也一直都没有介意过这件事情，他看到过的本来就不少了。
    “好了，村长，你也不用说这些了，我本来就没有怪罪你们，还是让草晓晓尽快成亲比较好。”
    他来这里是为了喝喜酒的，可不是被感谢或者是祝福的。
    虽然刚刚也一直都被质疑了，可是他也觉得没有任何的关系，只要大家开心就足够了。
    “没有想到唐僧的心胸那么的宽广啊，本来就是我们做错了，大家还是道个歉吧。”
    叶云阳有些无语，自己刚刚似乎都已经说了不用了，还是要这样做。
    既然这样的话，他就好好的受着了。
    “不过今天看来，这个婚礼是没有办法举行了，也已经 错过了良辰吉日。”
    叶云阳叹一口气，感觉十分可惜的样子。
    他本来就想要做一个支持人，也正好是见证两个人成亲。
    “没关系的，师傅，是你帮我找到了手珠，我和草癸的婚礼还是希望你来当我们的主持人。”
    草晓晓走到了叶云阳的身边，对他说道，总是要好好的感谢一下的。
    即使这只不过是表面功夫而已罢了，她也没有多想什么。
    “你们欢迎我的话，我也很乐意的，就当这次找回来了是我给你们的祝福。”
    草晓晓笑着点点头，不过今天确实是没有办法继续举办婚礼了。
    现在的东西都已经准备好了，也就只能等到明天再做了。
    “好，那我们就明天准时来参加你的婚礼吧。”叶云阳对草晓晓说道。
    可就在这个时候，叶云阳似乎也是看到了草晓晓眼睛里面的不乐意。
    也不知道这到底是怎么回事，一切都太奇怪了。
    这个时候，大家也纷纷就散去了，没有人愿意一直在这里看热闹。
    叶云阳也是没有立马就回到房间里面，这让孙悟空他们心里很是疑惑。
    “师傅，难道是还有什么问题吗？”孙悟空对叶云阳问道。
    “现在的牛玉精应该也还没有走远，我们追上去问一下吧，没有问出一个实情，我的心里也有一些难受。”叶云阳对师徒几人说道。
    “牛玉精居然有问题，她刚刚不是一直都在道歉吗？”猪八戒挠了挠头。
    他刚刚可是真真切切的看到的，没有任何的问题。
    可是叶云阳都已经这样说了，或许是他们没有看明白。
    “还是去看看吧，我们一起去看看，只有确定了没有任何的事情我才会放心。”
    接着，五个人就继续去找到了牛玉精。
    孙悟空听到了以后，则是赶紧追踪了气味，很快大家就都找到了牛玉精。
    幸好牛玉精没有走远，被五个人赶紧是制止住了。
    “你们怎么又找上我了，我都已经把东西还给你们了。”
    可是这根本就不够，叶云阳看着牛玉精的眼神，似乎也已经看出了问题。
    “你还有什么好说的吗，都已经到这个时候了，居然还瞒着我？”
    牛玉精没有想到叶云阳那么快就已经看出来了，她还以为自己已经伪装的很好了。
    “好吧，是我的错，我也承认了，但是我也有苦衷的。”牛玉精对着几个人说道，看着都要哭出来了。
    可是叶云阳依旧是不想要放个面前的牛玉精，既然已经做错了事情，那么就一定要承担下来。
    他身边其他的人也还不明白。
    “你现在就承认吧，你到底是做了什么事情？”
    “我和草晓晓互换了人生。”

 第四百四十九章 互换人生

    这也让孙悟空非常的震惊，没有想到现在的牛玉精就是草晓晓。
    “晓晓，你到底是在说什么呢，你怎么会这样做呢？”
    孙悟空心里非常的不明白，既然如此的话，又为什么要让他们过来参加婚礼呢。
    看着现在尴尬的模样，牛玉精还是想要离开。
    “对不起你们各位，我是不会回去的了，我也不会打扰到你们几个人，就好心放我走吧。”
    草晓晓的心里还是舍不得那串手珠的，可是既然已经被找回去了，也没有办法了。
    叶云阳只不过是伸出了手，草晓晓就根本走不了了。
    “不行，你必须跟我们一起回村，这件事情哪能容忍你这样做！”
    孙悟空赶紧走到了她的面前，直接就绑住了她的手。
    现在看来，她是真的没有办法离开了，这也已经足够了。
    没有多久，牛玉精就已经被五个人抓回了草灯村。
    牛玉精的心里十分的不乐意，回到了这里以后，她整个人都十分的抗拒，想要挣扎的离开。
    可是她的对手可是孙悟空，又怎么可能有他的力气大呢。
    “这是怎么回事啊， 你们怎么又把牛玉精给抓回来了？”
    村长的心里很是迷惑，看着这几个人的动作。
    孙悟空则是慢慢的跟村长解释了起来。
    “我们现在才发现，这个女人根本就不是其他人，就是草晓晓，牛玉精就是草晓晓。”
    但是这句话说出来以后，牛玉精整个人都非常的激烈。
    “我不是，我才不是草晓晓，你们误会我了，快点把我给放走，东西我也已经还给你们了。”
    这个时候，大家都看向了草晓晓。
    草晓晓就只是一直低着头不说话，这让大家都有些尴尬。
    不知道叶云阳他们说的到底是真的还是假的，要是假的就最好了。
    草癸也是走到了草晓晓的面前，看着她的心里有些无奈。
    “晓晓，到底是怎么回事啊，他们说的到底是不是真的，你是不是根本就不是晓晓？”
    他的心里有些迷茫，明明面前的晓晓是真的人，怎么就变成了牛玉精呢。
    “不是，我不是草晓晓，我是牛玉精，快放我离开！”
    这个时候，叶云阳也是看向了草癸，反正他是草晓晓的未婚夫，应该很明白才是。
    “你说说，面前的草晓晓到底是不是真的？”
    本来的心里是说不清楚的，不过都已经闹成了这个样子。
    总不能说是叶云阳他们抓错了人，他们本来就没有厉害，又怎么可能抓错呢。
    “草晓晓，你现在倒是说话啊，你说你是不是真的草晓晓啊？”
    草癸对草晓晓问道，她现在一直都不说话，根本就逼问不出来。
    大家的心里也非常的好奇，大家都是直接就凑了过来，想要好好的问问。
    “你们真的不要抓我了，我真的不是草晓晓，放我走吧，你们两个人好好的成亲。”
    听到这句话以后，草癸的心里就十分的无奈了。
    因为他也感觉面前的牛玉精就是草晓晓，然而他身边的女人，或许真的是牛玉精。
    “草晓晓，你到底是什么意思啊，刚刚都承认的好好的，现在在你未婚夫的面前，就不一样了。”
    孙悟空的心里也对草晓晓十分的失望，没有想到她会这样做。
    一开始的草晓晓也以为叶云阳和孙悟空来了以后会是一件好事。
    全部人的注意力都在他们的身上，仿佛就是一件很好理解的事情。
    可是没有想到他们实在是太精明了，她即使是和牛玉精互换了身份，也是一下子就被识破了。
    “不对劲，真的不对劲，刚刚在河滩砂石堆回来的时候，就已经非常的不对劲了。”
    叶云阳想了想，看来还是要回去一趟才行了。
    “草晓晓，我看你是不到黄河心不死，既然如此的话，就好好的熬着吧。”
    这个时候，叶云阳也直接就让孙悟空带着牛玉精去到了河滩边。
    就在这里，刚刚也草晓晓在求饶，叶云阳就是有些好奇，怎么一个妖怪会那么的没有勇气。
    “都已经到这里了，你还是不想要说明真相吗，要是真的等到我们来拆穿你的话，就有些不好看了呢。”
    孙悟空也是对牛玉精警告了一下，既然她都已经闹到这里来了。
    那么孙悟空也不会有任何的同情了。
    牛玉精只是低下了头，和草晓晓一样，根本就不说话了。
    草癸的心里也是十分的伤心，不懂草晓晓为什么要这样做，两个人明明都已经快要结婚了。
    “叶云阳，实在是拜托你了，我也想要知道到底为什么会这样？”
    现在的草癸只可以求助叶云阳了，因为他现在根本就是什么问题都可以解决，这样就已经足够了。
    叶云阳点点头，他也会尽力的去帮助草癸的。
    “好，我知道了，悟空，你去把土地爷重新叫出来吧。”
    虽然是有些不好意思，不过这些事情也就只有土地爷在的话，才可以尽快的解决。
    听到了这句话以后，孙悟空倒是觉得十分的有趣，赶紧是将土地爷给叫了出来。
    “你们这又是有什么事情呢，刚刚不是才让我回去吗？”土地爷的心里很是无奈。
    本来好像要继续休息了，没有想到这又是被吵醒了。
    “快来帮忙，看看但是倒是发生了什么事情，你也肯定知道这里发生了什么。”
    只不过要是没有问土地爷的话，他也不会回答的。
    听到这句话以后，土地爷开始积极的面对叶云阳的提问了。
    场景重现以后，草晓晓和牛玉精觉得根本就没有办法继续遮掩下去了。
    “好了，我承认，我是和牛玉精互换了人生，我就是草晓晓。”牛玉精也在这个时候说话了。
    这让草癸觉得非常的不可理喻：“草晓晓，你为什么要这样做，你们两个人赶紧换回来。”
    他没有办法接受拥有牛玉精灵魂的草晓晓，他也觉得草晓晓是被威胁了，才会这样做的。
    草晓晓叹了一口气，要是不乐意的话，早就已经求助了，可是她没有这样做。
    “我不想要换回来了，这是我的真心话。”
    草癸十分的吃惊，似乎是听错了一般。

 第四百五十章 顺利举行婚礼

    “行了，这种事情不要再说了，我老感觉你外面有人我也知道我这个人不够优秀，可是你为什么能够变成这个样子呢？若是你觉得不妥，那咱们两个便不结婚了不好吗？”
    草晓晓一边哭泣一边伤心道。
    似乎眼前的这个事情对他十分重要，而眼睁睁的看到这件事情变成了如今这个模样，始终是有些害怕的。
    旁边的人听到这番话就愣住了。
    草癸不敢想象这个草晓晓居然是这样想自己的。
    心中自然是不大舒畅了，自己没有这样做的事情，为什么眼前这个人非得要这样说呢？有些事情在这里面到底变成了什么样子，难不成他还不清楚吗？
    “你觉得我是外面有人了，所以说做出这样的一个事儿了，可是我没有你想错了，这些情况都是不可能发生的。”
    此话一出旁边的人哭得更凶了，对于他来讲的话，现在这种事情都已经成这样子了，又何必要再说下去呢？正所谓你眼睁睁的看着这件事情变成这个样子，心中自然是心疼。
    “够了，你不要再说了我都知道了，你外面是有人了吧，那又何必呢，这种情况下去到了后面又会是怎样的结局已经是说不定的事情了。”
    两个人都不想相互谦让。
    所以说把这样的一个事情变成了如今这个样子。
    “我辛辛苦苦在外面准备婚礼，却没想到你现在这是这幅模样，你到底是怎么想的？你就是这样看我的吗？我是那种人吗？你心中应该清楚到底是不是这样的人，所以说这件事情到底该如何解决，你心里面最为清楚。”
    草癸气的不行了，他辛辛苦苦去准备婚礼，倒没想到居然换来了这样的一句话，可能对他来说就是一种羞辱，这是来自于心底的羞辱，又怎么能够用语言来形容呢？
    草晓晓垂头丧气的看着眼前的人，也不知道该如何解决，但是这心里面仍然是不大舒畅的，毕竟这种事情可能对他来讲的话，道也是心中一疼。
    “好了，这件事情不是这么回事，咱们两个先出去，有些事情自然会知道的，你呀别再乱想了，毕竟这里面的情况想多了不好。”
    草癸擦去了她脸上的泪水。
    似乎眼前的事情就是瞎想多了。
    就这样子他们两个人和好就去见红姐了。
    草晓晓看到这地方有些不太对，也知道嘉怡装饰了的眼神当中闪过一丝以后也不知道发生了什么事情。
    “这是我在准备的求婚现场，没有想到你居然居然发生了这样的变化，我自然会提前给你看一看，不然的话我也不知道你会误会到我什么时候。”
    此话一出自然是有些尴尬在脸上的。
    “抱歉是我的错，当初我没有思考到位，让这件事情变成了这幅模样。”
    见到这样的一个情况又会是怎样的，倒也是现在最为头疼的地方了。
    草晓晓心中闪过一丝疑惑，为什么又在之前变成了那副模样？难不成这里面是有自己不大清楚的地方？
    草癸。这个时候大概也明白眼前这个人到底为什么会变成那幅模样了，想必也就是之前那些事情吧，他自然也得解释清楚，不然的话一直瞒着她也不好。
    叶云阳自然十分尴尬，这件事情是他的错误，之前的那些事情件已经变成这样子了，那自己必须得出面解决了。
    “叶先生，这件事情可能要拜托你了，毕竟现在这种情况咱们也没有任何办法只能够以这样的一个状态来面对。”
    他们也只能尴尬道。
    叶云阳听此便急忙点点头。
    “没事，这种事情原本就是这样子，倒也是我之前的错误，而现在呢，只要解释清楚了，那咱们之间还是兄弟，有些事情也就不必要太多想了。”
    此话一出，大概也明白了这里面后面的一个结果了。
    不管怎样啊，现在呀，大家和和气气的似乎对眼前的事情也没什么感觉了，也没有之前的那种尴尬感。
    叶云阳却在，此时犯难呢。
    他脑子里面并没有这种方法，但是他知道古籍上面是有的，所以说他必须得在古籍上面最快的速度找到这个东西。
    “今天我就先休息，明日再跟你们换，毕竟有些事情还得查一下，不然的话后面的结果也不是咱们能够预料到的。”
    此话一出，这些人自然是1万个答应了呀。
    便急急忙忙的去解决眼前的这个事情，到了后面倒也不是这么回事儿了。
    叶云阳却在古籍当中发现了一个十分奇怪的法子。
    不管怎样，这样的法术一旦施展的话，后面的结局都不大好受，而这个东西的确是一个厉害的东西，那用这样的一个办法解决到也算是一个妙事儿了。
    想了一想，他觉得自己还是得试一试啊，毕竟这种事情还是得试一试才知道这里面那个结果是吧。
    便直接在别的地方动了手脚，发现这东西当真是以这样的一个状态解决，也知道这件事情该如何说了。
    “好了，这件事情我已经有了办法，别慌用我来解决。”
    说完一大早上便将身体换了回来。
    这些人正所谓是十分高兴。
    没有想到以这么快的速度就能够换回身体之前他们还以为这件事情十分困难，需要很长的时间呢。
    “多谢你了，如果说让咱们自己换回身体的话，想必这件事情绝对是个难事，现在你在这个地方，这个事情倒也是能够顺利进行。”
    草癸有些兴奋道。
    他很快就要娶上自己的妻子了。
    “行了，不要再跟我说这些话了，咱们俩之间是什么关系，还用用语言来说？”
    说完两个人咧开嘴笑。
    草癸跟他道歉完了之后便布置现场。
    叶云阳现在也并不打算离开，他要做的就是能够给予他们一个十分棒的婚礼，那就还不如看着她们。
    不知自己有什么觉得不对的地方，还可以帮他们指出来些东西。
    在所有人的祝福下，他们才算是顺利进行婚礼。
    这件事情也就这样子了。

 第四百五十一章 被抓

    叶云阳见此状况，心中也是十分高兴的。
    这些人都是他的小伙伴，能够在自己的祝福声当中解决这样的一个事情，并且能够好好的在一起，已经足够证明这件事情的高兴。
    草晓晓结束婚礼后也是十分高兴。
    如果说没有这一群人的话，想必他现在还在独自伤心，不知道这里面的一个情况呢。
    到没想到今日就能够将眼前的事情看得真真切切仔仔细细的，这果然是她的男人。
    心中自然是感激的不得了。
    想了想便直接将叶云阳叫到了一旁。
    “行了，我知道这件事情也是多亏了你，不然的话也不会有这样的一个结果，所以说我送给你一颗珠子，希望你不能够嫌弃。”
    草晓晓有些高兴。
    目前这种情况都已经成这样子了，到了后面用户是怎样子的已经不必要再说了。
    叶云阳也知道眼前这些事情都已经解决了，那自己就应该离开了，不然到了后面有些事情也是没有办法再说的了。
    一群人浩浩荡荡的就出发。
    可是这悟空脑子里面不知道怎么了，老想一些事儿，叶云阳见此，总感觉他有些什么事情瞒着自己，自然也没什么感觉，不过这心里面倒是也有一些想法了，便急急忙忙的问出了。
    “怎么了？我仔细的瞧着你今天这状态有些不太对呀，是不是发生什么事情了，如果有什么事情就直接说啊，毕竟咱们俩之间该怎么解决咱们也知道的。”
    此话一出，眼前的人急忙点头。
    似乎对眼前的事情也有一些想法，目前这种状况该如何解决呢？
    悟空听到这番话原以为是发生了什么大事，也就知道自己老大是误会自己了，不过呢，他当时还是有些事情的，就是他嘴馋了。
    有些不大好意思道，“师傅呀，现在这蟠桃节快到了，我想着去吃点桃子吧，毕竟这蟠桃又大又好吃的，我这心里面还是有些心痒痒的，若是还能够带几个下来，我更加高兴。”
    这悟空这一番话，让眼前的人都有些垂延三尺。
    旁边的人自然也就答应。
    “对呀对呀，师傅呀，那桃子特别好吃，我就仔细的想着想要去看一看您，救让咱们去见见世面吧，咱们保证不捣乱。”
    八戒连忙道。
    这两个人叶云阳也只能摇摇头，果然都喜欢吃。
    “你呀，要是可以的话，你们别给我捣乱，我就带你去，怎么样？”
    此话一出，这些人眼睛里面亮晶晶。
    不管怎样这样的一个事情就是同意了吧，到了后面能够变成什么样的一个结果，已经不必要再说下去了，反正对于他们来讲的话，现在就是最好的地方。
    “还是师父对于咱们好。”
    说完，一群人只能够乔装伪装。
    毕竟现在这种情况他们上天庭也不大好，也只能够以这种办法来解决了，不然到了后面又会是怎样的一个情况，也已经是现在最不清楚的。
    一群人就这样屁颠屁颠的去了这一次宴会了。
    这孙悟空呀是最为高兴的，毕竟这桃子又好吃，那简直了就味道，简直是他这辈子吃的最好吃的桃子了。
    这蟠桃节呢，倒是各位仙家都能够上了，只要是一番乔装打扮之后呢，当真还认不出来，毕竟这人太多了，要是想从这里面认出他们来，当真还有些难度。
    现在啊，他们来到这地方也就为吃桃子也没什么别的意思，自然也是难以辨认了，要说最奇怪的地方就是他们吃桃枝速度有点快。
    叶云阳后面的把自己的脸给捂住，就不认识这群傻子似的，毕竟吃桃子速度太快了。
    “行了行了，你们能不能斯文一点呀，这么多人在这个地方呢，别给咱们丢面子。”
    此话一出这群人才慢了下来，但是这速度不减呢，似乎眼前这东西还没有吃完呢，这师傅居然就开始训他们了，自然这心中有些不满。
    王母娘娘看的这群人也没什么感觉，毕竟呢，这蟠桃园毕竟有太多的人来了，毕竟这些仙子能够够他们忙的了，所以说也就没有去仔细的瞧瞧人。
    这八戒呀，到一旁倒是说了出了一句实话。
    “师傅呀，这王母娘娘还是挺漂亮的，难怪能够当上王五娘娘呢，这么漂亮我也愿意。”
    “啪”
    叶云阳直接一巴掌就拍了过去。
    “能不能闭嘴呀，桃子都塞不住你的嘴，别给我弄出什么幺蛾子了，后面的结果可不是怎么回事啊？”
    八戒委屈巴巴的看着自家师傅，什么话也没说了，只能够拼命的吃桃子了。
    他说的是实话呀，没想到自己师傅直接一巴掌给呼了过来。
    就在此时，一头金灵兽居然跑了进来。
    叶云阳见此眼睛在冒心心了。
    没想到呀居然能够在这蟠桃节上，看到这么好的东西。
    就在此时这些仙家都没有什么想法，自然是受伤了呀，他们正在高兴的吃桃子呢，倒没想到直接让这东西给跑了进来，这怎么可能不受伤呀？
    王母娘娘见此，脸上的颜色都有些苍白了。
    未曾想过这潘陶杰居然变成了如今这模样，可能对于他来讲的话倒也不算是一件事情，但是这些人受伤了，就算有事儿了。
    就在此时这头金灵兽，突然就朝着另一个仙家，想要把他碾死的节奏。
    不好！
    云阳心中一下就有些戈登不太好了。
    叶云阳突然就睁开了别的帮一个仙家挡了一下，就在此时这些人就发现了他的不对劲儿了，这根本就不是仙家呀。
    王母娘娘有些愤怒。
    “你到底是什么人，居然敢冒充仙家，来到这潘桃节上，简直有些太大胆了吧。”
    王母娘娘有些发怒。
    叶云阳早知道如此早就不该去救人了。
    不然的话怎么可能落得个这样的结果呀。
    “人呢，赶紧给我把它抓起来，我倒是看了，看今天这时间段居然还有这么胆大的人，敢直接来到这地方？”
    说完一群天兵天将便直接跑了过来，把这一群人给抓住了。
    叶云阳始终没想到自己居然这么倒霉。

 第四百五十二章 楼重偷的

    八戒就不高兴了。
    就是为了吃个桃子，到没想到竟然变成了这个样子，可能对于他来讲的话也算是一件头疼的事情，而现在却没有任何办法。
    若是在天庭动手的话，后果更加不堪设想，所以说他们只能够平静的在这个地方看着，这王母娘娘该做出怎样的事。
    但是这王母娘娘现在最关心的就是这头金灵兽！
    这金灵兽怎么可能会失控地跑出来，难不成这里面有什么是问题？
    就连想到叶云阳这群人上来了，自然是有些别的想法在这里面了。
    就这一查就有些不得了了。
    发现这金灵兽居然是被下了药了。
    这群人突然有一些吵闹了。
    不管怎样他们怎么可能会变成这样子了，似乎眼前的事情有些害怕，而现在这种情况到底变成了这副样子，可能对于他们来说的话也始终以这样的一个状态说下去。
    就在此时一个仙家给冒头了。
    “王母娘娘这一行人实在是太蹊跷了，为什么偏偏他们来到这地方之后这精灵兽就失控了？难不成是他们下药，让这金灵兽来破坏这一次蟠桃节吗？”
    此话一出现场的人顿时一片声音。
    叶云阳嘴角抽蓄，没有想到还有这样的想法。
    自己就是想来吃个桃子，倒没想到竟然变成了如今这模样，当真是让人恨不得吐血身亡呀。
    这八戒怎么可能会承认。
    孙悟空肯定不是这样。
    “王母娘娘就算咱们是混进来吃桃子的，也不可能会变成这样子 。”
    孙悟空平静道。
    这种事情他当真是第1次遇见，看着叫王母娘娘愤怒的样子，总感觉这王母娘娘没之前美丽了。
    就在此时，北淮星君气炸了跑了过来。
    “你们是不是把我的宝贝给偷了，我告诉你这宝贝要是还不回来，我倒让你们回都回不去。”
    什么？
    这一行人正所谓是心中想吐槽，却没有任何办法呀，现在给人给逮住了，可是这些事情压根不是他们做的仔仔细细的瞧着，眼前这事跟他们也没啥关系。
    “不是保姆娘娘您是有想法的，你也应该公正对待，就算是这些事情是咱们做的，我们突然跑出来捣蛋干什么，咱们就是想吃个桃子，没什么别的意思。”
    此话一出，这些人怎么可能还会相信他们呢？这一件接着一件的事情发生，可能对于他们来说就是一件十分愤怒的事儿了。
    就在此时，王母娘娘说话了。
    “这话可不是你说了算，给我搜他们的身，我倒是看看这东西要是从他们身上给搜出来了，他们该如何解释？”
    他们正所谓是一顿操作，啥也没发现。
    现在的这群人十分的生气。
    不管怎样这种事情已经发生了后面的结果是这个样子，后面的结果也已经没有办法解决了。
    那又何必再继续下去呢？
    “把他们关起来这件事情就算和他们没有关系可是现在你们人在这就已经有了问题那就先这地方休息休息了。”
    这群人真的是太无语了。
    八戒也是委屈巴巴。
    早知道是这副模样，他们就不来吃桃子了。
    叶云阳知道此事不好解决，若是查不出个事儿来，这后面的结果也始终是赖在他们的头上，可是这件事情他们没做过，所以说这件事情反倒是成了死无对证。
    想了想也就知道这件事情必须得查出来他们才能走呀，所以他只能向王母娘娘请命呢。
    “娘娘要是这个样子的话咱们也不认，给我三天时间查明真相如何。”
    此话一出，这仙家加到也是同意。
    毕竟这种情况已经发生了到了后面又该如何解释反倒成了这样子。
    王母娘娘见此也就知道这些人的想法了，自然也不会再说些什么了，眼睁睁的看着这种情况，别的想法也不会出现了。
    “好，既然你都这样说了，那我就给你三天时间去查明这件事情，若是查明不了这件事情，你的黑锅……”
    后面的话不必要再说了，这些人都已经知道了，因为现在只有这些人最为可疑，而他们又出现在这个地方，怎么可能不怀疑到他们的头上，若是不怀疑才觉得这件事情有问题呢。
    所以说这几日他们也没有被关注，就直接在仙家这边走。
    猪八戒呀真的是可怜兮兮的看着自家师傅。
    “师父早知道咱们就不吃，这桃子现在惹了一身祸，仔仔细细地瞧着眼前这事也和咱们没关系啊，可是这事儿啊，就非得落到咱们头上来了。”
    猪八戒有些无语道。
    旁边的猴子自然是不敢说什么话了。
    这事啊，原本是他提出来的，到没想到直接被人给逮住了，还发生了这样的事情，若是再敢说下去，这后面的结果就不是这么回事了。
    “行了行了，你们俩也不要再说了，反正这事儿呢，都已经成这样子了，后面还有什么结果可以说的也只能是这副样子，那咱们就慢慢来，怕什么不还有咱们吗？”
    叶云阳平静道。
    这种事情对他而言倒也算不了什么。
    那就慢慢来呗，如果说他们仔仔细细的去查的话，想必也应该知道这后面应该是些什么事儿了。
    北淮星君这时候刚好过来了。
    叶云阳就想啊，这宝贝是他新得的，想必他应该是最清楚这件事情的。
    北淮星君也知道这件事情由他们来查，自然一五一十的，把这里面的事情给说出来了。
    他把叶云阳这群人带到了他放宝贝的地方。
    这地方倒也没什么变化，不过呢，有一句话倒是吸引了他。
    “这地方呀，原本是谁都不知道，除非有人真的了解这其中的结构还有啊，这到底是谁呀？”
    北淮星君这懵懵懂懂说了一番话，气的不行。
    “放心吧，由咱们来查，想必应该得到的。”
    叶云阳就仔细的分析，大概也明白了这件事情有一些重要。
    宝贝呢也是够宝贝的，想必这东西也一定是独一无二的。
    可这些地方要想查出来当中还有些难度。
    就在此时，他发现了红色毛发。
    咦？
    “这是楼重吧”
    这一发现让他们倒吸了一口气。

 第四百五十三章 大打出手

    这群人自然是十分生气。
    这种情况对于他们来讲的话，当真是有些生气的，这种事情背黑锅呀，实在是让人感到十分的不太舒畅。
    猪八戒自然是更加不太舒服。
    “这人也实在太过分了，咱们跟他无冤无仇关系还这么好，倒没想到这件事情居然是他们做的，不过他偷这东西到底有什么用啊？实在是太奇怪了。”
    这样的想法他们也十分的生气。
    便直接去找到了楼重。
    这楼重看到他们几个人来了，心中还十分高兴。
    “你怎么过来的？我倒是还心中想着你们过来的时候咱们好好的喝酒聊天呢，倒没想到你这么快就过来了，我的心中啊当真是十分高兴。”
    楼重这句话倒也是10分的开心了。
    “那个我们是来想问你一件事儿的，毕竟这事儿呢还是有些严重，现在有些事情也是没有任何办法仔仔细细的，这事也必须得调查清楚。”
    什么？
    楼重听到这番话有些懵了。
    不知道他们指的是些什么事情，不过想了一想，想必应该是没什么问题的，便直接点了点头，让他们直接说。
    “前两天你在哪？”
    此话一出楼重也有些蒙。
    “前几天我和我家夫人在家里面呢，怎么看着你这模样是不是发生什么事了？不然的话怎么可能会问出这样的话来，如果说有什么事情呢，哥们直接给你帮忙。”
    楼重平静道。
    这就是兄弟的感觉。
    叶云阳见此还是十分尴尬，毕竟这种事情到了现在还去问他的话，当真是有些问题的，可是现在若是不解决清楚，到了后面到底还有谁是红色的毛发？
    这八戒自然是忍不住了。
    他这冲脾气对眼前的事情自然是有些想法的了，现在的这红色毛发的只有他了。
    “我觉得就是你之前就你一头红色毛发，人家还冒充你呢，我仔仔细细的想着也就只有你这头红色毛吧。”
    八戒站起来道。
    楼重还是有些懵。
    不知道他这说的什么意思，不过仔仔细细的瞧着这件事情，想必这里面是定发生了什么事。
    叶云阳只好把这事儿细细给他说来。
    可是这楼重哪是忍受得了这种委屈的。
    “没什么意思，我把你当哥们到没想到眼前这件事情，你们反过来怀疑我，你觉得我像是那样的人吗？对眼前的事情就那样子吗？我告诉你，我这个人就是这暴脾气，但是你们这意思就是怀疑我了。”
    楼重气愤道。
    八戒哪是什么好惹的呀？
    又在天庭被人说是偷东西的人，那自然又是心情不爽。
    “人家都说人心隔肚皮，我八戒肚皮这么厚都看得见就抢，你这小身板，搞不好这里面还存着什么东西呢？”
    此话一出，这两个人暴脾气一点就着。
    叶云阳看着这两个人之间好像有些不太好了，便直接上前去阻挡。
    却没想到这两个人直接开打。
    “砰锵”
    在一旁直接打了起来。
    叶云阳扶额，没想到这八戒居然这么经不住生气呀，楼重虽然有一头毛发，可是有些事情也并不代表指向他呀。
    “你们两个别打了，这些事情还没有定夺了，怎么你们俩就打起来了，有些事情我看着你们两个也是闹翻。”
    叶云阳赶紧去分开他们 但是他们两个不依不饶的模样，当真是十分生气，自然也是把叶云阳给伤着。
    这两个人见此才停了下来。
    八戒对此十分愧疚，却没有任何办法，毕竟是他有些恼羞成怒了，但是这事儿本就有问题，而现在这种情况又该如何解决？
    “伤的好，起码不会来到我这地方，说出这番话来，我告诉你，这事绝对不是我做的，我又不是个傻子，对眼前这些事情当真会做出这样的事来？”
    这楼重也不敢道歉。
    毕竟这种事情都已经闹成这种局面了，他心中自然也是十分的愤怒，眼前的这种情况怎么能够冤枉他呢？他什么事情都没做，可眼前这真真的怀疑他了。
    八戒见此也不好说什么，看这情况好像还真的不是他。
    就在此时，叶云阳只能够当面拿出草珠，吃了下来，这才让伤口恢复了。
    叶云阳见此也不知道该说什么了。
    “行了，这件事情是他们误会你了，毕竟眼前这些事情每个人都有可能现在发泄，也是有些想法的，可能因此伤了你很抱歉。”
    楼重这才平静下来。
    哪有这种道理的呀？
    “你们赶紧走吧，这事儿绝对不是我做的，我是那样的人吗？如果说我做的这事儿绝对会承认，也不是像这副样子扭扭捏捏的。”
    此话一出，在旁边的萱紫也下来了。
    便急急忙忙道问孙悟空情况。
    也大概明白了这件事情到底怎么回事儿了。
    萱紫也是个护犊子的人，见此状况也不知该如何是好，可是这件事情竟然已经有了怀疑，那后面的结果就不大好解决。
    “这种情况我也不留你们下来吃饭了，你们现在最重要的就是先去解决此事，他一直跟在我身边，这几日都没有离去，所以说这件事情不是他做的，你们也别再咬着他不放了。”
    捉完便直接站到了楼重旁边。
    叶云阳此时是十分尴尬。
    没想到这八戒居然如此冲脾气。
    直接把这事给闹成了这副模样。
    “实在是太抱歉了，等到我将眼前的事情解决了，我再给你赔礼道歉，这件事情也是咱们的错。”
    他们只能够选一个地方准备吃饭。
    就在此时听到他们闲聊的话题。
    “你知道吗？魔琰界的赤足兽突然失控了还伤了人呢，虽然不知道眼前这事儿是怎么回事儿，可仔仔细细的瞧着着眼前情况啊，绝对有问题。”
    此话一出，这些人说的更加起劲儿。
    他们也在旁边听了一嘴。
    “这哪是这么回事儿啊，我就看着肯定是吃了什么不干不净的东西，不然怎么可能会失控冲撞呢？”
    此话一出觉得跟天庭的那个情况是一模一样的，叶云阳突然就开窍了。
    似乎明白了这里面的一个情况。
    就在此时想了想，刚刚服下的草猪，便想看看还有多少，突然发现自己带的草珠丢失。

 第四百五十四章陷害

    这一切都已经看在别人的眼中，也不知如何是好。
    就在夜晚来临之时
    楼重倒是有些想法。
    这种情况下绝对有问题，而目前的这种情况该如何解决，反倒是成了这件事情当中最为困难的，所以说他必须得以最快的速度去查到这件事情，到底怎么回事。
    “来人”
    “请问主子有什么吩咐？”
    说完一个人闪在他的面前。
    “现在这种情况下，你该如何做？”
    什么？
    眼前的人没有太懂这个话的意思，不过大概也明白了自己在主子心中有些想法，而在这样的一个情况下该如何解决到，也是成了这件事情当中最为困难的，眼睁睁的看着这样的一个情况发生，当真是有些头疼。
    “马上去给我调查一下这个赤足兽，这里面绝对有问题，在这种情况下该如何解决，到底是成了现在最为困难的地方，眼睁睁的看着这件事情的发生，当真是有些惊讶呢。”
    楼重嘴角微微勾勒出笑容似或者眼前的事情，有些想法了，不管怎样这种情况将已经发生了，他就应该明白自己要做什么了。
    不可能会束手无策的，他只要相信自己，只要去调查后面的情况，绝对会有个结局，这就是他得到的一个想法。
    “还请主子放心，立刻就去。”
    说完便离开了。
    楼重。不知道为什么总感觉这里面的事情有些忐忑，因为这里面的一个状况呢是现在最为不清楚的，若是一个不小心到了后面又会是怎样的结局，也是现在最为困难的地方，一件一件的事情发生在他的身边。
    叶云阳不知道为什么，听到他这番吩咐道也是没什么感觉，不过这种情况下这个人也要调查的，因为到了最后你终究不知道这件事情会是怎样。
    叶云阳突然发现了一抹红色的东西便急急忙忙走到他的旁边，发现这一毛是红色的都感到十分惊讶了。
    楼重后已经看清楚了眼前这个人到底在怀疑什么，急忙摇了摇头道，“这个东西绝对不是我的，现在这东西是来得蹊跷。”
    楼重其实早就已经震惊了，这种东西怎么会来到这个地方，而现在跟自己的发色倒是有些十分的一样，可是自己这并不是自己的东西。
    它也是能分辨得出来的，自己的毛发还有什么怎么可能会不清楚？他们也不是个傻子呀。
    “不是你的就好，有些东西毕竟在这里面扮演着某些角色，若是你的这后面的情况才叫有些奇怪呢，不过我仔细的瞧着这搓毛发啊，的确是不太像你。”
    叶云阳调侃道。
    似乎对眼前的事情也没什么感觉，毕竟这最后的情况都已经变成这个样子了，到了后面又会是怎样的一个情况解决呢？当真是这件事情当中也最不想清楚的。
    楼重很不耐烦的听到他这番话，心中也有些烦躁了，为什么要这样说呢？到了最后有什么好处，这个人当真是让他恨不得一脚拍死算了。
    “真的吗？不过有些事情我也倒是怀疑你为什么会在这儿，并且这里面的情况的确是有问题，我奉劝你一句，如果是你的你就赶快说出来，不然的话后面的结果就不是这么说的。”
    这句话的意思足够表明了现在叶云阳十分怀疑眼前的这个楼重。
    楼重都快爆炸了。
    眼前这人懂不懂啊？说了自己不是自己的就是不自己的，没想到这个人居然还敢在这个地方说出这番话来讥讽自己，自己又不是傻对于眼前，这些情况能看不清楚。
    “你的毛发是红色的且有能力制药，所以说这里面的情况咱们都不清楚，所以说现在该如何解决你也是清楚的。叶云阳。的想法就是不能够放过一个东西的出现，现在这种情况已经是十分危机了。
    若是放过一个人，到了后面终究是让人难以解决的，所以说他不愿意相信眼前的楼重。
    楼重有些烦闷了，都说了自己不是自己的，倒没想到以前这个人还在这扭扭捏捏，说出这番话，这到底是什么意思？难不成就不信任自己呗？
    “你现在也没有任何办法证明自己的清白吗，有些事情你也明白，在这种情况下就应该明白，这种事情当真是有些问题的，所以说你应该心里清楚为什么我会怀疑你，所有的事情都已经变成这个样子了，如果说我不怀疑你这后面的情况又该如何解决？？”
    这句话叶云阳有些咄咄逼人。
    叶云阳不是傻子，在这种情况下该如何解决，反倒成了这件事情当中呃最想知道的事情。
    现在这个人的身份竟然已经摆到这个地方了，那有些事情也是没有办法的，只能够去怀疑他，并且作出谋划，只有他符合这个条件。
    萱紫。看到气氛不对，也就知道眼前这件事情不好解决，正所谓一件事情的发生他会有个原因，而现在呢赤足兽已经不见了，能还有什么好说的？
    “得了，你们两个别吵了，我来调查一下就明白了，这种情况现在吵下去也没什么好处，毕竟现在最重要的就是找到它”
    萱紫相信他。
    说是真的，这样欺骗下去，后面的结果也不是这么回事。
    可是这个人他觉得不会欺骗的，所以说他愿意相信他这件事情跟他没有关系，倒也是让这件事情有了个结果了。
    这两个人看到 萱紫说话了，自然也不会再说什么。
    毕竟现在这样的一个情况已经变成了如今这个样子了，你要是再弄不清楚的话，到了后面终究是这场结局的发生。
    萱紫直接发动灵珠帮忙确定。
    突然就有些愣住了，因为她没想到这个事情居然是这副模样，似乎有些问题。
    “不对，这的确是他的毛发，可是这后面是有人动了手脚，所以说才变成了如今这样子，当真是看到这些局面当真是有些头疼。”
    有人偷了他的毛发陷害他，可是能够以这样的一个状态说下去的人，到底是谁有这样的本事能够做出这一系列的反应？
    叶云阳也不是随意诬陷人的，人见此也就知道肯定是他身边的人偷的呗。

 第四百五十五章抓住阿伟

    “现在你还不明白吗？这肯定是你身边的人干的这种事情都能够干得出来，没想到你这身边的人也不大好呀，不然怎么可能会做出这一系列的事情？”
    叶云阳讽刺道。
    楼重听到这一番话也没什么意思，毕竟这里面的情况终究是变成了如今这样子，你眼睁睁的看着这件事情发生却没有任何办法。
    这对于他来讲的话也算是一件不大好的事情了，身旁的那些气质都发生了改变，有一种煞气暴露而出。
    “他们还当真有胆子，居然敢搞到我身边的人来了，看来他当真以为我现在很好欺负了，那没事慢慢来，我倒是要看看这里面到底怎样的一个情况，终究会变成如今这副模样。”
    楼重发怒了。
    这种事情他最受不得冤枉，若是这样的一个情况再继续下去，后果不堪设想，因此他觉得自己必须得找出这里面的人。
    “我倒是有个办法”
    叶云阳平静道。
    都已经变成了如今这样子了，到了后面只能够以这种方式来解决，不然后面的这种情况始终是有问题。
    她们在外设计展示宝物，却将这里面的宝物全部换掉了。
    楼重听到这番话的时候感到十分震惊，不过他也明白了，眼前这个人的能力的确是在他之上老子有脑子，而在这样的一个情况下，能够以这样的一个状态解决的也只有他了。
    他十分敬佩叶云阳的这种脑子。
    “放心吧，不要这样看着我，有些事情我也是懂的，他们这些情况终究是变成了这样子，想必他们也应该是有些事情才能够做出这一系列反应，那就慢慢来，到了后面迟早会知道这后面的人到底是谁在装神弄鬼。”
    叶云阳知道，自己如果把人抓住了，定将他碎尸万段。
    时间一点一点的流逝，转眼之间就到了第2日了。
    萱紫看着面前的宝物，嘴角微微勾勒出笑容，这个办法的确是个好办法，不管是从哪方面出发，这样的一个行为也的确能够请君入瓮。
    那就慢慢来呗，他们之间的事情可不是这么容易能够解决的，他们只要有这样的能力做出这一系列反应，想必这后面的结果也是能够清楚的。
    三个人坐在一起吃饭，看着这里面倒也是十分平静，当真是让人感到十分的惊讶。
    “倒是没想到居然这么能够忍得住，这都过了一天了，对眼前的事情似乎好像有些不太为所动呀。”
    萱紫惊讶道。
    “怕什么？他们那些人到底怎么想的，现在还不清楚了，一件一件的事情解决才叫有趣，说是他们非得要从这里面出发一道，看看有没有这本事。”
    说完，嘴角微微勾勒出笑容，似乎对眼前的事情十分笃定，只要这个地方有把握，某个人定会出现，而在这样的一个情况下就是抓他的最好时机。
    时间就这样慢慢的流逝着，叶云阳也在想，难不成他是知道这里面的一个计划吗？
    但是也不对呀，若是知道计划现在会变成这个样子。
    并且只有三个人知道这里面的计划，后面的情况当真是有些怪了。
    楼重听到这话也就明白了，现在眼前这个人怀疑这件事情没有办法解决呗。
    “你也不想想，这一次可没有上一次盛大，所以说我想着他们也应该是对这样的一个想法，有了一些别的东西吧，毕竟这些东西可能对于他们来讲的话也没什么。”
    这句话一出倒也是引起了思考。
    没错呀，没有昨天的盛大，但是他们也应该清楚，在这样的一个情况下，这些东西只要偷到手了，到了后面会是怎样的一个结局，也算是一件比较好的事了吧。
    好奇怪呀，这里面的一个情况到底该如何去解决，想法是成了这件事情当中最为困难的地方了。
    “别慌怕什么，这里面的情况一定有个结果的，不然怎么可能会变成如今这个样子呢？？”
    说完，三个人便坐在这里，仔细的观察着周围的这些情况，似乎也没发生。
    萱紫动了自己的关系，邀请的太多的人来看这一场，毕竟这种事情就是越盛大，越能够让人家觉得对于这场宴会的重视。
    宝物的出现对于他们来说也是有一些想法的，毕竟这种东西的出现可能对于他们来讲也算是一件可以偷的东西了。
    就在此时一声尖叫传来。
    原来是个女人直接摔倒在地，就在此时上空中发现了一只飞鸟兽。
    似乎是失去控的直接闯了进来。
    “看这不就来了吗，那些个玩意儿脑袋里面肯定是有些想法的，不然怎么可能会这么快的速度的就来到这个地方了，实在是太有趣了，这些家伙当这是没带脑子才来到这个地方的。”
    说完，嘴角微微勾勒出笑容。
    现在他们的怀疑其实也已经出现了，这种飞鸟兽的出现早就已经暗示着这件事情的不平凡，并且它是直冲宝物。
    叶云阳嘴角微微勾勒出笑容，似乎十分开心，这就好了呀，毕竟有些事情将已经发生了，那必须得呆住了，不然的话后面的结果也就不好解决，现在这不就解决了。
    楼重一把就把这飞鸟兽给抓住了。
    “还想让我背着黑锅呢，也不看看我是什么人，楼重是那种给人背黑锅的人吗？”
    说完直接一巴掌扇的就飞了之后直接晕乎了。
    就在此时叶云阳和 萱紫。点了点投他们知道时机到了就应该抓住了。
    有一个人在身旁感到十分的惊讶，他没想到这么快就能够将这个飞鸟兽抓住，当真是有些无用了，他的计划被破坏了。
    眼神当中迸发出阴狠，似乎对眼前的事情十分不甘心。
    “悟空上！”
    就在此时，他们的目标换成了阿伟。
    阿伟这个人他们早就已经盯了很久了，总感觉这个人有问题，可是一直是楼重身边的人所以说没动手，到了今日才发觉这里面绝对有联系。
    阿伟见此感到十分惊讶。
    没有想到居然被抓住了，急忙逃跑，可是这些人怎么可能是吃素的，一把就将他控住。

 第四百五十六章暗藏杀机

    阿伟感到十分惊讶，他倒是没想到这群人居然能够这么快，就已经猜出来到底是谁搞的这些鬼了。
    “师傅，咱们已经抓住了。”
    孙悟空叫喊道。
    这种事情对他而言倒也是轻而易举的，但是这阿伟身上的那些能力还是挺强的，不然的话怎么可能会是楼重身边的人呢？
    就在此时阿伟殊死抵抗。
    靠！
    在这种情况下，他们怎么可能容忍他离开，那这种事情怎么可能会发生的，简直就是来找死的！
    “你来找死那也就别怪我们！”
    说完直接一顿暴打，将人给压了下去。
    “说到底是谁居然能够做出这样的事情了，居然敢在我们的眼皮子底下做妖，当真是有些能力的人。”
    叶云阳平静道。
    对眼前的人也是十分愤怒的，现在这些事情都已经指向了他，现在这人看起来还不敢承认。
    阿伟哈哈大笑。
    “我是不会说出来的，你们现在所有人都不知道这里面的情况，那有什么办法，只能够看着这些事情变成自己所不需要的，所以说呀，你们就是无用，到了最后还不是能有办法解决。”
    阿伟咆哮道。
    似乎对眼前的事情有些视死如归了。
    就在此时，在他笑的同时，这些人放松警惕，接着咬舌，自尽了。
    “不好，他要咬舌自尽……”
    这群人反应过来的时候，人已经没气儿了，对于这种情况他们就是断了一个联系方式。
    这群人真的是有些烦闷了，倒没想到这其中的情况就在这个地方断了，搞了一场这么大的东西，居然能没能抓住他们，当真是有些头疼。
    楼重过来了，看到眼前的人没气了之后呢，眼神当中还迸发着火怒。
    “居然敢这样之死，要是我之前知道你现在这副模样，我定会杀了你，毕竟你这个人简直就是让人太让人恶心了，居然能够做出这样的事来。”
    楼重自己很信任他，但是这件事情居然已经变成了这副样子。
    真的是让人有些想象不到自己的身边人，能够做出这样的事情来，对于每个人来讲都是一件感到十分害怕的事情。
    心中的愤怒也是现在，压不下来的，因为这种情况他们从来没有遇见过，而现在呢，人家已经咬舌自尽了。
    叶云阳脸色也是很难看的。
    若是他身边真的有背叛，他这人真的不知道该如何解决，毕竟这种情况下能够以怎样的一个状态说下去，也是难度的。
    “行了，先处理他的尸体吧，现在这种情况咱们也没有办法，咱们慢慢来，既然他已经咬舌自尽了，想必这里面的情况还有一些复杂。”
    这群人也算是明白了，这种情况既然已经发生了，他定会有原因的，而你现在眼睁睁的看着这种情况的发生。
    只能说是有些不甘心，但是也没有任何办法呀，毕竟事情已经发生，而你在这个里面担任的角色也只能是这副样子，只能说你倒霉呗。
    “行了，你们处理尸体，我们先去看看他房间里面到底留下了什么，在这种情况下，他身边肯定有什么东西在这里面的，虽然咱们不知道，但是必须得找出来这里面的一个情况，不然的话后果定会不堪设想。”
    现在宝物已经没了，而在这样的一个情况下，能够以怎样的一个办法解决，反倒是成了现在最为困难的地方。
    几个人直奔他的住所。
    毕竟现在这种情况下，就怕有人看到这一幕之后呢，直接做出了一些举动，那这样子对于他们来说的话也不算是一件好事了。
    只能够以最快的速度内将眼前的事情解决了，不然到了最后又会是怎样的一个局面，是现在他们不能够说的清楚的了。
    可惜的是他们上去之后看到他房间里面的一切，心中也有些不是滋味。
    “什么都没有，他一个人怎么不叫这些东西给运出去的现在这种情况明显不对劲儿，眼睁睁的看着这个东西消失在咱们的面前，可当真是有些讽刺的呢。”
    叶云阳有些讥讽道。
    他没想到这么一群人居然看到这样的一个宝物，就这样消失殆尽了，似乎什么都没留下，但是可能对于他们来讲的话，也算是一件不太好的事情。
    “行了，现在最重要的还是先找一找有没有留下什么东西，若是真的留下了这里面想必也有一些东西在这里面，要是咱们能够在最快的时间内找到的话，倒也算是一件好事。”
    此话一出倒是引起了这些人的想法。
    没错呀，现在最重要的就是这样的一个情况。
    “师父，咱们找到了一封绝笔信，看这情况他早就已经知道自己肯定是死了，所以说做出了这一系列的事情，倒也当真是让人觉得害怕。”
    眼前的人感慨道。
    这群人也明白了，这封绝笔信可能是他们最后的希望便急忙打开了，不过看了里面内容之后，就知道这封信不是留给他们的。
    叶云阳也不是个傻子。
    他傻，可是后面的人并不傻呀，在这种情况下能够以这么快的速度来解决眼前的事情来，姐就已经判定了他不是一个人作案。
    “看来这里面绝对有问题，怎么可能他一个人能有这么缜密的计划呢？看来这些事情原本就是冲着咱们来的？”
    楼重脑子里面飞快的转起来，只能够有这样的一个想法了。
    “只能够有这样的一个想法了，毕竟这最后的情况咱们也不清楚，而眼睁睁的看着这件事情的发生，咱们倒是现在最为头疼的地方了，不是吗？？”
    竟然莫名感慨呀。
    要是阿伟能够活下来，他们反而能够顺到这一条线索去查下去，可是人都已经没了，该怎么查？
    “后面肯定还有人，不过这人到底是谁也是现在最为困难的地方，毕竟这些事情里面到底掺杂了多少东西咱们也不清楚。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    就在此时，突然发现有杀机。
    靠！
    有人感觉到不对劲了，直接躲了过去，没想到楼重突然倒下。
    这一幕惊呆了所有人。

 第四百五十七章发现细节

    这些人感到目瞪口呆，他没想到那些人居然如此的卑鄙，能够在这样的一个时间段看他们放松警惕的时候，直接击倒楼重。
    这种事情是他没有预料到的，更何况这种事情该如何解决，相反已经成了这件事情当中最为危险的地方了。
    “追”
    却只发现留下了一片黑色的衣角，什么都没留下了，这种事情倒也是有些难度了，但是现在如果追出去也不是件好事，别让人回来了。
    因为如果继续追下去的话，终究也不知道后面的结局，一个不小心，这条命就可能葬在这个地方了。
    “不好，这个上面有毒，他们这些人可真卑鄙，居然能够做出这样的一个事情呢，眼睁睁的看着这个人倒在自己的面前却没有任何办法，他们可真是有些恶毒。”
    萱紫有些气。
    这种事情的发生原本就已经有了问题，倒没想到这件事情是越发的让人感到害怕了。
    “别慌，这里面有毒，现在只能缓解毒性，不然的话咱们也没办法治疗。”
    叶云阳平静道。
    他知道现在不能慌，如果说再继续慌下去的话，后面的结果就没有办法解决，而在这样的一个情况下。
    每个人的一个状态都不太一样的，眼睁睁的看着这件事情的发生，她们心中也是有一些想法的，可是却没有办法帮助他。
    这毒有一些害怕了，因为不管在什么方面，这个毒液只要摄入到里面去的话，后果不堪设想，还不知道他们配的到底是什么样的毒。
    萱紫看到这个人能够说出这样的话，也明白了这句意思。
    看来叶云阳都没有办法解决的毒，这毒有些危险了，可是该如何解决才能够将眼前的东西给解决好呢？这也算是一件最让人害怕的东西了。
    “叶云阳，我求求你了，他可不能够出事儿，现在所有的事情都在压在他的身上，若是他出了事儿该如何解决。”
    萱紫说完便直接用保护罩把楼重包围了起来。
    她心中的担心确实不减。
    “放心吧，现在这种情况已经没有任何办法，那咱们先慢慢来，到了后面迟早会知道的，不能够慌，若是慌了这就才中了他们的圈套了，这些事情对于咱们来说你也是明白的。”
    这句话的意思足够清楚。
    萱紫心中有些颤抖。
    她没想到就要会发生这种事情，这种事情对他来说的话也不算遥远，可是发生在自己身边的人当真是觉得太过分了吧。
    “多谢你了。”
    叶云阳仔细的看了伤口之后就知道这毒肯定是实在是太难解了，自然也不敢再说些什么东西，只能够赶紧派人去请太上老君。
    “而且现在这种情况下该如何解决也是这件事情当中最为困难的，但是现在咱们没有能力，所以说必须得由你去一趟天庭，将太上老君带过来。”
    叶云阳严肃道。
    “放心吧，现在我就去。”
    说完便和白龙马一起去了天庭。
    不过能够在这样精准的情况下，能够将人一击即中的，到底是什么人，这才是个关键，刚刚看见了一个黑色衣角。
    利用飞镖能够将人一击击中并且能够最快的速度内找到目标的人，这个人他使用飞镖程度定会很高。
    不对，他能够以这么快的速度离开，除非是他们这边的人，可是他这边的人到底也是没有什么能力有这样的一个状态的，难不成是隐藏在自己身边？
    自从上一次阿伟的事情发生之后，他总感觉这里面的事情越发的不简单了，所以说他将这样的一个想法怀疑到了所有人身上。
    “你们几个那个这个调查城堡里面的奴婢，让他们赶紧给我站到大厅上，我倒是要看看他们有没有人可以。”
    叶云阳平静道。
    这种事情他不能慌呀，现在只能够从身边的人一遍一遍的筛查，才能够出现的不然后面的结果也始终是没有办法解决。
    这句话一出，引起了所有人的高度重视。
    没错，他们以这么快的速度解决飞走的话，就说明他们肯定是对这个地方十分熟悉，就算是阿伟是他们的内应也不可能有这么快的速度。
    除非这里面有什么关窍，或者说是他就在这里面。
    听到这番话，他们的眼睛亮着星星，便急忙去解决眼前的这个事情了。
    “放心吧，我们马上去解决。”
    说完便直接下楼了。
    一群奴仆召集在一起，叽叽喳喳的不说个不停。
    对于眼前的事情他们也感到十分害怕，这个地方实在是太危险了，对于他们来说也不知道该如何解决了。
    “到底是怎么回事啊？怎么会把咱们召集在一起？”
    “别说了，他们有人中了飞标肯定是怀疑咱们呗，毕竟咱们是这庄园里面的人，要是真出了问题，也只是从咱们这边出发。”
    有些聪明的人自然也是看清楚了这里面的一个情况。
    他们也不敢乱说话，只能够悄悄的在一旁说个不停。
    “妈呀，这要是哪天说错了，到咱们了该怎么办呀？”
    有些人对眼前的事情有些慌乱了，毕竟这种情况他们也是第1次遇见，而现在的这种情况很明显，这件事情有些不太对了。
    就在他们聊天的同时，他们飞快的检查了他们的手，还有这里面的一个情况。
    可是他们反反复复检查了几遍，都没有发现这里面的一个情况，当真是让他们有些头疼，这最后的情况又是怎样的，倒也是成了这件事情当中最不舒服的地方。
    他们垂头丧气地站在一旁，也不知道该如何解决。
    “他们都没有使用飞标的痕迹，师傅”
    叶云阳听到这番话也明白了，看来现在这样找的话就还是比较盲目的，毕竟这里面的情况他们也不知晓，就算是他混迹在这个里面也是不大清楚。
    “行了，咱们从别的地方开始找吧，不然的话这种情况始终是找不出来的。”
    就在此时叶云阳很着急的时候，悟空发现了一个十分惊讶的地方。
    他在墙壁上发现了无数小洞。

 第四百五十八章发现异常

    “师父，你快过来看一下，那地方有无数小洞，一看这里面就有些问题啊，不知道这里面到底怎样一个情况。”
    孙悟空十分惊喜道。
    这种情况对于他们来说也算是一种发现了，毕竟在这样的一个情况下，无论怎样现在这种事情都已经变成这个样子，再不发生点什么东西啊，现在只能够干等着。
    叶云阳听到这番话便急忙忙的走了过去，发现这小洞有些奇怪，便直接让人砸开了这栋墙壁。
    空的？
    这样的一个想法感到十分的震惊，毕竟这种情况当真是害怕极了。
    那就是这个人原本就已经知道他们的计划了，所以说就是在这个地方等着他们做出这些东西了，不然的话他当真想不到还有什么事情会变成如今这样的。
    “本来咱们早就已经被盯上了，这些事情能变成这副样子，想必他们早就已经知道就等着咱们来，那实在太有趣了，这些人当真是恶毒极了。”
    叶云阳紧紧的握着自己的拳头，似乎有些不甘心为什么会变成如今这副样子。
    眼前的这些情况都是他不愿意发生的，现在早就已经发生了，却没有任何的办法去解决，当真也是这件事情当中最不想发现的事。
    “看来早就已经精心准备好了。”
    说完想了一想，这脑袋瓜子里面转的飞快，大概也明白这件事情该如何解决了，他们不傻，既然已经发生这种情况，就说明这种事情已经没有任何办法再有结局了。
    “行了，现在把消息发出去， 楼重已经被人暗杀致死。”
    什么！
    孙悟空他们也明白这句话的意思，不管怎样这个事情静音已经发生了，那就必须得以最快的速度解决，可是要想解决此事有多难，她们心中也是最为清楚的。
    那就请君入瓮呗。
    这种手法也是他们师傅最常见的手法，倒也是这件事情当中最简单的一个事儿。
    他们也相信某个人定会上门的。
    “行了，现在咱们都等着吧，仨声你赶紧去盯着某些人的情况，现在他一个人在那里还是挺危险的，他现在已经摸清楚了咱们的地方到了后面会变成什么样子，也是现在最为困难的地方。”
    她们心中是担心的。
    因为这件事情一日不解决，到了后面，结果就越难。
    就这样子，他们坐在椅子上只能够等着某些人赶快过来。
    没有，一会儿猪八戒回来了。
    “我回来了，太上老君也已经过来了。”
    “太上老君这一次得多谢你了，现在有人中了毒，但是咱们这些都不太懂，所以说只有请您过来看一看，看看这情况。”
    叶云阳平静道。
    太上老君见眼前的人如此齐全，自然也不敢说什么，便笑着被他们引入了楼重的房间里面。
    太上老君仔细的查看了伤口之后，心中闪过一丝疑惑，倒也觉得这件事情十分蹊跷呀。
    想了一下还是先动手吧，不然的话这条命可能就快没了。
    说完，便亲自动手保下了某个人的一条命。
    “现在这种情况也只能先保下他的命了，不过这毒你们实在是太来得蹊跷了，眼睁睁的看着这些情况，当真是有些太疑惑。”
    太上老君疑惑道。
    这个事情他也是了解的，但是这两者之间到底有什么关联，他也不大清楚，只能够眼睁睁的看着叶云阳，看他想不想知道这毒的来源。
    “如果太上老君有什么想法便直接说吧，咱们都是自己人，自然不会叫你暴露出去。”
    叶云阳平静道。
    “哪里哪里，只是这毒来的蹊跷让我都有些认不出来，不过我倒也是觉得这倒有些奇怪了。”
    太上老君十分疑惑。
    叶云阳也等不住了，别让他直接将这里面的话给说了出来。
    “这毒来自于西王母处”
    什么！
    这样一想，啊，大概也明白了这里面的一些情况，有些问题了，就是不知道这最终的情况到底是怎么回事。
    “多谢太上老君的告知，这里面的情况大概也有些了解了。”
    说完便直接将太上老君送走了。
    不过他们却记住了这西王母。
    界王母出来的毒，可是为什么会变成这个样子？难不成这事跟西王母有关系？
    这件事情个个的脑子里面都在想。
    毕竟这个事情也不是闹着玩的，到了最后会变成什么样子，当今是这件事情当中最为困难的地方了。
    “师父，咱们现在该怎么办？这件事情好像也有一些苗头了，若是不尽快解决，他们定会知晓，现在咱们知道这件事。”
    孙悟空疑惑道。
    他不是傻子，而是在这样的一个情况下很清楚这样的一个东西能够变成什么样子。
    “现在先不急，不能够打草惊蛇，让他们一个一个都给我出来才算好，还有啊立刻给我发出去就说我们抓到了西王母。”
    叶云阳眯着眼睛平静道。
    这里面不可能如此清楚，除非这里面有人是他的揭印，而现在这个情况又该如何解决，其实是最为困难的。
    只能够先抓住这里面的人。
    后面的事情才能够迎刃而解。
    啊？
    这样的一个事情对于他们来说还是比较疑惑的。
    “好吗？会不会被发现？”
    猪八戒实在是太疑惑了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    毕竟这种情况的出现它会有原因的。
    “时间咱们就等着吧，倒也是，看看这里面的情况会是怎么样子的。”
    这话一说完，倒也是能够明白这里面的一些良苦用心了。
    “你们给我盯着这里面的一些情况，到底怎么回事，到后面迟早会知道的。”
    的话一出这些人倒也是一个一个盯着这些仆人们，发生这几天倒也是盯上一个人，发现这个人实在是有些奇怪。
    眼神当中闪过一些慌乱的感觉，似乎已经对眼前的事情有些害怕，甚至是有些惊慌的感觉。
    让沙僧引起的注意。
    不对这个人绝对有问题。
    “师傅，我发现这个刘华像有些问题这几日不管发生什么事情，他都好像有意识的看着咱们，这里面的情况绝对不是这么简单。”
    此话一出叶云阳，眼睛有些亮晶晶。

 第四百五十九章 抓住刘华

    叶云阳告诉大家不要声张，悄悄跟着刘华出去了。
    刘华一副心神不宁的样子，只顾着逃跑，根本没发觉身后有人。
    叶云阳施展法术，突然到了她的面前。
    “刘施主，走这么快干嘛？要去哪儿啊？”
    刘华吃了一惊，用力推开他，脚下生风跑得飞快。
    “给我站住！”
    叶云阳大喝一声，施展法术开始攻击。
    刘华面色一狠，变出武器，跟叶云阳杀在一起。
    刘华看上去没什么存在感，可法力并不低，跟叶云阳过了一百多招，竟然脸不红气不喘。
    叶云阳可没那么多时间陪她玩，马上施展了高级法术。
    下一刻，刘华脚下的草地突然疯狂长高，藤蔓一样，死死的缠住她的脚。
    刘华倒在地上，奋力去扯那些藤蔓，但扯的没有长的快，没一会儿，她整个人就被草叶捆了起来，像一个虫茧。
    刘华怨毒的看了他一眼，一脸视死如归。
    叶云阳知道她要干什么，大手一挥，一颗大大的草果子飞了出去，正好塞进刘华的嘴里。
    她“呜呜呜”了几声，舌头跟牙齿都动不了了。
    叶云阳走近了，居高临下的看着她。
    “想咬舌自尽？没那么容易！”
    上次就因为这个吃了亏，叶云阳早就有所准备。
    说着，他把草果子拿出来，扔在了地上。
    刘华动了动，舌头跟牙齿还是动不了，这才明白，着了这妖僧的道。
    萱紫等人跟着跑了出来，见刘华被叶云阳擒住，都松了口气。
    八戒上前，拍叶云阳的马屁:“师父你可真厉害，一个人就把她逮住了。”
    叶云阳早就恢复了弱鸡模样:“为师只是运气好，刘华并没有什么打法力。”
    萱紫气不打一处来，快步上前，一巴掌打在了刘华的脸上。
    “贱人！为什么害我们？还不快说！”
    刘华自尽未果，也知道这帮人不会给她好果子吃，干脆一句话不说，把脸扭了过去。
    萱紫气的又要打:“不说是吧？那我就打到你说实话为止！”
    这个刘华长的有几分姿色，八戒看了于心不忍，赶紧过去拦住了萱紫。
    “嫂夫人且慢！她都要自尽了，还怕你这几巴掌吗？打也没用，不如想想别的办法。”
    萱紫一想也是，一行人沉默片刻，一时还真想不到合适的办法。
    叶云阳摸了摸口袋，拿出一粒丹丸，掰开刘华的嘴，塞了进去。
    又捏紧她的下巴，不让她吐出来，抬着下巴微微一提，刘华没忍住，“咕咚”一声咽了下去。
    她用力呕吐，却什么都吐不出来，那药丸入口即化，已经彻底融入她的体内。
    “你这妖僧！给我吃了什么？”
    叶云阳笑了笑，也不怕告诉她。
    “上次见到太上老君，跟他要了一颗实话实说丸，没想到这么快就派上用场了。”
    悟空等人听了，忍不住笑出声。
    这药丸能让人不由自主的说实话，不论功力多深，法力多强，都无法与之对抗。
    萱紫的脸色也缓和了些:“还是圣僧有办法。”
    “好了，现在我问你答。”
    叶云阳抛出了问题。
    “你是怎么混进来的？呆在楼重身边，有什么阴谋？都做过什么见不得光的事，一一说来。”
    刘华恨恨的看着他们，紧紧的咬住嘴唇，不打算开口。
    可身体里却有一股无形的力量，这力量逼迫着她，让她不得不张开嘴。
    刘华挣扎着，想闭上嘴，可舌头跟嘴巴根本不听使唤。
    不仅如此，心里也涌起一股强烈的表达欲望。
    八戒见她一直不出声，上前逗她:“女施主，你倒是说啊。”
    又对叶云阳说:“师父，太上老君是不是给了你一颗废丹？这不管用啊……”
    八戒话音未落，刘华就开了口。
    “我说，我全都说。”
    众人立刻安静下来，齐刷刷的看着刘华。
    “我在楼重身边，呆了好几年了，这几年我一直在想办法如何接近他，后来因为做事勤快，被楼重赞赏，就调到了他身边……”
    叶云阳无语，打断了她的话。
    “你怎么不从盘古开天辟地开始说起？挑重点的说。”
    八戒笑道:“师父，太上老君果然给了你一颗废丹。”
    孙悟空拽了一下他的猪耳朵:“猪头闭嘴，快听她说。”
    刘华答应了一声，接下来的话，变得言简意赅。
    “是西王母身边的丫鬟派我来的，我所做的一切，都是她的主意。”
    萱紫冷着一张脸:“果然跟西王母有关。”
    叶云阳却摆了摆手:“现在下结论，为时尚早。”
    他经历了这么多案子，早就有经验了。
    “你且告诉我们，那丫鬟叫什么名字？”
    刘华还想挣扎，嘴却不受控制的张开，说出了一个名字。
    “是……是西王母身边的丫鬟，何云，我什么都不知道，一切都是何云的主意，我所做的一切，都是按照何云的吩咐做的。”
    实话说完了，丹药的药效也过了大半，刘华动了动舌头，发现可以说其他的话了。
    于是立马求饶。
    “圣僧，萱紫夫人，求你们救救我吧，我说出了何云的名字，她肯定会杀了我的。”
    她自杀未果，何云也不可能再信她，如今能救她的，只有面前这些人了。
    幸好楼重没有生命危险，不然，她现在连这唯一的退路都没了，萱紫肯定第一个就杀了她。
    萱紫没空理她，自言自语道:“何云？西王母身边……好像真有这么个人。”
    刘华连忙道:“不敢欺骗夫人。”
    悟空是个急性子，抓耳挠腮，上蹿下跳的。
    “那还愣着干嘛？走吧，去见见西王母。”
    八戒也附和:“这西王母什么眼光？挑了这么个糟心丫鬟，那糟心丫鬟何云，又挑了刘华这么个蹩脚的属下……”
    叶云阳很快纠正了他:“不能说是蹩脚吧？刘华若是能干，也不会轻易被我们抓住，楼重也就危险了。”
    沙僧憨笑:“二师兄，师父说的对啊。”
    萱紫很快安排下去:“来人啊，把刘华给我关起来，看好了，不许她寻短见，等我回来再说。”
    “是。”
    一行人不再耽搁，马上启程，朝着天宫去了。

 第四百六十章 拿到解药

    路上，萱紫一直心事重重的。
    她属于魔琰界，与天界本就是敌对的存在，这样贸然去见西王母，恐怕办不成事情。
    “圣僧，西王母法力高强，且何云那人，必定十分狡诈，不如我们想个办法，一击制敌，也省的我们费周章。”
    叶云阳点头:“夫人说的对，贫僧刚才也一直在想这个。”
    悟空道:“师父，你想到什么好主意了吗？”
    叶云阳把想到的办法一说，立刻得到了几人的赞同。
    悟空哈哈笑了一阵，道:“师父这个办法，肯定有用。”
    萱紫一脸赞赏:“若无圣僧，萱紫今日就要抓瞎了。”
    叶云阳谦虚了几句，又道:“到时候你们听我的指挥，一定能将她们一网打尽。”
    一行人很快到了天宫，熟门熟路的去了西王母的住处。
    这个时候，西王母正在吃茶点，何云站在旁边，为她扇扇子。
    叶云阳等人没有进去，悄悄躲在窗外，看着西王母的一举一动。
    没一会儿，西王母吩咐道:“云儿，去看看桃花糕做好了没有，好了就端上来。”
    “是。”
    何云听令，出门去了后院。
    叶云阳冲着身边两徒弟一挥手，悟空和八戒马上悄悄跟在何云身后。
    悟空摇身一变，成了一只苍蝇，八戒变化的困难些，废了好大力气，才将将变成一只瓢虫。
    二人嗡嗡的飞着，跟在何云后面飞进了厨房。
    何云浑然不觉，打开锅盖，见桃花糕已经做好了，于是端出来，放在桌上。
    悟空吹了一口气，一条绳子突然飞过来，悄悄爬上了何云的肩膀，然后猛然收紧，牢牢的捆住何云。
    “什么人！”
    何云这才发觉，但为时已晚，她被绳子五花大绑着，丝毫不能动弹。
    悟空跟八戒现出原形，哈哈大笑:“师父的办法果然有用。”
    何云转了转眼珠子，知道刘华已经暴露了。
    “叶云阳也来了？你们到底要干什么？”
    八戒拿出钉耙，挑住绳子，将何云挂起来，又把钉耙扛在肩膀上。
    “一会儿你就知道了。”
    说完，悟空八戒二人，带着何云去了西王母那边。
    而这边，叶云阳跟萱紫也出手了。
    何云离开后，西王母身边只有几个法力低下的丫鬟，根本不值一提。
    萱紫稍微施展法术，就将几个丫鬟打倒在地，又腾身而起，迅速接近西王母。
    西王母冷哼一声:“魔尊夫人？就凭你，也妄想攻击我？看招！”
    西王母迅速施展法术，萱紫不敌，被打的后退数步，叶云阳忙扶住她。
    “王母娘娘别来无恙？”
    西王母停下动作:“唐僧，又是你，你怎么跟这个魔女在一起？想干什么？”
    叶云阳笑着唱了一声佛号:“阿弥陀佛，王母，你还装傻吗？事情已经暴露了。”
    萱紫也恨恨的说:“别以为你是王母娘娘，就可以欺负我们魔界。”
    不等西王母说话，二人又杀了过去。
    西王母有点生气了:“好，既然你们要打，我就成全你们。”
    三人马上杀在了一起，有萱紫在旁协助，叶云阳觉得省力不少。
    不过西王母名声在外，法力自然不会低，三人打了几百招，仍旧不分胜负。
    正在这时，悟空的声音远远传来。
    “师父，我跟八戒抓住何云了！”
    西王母循声望去，见自己最喜欢的侍女，被五花大绑，扛在猪八戒肩上，顿时火冒三丈。
    何云是她最宠爱的丫鬟，丫鬟是主人的脸面，欺负何云，就等于欺负她西王母。
    “叶云阳！你这是做什么？欺负人欺负到我头上来了？”
    叶云阳虚晃一招，拉着萱紫后退几步，打斗暂时停止。
    悟空最见不得别人的虚伪样子，当下冲着王母大吼一声。
    “王母！事到如今，你还装什么！可不就是你派了何云，下界去害楼重的？！”
    有师父师兄撑腰，八戒也不害怕，跳着脚补了一句。
    “就是！还有那个叫刘华的，也是你的人吧？楼重被你们害惨了知不知道？”
    西王母愣了愣，最后看向叶云阳:“到底怎么回事，你说清楚。”
    叶云阳也诧异，从王母的反应看来，她好像真不知道此事。
    于是将整件事情的来龙去脉，都说给了她听，态度也比刚才好多了。
    “娘娘，不是我们师徒故意冒犯，你的手下何云，派了刘华潜入魔尊府中，找机会对魔尊楼重不利。”
    萱紫也补充道:“我夫君现在仍在昏迷，难道西王母对此事，一点都不知晓？”
    西王母终于弄明白了，认真对萱紫道:“此事我当真不知，待我查清楚，一定还你们夫妇一个公道。”
    这话听着，倒还算公正明理，萱紫也没有那么生气了。
    八戒将何云放下，解开她的绳子，何云马上洒到了王母娘娘身边。
    “娘娘救我。”
    王母冷冷的盯着她，见她一脸心虚，目光闪躲，便知道了七八分。
    “如实招来，我便饶你性命，否则，就将你交给魔尊夫妇，由他们发落。”
    何云吓的连忙磕头:“娘娘息怒，我说，我说……这件事，的确是我做的。”
    事已至此，何云根本无法抵赖，立刻招了。
    西王母气的不行，一脚将何云踹了个仰倒。
    “混账！你为什么这么做？”
    何云马上跪好，哭哭啼啼的:“我说，我全都说……”
    萱紫有些着急，马上上前道:“娘娘，我夫君还在等药救命，能不能先把解药给我，回头再审何云也不迟。”
    叶云阳也道:“是啊，楼重已经昏迷很久了，再找不到解药，恐怕就……”
    西王母顿时担忧起来。
    若死的是个普通魔物也就罢了，楼重可是魔界之王，他若死了，首先要担责的，就是她这个王母娘娘。
    到时候势必搞得天下大乱，永无宁日。
    “何云！你还愣着干什么？还不快交出解药！”
    “是。”
    何云马上拿出一个小葫芦，交给萱紫。
    “夫人，这是解药，一共三颗，分别服三次，每隔半个时辰服一次，魔尊便好了。”
    西王母站起身:“事不宜迟，我跟你们一起去吧。”
    事情出在她头上，她必须要负责任，再说了，她必须亲眼看到魔尊没事才行，防止魔族以后借此搞事情。
    一行人很快启程，朝着魔琰界去了。

 第四百六十一章.何云自尽

    “你们大可放心，楼重的毒已经被我给解了，很快他就可以清醒过来了。”
    西王母语重心长地说到，随后就低下了头。
    叶君阳不知道西王母此番行为是什么意思，感到十分的好奇和疑惑。
    而一旁的孙悟空以及沙和尚则是在关注着何云的一举一动。
    “西王母，那么楼重的毒到底是不是你下的？你和他到底有什么恩怨？为什么要对他下此毒手？”
    叶君阳很是不解的询问着西王母说到，很想把这件事情给弄个明白。
    西王母听了这话之后却是一点反应都没有，就好像这件事情真的和她没有什么关系一样。
    叶君阳更加的不解了，不明白西王母到底是什么意思，如果真的和西王母没有关系的话，西王母为什么不站出来为自己解释一下呢？
    “西王母，你这是什么意思啊？为什么你连一点点的反应都没有呢？对于这件事情你就真的没有什么想说的吗？”
    叶君阳一脸迷茫地向西王母询问到，很想把这件事情给调查清楚。
    西王母听了叶君阳的话之后，十分平淡，然后转过身子来看向了叶君阳。
    “这件事情确实不是我干的，可是我向你们解释了，你们又有谁会听呢？”
    西王母一脸悲伤和沉稳的对叶君阳说道，叶君阳却不这么认为，因为西王母在怎么说也是一个心地很善良的人，叶君阳还是知道的。
    “我相信这件事情肯定不是你干的，对吗？只要你肯定的回复我，那么我一定会相信你，我也会为你证明清白的。”
    叶君阳信誓旦旦的对西王母说道，西王母对于叶君阳的说辞表示半信半疑的态度。
    不过既然现在有叶君阳相信她，她自然也会抓住这个机会，为自己证明清白。
    “是的，我向你保证这件事情确实不是我做的，我的话已经说到这里了，信不信由你们吧。”
    西王母一脸无奈的对叶君阳说到，叶君阳最终还是取信了西王母。
    而在叶君阳一旁的白龙马很是好奇，叶君阳为什么要一直在这里和西王母僵着。
    明明事实都已经摆在面前了，师傅为什么还要去问一下西王母呢？显然这件事情就是西王母干的啊。
    白龙马在自己的心里面暗暗的想到，但是叶君阳的做法让他也有点不确定了。
    “师傅，你为什么要这么做呢？事实不是都已经摆在眼前了吗？”
    白龙马一脸好奇的询问着叶君阳，叶君阳知道他的徒弟看到这一幕肯定会很好奇。
    “你想想西王母平时作风怎么样？这种事情应该不是他能做的出来的事情，既然他都已经说了不是他做的，那我们就应该相信他。”
    叶君阳非常诚恳，认真地对白龙马说道，而在一旁的西王母也觉得非常的感动。
    过了一会儿，楼重突然之间就醒过来了，大家都十分的开心，楼重已经被救治好了。
    叶君阳在这个时候发现站在西王母旁边的何云有点蠢蠢欲动的感觉，总感觉何云有些怪怪的。
    果不其然，何云突然之间就从王母娘娘的身边站了起来，大家都充满了疑惑的眼神看着他。
    “对不起，其实这一切都是我自己的主意，所以这些事情都和王母娘娘没有任何的关系，我只是想要帮西王母恢复健康，对不起大家。”
    何云立马向屋里的所有人说明是她自己的主意，他也只是想帮西王母恢复健康。
    叶君阳听了他这话之后，虽然有些迷惑，但是觉得之前的一些问题就可以解开了。
    并且叶君阳觉得何云也不像是在撒谎，毕竟王母娘娘也不像是会无缘无故伤害别人的人。
    “那你为什么要这么做呢？想要官王母娘娘恢复健康，还有别的方法，你为什么非要去杀人呢？”
    叶君阳说出了自己唯一的一个疑惑点，只要这个一会点解开那么之前的事情就都迎刃而解了。
    既然何云已经为王母娘娘拦下了所有的罪责，那么他现在就没有什么意义在和他们聊下去了。
    “该说的我都已经说了，这只是我的一个简单的想法而已，都怪我粗心大意了。”
    何云很是烦恼的敷衍着叶君阳说到，随后就问叶君阳还有什么问题。
    叶君阳不觉得何云在撒谎，但是他还是有一些想不明白的地方，可是何云好像也不能给他一个合理的解答。
    “对了，我这里还有很多抢过来的宝物，我都会还给你们的，你们先让我出去，把那些东西拿进来，可以吗？”
    何云向叶君阳他们请求说到，叶君阳看何云也是真心想要悔过的样子，就同意了他的请求。
    “那你就快去快回吧，我们就在这里等着你，你千万不要耍什么小手段，我们随时可以把你抓回来。”
    叶君阳一脸严肃地对何云说道，何云回复了叶君阳一声，随后就出去拿他的那些宝物了。
    很快，何云便从外面拿着宝物回来了。
    “诺，这里便是我抢过来的所有的宝物了，该说的我已经说完了，应该给你们的，我也已经给了，我可以走了吧？”
    何云交出所有的宝物，对他们说了最后一句话，随后便自尽而亡。
    叶君阳非常不明白何云现在的做法，明明是好好的一个人为什么要去自杀？
    不过现在他也没有心思再管那么多了，毕竟人死不能复生，他也没有理由去管。
    “王母娘娘，你的身体有什么问题呢？”
    叶君阳突然想起来了何云的话，立马去询问西王母身体有何问题。
    西王母听了他的话之后，迟钝了一下。
    “我已经生病很长时间了，所以我的身体一直靠着丹药供着，如果没有那些丹药的话，我可能早就支撑不住了。”
    王母娘娘捂着心表示自己生病已久长期靠丹药供着，叶君阳看出来了王母娘娘的悲伤。
    “王母娘娘，不管怎么样，你可一定要保住你的身体啊！刚刚的事情真是抱歉了。”
    叶君阳随即向王母娘娘表示歉意，王母娘娘也欣然接受了。
    大家觉得事情已经解决便离开了，叶君阳等人决定去王母娘娘处说明情况归还星河砂。

 第四百六十二章.魔琰界

    王母娘娘看到叶君阳他们几个人的到来的时候，感到非常的疑惑，不知道他们为什么会来找他。
    “你们几个人怎么来了？我的星河砂什么时候给我还回来？”
    王母娘娘表示对他们的到来非常的不欢迎，尤其是对叶君阳的到来，因为王母娘娘一直以为是叶君阳偷了他的星河砂。
    叶君阳知道王母娘娘现在看到他，肯定还因为叶君阳偷了王母娘娘的星河砂的事情而在生气着。
    不过当时状况那么紧急，叶君阳确实是没有办法为自己说清楚这件事情。
    “王母娘娘，先前的事情确实是对不起您了，但是您的星河砂真的不是我偷的，你能不能听我把这件事情仔细给你说清楚？”
    叶君阳十分恳切地向王母娘娘请求道。
    王母娘娘自然也是一个通情达理的人，看叶君阳这一次态度如此的恳切，也没有想要刁难他的意思。
    “好啊，那你就把这件事情给我娓娓道来吧，只要你能把这件事情说清楚了，那我就相信你。”
    王母娘娘假装有些不屑的对叶君阳说到，但是叶君阳知道，王母娘娘现在可能已经相信他了。
    随后，叶君阳就在脑海里面组织了一下语言，准备把这件事情告诉王母娘娘了。
    “你的星河砂我们已经找到了，是在西王母那里，不过不是西王母拿走的，而是他的丫鬟，但是她的丫鬟已经把这件事情澄清了。”
    叶君阳特别强调是西王母的丫鬟干的事情，就是希望王母娘娘不要去为难西王母。
    王母娘娘听了叶君阳的阐述之后非常的生气，没想到西王母那里的人竟然敢往他这里来插足了。
    “想不到啊，西王母，我和你有什么仇怨？连你的人现在都敢偷我的东西了。”
    王母娘娘十分生气的说道，叶君阳赶紧上前去安抚王母娘娘。
    “王母娘娘，这件事情真的和西王母一点关系都没有，整件事情的经过都是他的丫鬟干的，而且她的丫鬟都已经自尽了。”
    叶君阳有点遗憾的说到，其实他也没有想到那个丫鬟竟然会为了自己的正主而做出那样的事情。
    王母娘娘更是不解了，很想听叶君阳告诉他那个丫鬟到底拿他的星河砂要做什么。
    “那你倒是给我说来听听，西王母的丫鬟拿我的星河砂到底是要做什么？”
    王母娘娘一脸疑惑的询问着叶君阳，为了让王母娘娘不去招惹西王母，叶君阳也只好把这件事情告诉王母娘娘。
    “是西王母得了病，一直在靠但要维持着自己的身体，而他的丫鬟有点看不下去了，很想让西王母的身体恢复健康，所以才来偷你的星河砂的。”
    叶君阳十分真挚地说到，王母娘娘听了之后都觉得有点被感动到了，没想到一个丫鬟还愿意为了自己的主子做出这样的事情。
    “事情真的是你说的这样的吗？那这个丫鬟真的死的太不值了。”
    王母娘娘一脸叹息的说道，即使感叹这个丫鬟的死，又在感叹自己身边没有这样来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------的丫鬟。
    叶君阳看出来了王母娘娘的小心思，在旁边安慰着王母娘娘。
    “好了好了，那你赶紧把我的星河砂还给我吧，很久没见到这东西了。”
    王母娘娘向叶君阳提出要拿回自己的星河砂，叶君阳赶紧让白龙马把星河砂给拿了出来。
    “王母娘娘，给您。”
    叶君阳即刻将星河砂递给了王母娘娘，王母娘娘二话不说就接过了星河砂。
    随后，王母娘娘也为叶君阳澄清了他的清白，叶君阳也觉得浑身轻松了许多。
    “好了，你们都已经在我这里站了这么久了，不如就进去吃点蟠桃吧！”
    王母娘娘十分热情地对叶君阳他们几个人说到，非常欢迎的把他们邀请了进去。
    随后，王母娘娘就吩咐手下附赠了叶君阳他们不少的蟠桃。
    大家吃着可口的蟠桃，都觉得非常开心。
    过了一会儿，楼重来了，叶君阳十分热情地和楼重打着招呼。
    “楼重，你的伤势怎么样了？现在身体应该没有什么问题了吧？”
    叶君阳非常贴心地询问楼重，楼重在他关切的问候之下展示了一些自己的武力。
    楼重确实是已经恢复的差不多了，现在身体已经和以前一样好了。
    “我现在身体已经好很多了，功力也已经恢复了，叶君阳，这可多亏了你的功劳啊！如果没有你的话，说不定我现在还一直昏迷着呢。”
    楼重笑嘻嘻地对叶君阳说到，他十分感谢叶君阳为他所做的这一切。
    叶君阳其实最初的目的只是为了澄清自己而已，所以自然也谈不上是很想要救他。
    “这样吧，我就邀请你们几个人去魔琰界玩吧，就当是我对你们表示感谢了，可以吗？”
    楼重立马邀请叶君阳他们去魔琰界玩表示感谢，叶君阳有点疑惑，不知道魔琰界在哪里。
    “魔琰界在哪里呢？你对那里很熟悉吗？我怎么觉得自己都没有听说过呢？”
    叶君阳一脸好奇的询问着楼重。
    楼重知道叶君阳肯定没有听说过魔琰界，这也是再正常不过的事情了，毕竟魔琰界很少人去过。
    “魔琰界确实没有多少人去过，你不知道也是很正常的了，但是这里可是很好玩的，你去了就知道了。”
    楼重一脸神神秘秘的样子对叶君阳说到。
    “好啊，好啊，我们当然愿意去了。”
    八戒听到了“好玩”这两个字之后直接答应，叶君阳也没办法，只能同意了。
    “叶君阳，我悄悄的告诉你，魔琰界有一处森林里面有一把宝剑，那可不是一般的宝剑。”
    楼重笑着告诉叶君阳，叶君阳听了楼重的这句话之后，对魔琰界越来越感兴趣了。
    叶君阳虽然不知道魔琰界到底有什么样的惊喜和意外在等着他，但是他怎么会害怕呢？
    随后，叶君阳就开始和他的徒弟们开始商议到底要不要去魔琰界。
    经过商议，师徒五人都表示即可启程，悟空披荆斩棘成功带着大家进入森林深处。

 第四百六十三章 不见

    在悟空的带领下，一切看起来似乎是进行的很顺利，但实际上并不是这样的。
    进入森林之后，立刻就有妖精盯上了他们。
    不过准确来说应该是盯上的叶云阳。
    森林深处的蜘蛛精盯上了叶云阳的美色，心里正在计划着。
    但是这些蜘蛛精的想法，孙悟空他们根本就不知道。
    进了这个森林之后，孙悟空怕叶云阳觉得累，便提出了休息。
    叶云阳本想着赶路要紧，想要拒绝，但是八戒这个时候开口了。
    “对呀，师父，我们已经走了很远一段路了，休息一会儿再继续赶路吧。”
    八戒的语气十分的委屈，叶云阳看着他这个样子似乎也是真的累了，就没有勉强。
    于是叶云阳便答应了。
    似乎是因为没有感受到附近有危险的原因，所以大家都没有太顾忌。
    同意了休息之后大家直接就地坐下。
    八戒便直接开始呼呼大睡，没有再管其他的东西。
    沙僧看着八戒这个样子，便也跟着他一起睡觉了。
    八戒说的一点都没有错，这一段路程确实是十分的累。
    叶云阳看见了孙悟空，本来想要和他说些什么。
    但是令叶云阳惊讶的是，孙悟空也靠下睡着了。
    看到这副样子，叶云阳心中感到有些无奈。
    现在除了他自己之外，其他人都已经睡了。
    就在这个时候，叶云阳也感受到了一丝疲倦。
    想着既然大家都睡了，他也休息一会儿，等下赶路也方便。
    于是叶云阳也闭上了眼睛，心中没有想任何的东西。
    迷迷糊糊中，他似乎感受到有人来过。
    但是因为他的意志没有太清醒，所以根本就没有睁开眼睛。
    时间一分一秒过去，白龙马突然就睁开眼睛。
    大概也是，因为叶云阳没有骑到他的背上，所以有些不适应，这才醒过来。
    就在这个时候，白龙马立刻发现了事情不对劲。
    他向四周看了看，惊讶地发现叶云阳已经不在了。
    这个时候白龙马心中开始担心起来。
    白龙马走到孙悟空身边将他叫醒了。
    被吵醒的孙悟空有点儿不耐烦的感觉，问道：“怎么了？”
    白龙马只是一直鸣叫着，孙悟空便揉了揉眼睛，看了看四周。
    这个时候他也发现叶云阳不在了。
    看到现在这样的情况，孙悟空立刻站起身来，将沙僧和八戒都叫醒了。
    对于叶云阳不在了的这件事情，大家心中都十分的惊慌，生怕他会出什么事情。
    实际上就是蜘蛛精趁着孙悟空他们这些人都睡着了，将叶云阳包裹起来带走了。
    毕竟人是被妖精带走的，那自然就会留下线索。
    孙悟空在附近仔细观察着，发现地上有一些奇怪的粘液。
    这个时候他立刻就意识到了，事情绝对不简单。
    想来想去最终只有一个答案，那就是妖精将叶云阳带走了。
    他立刻将八戒和沙僧叫过来，组织他们一起去找叶云阳。
    几个人顺着粘液找过去，希望能有什么有用的线索。
    果然，结果根本不出孙悟空所料。
    顺着粘液找过去，他们立刻就找到了线索。
    粘液的尽头是蜘蛛精的窝。
    这个时候孙悟空便立刻意识到了是蜘蛛精将叶云阳带走了。
    这些妖怪敢向他的师父带走她自然不可能放过这些妖精。
    孙悟空回头看着八戒和沙僧，露出一副饶有兴趣的表情，看着他们两个。
    孙悟空这个样子让八戒和沙僧有些奇怪，他们两个互相看了看。
    这个时候孙悟空便开口了，“师傅就在那里面。”
    听到这话，沙僧和八戒两个人点了点头。
    “我们能猜到。”沙僧回答着。
    这个时候孙悟空又回头看了看那个蜘蛛精的洞。
    二话不说直接冲了进去，留下了一句话，“你们在这儿等着。”
    既然孙悟空这样说了，八戒和沙僧两个人就没有选择进去。
    毕竟只是一些蜘蛛精，他们相信以孙悟空的能力肯定可以战胜。
    沙僧和八戒两个人在外面乖乖的等着。
    进了那个洞之后，孙悟空也没有显示是一丝的害怕。
    那个洞里面阴森森的，一点儿光亮都没有。
    而这样的地方就是那些蜘蛛精喜欢的地方。
    用完前走慢慢的就可以看到光亮了，孙悟空可以很明显的听到女人的笑声。
    他猜得到，这女人就是那些蜘蛛精化成的。
    继续往前走着，他见到了第一个蜘蛛精，二话不说直接就和他打了起来。
    毋庸置疑，最终自然是孙悟空取得了胜利。
    刚才那只蜘蛛精只是一个小妖精，再说我根本就没有什么地位。
    将她杀了之后，孙悟空便继续往前走。
    之后的一幕让他惊讶了。
    他看到一大群蜘蛛围着一个白色的虫囊一样的东西。
    那个白色的东西里面装着的就是叶云阳。
    孙悟空二话不说，直接就对那些蜘蛛精发起了进攻。
    似乎也是因为那些蜘蛛精并没有反映过孙悟空来的，所以有些猝不及防。
    这里的蜘蛛精很多，但是孙悟空一点儿都没有害怕。
    那些蜘蛛间的战斗力也完全不如孙悟空，所以孙悟空和他们打简直就是小菜一碟的事情。
    经过了几轮混战之后，孙悟空最终取得了胜利。
    但是糟糕的事情也发生了。
    虽然说孙悟空最终是杀死了那些蜘蛛精，但是他自己却被粘液粘住了。
    而这个时候八戒和沙僧也没有，进来之后就让他有些无奈。
    八戒和沙僧两个人在外面等着，看到孙悟空去救没有出来开始担心了。
    想来想去他们两个最终还是选择了进去。
    一路上他们一只蜘蛛精都没有遇到过，很顺利的就找到了孙悟空和叶云阳。
    他们先向叶云阳救了下来之后，孙悟空便口述应该怎么处理这些粘液。
    听到孙悟空说着这些东西，八戒和沙僧两个人照做。
    果然和孙悟空说的一样，按他说的去做，这些年也很快就没有了任何作用。
    就这样最后孙悟空被解救出来了。
    八戒和沙僧两个人心中也是十分的骄傲，因为以前一直都是孙悟空救他们。

 第四百六十四章 找食物

    这个时候八戒和沙僧看向了叶云阳。
    “现在想吃我师傅的肉的妖精还真是多啊。”八戒说着。
    听到这话，叶云阳的嘴角露出了一丝笑容。
    他没有回答八戒的话，但是他们看这叶云阳这副表情，脸上却露出了疑惑。
    “师父，你这笑是什么意思？”沙僧问道。
    听到这个问题，叶炳炎看上了沙僧，心中在纠结，到底要不要回答他的问题。
    沙僧见叶云阳不回答，并一直看着他。
    这个时候叶云阳便知道自己必须回答这个问题了。
    “他们可不是想吃我的肉，只不过就是看上了我的美色而已。”
    叶云阳的语气十分的平静。
    但是听到这话，八戒他们几个人却突然笑了。
    实在不敢相信，从叶云阳的嘴里居然还能说出这样的话。
    在这之后这件事情便告一段落了。
    孙悟空直接就地取材，他在这儿摘了一些草药。
    他用这些草药制作了一些药包，分别给了叶云阳他们这些人。
    看到孙悟空给他们的东西，大家互相看了看。
    这个时候叶云阳开口问：“这是什么东西啊？”
    孙悟空看向叶云阳回答道：“就是一个普通的草药包而已。”
    被孙悟空这么一说，叶云阳更加疑惑。
    “只是一个草药包，为什么要给我们？”叶云阳问。
    这个时候孙悟空脸上突然露出了满意的表情看着他。
    “管他有什么用呢，你们好好说说就好了，之后会知道有什么用的。”
    孙悟空吊着他们的胃口这么回答着。
    既然他并没有打算告诉草药包的作用，叶云阳他们也就没有继续再问下去。
    之后大家便开始继续赶路了。
    就在这个时候细心的沙僧突然发现了草药包的作用。
    “好像戴上这草药包之后，身边的妖魔鬼怪都少了许多呢。”沙僧说着。
    被他这么一讲，大家也都意识到了这个问题。
    这个时候，八戒看向孙悟空问道：“应该就是这个作用了吧。”
    孙悟空看着他们满意的点了点头。
    知道是这样的结果，大家心中也都十分的开心。
    之后大家便继续赶路。
    走着走着八戒的肚子突然发出了叫声。
    发现看着自己的肚子之后，又看了看叶云阳他们。
    他停在原地没有再继续走。
    看到八戒停下来，大家都十分的疑惑也都停下来看。
    八戒的脸上露出一丝窘迫，“我饿了。”
    听到他这么说，孙悟空的脸上露出了嫌弃的表情。
    “你个呆瓜，这才走了多久就饿了。”
    被孙悟空这么一说，八戒立刻开始反驳。
    “我们明明就走了很远了，我才不是呆瓜呢。”
    听到这话，孙悟空有些无奈。
    他没有管八戒，而是看着叶云阳。
    “师父我们不用管他，我们继续赶路吧。”
    说完这句话之后，孙悟空看了看八戒。
    之后又继续说：“这呆子整天除了吃就是睡，什么也不会干。”
    说完之后便直接带着叶云阳走了。
    没有办法，八戒也只得跟着他们走。
    但是他确实是饿了，一路上都在嚷嚷着自己十分饿。
    他这么叫着喊着，确实是让人听着烦躁。
    没有办法，孙悟空只能带着大家去找吃的。
    他们改变了原来的路径，而是向着可能有食物的一条路走去了。
    说来这条路，看着也挺危险。
    但是没有办法，如果想要找食物的话，似乎也就只有这一条路有。
    他们朝着这一片走去。
    之后莫名其妙就走上了一座山上。
    不过这座山上也没有什么不好的，这山上种了许多树，那就意味着会有果子。
    他们朝着有树的那一片走过去。
    走着走着，突然听到了一声尖叫，“啊――”
    这一声尖叫是沙僧发出来的。
    听到了尖叫声，大家都下意识的回头，这才看到沙僧掉进了一个山洞里面。
    大家往回走，围到那个山洞旁边。
    “这下糟了。”孙悟空开口说道。
    他们自然不可能放任沙僧不管。
    孙悟空看着叶云阳他们，说出了自己的计划。
    “这样吧，白龙马到外面守着，我们几个人一起下去找沙僧。”
    孙悟空说着，说完之后便看了看八戒和叶叶云阳。
    对于孙悟空说的，他们两个都表示赞同。
    之后三个人便一起下去了，白龙马便继续在外面呆着。
    这个山洞并不是普通的山洞，它和别的地方不一样。
    一开始进去还是十分的正常，但是到后面就发生了一些奇怪的事情。
    莫名其妙，孙悟空和八戒两个人都感到头脑一阵眩晕。
    这个时候他们的脑海中浮现出一些十分美好的场景。
    这些场景都是他们平时心中想要的东西。
    而这就是这个山洞的奇怪之处。
    山洞似乎有魔力，一样有种蛊惑人心的感觉。
    而就是因为这些他们想要的东西，孙悟空和八戒两个人都沉迷在里面。
    但是叶云阳并没有被这些东西所吸引。
    他的内心十分的平静，所以叶云阳并没有什么奇怪的感受。
    本来是要进来寻找沙僧的。
    而孙悟空和八戒两个人现在这个样子，根本就没有办法寻找。
    想来想去叶云阳还是认为需要帮助孙悟空和八戒两个人破除现在的幻境。
    否则他们两个人便会一直沉浸在这些东西里面无法自拔。
    这个时候叶云阳深吸一口气。
    他看着孙悟空和八戒两个人开始集中自己的意识。
    似乎也是周围的环境并没有太明亮的原因，所以这一次他集中意识十分的快。
    其实叶云阳也不确定自己的方法，到底能不能将孙悟空和八戒两个人救出。
    但是不管怎么样还是决定试一试，因为除此之外没有别的办法。
    在叶云阳集中了意识之后，他便尝试将孙悟空和八戒两个人脑海中的幻境破除。
    时间一分一秒过去，叶云阳的脑门上慢慢出现了汗滴。
    不过最终还是功夫不负有心人。
    在叶云阳的努力下，他成功地将孙悟空和八戒两个人的幻境破除了。
    不过这也耗费了他很大的精力，但是这一切都是值得的。
    看到自己的办法成功了叶云阳的脸上露出了欣慰的笑容。

 第四百六十五章 食梦兽

    “啊――打死你，打死你！”孙悟空从幻境中出来的时候还以为自己在打妖怪呢。
    他手舞足蹈的面目狰狞，差点把山洞里轰了一个大洞，但是脸上还是有一种非常畅快的表情。
    很明显孙悟空刚刚在幻境里肯定是打了个酣畅淋漓，毕竟他可是战无不胜的齐天大圣。
    而旁边的猪八戒则是满脸的沉迷，既然已经从幻境中醒来可是那幻境的余味让他回味不已。
    “呵呵呵，美人美人，你好漂亮，好吃好吃――哈哈，真好吃，哼哧哼哧――”
    不用问也知道猪八戒这呆子脑子里成天想的是什么了，要么就是吃，要么就是女人。
    等到他们两个彻底的醒了过来，看着眼前头上已略微有些汗水的叶云阳，半天才反应过来。
    “师傅，我们这是被幻境迷惑了是吗？”孙悟空比较机警，一下子就发现了问题。
    反而是猪八戒一脸的遗憾之色，“唧其实师傅你大可以晚一点再叫我们嘛，这美梦做的多好啊。”
    只是话音刚落，猪八戒的头上就已经被孙悟空敲了一巴掌。
    “你这呆子，幻境呆的久了会渐渐迷失心智，到时候可就任人宰割了！你脑子里除了那些玩意儿能不能想些别的！”
    “哼哧哼哧――猴哥你也不能老打我，我觉得我的脑子就是被你这么打笨的！”
    猪八戒揉着脑袋一脸的委屈，他其实就是开个玩笑，怎么猴哥还当真了。
    “好了，既然你们都醒过来了，我们就去找找沙僧吧他可能也被困住了。”
    叶云阳见大家都没事了，赶紧提议，现在出发去找落单的沙僧。
    毕竟就像孙悟空说的那样陷入幻境，如果不能及时解救出来是非常危险的。
    这里虽然是个山洞，但是其实还是挺大的，看起来怪石嶙峋。
    也不知道这个山洞存在了多久，地上的石笋，山洞顶上的钟乳石垂落下来有的还往下滴着水。
    走路的时候，沙沙的脚步声在山洞里形成了回音，听起来非常的空旷。
    “沙师弟――沙师弟你在哪里呀？”猪八戒提起嗓子就大声喊了起来。
    只不过却立刻被孙悟空给制止了，“你这个呆瓜，在这里大喊大叫的，就不怕惹来什么乱七八糟的东西吗？”
    “来了就来了呗，我就不相信有师傅还有大师兄，你在咱们三个人怕什么？。”
    猪八戒说他笨吧，他还挺聪明，这会儿倒是知道叶云阳跟孙悟空两个人战力惊人，什么都不怕。
    他刚刚可没有把自己给算进去，可见遇到事儿他还是喜欢往后躲。
    叶云阳无奈的摇了摇头，然后说道，“算了八戒，你还是不要喊了，万一引过来什么东西，这山洞里还不方便开打。”
    叶云阳一开口，猪八戒就乖乖的闭上了嘴巴，他看了一眼气势汹汹的孙悟空，有点怂的缩了缩脖子。
    拐了两个山洞以后，他们终于找到了正躺在那里的沙僧。
    只见沙僧整个人都蜷缩在一起，看起来好像非常的痛苦。
    原来沙僧是做梦又回到了当初在流沙河里的时候。
    在那个时候他日日饱受着万箭穿心之苦，只能当一个妖怪吃人。
    明明是天庭的卷帘大将却因为失手打碎了一尊琉璃盏被贬下凡间。
    这对沙僧来说简直是一种不堪回首的记忆，如今在这幻境里又重现，让他痛苦万分。
    他整个人嗓子里发出了呜呜耶耶的哭声，脸上也已经泪流满面了，紧紧的攥着自己的手，怎么都醒不过来。
    叶云阳见状，赶紧冲上前去，想要把沙僧从梦境中解救出来。
    可是正在这时周围却凭空出现了很多长的奇形怪状的怪兽，他们大概只有半人高可是却面目狰狞。
    正呲牙咧嘴的，发出刺耳的尖叫声，朝着叶云阳就冲过来了。
    “师傅小心这个是食梦兽，一旦被他们接触到了，你的梦境就会被他们吃掉的。”
    孙悟空在后面给叶云阳说着这个怪兽的来历，一边也一棍打飞了一个。
    叶云阳也很快打败了这几个石梦受，同时脑子里叮叮当当地出现了系统的声音。
    原来这些时梦受虽然属于比较低级的妖兽，但是还是能换到不少的积分的。
    把这些食梦兽打跑了以后，叶云阳赶紧把沙僧扶起坐下，然后用手点住了他的眉心。
    同时凝聚心神，按照之前给孙悟空，还有猪八戒二人解开幻境的方式替沙僧解开。
    终于沙僧也醒了过来他陡然一睁眼，发现对面坐着的是师傅，后面还站着，正看着自己的孙悟空还有猪八戒。
    他这才清醒过来，原来自己刚刚经历的一切都是虚幻的梦境。
    沙僧擦了擦头上的汗，才心有余悸的对叶云阳说道：“师傅刚刚多亏你救了我。”
    因为他也知道一旦被陷入这样的幻境之中，迷失了心智以后，就会容易变成活死人。
    不过同时他也觉得非常不好，意思肯定是自己的胸围太低，才会陷入一种环境，自己又给师傅添麻烦了。
    叶云阳一眼就看出了沙僧的愧疚，他立刻开口安慰他。
    “没事，刚刚两个师兄也没给你好到哪里去，这个事情就是怕大意，下次注意就好。”
    沙僧成功被唤醒了以后，大家就赶紧重新回到地面，准备继续往前面赶路。
    “师傅，我们这都走了这么多天了，楼重所说的宝剑到底在哪儿啊？”猪八戒擦着汗说道。
    原本大家都兴致勃勃的想要去找那个宝剑，可是走了好几天却没有发现。
    就连耐心最好的沙僧，此时挑着担子都已经有些不耐烦了。
    孙悟空也是看在叶云阳的面子上才一直压抑着自己心中的狂躁，否则他早就已经抱怨出来了。
    “这样吧，要不我们大家先停下来歇一会儿吧，就这么光找也不是个办法。”
    叶云阳心里也觉得有些烦躁了，所以让大家休息一下，先看看情况再继续出发，毕竟磨刀不误砍柴工。
    要是压根就走错方向了，岂不是南辕北辙，白白做了无用功。

 第四百六十六章 循环空间

    于是四个人就坐在地上休息，猪八戒一边擦着头上的汗水，一边非常不耐烦地说道：“那宝剑到底是真是假呀，怎么我们一路走都什么都没有看见。”
    沙僧挠了挠头，一脸憨厚的说道：“二师兄你就别抱怨了，宝剑肯定是有的，楼重也没必要骗我们。”
    “那那是，他要是敢不是想欺骗俺老孙，等俺老孙出去，以后一定要用金箍棒打爆他的头。”
    孙悟空也不耐烦的挠着自己的猴头，其实他都已经有了这么棒的一个武器如意金箍棒对那个宝鉴并没有太大的兴趣。
    要不是好像看起来师傅非常想得到那个宝剑，他才不会陪着来这么一趟呢。
    “哎，悟空，你有没有发现这片空间好像很奇怪，你看天上那朵云为师在昨天就已经见过了。”
    正在大家都连连抱怨的时候，叶云阳好像发现了有些不对劲的地方。
    “师傅你是在开玩笑吗？这云彩不都长得是一样的，怎么可能还有这云一模一样的？”
    猪八戒挠了挠他的大猪耳朵，觉得有些好笑。
    但是孙悟空却非常听叶云阳的话，知道自己的师傅不会胡乱说，他抬头一看果然。
    他其实也注意到了一些不对劲的地方，就像叶云阳说的那样，天上的那朵云彩确实好像从之前就一直在这里了。
    “确实是，师傅，这好像情况有些不对劲啊。”
    孙悟空一脸凝重的看着叶云阳，他好像也猜想到了。
    “没错，这个空间好像是一个循环空间，我们如果不找到节点，会卡死在这里的。”
    叶云阳抬手，直接一道金光从手中轰击出去，看见原本还是空空荡荡的天空，居然出现了一丝扭曲。
    “悟空，快跟我一起把这片空间打破，打破了这里，我们就能出去了。”
    孙悟空立刻拿出了金箍棒和叶云阳，朝着一个点奋力冲击。
    只见他们两个人合力击打之下，天空中开始出现裂缝。
    一看有效果了，叶云阳和孙悟空对视了一眼，掌中的灵力加倍的输送出去。
    顿时，在孙悟空和叶云阳两个人的合力之下，这片空间顿时轰然塌陷。
    打破了这片循环空间以后，叶云阳和剩下来的徒弟三人环顾四周，发现自己正站在一片山清水秀的地方。
    “师傅快看了，前面有一片瀑布！”孙悟空看到这个瀑布顿时就激动了。
    因为他想起了自己的花果山，有是有这样一片的瀑布，而那后面就别有洞天。
    所以孙悟空直接一个飞身朝着瀑布就冲了过去他觉得自己肯定能冲过去。
    可是没想到，却好像触碰到了一个软绵绵却又打不破的屏障，然后就被反弹了回来。
    也就是在一呼一吸之间，孙悟空已经又被重新打回到了地上。
    看到孙悟空出了这洋相，猪八戒捂着嘴偷笑，“猴哥，你还以为这是你那花果山呢，瞧瞧我的吧。”
    猪八戒自以为自己曾经掌管过天庭的水师对着控水之术肯定更加的有心得。
    可是没想到就连他飞过去的时候，也是一样被打飞了出去，然后摔在地上捂着发疼的屁股一脸愁眉苦脸。
    “悟净，你也去试试吧，为师想看看这片瀑布到底是个什么情况？”
    叶云阳吩咐沙僧去试试沙僧过去以后，果不其然也是和猪八戒一样的结果。
    等到这几个徒弟挨个都试了一遍，都毫无效果以后，叶云阳也亲自去尝试了一下。
    可惜也一无所获，就像大家的经历一样，叶云阳一碰到那片看似是流动的水的瀑布，就好像碰到了弹簧一样。
    自己完全不受控制，直接就被弹了回来。
    只不过越是这样反而越让叶云阳激动，这说明什么？这说明这瀑布后面肯定是有好东西。
    这样的情况也只能智取，不能硬拼，很明显这种结界不是用力量就是能打破的。
    而且最关键的是，叶云阳怕惊扰了，这有可能会存在的守护神兽。
    毕竟这天才地宝或者是什么武器旁边一般都有一个非常厉害的神兽守护着。
    叶云阳尝试观察四周，想要看看这片瀑布结界有没有什么漏洞，因为觉得不可能完全没有办法进出的。
    毕竟这所谓的大道一百，天衍九十八，总有那么一线生机，不可能把路堵得死死的。
    果然经过观察，叶云阳发现在这个瀑布的周围长了很多的果实，而很多非常幼小的鸟兽，却能够轻易的接近瀑布去采摘果实。
    特别是叶云阳发现这些鸟兽采摘果实的时候，明明半个身子都已经进了瀑布，却没有任何的反应。
    “莫非这瀑布结界是专门阻止有人进去拿宝物，但是却不能阻止这些特别幼小的鸟兽吗？”
    叶云阳喃喃自语，他觉得这是一个很不错的思路，既然都已经试过没有办法，还不如试试看。
    于是叶云阳变成了一只鸟雀的样子，扑棱着翅膀就想要冲进那瀑布里去，却仍旧被那瀑布的弹力给冲击了回来。
    “奇怪怎么会不行呢？难不成就算是变化成鸟兽也不能进去吗？”
    叶云阳被打击了，回来之后一时间有些沮丧，他觉得肯定是自己哪里面没有考虑到位。
    再三思索之下，叶云阳又化作了一片羽毛，覆在了一只翠鸟的身上。
    然后这只鸟儿扑棱着翅膀去采摘果子的时候，叶云阳发现这下终于没有再被瀑布排斥了。
    原来这瀑布只能容纳最普通的鸟儿接近，就算是变出来的也不行。
    死物终究是死物，他也抵挡不住，有心的人钻空子，所以利用这个办法，叶云阳成功的进入了这个瀑布。
    眼看着自己的师傅成功的进去了，剩下来的几人顿时激动地站了起来。
    “嘿，大师兄你看到没师傅刚刚成功进去了，也不知道他在里面能看见什么是不是真的有那把宝剑。”
    猪八戒最为激动，他这个人最好看热闹又爱偷懒，现如今看到自己毫不费力特别的高兴。
    而孙悟空则等在外面认真倾听着里面的动静，他得防备着师傅需要自己援手。

 第四百六十六章 拿到宝剑

    等到叶云阳成功的冲进了瀑布里面以后，发现果不其然，里面站着一只神兽。
    他长了一个大龙头，整个身子又和马差不多大，但是身量修长，如同一头梅花鹿。
    身上的皮肤五彩斑斓的，颜色非常的好看，而且他长了一条火红色的尾巴。
    这只神兽本来还在闭目休息，可是突然闯进来的叶云阳惊到了，他抖落了一下身子，瞪大了眼睛看向了叶云阳。
    只见这只神兽非常的愤怒咆哮了一声，直接一张口，喷出了一团炽热的火焰，朝叶云阳而来。
    叶云阳赶紧飞身越起，躲过了这团火焰，然后抽出了宝剑，朝着这头神兽就攻击了过去。
    神兽没想到这个闯进来的人居然还敢反击，直接撒开蹄子冲着叶云阳撞了过去。
    只见着这山洞里打的是混天黑地的，巨大的石头不停的从墙壁上山洞顶上滚落下来。
    “大师兄，咱们要不要进去帮忙啊？师傅在里面不知道情况怎么样了。”沙僧有些担心。
    不过孙悟空却一脸的自信，“放放心吧，师傅要是打不过，肯定会想办法通知我们的，我们还是在外面等等吧。”
    于是他们三个又重新坐了下来，在那边一边休息，一边等着叶云阳。
    其实叶云阳也是想这时候要是有人过来帮个忙就好了，可是他没想到自己这三个徒弟居然对自己这样的信任。
    他要是知道这三个人在外面一边嗑瓜子聊天，一边画了一个玄水镜，看里面的战况，估计得气死。
    “哟呵，这里面还是一头麒麟啊，看样子这宝剑十有八九就在里面了。”
    “师傅刚刚躲的那一下真叫一个漂亮啊，打他呀，赶紧打他呀！”
    “哎哎哎，刚刚明显就是一个漏洞，师傅怎么能没抓住呢？哎呀，太可惜了。”
    在缠斗了许久以后，叶云阳终于一剑刺穿了这头神兽的心脏，随着神兽轰然倒地，砸起了阵阵的尘土。
    只见着头神兽死了以后身子突然陡然缩小，然后便幻化成了一把宝剑。
    原来这头神兽本身就是宝剑幻化出来的，怪不得叶云阳打了半天，都没有看见这山洞里有宝剑的影子。
    把这把宝剑拿起，叶云阳重新冲出了瀑布，只看到自己那三个徒弟正坐在那里聊天，地上果皮瓜子壳满地。
    “师傅，你终于把这宝剑拿回来了，给我看看，果然是一把好剑！”
    孙悟空直接从叶云阳的手里把这把宝剑拿了过来，只见这把剑通体闪着寒光，剑刃锋利无比。
    取一根毫毛放上去，立刻吹毛断发，而且这剑柄上隐隐约约传来的灵气，也让人心惊。
    “没错，这把剑我已经查看过了，应该是水属性的，小白龙这把剑比较适合你，你就拿去吧。”
    叶云阳从孙悟空手中把剑拿了回来，朝着白龙马的方向就抛了过去。
    只见白龙马甩了甩尾巴，突然变身成了人形，把这把宝剑接在了手中。
    他看了一下，面露惊喜的对叶云阳说道：“小白龙多谢师傅赏赐如此宝剑！”
    沙僧孙悟空还有猪八戒也并没有季度因为他们知道这么说了那就肯定是这把宝剑更加适合小白龙。
    易云阳也是觉得这一路上白龙马虽然不怎么打妖怪，可是勤勤恳恳的驮着自己，也遇到了不少的凶险。
    自己这次既然正好碰到了趁手的兵器，那么给他也无所谓。
    小白龙把宝剑为自己的本命法宝以后又重新变成了马的样子，驮着叶云阳继续往前走。
    他们又重新找到了楼重和他告别，楼重听说叶云阳得到了宝剑，非常的惊讶。
    因为他之前说起这里有宝剑的时候压根就没有想过真的能够把宝剑得到手中。
    “唐长老，您如此厉害，不如您收我为徒吧，我想跟着您学本事！”楼重突然跪了下来。
    叶云阳吓了一跳，他这一路西行，可没打算再多收一个，这跟剧情也不符啊，到时候到了西天，哪来多一个佛位给他。
    “这个嘛，还是算了吧，当我的徒弟可是不能成亲的，你跟萱紫两个人感情这么好，总不能真的让你出家当和尚吧。”
    叶云阳想到这楼重还有个恋人，立刻用这个为借口婉拒了他。
    回头看了看站在一旁的萱紫，楼重看到她的眼睛里有一种不舍和担忧，也是立刻反应了过来。
    自己虽然是追求力量的，可是总不能真的出家去当和尚，而把萱紫给抛在一边了。
    楼重不好意思的站了起来，过去握住了萱紫的手，“对不起啊我刚刚一时间忘记了……我以后再也不会这样了。”
    萱紫回过神来，她冲着楼重甜甜的一笑，“没关系的，我懂你。”两个人相视一笑。
    叶云阳被这狗粮塞得饱饱的只想打嗝，趁他们两个你侬我侬的时候，就带着孙悟空他们离开了这里。
    等到楼重和萱紫反应过来的时候，就发现这唐僧师徒已经没了踪影，顿时就有些不好意思。
    “都怪你，刚刚圣僧他们肯定都看见了。”萱紫脸都羞红了，让楼重看的心里痒痒的。
    “萱紫，我们成亲吧，我刚刚才意识到，我过去追求力量的行为太幼稚了，你嫁给我，好不好？”
    萱紫害羞的点了点头，楼重高兴的把她抱了起来，“太好了，咱们今天就成亲！”
    “糟糕，忘记把唐长老他们留下来喝喜酒了，真是抱歉。”楼重拍着脑袋，懊恼的说道，
    叶云阳他们告别了楼重还有萱紫以后继续上路，不知道就在自己离开没多久，这小两口就已经决定了终身大事。
    路上碰到一个客栈，大家就暂时决定在客栈里休息休息，主要是这猪八戒一直在路上嚷嚷着喊饿。
    “各位客官，上回书说道啊，在这什刹海里，藏着一只大水怪……”
    说书先生在这客栈的大堂里说书，所有的客人都听的津津有味，实在是这故事太引人入胜了。
    “小二，给我们上一桌好酒好菜！菜要分量足一些！”
    为了方便行事，孙悟空猪八戒他们都幻化成了凡人的样子。

 第四百六十七章 小偷死了

    等到一桌的酒菜上来了以后，猪八戒一开始还忍着一些，因为他知道自己的吃相不好看。
    等到叶云阳吃饱了以后，八戒就彻底的放开了肚子，胡吃海塞了起来，也就是一眨眼的功夫一桌的饭菜都没了。
    “小二小二，再给我们原样上一桌！”猪八戒急得在那里大喊，他觉得自己还没有吃饱。
    就连小二也有些惊讶了，这里的饭菜里面都是有一些灵草的，就是为了应付这些奇能异士。
    就算再大的饭量吃上一桌也顶顶够了，可是没想到这刚来的客官饭量居然这么大。
    “这位客官，要不你等一等消化消化，再看看要不要再点菜？”小二好心的提醒道。
    也不是他有钱不想赚，他是怕这个客官吃出毛病来，到时候还得赖上自己这个客栈。
    “怎么你是怕我猪爷爷吃不起饭付不起钱吗？我可告诉你，你尽管上，你这店里有多少我就能吃多少！”
    猪八戒把银袋子啪嗒往桌上一放，怒发冲冠，瞪着圆溜溜的大眼睛看着这个店小二。
    店小二没办法只能吩咐厨房赶紧去准备饭菜，像流水一样的往猪八戒的桌上送。
    也吃着这源源不断送来的饭菜一提到，实在是吃不下去了，才捂着肚子心满意足地停了下来。
    “师傅我吃饱了，咱们能出发了。”猪八戒擦擦嘴，就想要站起来，却突然变了脸色。
    他的脸顿时变得煞白，额头还有滚滚的汗珠流了下来，他捂着肚子倒在了桌子上，哎呦哎的叫了起来。
    叶云阳一把抓住了站在一旁的店小二，厉声呵斥道：“这是怎么回事？你们这难不成是黑店吗？怎么我的徒弟吃了你家的饭菜肚子疼！”
    小二战战兢兢的说道：“这位客官，这也不能怪我啊，我们店里的饭菜都有灵气，吃多了就是会肚胀，我刚刚已经劝说过了……”
    叶云阳转念一想，确实刚刚这个店小二阻止过猪八戒点菜，只不过被猪八戒那个气势汹汹那样子给吓走了。
    而且自己和孙悟空沙悟净，包括化成人形的小白龙四人吃了也都没什么事，可见不是这家饭菜有问题。
    既然猪八戒这是吃撑了，叶云阳只好在这里开了一个房间，让他去休息，等他好一些大家再继续上路。
    孙悟空沙悟净，还有小白龙他们几个也觉得在外面没意思，就和猪八戒一起回房休息去了。
    只留下叶云阳，独自一人坐在大堂里，听着那个说书人在说书人，还别说这人说的还挺有意思。
    故事曲折离奇，情节刺激，而且还栩栩如生，就像他亲眼看到的一样。
    正在沉浸在这精彩纷呈的故事之中时，感觉到自己的腰间好像有人在触碰，他低头一看却发现自己的荷包已经不见了。
    可是那个伸手当贼的小偷却不见了人影，毕竟这客栈里人来人往的，还算蛮拥挤的。
    叶云阳直接念了个口诀，只见有一个人突然大叫了一声，“哎呀，好烫！”然后就把手里的一个东西扔在了地上。
    叶云阳大步跨上前去，先是捡起地上的荷包，然后拎起了那个贼人的衣领，“小子，敢偷我的钱，活得不耐烦了吧？”
    听到这个动静，所有的人都朝着叶云阳他们两个人看了过来，感受着周围所有人刺人的目光，那个小偷脸上一脸的羞愤。
    叶云阳把那个小偷随手扔了出去，然后拍了拍身上的尘土，一脸不屑的说道：“再让我碰到你偷东西，老子打断你的手。”
    出了这件事情，叶云阳也彻底没有了，再听说书的心情了，他决定回去也休息一下。
    只不过叶云阳要回房间的时候，发现有人偷偷摸摸地跟在自己后面，他用神念一看原来就是刚刚那个小偷。
    叶云阳根本就没有搭理这个小偷，直接就进了房间，并且在房门口布上了一层结界。
    “师傅，刚刚外面是有人跟踪你的，要不我就把他给处理了？”孙悟空一眼就看到了躲在墙角，鬼鬼祟祟的那个小偷。
    “不用管他，他不过是一介凡人，进不了我们这个结界也做不了什么坏事了，我们没必要跟他计较。”
    根本就没把这个凡人放在心里，就好像老虎会和一个蚂蚁计较吗？根本就不会浪费这种时间的。
    他们在这里吃饱喝足了就休息了一夜，只不过等到第二天早上，还没有开门，就听到门口发了一阵惨叫。
    “啊――有死人啊！杀人啦！”
    叶云阳他们打开房门，结果就看见地上真的倒了一个人，就是昨天那个偷了叶云阳荷包的小偷。
    正在这时，有人一把将叶云阳给抓住了，“就是他，昨天这个人就是和他起了争执，现在就死在了塌房门口，他最有嫌疑！”
    叶云阳刚想反驳，可是这个时候官差也过来了，看着围得水泄不通的人，叶云阳也停了说话的心思。
    “是你涉嫌杀人是不是，跟我们走一趟吧。”官差直接把叶云阳押着胳膊带走了。
    叶云阳主要是想知道这到底是发生了什么事情，所以一时也没有反抗，并且用眼神阻止了自己那几个徒弟。
    如果可以的话，他并不想在人间闹出什么事情来。
    叶云阳直接被关进了大牢等待听审，孙悟空变成了一只小飞虫飞进了大牢去找他。
    “师傅这件事情该怎么办？要不我直接把你带出去吧，这区区大牢根本拦不住我们的。”
    孙悟空在叶云阳的耳边小声的说道。
    可是叶云阳却摇了摇头，拒绝了孙悟空的提议，因为他现在还不想走。
    “悟空，你去外面查一查，这件事情到底是怎么回事，凶手到底是什么人，我不能被人冤枉了。”
    听到叶云阳这么说，孙悟空只好又重新飞了出去，好在他不用担心自己师傅的安危。
    毕竟自己师傅的战斗力，他还是有信心的，其实他就是怕师傅受委屈。
    孙悟空走了以后，叶云阳好整以暇的倒在了床榻上，心里盘算着这到底是怎么回事。

 第四百六十八章 屈打成招

    可是没想到还没等叶云阳休息一
    下，外面就有两个侍卫把他带了出去，“快过来，我们大人要见你。”
    等到叶云阳被带到了后堂，发现这个知府大人原来是想要屈打成招，因为他这里的治下死了人，不能及时查出真凶，会很麻烦。
    “你为何在本官的辖区里杀人？老实交代，本官给你个痛快！否则，哼哼。”
    那个知府大人高坐在上面，旁边一溜排的都是刑具，眼看着就要让人动刑了。
    “大人，贫僧乃是从东土大唐而来，前往西天求取真经，出家人慈悲为怀，怎么可能会杀人。”
    叶云阳还是给自己辩解了一句，该走的流程总是得要走的。
    “呵呵，可笑至极，那个无辜枉死之人就死在你门口，之前还有很多人看到你们起了争执，说不是你杀的，谁信！”
    知府大人直接一甩袖子，一拍惊堂木，满脸都是怒容，不过他倒是没想到这个人居然还是个和尚。
    没想到现如今的和尚都这么胆大包天了，还会杀人。
    “大人，你这话说的就没道理了吧，我和他有争执，是因为他偷了我的钱袋，可是杀人一说，也太过无稽了吧？”
    叶云阳被这个知府都快说蒙了，这会儿也没个监控什么的，要是自己是个手无寸铁的凡人，肯定就是要屈打成招了。
    这种只想着快速破案，完全没有洞察心的官员，这里的百姓也算是倒了发霉了。
    正在叶云阳被这个知府大人拷问的时候，那里黑白无常也已经由土地带着找了过来。
    “唐僧何在，本使听说这唐僧在人间蓄意杀人，破坏凡间秩序，还请他和我们走一趟。”
    因为这房间门口有结界，所以他们也是被堵在了门口，没能进得去。
    “大师兄，鬼差来拿人了，我们应该怎么办呢。”猪八戒有些着急的问道。
    如今师傅被阳间的官府抓了去，这阴间的鬼差又找了来， 可真是太麻烦了。
    孙悟空眼珠一转，在里面幻化成了叶云阳的样子就出去了。
    “阿弥陀佛，贫僧跟你们走一趟吧。”假的叶云阳出去了。
    黑白无常还觉得奇怪，平日里自己要是过来，这孙悟空少不得要出来刺上几句的，可是这次怎么一点动静都没。
    而知府大人那里，见这个自称唐玄奘的和尚死不开口，就想着要对他用刑了。
    叶云阳怎么可能真的让自己被上刑，他直接弄了一阵迷烟，把这些雅意给弄晕了。
    趁着夜色，叶云阳逃了出去，回到可见和八戒他们汇合，却听说孙悟空已经被黑白无常给带走了。
    叶云阳也没有急着去追，而是先在客栈这里找线索，可是查探了一圈，都一无所获。
    在客栈并没有发现线索，叶云阳也不想再耽误了，他准备去找悟空汇合。
    话说那头，孙悟空幻化成叶云阳的样子跟着黑白无常走了以后，到了地府。
    “唐僧，你为何在阳间胡乱杀人！”黑白无常把假唐僧带到地府以后就想要审他。
    要是真的叶云阳在这里，也许还能和他们好声好气的说两句，但是现如今是孙悟空在这里。
    他最是冲动易怒，一听这个话，立刻就翻了脸，掏出金箍棒就朝着黑白无常抡了过去。
    “孙悟空，是你！唐僧呢！”黑白无常连忙躲过，非常生气的质问道。
    孙悟空显出了原型，然后飞身去打，“呵，就凭你们，还想把我师傅抓来，也不看你们配不上！”
    黑白无常联手对付孙悟空，可是却不是他的对手，孙悟空在地府打闹了一通。
    把黑白无常打倒在地以后，孙悟空拎着他们的衣领就想要一棍子打下去，正在这时，叶云阳也赶来了。
    “悟空，住手！”毕竟叶云阳总不能真的让孙悟空打死鬼差，虽然叶云阳他们不怕，但是终究是麻烦。
    黑白无常顿时松了一口气，这个孙悟空天不怕地不怕的，你跟他说什么后果不后果，他才不会理你。
    能大闹天空，把天都捅破了半边的人物，你能和他讲道理？
    孙悟空把他俩随手一扔，丢在了地上，无聊的瘪了瘪嘴巴，“看在我师傅的面子上，今天饶了你们两个。”
    黑白无常朝着叶云阳拱了拱手，表示感谢，但是叶云阳也没有给他们好脸色。
    “我这徒弟揍你们，也是因为你们太过分了，你们凭什么到凡间捉拿我？”
    黑白无常脸色一变，得，还以为这唐僧来了能好说话一些，没想到也是个硬脾气。
    “金蝉子，这也不能怪我们两个，你在凡间杀人，就算官府的人不抓你，可是你扰乱了凡间的秩序，我们也不能放过你啊。”
    黑白无常也觉得冤枉，他们也没想到这圣僧金蝉子会和杀人案牵扯到了一起。
    而且这不过是例行公事，叫过来先盘问一下，还没说一定要定罪呢，没想到这孙悟空跟唐僧就已经开始喊打喊杀了。
    “我在阳间杀人？我就奇怪了你们到底是从何得知此事的，难不成是那个死鬼到了你们地府告状？”
    叶云阳觉得很奇怪，如果真的是这样，那个人还指名道姓的冤枉自己，也是奇葩。
    “这个……死者的魂魄我们暂时还没有见到，只不过这件事情是一个无名小妖前来告状的。”
    黑白无常到底还是卖了卖金蝉子的面子跟他解释了一句。
    因为说到这里他们也觉得有些奇怪了，既然是唐僧杀了人，那么那个人的魂魄为何不在地府出现。
    “想来你们也觉得这件事情奇怪了吧，说我杀人，可是这苦主在哪里？”叶云阳冷冷的一笑，“恐怕你们也是什么都不管，就想将我定罪来获取功绩吧。”
    黑白无常擦着头上的冷汗，他们之前真的没往这上面想过，可是现在想来却满满的都是漏洞了。
    “这个，可是人终究是死了，而且这阳间也是有不少人证，于情于理我们带你回来问一问也没什么吧？”
    黑白无常也觉得自己冤枉，就像这件事情有鬼那又如何？

 第四百六十九章 全城通缉

    其实黑白无常也不过是照章办事，他们觉得阳间有人被杀，唐僧既然作为嫌疑人，那么他们把他带过来审讯一下，也没什么大错。
    可是叶云阳却不这么觉得，什么事都往自己头上栽，查都没查清楚就把自己带过来。
    要是以后个个有样学样的，出了什么事就把自己拎过去审查，这经书还不知道什么时候才能取完呢。
    “到底是哪个小妖过来给你们告的状，你把他叫出来，我跟他当面对质。”
    叶云阳耐了一点性子，他是想彻底把这件事情给解决的，毕竟被扣上一个杀人的嫌疑，就算自己跑了，名声也不好听。
    “这……”黑白无常，面面相觑，他们现在是怕这个金蝉子杀人灭口。
    孙悟空一下子就看出了他们的想法，立刻拿着金箍棒架在了他们的脖子上。
    “你们两个简直不识好歹，是不是以为我师傅会不要脸，杀人灭口，真要杀人灭口，何不先把你俩杀了？”
    黑白无常头上的冷汗都出来了，他们两个可是打不过孙悟空和叶云阳的联手的。
    知识物者为俊杰，他们立刻就把那个无名小妖给供了出来，“小的这就把他给叫来。”
    叶云阳跟孙悟空端坐在地府，一边喝茶吃点心，一边等着那小妖前来。
    白无常撇了撇嘴，心里吐槽，看着悠闲的样子，哪里是过来受审的，明明就是过来度假的。
    黑无常让底下的小鬼通知了那只小妖过来，那小妖抬头一看发现叶云阳就在这里，吓的立刻就跪了下来。
    “听说是你跟黑白无常告状说我杀了人，怎么你是亲眼看见的吗？”
    叶云阳似笑非笑地看着他，语气中充满了压迫和不满。
    这个小妖感受到了这股无形的压力，吓得瑟瑟发抖，趴在地上，哆哆嗦嗦的，半天不敢说话。
    “还不快说！磨磨蹭蹭的在这里浪费时间，信不信我让你魂飞魄散！”孙悟空一戳金箍棒，整个地府又开始地动山摇了起来。
    这无名小妖擦着头上的汗，喘了半天的气，才颤抖着开口了。
    “回大圣爷，两位鬼差，还有圣僧的话，小的到地府告状也是实话实说，并无半句虚言。”
    他深吸了一口气，又重新说道：“小的发现有人死在了唐长老门口，就跟两位鬼差禀明情况，只是说这唐长老和那人有过冲突，并没有直接说唐长老就是杀人凶手啊。”
    一听这个话，孙悟空和叶云阳眼睛立刻瞪下了黑白无常，把他们两个下的一个激灵。
    他们顿时也哑口无言，确实这个小妖说的是实话，他并没有直说唐僧就是杀人凶手。
    可是这么明显的嫌疑他们怎么可能放过呢？毕竟这唐僧白天还和他有过争吵。
    “行了，你们几个蠢货跟我走吧，一起去现场看看。”叶云阳没好气的说道，然后带头往外走。
    黑白无常也不敢阻止，只能跟上前去，小妖本来想逃，可是被孙悟空瞪了一眼，只能乖乖地跟上。
    他们来到了客栈以后，在门口仔细检查了一遍，发现在门口一个很隐蔽的地方，有一个细小的脚印。
    因为这脚印太小，再加上之前也没往这上面想，所以之前大家都给错过了。
    “你，过来对比一下这个脚印，我倒是要看看是不是你在贼喊捉贼。”叶云阳朝那个小妖招了招手。
    小妖不敢反驳，只能竖着两只尖尖的耳朵过来，乖乖的伸出他的脚掌。
    好在他的脚掌比较大，一看就不是那个小脚印，也算是替他洗清了冤屈。
    “行了，你走吧，这件事情和你无关。”叶云阳也没问过黑白无常，就把它放走了。
    黑白无常也知道这件事情十有八九也不是这唐僧做的，也是讪讪的笑着。
    “这，我们兄妹二人底下还有事，要不唐长老您先……”说完也不等叶云阳同意就一溜烟跑了。
    叶云阳都被他们两个气笑了，他这摆明是把查清真相的责任推给了自己啊，关键自己还真的得查。
    因为不过是一个脚印，根本也不能够真正的洗刷自己的冤屈，就算黑白无常放了，自己也没有用。
    到时候三界都知道唐僧是杀人犯，那可就好笑了，关键自己凭什么要背这么一个罪名。
    而在这个时候，被叶云阳弄晕的知府大人和那些个衙役也都渐渐的醒了过来。
    “放肆，放肆！那个和尚居然敢跑了，快，给本官张贴海捕文书，全城搜查！”
    知府大人气的脸都青了，同时心里也是一阵后怕，万一这个妖僧当时冲自己下了手那可就糟糕了。
    于是一时间全城都贴满了追捕叶云阳的文书，所有人都知道这个从东土大唐来的和尚杀人逃窜。
    猪八戒他们在客栈里都不敢出去，就怕被人认出来举报，当作同党。
    叶云阳和孙悟空回到客栈以后，猪八戒哭丧着脸说道：“师傅，你可算回来了，你都不知道，你现在已经被全城通缉了。”
    叶云阳觉得非常头疼，得，这阴间阳间的人一起通缉自己，这个真凶看样子还非得抓住不可了。
    可是那个脚印到底是谁的呢？
    叶云阳灵机一动，他下了楼到了院子里，用力一跺脚，只见一阵青烟，土地公公捂着头出来了。
    “唐长老，您下脚轻一点儿啊，我老头子可扛不住这一天三趟的砸。”
    叶云阳也没搭理他，这个土地，天天装可怜，躲在地里疼个什么劲。
    “你能认得出来这个脚印是谁的么？”叶云阳虚空一画，那个脚印的图案便悬在了半空之中。
    土地公公盯着看了半天，这才挠了挠头说道：“看这样子应该是个妖怪，至于这个是什么的脚印，我一时间还真的想不起来，待我去拿些册子来。”
    话音刚落，他就直接消失在了土中，不过片刻以后又拿着厚厚的一叠资料出现了。
    “在我方圆百里的管辖内，所有妖怪动物的脚印都在这册子里了，还请行长老自己慢慢查阅吧。”

 第四百七十章 抓住真凶

    土地公公说完这些，把册子往叶云阳的手里一塞，接着又溜了个没影。
    这一下子不管叶云阳再怎么使劲跺脚，他都不再出来了。
    叶云阳没办法知道指望不上，这徒弟公共了只能和孙悟空，猪八戒等人连夜翻看资料。
    终于在厚厚的资料中找出来了，有一只蝙蝠精叫做小张他的脚印和他在案发现场发现的几乎一模一样。
    叶云阳又赶紧按照地址找到了蝙蝠精小詹的住处，可是发现那里已经人去楼空。
    “你知道这屋子的主人去哪里了吗？”叶云阳一伸手，吸过了一只在附近的妖怪，捏着他的脖子问道。
    这只妖怪和蝙蝠精小詹也算是邻居，平时进出也会打个招呼，叶云阳问他还真算是问着了。
    “就前些天，小詹突然匆匆忙忙的回来，然后收拾收拾包袱就跑了，我问他去哪，他说找个没人的地方躲躲。”
    那个小妖怪被叶云阳掐着脖子吓得瑟瑟发抖一五一十的全说了。
    可惜他说的这些对叶云阳并没有任何的帮助，小詹的下落，依旧一无所知。
    “不能这样找，这里这么大又不熟悉，人海茫茫，该怎么找一只蝙蝠精，还是得引蛇出洞。”
    叶云阳手一松，把那个小妖怪给放走了，自己站在那里喃喃自语。
    于是叶云阳想了想，他回去就和自己的几个徒弟商量了一下这件事情到底应该怎么办。
    大家说定了对策以后，叶云阳不得不咬着牙重新回到了牢房认罪说是自愿自首。
    这些衙役没想到这跑了的犯人还会自愿回来认罪，也是心里非常开心，因为这下子就不用他们到处去跑了。
    杀人犯被抓住了，这个消息也传遍了整个城池，听说了这个消息以后，小詹也从自己躲避的地方回到了家中。
    他没想到自己这一次的栽赃嫁祸居然这么的成功，所有人都相信，杀人的就是那个和尚。
    小詹是这城里的土生土长的妖怪，还没有听说过什么金蝉子取经人的传说，只以为叶云阳是个路过的和尚而已。
    可是没想到他刚回到自己的住处，却被孙悟空，猪八戒，还有沙僧三个人堵了个正着。
    “嘿嘿，臭小子终于把你抓住了，走吧跟我们走一趟。”
    孙悟空直接一伸手就把小詹的脖子一捏，几个人身形一闪就来到了地府。
    把这个小詹直接丢给了那里的黑白无常孙悟空拍着手说道：“喏，这个就是真凶！可别再诬陷我师傅了！”
    小詹这下子知道了，自己所做的一切都已经败露，也没办法在辩解，只能跪在地上认了罪。
    小詹对自己的行为供认不讳，被黑白无常抓走，可是回到房间以后的孙悟空猪八戒等人，却有些犯了愁。
    真凶虽然已经被抓到了，可是他是个妖怪，也已经送给了地府惩罚，这阳间的罪名应该怎么解决呢？
    孙悟空化作了小飞虫去到了大牢里，见已经被关押在大牢里的叶云阳。
    “师傅真凶，小詹已经被抓，他对他的罪行也供认不讳，黑白无常很快就要惩罚他。”
    孙悟空先是简单的和叶云阳说了，他们这段时间做的事情。
    紧接着孙悟空又问道：“可是师傅你该怎么出来呢？要不我直接带你出来吧？我们干脆就这么走了反正他们也不可能抓到我们。”
    “不行不行，我这要是直接走了，那我金蝉子杀人灭口的罪名可不就是传遍了我这名声还要不要？”
    叶云阳可不能容忍自己背上个杀人犯的罪名，更何况这还是在真凶已经伏法的情况下。
    他可是知道的，黑白无常跟自己可是有过节的，他们肯定不可能给自己做证。
    到时候这个黑锅不背也背了，自己跳到黄河都洗不清，可算是真冤枉。
    但是这真凶是妖怪，确实也没办法让他在凡间露面，唯恐吓唬到百姓，这下该怎么办呢？
    叶云阳想了想，对孙悟空说道：“悟空，你去帮为师把夏月仙子请来，我想让她帮忙消除百姓的记忆。”
    只要这百姓们的记忆都消除了，没人记得自己杀过人，那么这种误会也就算了结在这里了。
    孙悟空听到这个话也只能同意，虽然他觉得师傅这么做简直就是多此一举。
    夏月仙子听说了这个唐僧的请求，也是亲自出现在了大牢里。
    “唐长老，听说你想要求我把这全城百姓的记忆给消除，还你清白，这个要求我也不是不能同意，只不过嘛……”
    叶云阳一听就知道这个夏月仙子是有条件的，虽然不知道她说的是什么条件，可是现在自己有求于人也只能说什么是什么了。
    “夏月仙子但说无妨，只要平时能做到的一定尽力帮忙。”叶云阳承诺下来。
    夏月仙子听叶云阳这样的态度，心里也是高兴的，毕竟这求人的就该态度放的好一些。
    “既然如此，本仙子也相信唐长老的人品，我先帮你消除着百姓的记忆，至于条件，等你出来以后再说如何？”
    投桃报李，夏月仙子也非常的好说话，这也让叶云阳少了一些被威胁的感觉。
    夏月仙子用手掐了一个法诀，只见她的双手飞快的舞动，让人眼花缭乱。
    她手指捏诀直冲上天，只见天上一阵荧光闪过，片刻过后，夏月仙子摸着头上的汗水喘着气说道：“已经完成了，这座城市所有百姓的记忆都已经被改过了。”
    叶云阳充满感激的一笑然后询问道：“既然如此，还请夏月仙子说出您的请求。”
    夏月仙子说道：“我需要你帮我去旺难角取回我的一串月华项链，它长这样。”
    说着她便用法术在半空中凝聚出了这月华项链的样子。
    叶云阳仔细的记住了，以后也是满口答应了下来，“放心吧，夏月仙子，我既然答应你就一定会做到。”
    夏月仙子微微一笑，然后便飘然离去，而叶云阳也是直接大摇大摆地出了牢房。
    果然一路上，这些玉竹看到他都视若无睹。

 第四百七十一章 旺难角

    回到客栈以后，叶云阳又试着去大堂里和大家一起吃饭，看看还有没有人记得这件事。
    这夏月仙子的仙法果然厉害，这些人明明之前有好几个都是出面指正过叶云阳的，可是这次看到他却毫无反应。
    “好啦悟空，八戒，咱们吃点东西就赶紧要上路了，既然答应了夏月仙子，就要帮她做到。”
    叶云阳准备尽快出发，得赶紧把这件事情完成，把这桩人情给还了。
    他是那种根本就不愿意见人太多人情的人，夏月仙子既然帮了自己，叶云阳就也会投桃报李。
    一行人出发上路以后，叶云阳才发现了一个问题，那就是望难角到底怎么去。
    “师傅我可是听说了，这旺难角都是只闻其名，不见其踪旺难角，很是难找呢。”
    猪八戒倒是听说过一些，他毕竟当年在天庭也是掌管过十万水军的。
    而像孙悟空因为被压在五指山下面的时间太久，有很多事情都没有听说过。
    更别提沙悟净了，当年在天庭上，也只不过是卷帘大将，后来被贬下凡间也是守着流沙河，寸步不能离。
    不过这时白龙马突然说话了，“师傅，我有办法去这旺难角。”
    叶云阳一听赶紧翻身下马，他这一路上还是比较少听到小白龙发表意见的。
    叶云阳下来以后，小白龙就幻化成了人形，他手一伸一把宝剑就出现在了他的手中，这是之前叶云阳在瀑布后面得到的宝剑。
    “旺难角那里是一片沼泽地，用这把龙吟剑就能找到了，它能指引我们过去。”
    小白龙不好意思的笑了笑，他用自己的名字给自己的这把剑起了个名字。
    “太好了，果然这把剑在你手里才能发挥出更大的用处。”叶云阳非常开心，他没想到这宝剑还有这种用处呢。
    孙悟空猪八戒还有沙悟净他们也没有什么不开心的，毕竟他们都有自己用的趁手的兵器。
    孙悟空的如意金箍棒，猪八戒的九齿钉耙，沙悟净的降妖宝杖可都是好东西。
    所以当时叶云阳也是因为这个原因，才直接就把这把龙吟剑给小白龙。
    小白龙利用这把龙吟剑这方向最终顺利带着所有人来到了旺难角。
    果然这里是一片水泊，但是平静的水面底下隐藏着的是重重的危险。
    “师傅快看，那湖中间有一个小岛，我们赶紧过去吧。”
    孙悟空也是一眼就看到了，之前夏月仙子说过的，想要找到乐华项链所去的必经之路。
    于是他们师徒五人立刻飞身前去那个小岛，可是一落地却被一群黑乎乎的东西围住了。
    这一团黑乎乎的东西简直密不透风，顿时把他们五个人全部都围住了。
    孙悟空和叶云阳两个人立刻化出一道光芒笼罩在了自己的身上，然后运气一抖，身上连着的这些东西都纷纷掉落了。
    他们每一只大概有指甲盖那么大，可是架不住着成千上万的飞虫集合在了一起。
    乍一看就像一道黑色的旋风，可是砸在人的身上却是那么的疼。
    而小白龙因为有龙吟剑护体，所以根本这些虫子也不敢靠近他。
    可是猪八戒跟沙僧就倒霉一些了，这些虫子立刻就把他们两个团团围住，冲着他们露出来的皮肉，狠狠的咬了下去。
    他们两个人的修为差了一些，所以才会一时间不查，没有及时的防护好。
    可是等到他们反应过来的时候，已经被这些虫子给咬了，一被咬他们全身都麻痹倒在了地上。
    叶云阳也赶紧把他们两个人笼罩在了自己的保护罩之下，并且迅速掐了一个法决，把他们身上黏着不走的虫子都赶走了。
    孙悟空同时也凝聚出了一个更大的保护罩，把他们所有人都罩在底下。
    可是这飞虫虽然被赶出去了，但是仍旧锲而不舍地一下，一下撞着这片保护罩。
    虽然有一些已经死了，可是他们仍旧不知疲倦，前赴后继，那股毅力非常的可怕。
    “这些到底是个什么玩意儿？”叶云阳咒骂到，因为他发现猪八戒和沙僧被咬到的地方已经迅速红肿了起来。
    “好疼啊，好疼啊，师父，救救我们啊！”
    而猪八戒和沙僧两个也已经有些神志不清了，这蚁兽的毒素着实是厉害。
    “这些是蚁兽，平日里行动就成群结队的，他们一个虽然不厉害，可是成千上万只也是让人招架不住的。”
    小白龙跟叶云阳他们解释道，他曾经见过这样的蚁兽，甚至把一个修为低微的神仙都给活活咬死了。
    “这样下去也不是办法，我们总不能一直撑着着保护罩不走吧。”
    叶云阳决定想一个办法把这些蚁兽赶跑，否则被他们一直围在这里动也动不得。
    “悟空，你和小白龙联手，把这些蚁兽给烧死！”
    在叶云阳的指挥之下，孙悟空小心翼翼的将这保护罩撕开了一个口子。
    然后小白龙凝聚出了一股水气，把这群蚁兽都团团的围在了里面。
    紧接着小白龙不停地压缩着水，把这水压到几乎和弱水一般重，到这种时候只要有一点火星，这水都能燃烧起来。
    也就在这个时候，孙悟空及时的出了一团火焰，这群蚁兽就被困在了熊熊大火之中。
    片刻过后，这火团之间就传出了阵阵让人有些作呕的烤肉香味。
    这群蚁兽发出了刺耳的尖叫声，让人耳膜都要炸裂了，叶云阳孙悟空他们都忍不住捂住了耳朵。
    随着一点点的火光往下掉，这个火团里也没有任何动物在挣扎的迹象了，这些蚁兽也全部都死了。
    等到所有的蚁兽都死了以后孙悟空这才撤开了保护罩，所有的人都松了一口气。
    看到八戒和沙僧中毒倒地叶云阳，赶紧拿出了一颗草珠，准备救治他们两个。
    “来快把这棵草珠服下，你们的伤就会好了。”八戒和沙僧听话的一张嘴，直接就把草珠吃了下去。
    他们从来没有怀疑过师傅会拿出什么害他们的东西给他们吃。

 第四百七十二章 得到内丹

    服下草珠之后，猪八戒跟沙僧两个人也慢慢的好转了，他们的脸色也由黑变红，伤口也慢慢的消肿了。
    “师傅你还有这种好东西呢，怎么也不早点拿出来。”猪八戒一好转，这嘴里就闲不住。
    叶云阳没好气的白了他一眼，然后说道：“行啊，你下次要是受伤，我第一时间就拿好东西给你来治伤。”
    猪八戒连忙摇头拒绝，“不用了不用了，这打架的事情还是得师傅您还有大师兄上，我这本事低微的，还是别多动手的好。”
    开玩笑，自己明明可以躲在后面摸鱼打酱油，干嘛要在前面拼死拼活的呀？
    猪八戒对自己的定位还是非常清楚的，他并不是那种喜欢抢功劳的人，还是能懒则懒。
    再说了，这往前冲也得不到什么好处呀，总不能为了拿到这些好东西给自己智商吧，猪八戒又不傻。
    叶云阳也没指望猪八戒真的就改了他这懒多好的毛病也只不过是给他开个玩笑罢了。
    “行了，我们继续往前走吧，看前面还有一片空地。”等到沙悟净和猪八戒两个人脸色变得好些了以后，叶云阳就直接继续往前赶路。
    飞过了这片湖心小岛，再往前就是一片空旷的山路了。
    这里也真是奇怪，先是用大片水泊挡住了去路，接着又在湖心有这么多的剧毒蚁兽。
    他们继续往前走，没过多久天色就有些转黑了，叶云阳就打算找个地方歇息一下。
    “师傅那里有个山洞，我们进去休息吧，看着天色好像有些不好，怕是会下雨呢。”
    孙悟空指着前面的一个山洞，对叶云阳说道。
    他们四人一马又朝着山洞过去了，小白龙平时都是以马的形态出现，毕竟观世音菩萨给他的任务就是一定要带着师傅去西天。
    到了山洞里，他们发现这片山洞非常的空旷干燥，是个休息的好去处，他们前脚刚进来，外面就噼里啪啦的下起了雨。
    “幸亏我们来的及时，要不然可就淋湿了，这在荒郊野岭的湿哒哒的身上，可难受死了。”猪八戒找了个地方躺下来了。
    他最是喜欢偷懒，能坐着绝不站着，能躺着也绝不坐着，这不找了一块舒服的石头就往那儿一躺。
    “也不知道这夏月仙子为什么要我们千里迢迢的跑到这么个破地方找什么月华项链。”猪八戒抖着腿在那里说着。
    叶云阳想了想，然后说道：“也许这乐华项链是个非常厉害的法器，你听他名字里都有月字，有可能是合了夏月仙子的属性吧。”
    孙悟空也觉得这个可能性非常的大脑子里都是这些打打杀杀的也没有别的地方想。
    倒是沙僧提出了一个想法，“也许是这月华项链是故人所赠，但是她不小心遗失在了这旺难角呢。”
    “哈哈哈，要我老猪说啊，这肯定是旧情人送的，说到这旧情人俺老猪又想起了我在高老庄的翠兰了。”
    猪八戒最是八卦，他脑子里成天就是这些胡思乱想的东西。
    在他们侃侃而谈之时，山洞的蛇兽被吵醒了，他此时正在自己的屋子里冬眠可是没想到却发现自己这个山洞来了几个不速之客。
    来就来吧，还那么吵，叽叽喳喳的一直说个没完，把他都从梦乡里给吵醒了。
    “吼――”蛇怪直接把自己蜷缩在一起的，身子打开游动着，朝着叶云阳他们就攻击了过来。
    “师傅，小心你背后有妖怪！”孙悟空一边叫喊着一边取出金箍棒，朝着那蛇怪打了过去。
    叶云阳也赶紧一个转身，用脚一蹬，躲开了这蛇怪的毒牙，然后在空中翻了个跟头。
    站稳以后，叶云阳伸手阻止了孙悟空，“悟空这蛇怪也不是很厉害，你住手，让为师来对付他。”
    孙悟空一听也只能挠挠脑袋，无聊的站在了旁边，他感觉自己好像没什么用武之地。
    这师傅自己这么厉害，观音菩萨为什么要自己保护师傅西天取经啊，孙悟空真的有些想不明白。
    叶云阳面对这蛇怪，直接抽出了宝剑，冲着那蛇头就砍了过去，不过那条蛇虽然庞大，但是动作很灵活。
    他不仅迅速的躲了过去，而且还用尾巴朝着叶云阳重重地拍打了过来。
    叶云阳直接用手中的剑朝着那尾巴一削，只见一片血花四溅，那蛇怪吃痛，又是嚎叫了一声。
    不过这蛇怪确实是非常低级的妖怪，虽然身躯庞大，但是智力低下，怎么可能斗得过叶云阳。
    很快叶云阳就一剑刺中了它的七寸，这条蛇立刻便失去了战斗力，挣扎了一下就死了。
    只是没等到叶明阳，想去检查一下这个蛇怪的时候，原本已经死透了的蛇怪突然又飞了起来。
    眼看着就要咬道叶云阳了，她立刻反手一抽，直接将这颗蛇头劈成了两半。
    这回这条蛇才算是彻底的死了个干净，再也没有死灰复燃的迹象了。
    只不过也算是因缘际会，叶云阳发现在这颗被劈开的蛇头里，居然有一颗晶莹剔透的内丹。
    “这条蛇遇到我们也算是倒霉了，要是再让他修炼个一二百年也能化为人形了。”
    叶云阳看着这颗内丹也是有些感慨，要是这条蛇不出来找事，大家也就相安无事了。
    不过既然不长眼的找事，叶云阳也不会心慈手软，得到一颗内丹也是不错的。
    只不过到了半夜这颗内丹突然开始发出绿油油的光芒，而且还不断的闪烁看起来情况十分的诡异。
    “不好我们恐怕有危险，这条蛇怪在这里待了这么久，肯定对这附近的危险有所预知，它留下的内丹应该也有此功效。”
    于是叶云阳赶紧伸手，在这里布置出了一个幻境，用一片结界把这片山洞彻底的隐藏了起来。
    他动作刚做完，只听到不远处传来一阵厮杀之声，而且这声音越来越近，看着就要过来了。
    幸亏叶云阳动作及时，这些人路过这片山洞的时候，完全没有看到这里还别有洞天。

 第四百七十三章 关进地牢

    叶云阳他们眼看着着越来越靠近的这些人居然是军队，这两只军队穿着不同颜色的衣服，一看就是仇敌。
    穿着红色铠甲的那一队明显占了上风，不一会儿就把穿着蓝色铠甲的那一队打得落花流水。
    虽然这结界是能够隔绝声音的，但是叶云阳他们也不敢说话，就躲在这结界后面查看着情况。
    等到这场战争打完了以后，红色铠甲的这一队带着俘虏和战利品要离开大家，这才算是松了一口气。
    “师傅，这里怎么会有军队呢，这旺难角到底是个什么地方呀？” 孙悟空情不自禁地问道。
    叶云阳自己也不知道啊，他都没有听说过这么个地方，于是又把眼神看向了猪八戒。
    猪八戒哼哧哼哧的解释道：“哼哼，我其实知道的也不多，这旺难角一直挺神秘的。”
    大家原本期待的眼神也一起都收了回来，还以为这呆子能说出什么有用的话呢。
    只是正当那队红衣铠甲士兵要撤离的时候，猪八戒一时手忙脚乱之下，不小心踩了小白龙一脚。
    小白龙一个吃痛，抬起头来一声长鸣，嘶叫着跑出了山洞，他觉得自己的脚都肿了。
    结果这个动静立刻就引起了那对红衣士兵的关注，那个带头的将军立刻一抬手让所有人都站住了。
    他带军包围了这一片，然后取出了一个绿油油的大珠子，嘴里念念有词。
    只见那颗珠子顿时散发出了耀眼的光芒，在这片光芒的照射之下，叶云阳布置的结界顿时消失于无形。
    他们几个人，完完全全的暴露在了这个将军的眼中，小白龙甩着尾巴，有些愧疚的站在一旁。
    他觉得都怪自己，要不然怎么可能会引来别人的注意，可是他刚刚真的不是故意的。
    “来人啊，把这几个人给我抓起来！”带头的那个将军名字叫做海科，他发现这里有一群行踪莫测的人立刻让手下的士兵把他们抓住了。
    叶云阳本来想要反抗，可是正在这时他发现自己怀中的那颗蛇兽内丹微微有些发烫。
    他觉得这件事情肯定不简单，于是干脆使了个眼神，让大家全部都束手就擒。
    孙悟空他们虽然不知道师傅这是为什么，但是还是乖乖的都没有动，任由着这个海科把自己抓走了，关进了大牢之中。
    “师傅你为什么不让我们反抗呀？就凭这几个凡人怎么可能是我们的对手呢？”
    被关进大牢以后孙悟空非常疑惑的问道。
    叶云阳此时也取出了那颗有些发烫的蛇兽内丹，然后发现这颗内丹不仅在发烫，而且还在闪着金光。
    “我怀疑这颗内丹是跟那条月华项链有关系的，虽然我说不清楚，但是我就是有这种感觉。”
    叶云阳也不知道该怎么跟他们解释，但是他的第六感告诉他月华项链肯定就在这附近。
    听到叶云阳这么说大家就立刻明白了为什么师傅毫不反抗想着要过来，原来只是不过是将计就计。
    “那我们现在应该怎么出去呢？被关在这地牢里，师傅你既然是想偷偷查看，应该也不想闹出动静吧。”
    孙悟空分析，他觉得找寻月华项链应该秘密行事，不能太过于大张旗鼓。
    叶云阳也是这么想的，所以他点点头，一个凝神用手一指，变出了一个分身，然后就准备用穿墙术出去。
    可是没想到刚刚碰到这个墙壁却被直接反弹了，回来撞的叶云阳头都有点青了。
    主要是他实在没想到自己无往而不利的穿墙术，居然会有失效的一天，真的狠狠的一撞之下，哪还有不头疼的道理。
    “这是怎么回事？我怎么出不去？”叶云阳非常的奇怪，他查看着这个地牢也没有发现有什么异样。
    孙悟空过来看了一下，这才说道：“师傅这个地牢里是有结界的，估计就是防着一些有法术的人逃狱。”
    “这可怎么办？我们岂不是真的被他们抓了，想走也走不了了？”
    猪八戒很是着急，因为他一开始还以为这只是将计就计，可是没想到现在的情况就是真的被抓了，逃也逃不了。
    “大家附耳过来，我有一个办法。”叶云阳朝着大家招招手，猪八戒，沙僧，还有孙悟空三人都把头凑到了叶云阳这里。
    跟大家说完了自己的办法以后，孙悟空，猪八戒，还有沙僧，三人都了然的点点头，明白了师傅的计划。
    “你这个呆子，这次都怪你，要不是你踩了马蹄，怎么会引来这些人来抓我们？”
    “就是一天到晚只知道吃和睡，成事不足，败事有余！我看你还不如直接躺在你那高老庄算了！”
    “师傅大师兄，你们大家都别吵了，二师兄也不是故意的！”
    “我不需要你在这里假惺惺的当好人怎么啦？我不过就是不小心踩了一脚，我不也被抓了吗？”
    “还有你这个臭猴子，一天到晚的也没见你出什么力妖怪，不都是师傅打的，你凭什么骂我？”
    他们几个人故意在这地牢里面吵了起来，吵着吵着还打了起来，弄的里面一片混乱。
    “你们几个干什么呢？给我住口别打了！”带着几个徒弟在地道里打架吵架终于引来了狱卒。
    狱卒在门口指着他们骂骂咧咧的，手里还拿着一支皮鞭一点的不耐烦。
    “怎么你抓都抓了，还不允许我们吵个架了，这是多管闲事，有种来打我呀！”
    由猪八戒出头，扮演了这么犯贱的角色，果然成功的激起了狱卒的愤怒。
    “好啊，你们给我等着！”那个狱卒气得不得了，他什么时候见过这么贱的犯人。
    于是就想要打开这监狱的门进去打他们一顿。
    “定！”孙悟空在背后一点，这个狱卒就立刻被定住了，一动都不能动。
    叶云阳从他的腰间取过了钥匙，然后便出去了，同时孙悟空也是拔出了几根毫毛，变成了叶云阳他们几个的样子。
    孙悟空还给狱卒下了迷魂咒，所以定身咒解开以后，这个狱卒已经忘记了自己为什么会过来。

 第四百七十四章 进入密室

    看着这牢房里乖乖听话的四个人，狱卒一时之间也不知道自己这是过来要干什么。
    “你们几个给我好好在这里呆着，不要闹事，否则别怪我不客气。”狱卒骂骂咧咧了一通以后就离开了。
    一边回去一边还用手挠着头，“我这是怎么了？莫名其妙的就往那里去，真是见了鬼了。”
    而在牢房里整整齐齐坐着的就是孙悟空有毫毛变出来的4个假人。
    刚刚要是这个狱卒再跟他们多说几句，没准就露馅了，好在他们运气好也是成功的拖延的时间。
    叶云阳手上举着那枚蛇兽内丹，他发现这枚内丹会随着方向的变化而发出明明暗暗的亮光。
    叶云阳心中猜测，如果是正确的方向，那么这枚内丹会亮的更加明显一点。
    通过内丹的指引，叶云阳他们来到了一个密室门口，这个密室的大门是厚厚的精铁所铸，一看就非常的沉重。
    如果再重也没有金箍棒重不是，所以这开门的任务就交给了孙悟空。
    孙悟空直接用力一推，这道大门便忽然被推开了，里面顿时冒出了一股寒冷之气，让所有人都打了个哆嗦。
    原来这扇门的背后是极寒之地，温度非常的低，光是从门缝里冒出来的，寒气就已经让大家受不了了。
    孙悟空拔几根毫毛，变出了好几件厚厚的衣服，给大家穿着御寒。
    穿上了厚衣服以后，大家才觉得没有那么的寒冷，这才深吸了一口气，踏进了这密室之中。
    这里面最舒服的那就是猪八戒了，他毕竟肉厚不怕冷，所以也不怎么怕冷。
    他们进去了以后，只觉得这里冰天雪地的，就连呼出的一口气都变成浓浓的白雾。
    “师傅，这项链真的在这里吗？夏月仙子为什么都没跟我们提起过？”猪八戒哈着气问道。
    他虽然相对来说不怕冷一些，可是越往里走越觉得寒冷，正在搓着手跺着脚。
    叶云阳倒是想念起了小白龙，要是他在这里，他就能靠在马身上取个暖了，只不过他们被抓的时候，他让小白龙不要乱动在原地等自己。
    “也许是夏月仙子自己也不知道这月华项链到底在哪儿，只知道在这旺难角而已。”叶云阳也觉得有些冷，缩着脖子不再说话。
    这里也就是孙悟空不怕冷了，他毕竟是个石猴，一个石头怎么会觉得寒冷呢？
    “师傅当心前面有陷阱，我们得绕开，大家跟着我走。”
    走着走着孙悟空突然出声了，他快步上前带着大家，绕过了一片看似平静的地面。
    猪八戒不信邪，偷偷扔了一个石子朝着那片空地砸了过去，只听轰然一声，那片原本看起来非常坚固的冰面却瞬间轰塌。
    猪八戒心有余悸的拍了拍胸口，原来那里真的有一个陷阱，而且还伪装的这么真实。
    “八戒，悟空可是有火眼金睛的，你怎么能不相信他呢？”叶云阳也是无奈的摇了摇头。
    孙悟空倒是毫不在乎，“他不相信大自己走，那时候出了事可别指望我出手。”
    猪八戒挠了挠自己的肥头大耳，不好意思的笑了笑，“猴哥你误会了，我就是想看看这陷阱到底长什么样子。”
    他哪里不知道自己刚刚的行为肯定是惹了孙悟空不高兴了，该认怂就得认怂，这是他的处事之道。
    果然他这话一说大家也就都不计较了，跟着孙悟空的脚步往前走。
    依靠着悟空的火眼金睛，大家成功躲过了不少暗器和陷阱，一直到了最后大家才发现这一路过来确实是凶险重重。
    要不是有孙悟空的火眼金睛，这个外挂在，估计一路上就得受不少伤了。
    海科处理完自己军中的事情以后，想起今天还抓了四个神秘兮兮的人，所以就来到了牢房来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------之中。
    “今天抓来的那几个人还听话吧？没有闹什么事吧？”海科问那个狱卒。
    狱卒摇了摇头，“他们都一直乖乖的坐在那里很听话，并没有闹事。”然后就引着海科去到牢房。
    可是海科过去一看就发现了不对劲，这四个人怎么一直坐在那里一动都不动，连眼睛都没眨过。
    “快，帮我打开门，这几个人不对劲！”海科开门以后就冲进去，伸手一推，叶云阳就直接倒了下来。
    然后就化成了一根毫毛紧接着孙悟空猪八戒沙僧三人也一次倒了下来也变成了一根毫毛。
    这个地牢里一个人影都没有了，只剩下地上孤零零的四根毫毛在地上，好像在耻笑着海科将军的愚蠢。
    “混账，你这个蠢货，他们四个人跑了，你怎么一点都不知道？！”
    海科将军一回头狠狠的扇了那个赶过来的狱卒，一巴掌把他扇的半边脸颊都高高的肿了起来。
    “将军饶命啊，将军饶命啊，他们几个诡计多端，属下真的不知道啊！”那个狱卒捂着脸跪在地上求饶。
    海科将军握着剑柄满脸的杀气，他突然脸色一变，想到了什么。
    “不好，他们肯定是冲着那个东西来的！糟了！”
    海科将军立刻怀疑这几个人就是冲着密室来的，所以赶紧撇下众人，急匆匆地往密室赶了过去。
    果不其然，等他过来的时候发现密室的大门已经被打开了，门口还有四个脚印，往前走。
    海科将军心中一急，赶紧急匆匆地寻着脚印追了上去，因为他对这里比较熟悉，再加上又有脚印指路，所以很快就追上了，在前方小心翼翼探路的叶云阳等人。
    “你们都给我站住，擅闯我国禁地，是要找死吗！现在停下，我还能饶你们一命！”
    海科将军一边叫喊着，一边抽出刀朝着叶云阳的脖子砍了过去。
    毕竟他怎么可能真的放过叶云阳，他们几个呢，只要进来这禁地的人都该死。
    他刚刚只不过是想拖延一下时间，不让他们继续往前走而已。
    叶云阳听到背后传来的声音，直接一个弯腰躲过了那一刀，然后他双手撑地后腿一蹬，直接把海科将军蹬飞了出去。

 第四百七十五章 抢到项链

    海科将军站起来以后，又重新朝着叶云阳他们攻击了过去，他的身手其实非常的不错，而且攻击之中还带着灵气。
    可见这个海科将军也不是凡人，他也是有过修行的，就从他用的那个绿油油的珠子，还有那地牢里的结界，就可以知道一二了。
    可是都不用孙悟空他们动手，叶云阳一个人就能够吊打海科将军了。
    叶云阳直接一拳轰在了海科将军的肚子上，把他打飞出去了好几米远。
    被打飞出去了以后，海科将军忍不住吐出一口鲜血，他捂着肚子，自己的五脏六腑都快要扭曲了。
    该死，这群人怎么会这么厉害，如果他们这么厉害的话，为什么会被我给我抓回来？
    海科将军一边喘着气，一边恨恨的想着，同时也是飞快的调动体内的灵气疗伤。
    突然他明白了过来，这几个人就是故意利用自己的，他们故意被自己抓过来，然后就可以找到密室禁地了。
    想明白了，这一次的海科将军非常的懊恼，他没想到这一切都是自己的错，早知道当时发现他们的时候就干脆一刀杀了他们好了。
    发现自己打不过这里面的任何一个人，海科将军也没有逞强，他直接一吹哨子，叫来了自己的军队。
    因为叶云阳他们轻敌了，没有发现海科将军吹哨子的举动，等到他们发现的时候，已经被海科将军叫来的士兵团团围住了。
    蚁多咬死象，正所谓双拳难追，四手面对着成千上万的士兵，叶云阳等人还是有些头皮发麻的。
    最关键的是，这些人严格意义上算起来只是凡人，所以他们并不能真正的对凡人下死手。
    要不就凭着孙悟空当年在天庭大战数十万天兵天将，又怎么会怕这区区的几千士兵呢？
    “悟空他们人多我们就这么几个，要不这样，你拔出点毫毛变出一些士兵和他们打吧，小心点，别伤了他们的性命。”
    叶云阳吩咐孙悟空利用毫毛变出一些士兵来拖延时间，毕竟他的目的是要抢到项链。
    “是啊，我怎么差点都把这个给忘了。”孙悟空一听立刻从身上剥下了一把毛，然后往天上一场大喊一声：“变――”
    只见着无数的毛发掉在地上以后，随着一道道流光都变成了一个个装备精良的士兵。
    “杀――大家冲啊――”两队士兵在了一起，场面非常的混乱，刀枪剑戟的碰撞之声，还有大家喊打喊杀的声音。
    在这个乱子里叶云阳赶紧往密室的中间跑去，因为他看到那里有一个高台，上面好像还闪烁着光芒。
    叶云阳往那里跑，海科将军也一眼就看到了，虽然他打不过叶苗，可是他也要阻止这个人去拿密室禁地的宝物。
    “住手，你不要抢我们国家的镇国之宝！你这个小偷强盗！”海科将军甩出鞭子，想要勾住叶云阳的腰。
    他的鞭子成功的勾住了叶云阳的腰部，还没等到他高兴，却发现他怎么也拽不动叶云阳。
    原来是叶云阳使了一个千斤坠，让自己牢牢的站在了那里，然后悠哉悠哉的伸手去拿那高台之上的月华项链。
    那项链和夏月仙子给自己看过的图案是一模一样的，这说明自己确实没有找错。
    眼看着这个陌生人已经拿到了东西，海科将军急得要命，他把鞭子一撒手拿出了自己的配件，又朝着叶云阳刺了过去。
    “我说你烦不烦，不就拿个东西吗？跟要了你的命一样，明知道打不过，还在后面缠着我！”
    叶云阳也不耐烦了，他把项链往怀里一揣，然后用手抓住了海科将军的手腕，把它往前一掰。
    海科将军立刻被叶云阳制服住了，同时叶云阳也是拿起了他手中的剑架在他的脖子上。
    “你们大家都驻守，你们将军在我手上，你们要是再打我就一剑杀了他！”叶云阳高声大喊。
    大家看到了这一幕，也不敢再动手了，纷纷停手，孙悟空这时也让自己的毫毛军队停手了。
    “你们不要管我，快把他们给杀了，快把他们给杀了呀，千万不能让他们拿走月华项链！”
    海科将军急的大喊，可是这些士兵们仍旧不敢动，毕竟谁也承担不了将军死亡的这个责任。
    “行了别喊了，项链已经在我们手上了，你们谁都不是我们的对手，我不想伤害你，你走吧。”
    到底是拿了别人的东西，叶云阳也不好意思真的如此过河拆桥也是放了这个海科将军。
    “师傅，东西拿到了吗？”“是啊是啊，是那夏月仙子说的项链吗？真的在这里吗？”孙悟空和猪八戒好奇的问道。
    叶云阳拍了拍胸脯，然后点点头，高兴的说道：“没错，确实是夏月仙子说的乐华项链为师已经拿到了，我们可以走了。”
    他们几个一听可以走也很高兴，毕竟谁也不愿意待在这冻死人的阴寒之地，所以都推推搡搡的往外走。
    “站住，你们不能把月华项链带走！”海科将军冲上前去又拦在了他们的面前，一脸的视死如归。
    “你怎么还挡着我们，如此不知好歹，我已经放过你了，你别逼我对你动手！”
    被一而再再而三的阻挠，叶云阳也觉得有些不耐烦了，他的眼神中也露出了杀气。
    这个海科将军毫不怀疑，自己要是再拦下去，他们肯定会动手，可是却仍旧不肯离开。
    “如果这只是普通的宝物，你们拿走别拿走就是了，可是这月华项链关乎整个旺难角的安危，项链不在了，旺难角也会消失。”
    叶云阳一听这个话就有些发愣，但是这时猪八戒就在一旁撺掇着，“师傅你可别相信他的话，他就是故意骗你的，哪有这种说法，咱们快点走吧。”
    “是啊，师傅，夏月仙子还等着我们呢，别在这里耽误时间了。”孙悟空其实也不太信这玩意儿。
    毕竟孙悟空他这个人性子里就是我命由我不由天的，谁要跟他说这个话他才不买账呢。

 第四百七十六章 放回项链

    “我说的都是真的，你们只要拿着这项链离开这禁地，这个旺难角都会地动山摇的！”海科将军的眼睛都瞪红了。
    可是叶云阳他们还是觉得不太可信，觉得是这个海科将军不想让自己得到这项链。
    “是师傅咱们快走吧，别耽误时间了，小白龙可还在外面等着呢。”猪八戒又提醒道。
    提到这个叶云阳也是觉得要赶紧出去了，所以也就再也没顾得上这个海科将军。
    海科将军又想追上来，可是孙悟空偷偷使了个定身术，让他站在了原地，动也动不了，说有说不出话来。
    可是没想到叶云阳刚刚踏出这密室一步，就感觉真的一阵地动山摇，而且这密室的深处已经开始有地方塌陷。
    “难不成他说的是真的，我们带走了项链，这旺难角就真的不保了？”
    叶云阳觉得有些无语，他赶紧又退回了密室只见，这一阵震动就停止了下来。
    叶云阳他们来到了被定住的海科将军面前，给他解了定身咒，然后问道：“这到底是怎么回事，为什么我们不能带走项链？”
    海科将军见他们真的愿意回来，也是松了一口气，语气也比之前好了很多。
    毕竟如果他们刚刚不顾旺难角角的人的死活直接把项链带走，自己也拿他们毫无办法。
    “其实旺难角最初是一片流放之地，只是后来渐渐的大家都把这一片遗忘了而已。”海科开始说起了旺难角的往事。
    叶云阳从他的话中知道了，原来旺难角之前也是多灾多难的，经常有各种各样的灾祸。
    后来也不知道是谁带来了一个月华项链，然后打造这样一个密室，引来了丘壑的血来温养此地。
    丘壑的血就是这天底下最为阴寒之物，所以这片密室才会如此的阴冷。
    “自从有了月华项链，万能角才算是变得安静平和了下来，如果你能把它带走，这里所有的人性命都将不保，我并没有危言耸听。”
    海科将军一脸真诚的说道，他也是想着说服他们几个把这项链留下来。
    毕竟自己的实力和他们相比真的是差的太远了，打又打不过就只能走感情牌了。
    而且海科将军知道这几个人应该不是那种心狠之人，毕竟他们刚刚明明就是可以不顾这里的人的死活，把项链带走的。
    可是他们既然选择了回来，就说明他们还有一丝善念，自己就应该好好的利用这一点。
    “这位将军，请问你知不知道有关于夏月仙子的事情，我们是接受了她的拜托才过来找这项链的。”
    叶云阳想打听一下这个海科将军有没有听说过，夏月仙子这仙子既然拜托自己到这里来找项链，肯定是对此有所了解的。
    可是为什么她从来没有提过，要是自己把这项链带走，这旺难角就会完全被毁的事情呢？
    而且这夏月仙子为什么会知道在这旺难角存在一个月华项链，她到底是从什么地方得知的消息呢？
    海科将军听了叶云阳的话，皱着眉头仔细的想了半天，才为难的摇了摇头。
    “什么夏月仙子，我真的是没有听说过，其实我也是被发落到此地的人一直住在这里，但是真的没有听说过什么夏月仙子。”
    说完这些海科将军一脸哀求地看着叶云阳等人，然后说道：“我不知道你们要这项链有什么用，但是请你体谅一下我们这旺难角所有的人的性命吧。”
    听了这个话，叶云阳也不能心狠的说出自己要把项链带走的话了，毕竟自己带走的只是一个项链，可是旺难角的人失去的可是他们的生命啊。
    “可是师傅我们要是不把这项链拿走，这夏月仙子要是生气了该怎么办？”
    “是啊，她答应帮你消除了百姓的记忆，若是你不拿回去，她又重新把记忆撤回，又该如何？”
    “可是师傅我觉得我们也不能为了这件事情就罔顾这么多人的性命啊。”
    孙悟空，猪八戒，还有沙僧，三个人各有各的想法，他们在旁边七嘴八舌的说道。
    而海科将军听着也不敢插嘴，就怕自己多嘴说了一句话，惹了叶云阳不耐烦。
    “行了行了，这项链还是暂时先放在这里吧，回头我亲自跟夏月仙子说明情况。”
    叶云阳也不可能真的就为了自己的一己私欲害死这么多人，他还是决定先把这项链放在这里。
    “多谢大仙，多谢大仙，我替着旺难角所有的人向你磕头了。”海科将军一听，非常的感谢。
    叶云阳把项链放回了那个高台以后，就和孙悟空他们离开了这里，而整个旺难角都恢复了平静。
    这里的人都不知道这旺难角刚刚就差一点彻底的毁灭了，而这一切都只在叶云阳的一念之间。
    “师傅，现在我们应该怎么办呀？这月华项链咱们明明都到手了，你又把它给放回去了。”
    猪八戒挠了挠头，他其实心里对这些凡人也没什么同情心的，所以如果让他选的话，他肯定是会选择直接拿走东西。
    “二师兄你怎么能这么说呢，这么多人的性命都在这项链上，师傅慈悲为怀，肯定不能做出这样的事啊。”沙僧也是难得反驳了一句。
    叶云阳也是这么想的，虽然也不是什么好人，但是让他为了个项链害死这么多人，他也不忍心。
    “这样吧，我们大家分头去找夏月仙子和黄玉大帝询问此事，看看到底是怎么回事。”
    叶云阳最终拍板决定敲定了一个计划，他觉得这一切应该不像那个海科将军说的这么简单。
    夏月仙子和黄玉大帝并不像是坏人，他们不应该故意让自己过来害死这么多的人。
    既然自己的师傅都已经决定了，这几个徒弟也就没有再多劝，他们是知道的，师傅决定的事情是不容置喙的。
    “好了好了，那大家分头行动吧，猴哥，你和黄玉大帝比较熟，你的沙师弟去找他呗，我和师傅去找夏月仙子。”
    猪八戒就这么擅自的安排好了工作。

 第四百七十七章 过去往事

    只不过叶云阳也打消了猪八戒的美梦，他是打算大家一起出发的，可没打算真的分头行动。
    要不然到时候大家的信息不对等，就会非常的麻烦，还不如大家一起出动算了。
    最关键的是，这孙悟空和黄玉大帝虽然是老熟人，但是两个人可是有仇的。
    要是让他去找黄玉大帝，说不定就又要闹起来了，叶云阳可不想在这种关头横生枝节。
    他们几个人出了密室以后，就去和小白龙汇合了，好在很快都找到了。
    小白龙已经急的不行了，就差想要冲进去找人了，特别是之前，他感受到了那股震动。
    他当时非常的心惊，就觉得这股动静非常的不对劲，不过好在转瞬之间就消失了。
    “师傅，你们没事吧？刚刚这旺难角发生了地震，不过好像就一下子。”小白龙赶紧追上去。
    叶云阳拍了拍小白龙的肩膀安慰道：“没事，你放心，这件事情暂时没事的，我们现在出发去找夏月仙子。”
    小白龙也赶紧变成了马，驮着叶云阳，按照原路返回，离开了这个旺难角。
    他们一行人离开了旺难角以后，就直接去了夏月仙子的蓬莱仙岛，想要求见。
    夏月仙子一听是唐僧他们来了，非常开心，以为是他们把自己想要的月华项链带来了。
    “唐长老，你是不是拿回了月华项链？快给我看看？”夏月仙子非常的激动。
    但是叶云阳却退后一步，一脸严肃的说道：“夏月仙子，项链我确实找到了，但是却没有带回来。”
    “怎么，你这是故意耍我咯？明明我们两个说好的，我帮你消除百姓们的记忆，你帮我取回项链，我相信你才会先动手，你怎么能出尔反尔！”
    夏月仙子一听就生气了，好看的眉头紧紧蹙起，脸上也满满的都是薄怒。
    “夏月仙子，你误会了，我之所以把那月华项链留在旺难角，是因为，只要我拿了那项链，整个旺难角就会毁于一旦，这件事，夏月仙子可否之情？”
    叶云阳一边说着，一边死死的盯着夏月仙子的脸，想看看她的表情是否知道这件事情。
    夏月仙子一听这件事，立刻满脸惊讶，她捂着嘴瞪大了眼睛，好像被吓到了一样。
    “怎么可能，我怎么不知道还有这样的事情！这月华项链本来就是我的东西，我只是遗落在了那里而已。”
    叶云阳仔细观察，也没有发现夏月仙子的破绽，便只能按捺下来了心中的怀疑。
    “我也没有说谎，出家人不打诳语，你信也好，不信也好，就算因此恼怒，撤了来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------法术，我也没话说。”叶云阳说道。
    反正他是觉得自己已经尽人事听天命了，该做的都做了，要是这个夏月仙子还不满意，他也没办法。
    “不用了唐长老，我相信你，既然如此，项链的事，我会自己想办法的，总不能真的害了无辜百姓。”
    夏月仙子温和的笑了笑，然而转身进房间去了，只不过叶云阳并没有看见她转身而去的脸色骤变。
    从夏月仙子这里离开以后，叶云阳赶去见黄玉大帝，想从黄玉大帝这里打听到事情的真相。
    “金蝉子，追根溯源之事，该有你自己去找寻答案，我给你一颗果子，你去树林里去查看事情的经过吧。”
    黄玉大帝并没有现身，在他的大殿上，漂浮着一个绿油油的果子，而叶云阳一进来，就听到黄玉大帝留在这里的传音。
    “这个黄玉大帝，花样可真多，就不能直接开口说么，费这个劲。”孙悟空抱怨道。
    猪八戒在背后捂着嘴偷笑，“也许黄玉大帝就是不想见到你啊猴哥，怕你又掀了他的凌霄宝殿。”
    “你是不是皮痒痒了想要找死！我看你是欠抽。”孙悟空揪着猪八戒的耳朵教训他。
    叶云阳按照黄玉大帝的只是拿着果子来到了下面男的森林里，刚刚一进去，叶云阳就发现自己陷入了一个幻境之中。
    说幻境其实也不妥帖，应该是说是一段回忆之中，而叶云阳能够用旁观者的角度看的清清楚楚。
    “夏月，对不起，我不能离开旺难角，你，你还是自己走吧。”一个男人的声音出现。
    叶云阳一听这件事情和夏月仙子有关，立刻竖起来了耳朵，瞪大了眼睛，就怕错过。
    紧接着，夏月仙子就出现了，她的背影把一个男人遮挡的严严实实的，叶云阳怎么都看不清。
    “海理，你是认真的？你真的要负我？哪怕我这么爱你？”夏月仙子的语气中满满的都是痛苦。
    “我有我的责任，夏月，你是那么的美好，就算没有我，也能幸福的。”
    那个名叫海理的人又说话了，他终于露面了，叶云阳一看有些吃惊，因为他发现这个海理和那个海科长得几乎一模一样。
    “好好好，海理，你好得很！君若无情我便休！你滚吧！”夏月仙子终于翻了脸，一掌打在了海理的胸口。
    那个海理动也不动，任由夏月仙子击打，口中鲜血喷出，也仍旧站着。
    而夏月仙子直接扭头离开了，一脸决绝之意。
    叶云阳本来以为这一切都结束了，只是突然又从空中传开了夏月仙子的声音，同时飞来了一个东西。
    “这个是你之前送给我的，如今你我既然已经恩断义绝，那我便还给你。”
    叶云阳定睛一看，就是那个月华项链，原来这项链是海理送给夏月仙子的，后来又被她还回去了。
    可是既然如此，夏月仙子为什么又突然想要拿回去？难不成是旧情复燃？
    而且，之前既然海理曾经拿月华项链送人，就说明这月华项链不是不能离开旺难角，怎么现在就不行了？
    怀着重重的疑问，叶云阳决定重新去一趟旺难角，找那个海理问个清楚，还有那个海科，应该也没有完全说实话。
    因为之前已经去过一次了，为了速战速决，这次叶云阳带上了孙悟空，二人出发，直接用筋斗云，用最快的速度赶到了旺难角。

 第四百七十八章 钉在墙上

    海科发现叶云阳去而复返，非常的警惕，他拦在他们面前质问道：“唐长老，你不是已经离开了吗？怎么回来又是想拿月华项链吗？”
    这么一想，海科的眼中流露出了一股愤怒，“我我原以为你是高僧会体恤百姓，可是没想到却如此残忍，怎么还是想拿月华项链回去换取你的什么东西吗？”
    叶云阳不想跟他起什么争执，他今天过来主要是想查清楚事情的真相。
    如果和这个海科吵起来，到时候他什么也不说，自己问半天也是麻烦。
    所以叶云阳还算是有些耐心的解释了一句，“你误会了，我既然知道这乐华项链事关旺难角所有人的性命，又怎么会擅自取出呢？我今天过来是有事情要问你。”
    海科将军一听，脸色也变得和缓了许多，他双手一抱拳，“既然如此，那就是我误会了，对不住了唐长老了，有什么事您尽管问吧。”
    “海科将军不知道您的母亲是谁？还有，您真的不认识夏月仙子吗？据我所知你的父亲和她昔日曾经是一对恋人呢。”
    其实在叶云阳心中猜测，这个海科十有八九就是这夏月仙子生的，是不知道为什么这海理和夏月仙子闹翻了，两人就一拍两散了。
    “我的母亲，我母亲二十年前就已经去世了，还有你说的那个什么仙子，我根本就不认识，她和我父亲之间有什么关系，我也不清楚你问错人了。”
    海科一听叶云阳居然问的是自己的私事，非常的生气，他脸色非常不好，直接冲了回去，然后就转身而走。
    叶云阳一听愣住了，怎么会猜错了，那这海科是谁的孩子，难不成这海理是个渣男？
    不过说到这里，叶云阳也觉得有些不对劲，一直都说这海理海理，为什么从来没见过他呢？
    “海科将军还请我们师徒两个，今天是过来拜见海理大将军的，还请您代为通传。”叶云阳叫住了海科。
    但是没想到海科连这个好脸色都没有给他们，“抱歉，家父并没有见任何外人的打算，还请唐长老从哪里来就回哪里去吧。”
    孙悟空一听这个话就来气了，恨不得抡起金箍棒就向着这海科打过去，但是海科明明知道背后的动静，却浑然不惧大步往前走。
    叶云阳拦住了孙悟空，这件事情不是靠暴力就能解决的，“悟空，你别激动，我们晚上偷偷摸到海理的房间去看看到底是什么情况，要打也得打正主。”
    孙悟空一听确实也是这么个说法，打这个海科有什么意思，他本来也就是手下败将，说不定他那个叫海理的爹更加厉害呢。
    到了晚上，叶云阳和孙悟空偷偷去找海理，他们两个化作两只小飞虫，潜入了守卫森严的宫中。
    到了海里的发现这里没有人把守，就幻化成了人形，从门缝里往理偷看。
    结果这一看之下，叶云阳非常的惊讶，因为里面有个老头，只穿了一身丝绸大睡衣躺在那里。
    从他身上裸露的皮肤可以看到他有很多处的溃烂，有些还在流脓发红。
    这个老头还时不时的咳嗽呼吸也非常的虚弱。
    从他的相貌，叶云阳可以判断出这个老头肯定就是海科的父亲海理了，因为他们两个几乎长得是一模一样。
    “这就是海理？”孙悟空用蚊子一样大的声音问道，他没想到这海理大将军会是这么狼狈的样子。
    可是没想到里面明明已经气若游丝，眼看着就要断气的海理，耳朵却无比灵验。
    他听到了外面的动静，抬手手一吸，然后一砸，叶云阳和孙悟空两个人就直接被钉在了墙上。
    “这是怎么了！海理大将军，我们并没有恶意！”叶云阳一时间没反应过来，就被钉住了，而且他发现自己居然反抗不了。
    就连孙悟空也动弹不得，只能乖乖被钉在那里，两个人和壁虎一样贴在墙上，非常的尴尬狼狈。
    而刚刚还萎靡不振的海理大将军，此时正眼露精光的站在那里，用手控制着墙上的叶云阳和孙悟空。
    “没有恶意？偷偷潜入我的房间，你们到底想干什么！快来人！”
    海理大将军并不理会叶云阳的话，这么多年以来他经历过不少的暗杀刺杀事件，哪一个进来不是这么辩解的。
    只不过没想到正在这时海理将军却身子一软，白眼一翻，直接晕死了过去，而与此同时他控制住叶云阳和孙悟空的那个力道也卸了下来。
    “师傅，这老头是怎么了？不会是死了吧？”孙悟空下来以后活动了一下手脚然后问道。
    叶云阳把昏迷在地上的海理扶了起来，刚准备查看一下他的情况，却被闻讯赶来的海科一把推开了。
    “你们住手！我都说了我父亲不见外人，有你们这么偷偷摸摸的么！还有，你对他做了什么！”
    看到自己的父亲昏迷，脸色苍白，海科异常愤怒，也不怕自己打不过叶云阳和孙悟空，直接就把剑抽了出来。
    这种状态下，叶云阳也不想和他动手，自己今天过来是查事不是惹事的，而且这么看来确实自己有些理亏。
    不过叶云阳这么想，不代表孙悟空就会这么想，他直接一脚踹飞了海科将军手里的剑，然后把金箍棒架在了他的脖子上。
    “俺老孙不发威，你当我是弱鸡呢，我们要是真想动手，你以为你父亲打得过俺老孙和我师傅！”
    海科将军的脸色一阵白一阵红，好半天才压下心中那口气，知道自己是误会了，但是他依旧没有好脸色。
    “就算不是你们动的手，我已经说了我父亲不见人，你们摸进来这是想干什么？你们到底有什么想知道的？”
    叶云阳看着海科，用一种强硬的态度问道：“我就是想知道你们和夏月仙子到底有什么关联，如果你们不说我和悟空是不会走的，你们大可以看看我的耐心。”
    孙悟空在一旁悠闲地抖着腿，“没错，俺老孙有的是时间跟你们耗。”

 第四百七十九章 回光返照

    “你们！无耻！”海科脸色涨的通红，恨不得要和他们拼命，但是正在这时，海理将军却突然醒了。
    “科儿，冷静一些，为父没事，咳咳――”海理大将军轻轻拍了拍海科的手，阻止了他的动作。
    “父亲，您醒了，您没事吧？是不是这两个人对您出手，我拼了这条命也要把他们杀了！”
    海科扭过头，恶狠狠的看着叶云阳和孙悟空，一副要不顾一切拼命的样子。
    “算了，和他们没关系，刚刚为父只是一时间力气用尽，看来你们是认识的，既然如此就不必计较了。”海理将军光是说了这几句话，就已经气喘吁吁了。
    “海理大将军，我是从东土大唐来的和尚前往西天取经，路上碰巧因为一些事情需要到你这里来取月华项链，然后就知道了你和夏月仙子的一些前程往事。”
    叶云阳上前自我介绍，跟海理大将军说了一下自己过来的事情。
    听到叶云阳提到了夏月仙子，海理大将军的脸色也是顿时变了，一阵青一阵红。
    “孽缘，孽缘啊，我与这夏月仙子确实曾经有过一段感情，只是早就已经结束了。”海理大将军虚弱的说道。
    海科将军见自己的父亲如此难受立刻&#039;抢过了话头：“算了，接下来的事情还是由我跟你们说吧。”
    叶云阳就知道这个海科不可能什么都不知道的，之前他所说的一切都不过是糊弄自己而已。
    “那个毒妇当初我父亲不过是和她没能继续走下去，她便故意把项链送回，可是呢，她居然在上面下了诅咒！”
    提到夏月仙子给海理大将军下诅咒的事情，这个海科就恨得咬牙切齿，捏着拳头咯咯作响。
    “诅咒？这到底是怎么回事？这月华项链不是镇守这旺难角的东西么？”叶云阳听到这个话有些奇怪。
    于是海科继续解释道：“是这样，当初我父亲受了诅咒以后，眼看着就要性命垂危，有高人出手将月华项链的诅咒之力和岩髓引入，通过极寒之力镇压。”
    叶云阳立刻就明白了，这是利用整个旺难角的力量压制这种诅咒之力，也因为这个原因，所以月华项链既不能离开旺难角，也不能离开这海理将军。
    只是不知道这夏夜仙子时隔这么久，突然想要拿回月华项链，到底是为了证实海理将军的死讯，还是想要收回这份诅咒。
    “放心吧，这件事情我会替你们解决清楚，我会把这夏月仙子给带过来，悟空，我们走。”
    叶云阳带着孙悟空，又立刻飞回了夏月仙子的蓬莱仙岛，趁夏月仙子不注意，直接把她给打晕了。
    “父亲他们真的会把夏月仙子带来吗？那个毒妇要是来了，会帮你解开诅咒吗？”
    海科又是担忧又是期待，他也是不想看着自己的父亲再继续受苦了。
    海理大将军一个翻手，拿出了一颗药丸，这颗药丸吃下去，会迅速凝聚所有的力量。
    如此一来整个人就会变得容光焕发就像是回光返照，也算是一种燃烧生机的办法。
    “父亲――你真的要吃吗？可是万一……”海科不想让自己的父亲吃下这颗丹药。
    虽然他知道自己的父亲吃这药丸很可能就是为了和夏月仙子斗法，可是万一失败了呢，岂不是性命攸关。
    “这一战终究是要来的，逃也逃不了，就让这次解决这场宿命吧。”海理大将军，义无反顾的把这颗药丸吃了下去。
    等到叶云阳和孙悟空带着夏月仙子来的时候，就看见原本还奄奄一息的海理大将军，已经变得容光焕发。
    “海理大将军，你这是吃了什么灵丹妙药？效果这么好。”叶云阳有些好奇，忍不住问道。
    但是旁边的海科却红着眼睛说道：“我父亲吃了燃元丹，若是这次不能把诅咒解了，他恐怕也不能再活几天了。”
    海理大将军看着倒在地上的夏月仙子，欲言又止，亲自上前给她解开了绳索，他脸上的温情也是一闪而过，立刻又变得冷漠了。
    叶云阳见状，也是拉着孙悟空离开了房间，他知道，这里肯定是一场修罗场，有的打呢，自己还是离远一些算了。
    “谁打我，是你，海理，你这个负心人，还没死么！”
    夏月仙子摸着后脑勺醒了，一睁眼看到的就是自己的宿敌，当时就怒从心中起，一个飞身站了起来。
    她拿出了自己的打神鞭，和海理大将军打斗了起来，海理将军也迅速拿出了宝刀接招。
    海科，叶云阳还有孙悟空三个人躲在门口，海科急的恨不得冲进去帮忙，但是他还是硬生生的停在了门外。
    因为他知道，这次的打斗，必须是要父亲和这夏月仙子亲自来，以解决这么多年的恩怨。
    可惜这海理大将军虽然武功高强，可是到底卧床多年，法术也生疏了很多，很快他就落了下风。
    “噗嗤――”被一鞭子抽中，海理大将军败北吐血，直接倒在了地上，海科赶紧进来，叶云阳和孙悟空也进来了。
    看着这海理到底，夏月仙子倒是没有再出手，反而停在那里，看着地上鲜血淋漓的海理，眼神里充满了复杂。
    “父亲！快来人啊！太医！太医！救命啊！唐长老，求求你救救我父亲！”看着不停吐血已经快要休克的父亲，海科急的不行。
    叶云阳赶紧去帮他看看情况，发现海理如今已经气若游丝，眼看着就不行了，而且他身上的皮肤又开始溃烂了。
    应该是之前吃的什么燃元丹效力已经没了，这个海理就快要一命呜呼了。
    “夏月仙子，我求求你，你如果想出气，你冲着我来，我父亲年纪大了，他……”海科虽然恨夏月仙子，还是扑通一声跪下了。
    而叶云阳也是摇了摇头，有些遗憾的说道：“恐怕就算是夏月仙子收了诅咒，你父亲也不行了。”
    “当初是他负了我，我，我要他的命又怎么了！”夏月仙子眼睛里明明有眼泪，可是说出口的话却依旧冷酷无情。

 第四百八十章 嫦娥来信

    “夏月仙子，你真的误会了，当年父亲……是有苦衷的，他本来想事后和你解释，怎料……”
    海科一脸的愤怒，都是这个女人，居然如此狠心，解释都不愿意带着诅咒的项链。
    害得自己的父亲背着诅咒之苦，生生地承受了这么多年，这其中的苦楚没有办法和任何人解释。
    海科说了一下当年的误会，其实这一对有情人，也不是没有可能在一起，可惜他们一个都不愿意妥协。
    “罢了，不管有任何苦衷，这个仇我就当是报了，如今我们恩断义绝，这个项链你拿去。”
    丢下了另一个项链以后，夏月仙子便一甩袖子，直接飞到天上离开了这里。
    虽然她的话冷冰冰的，只是眼角滑过的泪水泄露了她内心的痛苦，和那一份释然。
    用这另一半的日华项链，海理大将军终于破解了诅咒，再加上叶云阳拿出了上好的药材，终于把海理大将军的性命给保住了。
    离开了旺难角以后，他们师徒一行四人又继续往前走，可是没想到正在这时，却从天而降一个金光闪闪的东西。
    这个圆圆的东西直接到了猪八戒的手里，等到这个光芒熄灭了以后，大家发现居然是一个盒子。
    上面写着居然是――天蓬元帅猪八戒亲启。
    猪八戒闻着这盒子上的香味，看着这个图案，一下子就猜出来了，他嘿嘿一笑，满脸的都是荡漾的表情。
    “嘿嘿，这个是嫦娥仙子给我送来的信，真的好香啊。”
    “怎么可能，难不成是嫦娥仙子思念你了，所以才给你写情书？”
    “八戒，没想到啊，这么久了，嫦娥仙子还没把你给忘了。”
    “不对啊，当初你不是调戏嫦娥才被贬下凡间的么，怎么如今嫦娥仙子主动给你写信了？”
    大家都围着猪八戒调侃他，言语之间都有一些不相信因为毕竟他们之前还是有一些乱七八糟的事情。
    其实这个什么调戏的事情当初只不过是误传而已，结果没想到就是这种桃色绯闻才会传到不可开交。
    ……到后来想怎么澄清都没有办法了。
    “你们一个个就是嫉妒我，这分明就是嫦娥仙子的亲笔信。”
    猪八戒把这封信藏在了怀里，一脸的洋洋得意，孙悟空则是直接伸手去把那封信从他怀里抢了过来。
    “噢――抢到咯，我来给大家念一念――”
    孙悟空拿着信，跑远了以后，就拆开信，想要当众读出来，猪八戒急了，就要上前去抢。
    “师傅，你看看大师兄，又欺负我！”猪八戒非常生气，要是平时就算了可是这是嫦娥仙子的信呢。
    叶明阳也不想这两个徒弟又吵起来，只好出面做了主，“好了悟空不要和八戒吵闹了，有什么信就正大光明的读出来吧。”
    听了叶云阳的话，孙悟空也就把信还给了猪八戒，猪八戒也不好意思的挠了挠头，开始读信。
    “天蓬元帅，我在月宫月牙湾里养的几条鱼儿失踪了，因为这月牙湾连接着下界的流通河，所以我想拜托你让卷帘大将帮忙寻找――嫦娥留。”
    “哟呵，还真是嫦娥仙子啊，看来你们两个交情匪浅。”孙悟空啧啧称奇，看来当初那个流言应该是假的了。
    猪八戒朝着沙僧笑，“沙师弟，能不能请你去流通河帮嫦娥仙子找找呗，这些于可是她的心头宝贝。”
    “这嫦娥仙子的心头宝贝不是她的那只玉兔吗？怎么变成了几条鱼了？”叶云阳不解的问道。
    “是这样的，你们也知道这广寒宫阴冷无比，当初她拜托我用了好大的功夫才开始开通了一条连通的下界流通河的河流。”
    猪八戒和大家解释，因为这河来的艰难，这几条鱼也是花了很大的心血才养成的。
    “行啊，只不过这流通河面积太大了，光靠我一个人还不知道要找到什么时候呢。”沙僧倒是好说话的答应了。
    但是他提出了一个现实问题，那就是靠他一个人在这茫茫的流通河中，如果只想找到几条游来游去的鱼儿，估计得耗上十天半个月了。
    要是没什么事，就算找个一年半载其实也没什么，可是这取经的路上经不起这样的耽搁。
    “师傅要不大家一起找找吧，我可不想让嫦娥仙子失望，她难得开口求我什么事。”
    猪八戒可怜兮兮的看着叶云阳，大大的猪脸上做出来了自以为很萌的表情。
    叶云阳看他这样，也是有一点醉了，实在是辣眼睛。
    “这样吧，我们大家一起出发，你去帮忙找一找吧。”叶云阳觉得这个忙也是可以帮一帮的。
    倒不是看在这八戒的面子上，而是这嫦娥仙子确实长得漂亮的不得了？
    自己要是帮她找到了鱼，她少不得要请自己吃吃饭，感谢一下什么的，到时候，嘿嘿嘿~
    猪八戒非常高兴，他还以为这是师傅给自己面子呢觉得脸上倍儿有光彩。
    到了那流通河，只见这流通河广阔无边，压根就看不到边际，而且非常的长和深。
    沙僧一个猛子扎了进去，在里面找了很久，才找到一条，剩下来的就怎么都看不到了。
    “师傅，真的找不到了，这比大海捞针还要难啊。”沙僧哭丧着脸说道。
    谁说不是呢，这大海里找针，好歹针还是一动不动的，大不了翻个遍就好了。
    可是这是好几条活生生的鱼，而且还会到处游来游去，难度系数大大增强。
    “悟空，你去帮帮忙吧，赶紧找到了，我们就可以走了。”叶云阳让孙悟空出手。
    孙悟空直接用金箍棒把这流通河搅动了起来，然后用了火眼金睛，很快就找到了另外两条。
    大家把三条鱼还给嫦娥仙子，可是嫦娥却皱着好看的眉头说道：“可是还少了两条鱼，要不然……”
    “师傅――”猪八戒回头，又想用那一招卖萌大法，叶云阳为了自己的眼睛不受荼毒，立刻看向了嫦娥仙子。
    “没问题，我们帮你再找找。”叶云阳用美貌无双的嫦娥仙子洗了洗眼睛。

 第四百八十一章找到鱼精

    看着面前的叶云阳，嫦娥表示非常的开心。
    “嫦娥，谢谢叶公子。”嫦娥低着头说着，脸上有着一抹的绯红。
    语气里还带着一丝的嗔娇。
    “嫦娥仙子，这本来就是我应该做的，不要客气了。”叶云阳说着，一脸的笑意。
    在远处的猪八戒，一直偷偷的注意着嫦娥。
    “嫦娥姐姐，你跟我们客气什么。有什么事情，吩咐俺老猪就是了。”猪八戒说着，一脸的笑意，如同春风满面。
    在猪八戒旁边的孙悟空一脸的笑意，手指着猪八戒说：“你这个呆子，俺老孙平时找你有什么事情，你统统不理。”
    听见孙悟空说的这句话，猪八戒的脸立即红了，“你这个猴子，现在说这些干什么？”
    猪八戒说着，孙悟空一脸的无奈，两个人你一言我一语的反击着。
    叶云阳听到了动静，内心特别的无语，他笑了笑，看着嫦娥。
    “嫦娥仙子，不好意思，我这两个徒弟一直是这样，今天叨扰了仙子的清净。”叶云阳说着，冷冷的看了一眼猪八戒跟孙悟空。
    “没事，是我叨扰了叶公子，过一会还要麻烦你。”嫦娥一本正经的说着。
    “仙子，我现在就给你找你的两条鱼。”叶云阳一本正经的说着。
    说完以后，他闭上眼睛，开始运着功。
    在旁边的嫦娥一脸的疑惑，过了几秒以后她才反应过来。
    叶云阳这是用内丹来帮她找解药。
    他仔细的寻找着，很快他睁开眼睛，一脸的笑意。
    “找到了。”叶云阳说着，一脸的笑意。
    “当真，我的两条鱼现在在哪里？”嫦娥仙子问着，一脸的笑意。
    语气里充满了惊讶。
    “就在远山。”叶云阳一本正经的说着。
    在不远处的猪八戒听到，一脸的喜悦。
    正好，可以趁着这次机会在嫦娥仙子的面前，好好表现。
    万一，经过这次帮嫦娥仙子找鱼，就对俺老猪有好感呢！
    猪八戒想着这些，越想越美。他赶紧跑到了叶云阳的面前说：“师傅，要不然就由俺老猪来帮嫦娥仙子捉鱼。”
    看着面前的猪八戒，叶云阳怎么不知道猪八戒心里打的什么小算盘。
    猪八戒做事，一直毛毛躁躁的！
    要是有孙悟空看着点，能稍微好一点，不过孙悟空怕水。
    “这件事情我自有安排。”叶云阳说着，猪八戒顿时就不高兴了。
    “沙僧，白龙马过来。”叶云阳叫着，猪八戒嘟囔着嘴巴。
    听到叶云阳叫着他们，两个人立即走到了叶云阳的面前。
    “师傅。”沙僧说着，一脸的憨笑。
    “你们两个对水都比较的熟，你们去远山将那两条鱼精给捉回来。”叶云阳说着，表情逐渐严肃。
    “好的，师傅。”两个人异口同声的说着，说完以后，立即离开了，跟着叶云阳来到了远山。
    看着面前的鱼精，沙僧跟白龙马非常有默契的对视了一眼，施着法术，快速的往着哪里跑去。
    两个玩的正开心的鱼精感受到了异样，立即往着深处游去。
    白龙马跟沙僧两个人，各追一条鱼精。只听见“嘭”的一声，叶云阳朝着那个方向看去，只见两个人揉着自己的额头。
    顿时，叶云阳就明白了，这两个人肯定是撞一起了。
    追两条鱼，两个人都会撞一起！
    他实在是忍不住了，开始哈哈大笑。
    听到叶云阳的笑声，两个人同时转着头看着叶云阳，嘟囔着嘴巴一脸的不开心。
    “姐姐，你真厉害。”一条红色的鱼精说着，眼神里面充满了羡慕。
    “你多学着点。”她旁边的鱼精说着，红色的鱼精点了点头。
    而沙僧跟白龙马继续捉着鱼精。
    “小心点，这个鱼精特别的狡猾。”白龙马提醒着，沙僧点了点头，继续追捕着鱼精。
    两个人开始了一段如火如荼的捉鱼时刻。
    可能是这里的动静特别的大，惊醒了沙龙鸟，沙龙鸟飞到这里。
    “小心，有一个不知名的怪物来了。”白龙马对着旁边的沙僧说着，沙僧点了点头。
    沙龙鸟似乎是能听得懂白龙马说话一样，它直接将白龙马给抓住了，往着天上飞去。
    “师傅，救我……”白龙马叫喊着，听得叶云阳一脸的着急。
    突然之间，叶云阳似乎是想到了什么。
    “悟空，你快过来。”叶云阳说着，孙悟空立即来到叶云阳的面前。
    “师傅，你有什么吩咐？”孙悟空看着叶云阳一本正经的问着。
    “快去救白龙马。”叶云阳着急的说着，孙悟空点了点头，变成了一只大鸟，抓着叶云阳去追沙龙鸟。
    沙龙鸟感觉到身后有人跟着，它加快了飞行的速度。
    渐渐的沙龙鸟感觉体力越来越不好，仿佛是有人将它给掏空了一般。
    它直接飞到了下面，化成人形，直接拎着白龙马。
    看见这一幕，孙悟空一脸的讥笑。
    他直接拿起自己的金箍棒往着沙龙鸟的方向打去，沙龙鸟哪里是孙悟空的对手，没有用多长时间，就败下阵。
    “跟俺老孙斗，你还嫩了一点。”孙悟空说着，一脸的骄傲。
    白龙马直接跑到孙悟空的面前，将孙悟空给抱住。
    “师兄，我以为我以后都见不到你们了。”白龙马说着，一脸的委屈。
    看着这样的白龙马，孙悟空感觉特别的变扭。
    “行了，见那两条鱼精一起戴走。”孙悟空说着，一脸的嫌弃。
    听到自家师兄已经发话，白龙马点了点头，立即用着捆仙索将鱼精给捆住。
    两个鱼精一脸的不情愿，一直挣扎着，没有想到越y越紧。
    看见这一幕，白龙马实在是忍不住，他笑了笑。
    “我们走吧，将这两位交给嫦娥仙子。”叶云阳一本正经的说着。
    “仙子，他们回来了。”猪八戒指着那群人说着，一脸的激动。
    嫦娥仙子一脸的笑意。
    “仙子，我们将两条鱼精给带回来了。”叶云阳说着，将鱼精交给嫦娥仙子。
    “多谢你们，不然我一个人找，都不知道要找到什么时候。”嫦娥仙子说着。

 第四百八十二章诡异

    “我有一场圆月之宴，要不然你们跟我一起去？”嫦娥仙子盯着面前的叶云阳问着。
    在旁边的猪八戒听到这句话，眼睛都亮了。
    “吃的！我要去吃好吃的！”猪八戒说着，一脸的憨笑。
    叶云阳满头的黑线，即使想去也不怎么怎么明显。
    看着叶云阳一直没有回答，嫦娥仙子又将刚刚的问题给问了一遍。
    “师傅，俺老猪替你作主了，我们去。”猪八戒说着。
    叶云阳撇了撇猪八戒。
    他实在是不知道要说猪八戒什么好了。
    既然猪八戒都已经这样说了，那他只能答应了。
    “多谢仙子的美意，我会跟我的徒弟一起过去的。”叶云阳说着，猪八戒的心里已经乐开了花。
    “正好我也要过去，我们一起去吧，到了也差不多要开宴了。”嫦娥仙子一脸平静的说着，听得旁边的猪八戒无比的激动。
    到了就可以吃，想想看都感觉是一件非常美的事情。
    “那我师傅，我们走吧。”猪八戒催促着，叶云眼点了点头，带着他们一起离开了这里，跟着嫦娥仙子来到了月宫。
    月宫里飘散着食物的香味，猪八戒用鼻子了。
    光闻闻，就知道这些东西是有多么好吃了。
    “师傅，我先帮你试试看。”猪八戒说着，眼睛眯成了一条线，拿起桌子上的点心，直接放到嘴巴里。
    叶云阳没有来得及阻止，他无奈的看着猪八戒。
    “八戒，仙子还能有发话呢！你怎么都吃上了。”叶云阳厉声喝道。
    “没事，吃了就吃了。”嫦娥仙子笑着说着，丝毫都不注意。
    叶云阳的眼睛直勾勾的盯着正在吃东西的猪八戒，猪八戒赶紧到了不对劲。
    “师傅，人家仙子都已经这样说了，你就不要怪我了。”猪八戒啃着手上的点心说。
    叶云阳无奈的摇了摇头，叹了一口气。嫦娥仙子继续招待着其他的仙友。
    猪八戒也不知道吃了多少，只感觉肚子圆滚滚的。
    “撑死我了。”猪八戒摸着自己的肚皮说着。
    “撑也不知道少吃一点。”叶云阳冷冷的说着。
    “没有办法，这个实在是太好吃了。”猪八戒说着，继续啃着手里的糕点。
    时间飞快的流逝着，距离月圆越来越近。猪八戒不知道怎么回事，他感觉身体特别的难受。
    “师傅，俺老猪怎么感觉好难受。”猪八戒说着，说完以后他立即变出了原型。
    “八戒，你这是怎么了？”叶云阳看着面前的猪八戒一脸的着急。
    这个时候的猪八戒迷迷糊糊的，根本就听不清楚叶云阳在讲什么。
    含含糊糊的应了一声。
    面对特别异常的猪八戒，叶云阳直接将猪八戒给捆着。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    打量了四处的仙友，发现只有猪八戒一个人是这样。
    而且，嫦娥仙子一向对猪八戒特别的讨厌，这次怎么会不介意猪八戒的行为。
    猪八戒一向是哪里有吃的去哪里！这个天上的所以神仙都清清楚楚。
    嫦娥仙子是抓住了这一点，难道嫦娥仙子这个是想要控制猪八戒。
    越想到这些，叶云阳就感觉越恐怖。
    “难受……”猪八戒小声的嘟囔着。
    “我现在带你去找原上真君，让他给你看看。”叶云阳一本正经的说着这句话，拉着猪八戒，走到孙悟空的面前说：“有什么事情，赶紧通知我。”
    孙悟空点了点头，看着这样的猪八戒，心里不禁幸灾乐祸。
    “这个呆子。”孙悟空说着，叶云阳拉着猪八戒来到原上真君。
    当原上真君看见猪八戒的时候，一脸的懵。
    “这个是……”原上真君盯着叶云阳问着。
    “真君，猪八戒吃多了东西，就变成这样，麻烦真君帮我看看。”叶云阳说着，语气里面充满了担心。
    听到这句话的原上真君赶紧点了点头，拉着猪八戒走到房间里。
    猪八戒趴在地上，原上真君一本正经的看着猪八戒。
    “猪八戒的病情有点严重，需要精养。”原上真君一本正经的说着。
    “猪八戒还要麻烦原上真君照顾。”叶云阳说着。
    “没事，你将猪八戒放在我这里，尽管放心。”原上真君说着，用手拍了拍自己的胸脯，一脸的自信。
    “嫦娥仙子的圆夜宴，我出来不宜时间长，我先走了，过一会再来看看猪八戒。”叶云阳一本正经的说着。
    “好，你快去忙吧。”原上真君说着，叶云阳点了点头，立即离开了。
    没有用多长时间，叶云阳回到了嫦娥的宴会上。
    “我怎么看见师傅了。”沙僧说着。
    在旁边的孙悟空听得莫名其妙，“师傅本来就在。”
    孙悟空没有得到回应，他转着头一看，发现沙僧成了一个钉子。
    “师傅，不好了。”孙悟空连忙叫着，看着手里的钉子。
    “这个是……”叶云阳的眉头微微簇起，问着。
    “这个是沙师弟，不知道怎么回事变成了一颗钉子。”孙悟空说着，越说越感觉匪夷所思。
    “这怎么会……”叶云阳嘟囔着，想起猪八戒的样子，越来越感觉这件事情没有怎么简单。
    他到处打量着，突然发现有几个人鬼鬼祟祟的，一看就不是什么正经人。
    叶云阳直接走到他们的面前，几个人一脸色的吃惊。
    “被发现了，动手！”为首的一个人说着，后面的几个黑衣人立即将叶云阳给围住。
    “原来，这件事情真的跟你们有关系。”叶云阳眯着眼睛说着。
    “是那又怎么样？”其中的一个黑衣人说着。
    听着这句话，叶云阳更加的确定这件事情跟他们脱不了关系。
    “废什么话，直接打。”为首的一个黑衣人说着，几个人陷入了打斗。
    在不远处的白龙马感觉到了叶云阳有危险，他立即跑到叶云阳的面前。
    “白龙马，你要小心。”叶云阳说着，白龙马点了点头。
    叶云阳感觉非常的奇怪，“你现在是不是说不了话？”
    白龙马点了点头，叶云阳的心里更加的愤怒了。
    对方趁着叶云阳不注意，直接逃走。

 第四百八十三章 解决鱼精

    才这么一会儿的功夫，几个徒弟都着了暗算。
    叶云阳从没遇到过这种情况，顿时一个头两个大。
    早就觉得来嫦娥这里不靠谱，果然出事了。
    叶云阳深吸一口气，很快镇定下来。
    这个时候，他可要顶住。
    现在敌在暗他在明，硬碰硬是不明智的，为今之计，找黄玉大帝最合适。
    打定了主意，叶云阳马上施展法术，腾身而起坐在云朵上，朝着天宫去了。
    黄玉大帝几次三番出状况，甚至一点小事都经常处理不好，叶云阳对他早就没了耐性。
    一到天宫，索性直呼其名，也不顾什么礼节了。
    “玉帝，嫦娥那边都乱作一团了，您还这么气定神闲啊？”
    玉帝一愣，顿时气的一拍椅子:“大胆唐僧！见了玉帝还不下跪？！”
    叶云阳一点都不怕，反而大刺刺的坐在了大殿地板上。
    “我的几个徒弟都着了暗算，这可是在天宫里发生的事，你不管吗？”
    玉帝当然要管，可叶云阳一点面子都不给他，他也不会这么快答应。
    他不说话，叶云阳有的是办法让他开口。
    “你不管也可以，我大徒弟还好好的，他的脾气你是知道的，说不定一生气，就把你这个天宫砸了……”
    话还没说完，玉帝就慌了。
    孙悟空的本事，他如何不知道？
    五百年前大闹天宫的事，是他一辈子的噩梦，更别说上次天宫被毁的事了。
    “圣僧快请坐，圣僧，有话好好说嘛，怎么动辄就打打杀杀的，哈哈哈……”
    很快有人给叶云阳搬来了椅子，叶云阳知道事情紧急，推开了搬椅子的仙童。
    “来不及坐了，玉帝，我几个徒弟在广寒宫里出了事，不知是何缘故，想请玉帝帮忙调查。”
    玉帝很快叫来一属下，问道:“广寒宫那边出了什么事？马上去查。”
    “是。”
    这属下拿出一面镜子，放在地板上，掐了个法诀，嘴里念念有词。
    很快，镜子里出现了一副画面。
    叶云阳忙走过去，镜面上竟然有一条鱼，看上去有些眼熟。
    那属下收了神通，捡起镜子。
    “玉帝，圣僧，这件事，恐怕跟嫦娥身边那条鱼有关系。”
    叶云阳想不明白:“我们师徒明明救了这条鱼，他怎么还恩将仇报？”
    属下笑道:“圣僧有所不知，那鱼下界之后，在凡间过得很开心，不愿意回来。”
    叶云阳秒懂，这种妖怪，以前碰到太多了。
    “不过，他并不是想害你们，只是搞恶作剧罢了。”
    叶云阳倒不担心这个，就算这鱼要下死手，他也不怕，有的是办法降服它。
    玉帝不敢得罪叶云阳，马上下令，拨了一万天兵天将，跟叶云阳一起，去解救八戒等人。
    叶云阳也不客气，领了他这个好意，带上天兵天将直奔广寒宫。
    变成猪的八戒被拴在门口，变成螺丝的沙僧被安在了门框上，不能说话的白龙马正在做苦力。
    叶云阳看的来气，敞开嗓子喊道:“你个鱼精！还不快出来受死！？”
    一个仙女慢悠悠出来了，但不是嫦娥，叶云阳知道，这就是那条鱼。
    “喊什么？还让不让人睡觉了？”
    待看清楚叶云阳身后的一众天兵天将，鱼精吓了一跳，转身就逃。
    天兵天将都来了，说明这事儿玉帝知道了，不跑还等什么？
    “天兵天将听令，给我拿下！”
    “是！”
    这鱼精虽有些法力，但在这么多人面前，连三招都走不了。
    不一会儿就被擒住，捆的结结实实，扔到了叶云阳面前。
    鱼精一个劲儿的磕头:“圣僧饶命，我再也不敢了。”
    外面动静这么大，早就惊动了嫦娥，忙跑出来为鱼精求情。
    “圣僧，念在她是初犯，就饶她这一次吧。”
    正在这时，门口突然传来一阵猪叫。
    叶云阳无语，这个八戒，都自身难保了，还有心情帮嫦娥说话。
    “好吧，看在我二徒儿的份上，不与这鱼精计较，只要她把我的几个徒儿变回原来的模样。”
    嫦娥忙道:“这是自然的。”
    鱼精很快被松绑，她对着八戒沙僧和白龙马施法，三人很快变回原型。
    猪八戒原地转了个圈，笑的开心:“诶？我变回来了。”
    悟空是个急性子，拿出金箍棒朝着鱼精就去了。
    “大圣棒下留情！”
    悟空不耐烦，冷哼一声。
    “嫦娥，俺老孙可不是那猪头，听你一句求情就心软，这鱼精把我们害的这么惨，今天一定要她的命！”
    说着，金箍棒就要打在鱼精头上。
    叶云阳却道:“慢着！”
    他的话，悟空不能不听，只好停下动作。
    “出家人慈悲为怀，既然她知错了，就给她一次机会吧。”
    嫦娥跟鱼精连声附和，尤其是嫦娥。
    “圣僧，我这就罚她关三年禁闭，好好面壁思过。”
    又呵斥鱼精:“孽畜！还不快去！”
    “是。”
    孙悟空的脸色好了些:“这还差不多。”
    叶云阳笑道:“好了，我们已经耽误不少时间了，也该启程了。”
    嫦娥如释重负，这事儿终于过去了。
    “我送几位出去。”
    八戒还想留几天，又不好意思说，眼珠子一转，想到了一个主意。
    “哎哟！哎哟……我肚子好疼！我肚子疼死了……”
    沙僧赶紧扶住他:“怎么了二师兄？”
    “我可能落下后遗症了，师父，我能不能再多养几天，反正咱们也耽误这么久了，不差这么几天。”
    叶云阳跟悟空对视一眼，很快猜透了八戒的想法。
    就连一向迟钝的沙僧都明白过来了，顿时一阵无语，亏他还担心八戒来着。
    几人也不拆穿他，叶云阳笑道:“好啊，沙僧跟小白龙都没什么问题，我们几个就先上路了，你继续养伤，等好些了，再去追我们。”
    八戒虽然高兴，却觉得有些不妥:“你们这就走？留我一个人在这儿吗？”
    沙僧跟小白龙马上拿行李，出了门。
    悟空更是头也不回:“猪头，我们先走了！”
    八戒追到门口，心里越发不安。
    “别急嘛师父，要不你们也一起留下吧，这广寒宫宽敞，还怕住不下你们几个吗？”
    没人回答他，师徒几个很快走的没影了。

 第四百八十四章 哪吒出世

    嫦娥正要客气两句，没想到八戒坐不住了。
    马上拿了钉耙就走。
    “嫦娥仙子，我突然好了，改天再来看你，先走了……”
    八戒跑得气喘吁吁，好在叶云阳他们走的还不远，没一会儿就追上了。
    悟空嘲笑他:“呆子，这么一会儿，你就好了？”
    八戒嘿嘿一笑:“好了，其实不严重，多走走就没事了。”
    叶云阳也看他笑话:“嫦娥居然放你出来了？她肯定舍不得你吧？”
    嫦娥又没在这儿，八戒当然敞开了吹牛。
    “是啊，她非要留我，我说取经要紧，义正辞严的拒绝了她。”
    悟空道:“师父，别听这呆子胡说，人家嫦娥巴不得他赶紧走。”
    师徒几人说说笑笑，天快黑的时候，进了前面一座城。
    城门处张灯结彩，进出的百姓们穿的都很喜庆。
    再往里走，两边街道也很热闹。
    八戒看见吃的就流口水，跟一个摊主讨了几个油炸果子，顺便打听了一下。
    “师父，原来他们国王要娶亲了，难怪这么热闹。”
    叶云阳打开地图，发现这里是殷商的首都朝歌，大名鼎鼎的纣王妲己，就是这里的。
    不过叶云阳对这些没兴趣，他现在只想拿通关文牒。
    孙悟空手搭凉棚，朝前看了看。
    “师父，前面不远处就是皇宫了，我们就在此地找个客栈住下吧，明日再进宫。”
    叶云阳点头同意，正要下马，旁边摊位上突然有人争执起来。
    摊主一副不依不饶的样子:“客官，这东西，你摸了就要买。”
    站在摊位前的，是一个人高马大的男人，像个武将。
    “你卖的又不是易碎物品，我也没摸坏，凭什么买？”
    摊主撸了撸袖子:“你不掏钱，今天就别想走！”
    武将笑了笑:“打架你可打不过我。”
    摊主一副耍无赖的样子，一屁股坐在了地上:“大家快来看啊，太欺负人了……”
    武将举手投足之间，都渗透着良好的修养，摊主这么一闹，他倒有点手足无措了。
    “罢了罢了，”他拿出几个铜板:“算我倒霉……”
    摊主顿时不闹了，赶紧起来，就要拿铜板。
    却被一只大手摁住了。
    “且慢。”
    叶云阳看了看摊位:“这位施主，你卖的是青铜器啊，这也能摸坏？”
    围观群众顿时一阵哄笑，议论声四起。
    “就是他，上回非逼我买他家的锤子，不买就报官。”
    “我家那个青铜碗，就是他强卖给我的。”
    摊主脸上挂不住了，钱也没拿，直接收拾摊位走了。
    武将冲着叶云阳拱手:“多谢圣僧相助，李靖不胜感激。”
    “李靖？”
    叶云阳愣了愣，这里是朝歌城，他又是武将打扮，还能是哪个李靖？
    “举手之劳，不足挂齿。”
    “圣僧这是从哪儿来啊？”
    “贫僧从东土大唐而来，去往西天拜佛求经，路过贵宝地。”
    李靖点头:“原来如此，我家就住附近，几位若不嫌弃，在朝歌这段时间，可以先住我家。”
    叶云阳心里感叹，不愧是武将，果然爽快，马上答应下来:“那就恭敬不如从命了。”
    一行人很快到了李府，李靖安排人做了好酒好菜，款待师徒几人。
    几人刚落座，一个大着肚子的年轻女人出来了，跟李靖一起招待师徒几人。
    “仓促之间招待不周，怠慢了。”
    叶云阳起身行了一礼:“这位就是李夫人吧？”
    李靖连忙给双方做介绍，正在这时，李夫人突然捧着肚子痛苦的叫了一声。
    李靖顿时紧张起来:“怎么了夫人？是不是要生了？”
    疼痛一阵接着一阵，李夫人满脸喜色:“这个孕我怀了三年，终于要生了。”
    李靖大喊:“来人啊，快去找产婆！”
    几个丫鬟忙扶着李夫人进了内室，李靖对叶云阳道了一声“抱歉”，也匆忙跟进去了。
    八戒看着新鲜:“一个孩子怀了三年，好家伙，这孩子不寻常，估计比红孩儿还有出息。”
    话音刚落，内室就传来一声婴儿题库。
    悟空道:“这么快就生了，师父，咱们赶紧道喜去。”
    师徒四人刚一出门，就见一个肉球从面前滚过，后面好几个下人在追。
    李靖拿着剑跑在最前头，脸色阴沉，没有一点做父亲的喜庆样子。
    叶云阳赶紧拦住他:“李大哥，这是怎么回事？”
    李靖与叶云阳一见如故，也没瞒他:“夫人怀胎三年，竟然生了个怪物，我这就杀了他。”
    正在这时，肉球跑了回来，李靖举起剑就要砍。
    “且慢！”
    叶云阳挡在李靖前:“李大哥三思啊，再怎么说，这也是你的孩子。”
    八戒也附和:“就是，哪儿有父亲杀孩子的道理？”
    肉球慢慢停了下来，靠在叶云阳的脚边不动了。
    悟空见了，笑道:“李大哥，你这孩子，怕是跟我师父有缘啊。”
    众人的目光都停在肉球上，见外面一层肉破开，钻出来一个孩子。
    这孩子看上去少说也有三岁了，会笑会闹，抱着叶云阳的大腿不撒手。
    李靖也愣了愣，收起宝剑，慢慢走近孩子。
    叶云阳将他抱起来，这孩子更高兴了，又看看李靖，欢快的叫了声“爹爹”。
    悟空哈哈大笑:“你这孩子，果然不同一般，刚生下来就会叫爹了。”
    叶云阳念了一声佛号:“李大哥，给这孩子取个名字吧。”
    “名字是早就想好的，大儿金吒，二儿木吒，这个孩子就叫哪吒吧。”
    看到现在，李靖也想明白了。
    “这孩子非同寻常，往后怕是会惹什么祸端，若圣僧能收他为徒，时时教导，就是他的福气了。”
    “不敢不敢，贫僧会的不多，这孩子又天赋异禀，交给我，怕是会耽误他。”
    叶云阳连忙拒绝了。
    倒不是他谦虚，而是哪吒这孩子，性格暴戾，破坏力极强，又顽劣桀骜，堪称悟空二号。
    这种类型的徒弟，有一个就够他头疼了。
    又怕李靖为难，叶云阳想了想，从系统中拿出一件武器，递给李靖。
    “此枪名为火尖枪，很有些威力，算是贫僧给这孩子的见面礼吧。”
    李靖忙接过来，激动不已:“我替哪吒谢过圣僧。”

 第四百八十五章见纣王

    “多谢。”叶云阳说着，低着头，看着手中的火尖枪。
    “叶兄弟千万不要爱跟我客气，这就当是你的见面礼了。”李靖说着，摸着自己的胡须，眼睛眯成了一条线。
    光从脸上的表情，就知道李靖现在的心情有多好。
    “这太贵重了，李将军还是拿回去吧。”叶云阳说着，一脸的纠结。
    一听到这句话的李将军立即不开心了，“你这是看不清我？送出去的东西哪里有还回去的道理。”
    叶云阳听到这句话点了点头，“李将军，那叶云阳恭敬不如从命。”
    “这才对，就是要这样。”李将军说着，眼睛眯成了一条线。
    叶云阳看着天色，估算着现在的时辰。
    “李将军，我们还要进宫一趟，就先告辞了。”叶云阳说着，李靖一听知道事关重大，就没有继续留叶云阳。
    猪八戒一直跟在叶云阳的后面，边走边嘟囔着：“我们好好的，为什么要进宫。”
    “你这个呆子，我们当然要进一下宫看一下皇上啦。”孙悟空揪着猪八戒耳朵说。
    猪八戒不甘示弱，手叉着腰，一脸的愤怒。
    “猴哥凭什么揪俺老猪的耳朵？”猪八戒说着，一脸的不甘心。
    “因为你蠢。”孙悟空冷冷的撇了猪八戒一眼说着。
    猪八戒听到这句话，总感觉不对劲，过了好几秒才反应过来孙悟空这是在骂他。
    “你这个死猴子。”猪八戒说着。
    “我们要进宫了，你们都给我安分一点。”叶云阳说着，猪八戒嘟囔着嘴巴，跟在叶云阳的后面。
    而在旁边的孙悟空看着猪八戒吃鳖的样子，一脸的坏笑。
    猪八戒的眼睛一直瞪着孙悟空，孙悟空捂着嘴巴笑着。
    “你们是谁？”在门外的侍卫问着，一脸的严肃。
    “我是叶云阳，后面的几个人是我的徒弟，路过商朝，想要拜访一下大王。”叶云阳一本正经的说着，听得侍卫半信半疑。
    “你们有什么东西可以证明你的身份？”侍卫看着叶云阳一本正经的问着。
    听到这句话的叶云阳从包袱里将通关令碟拿出来。
    看着外面的包装，侍卫顿时就明白，面前的人真的是叶云阳。
    “刚刚多有冒犯，我这就安排人，领大师进宫见大王。”侍卫说着，一脸的笑意，安排了一个人带着叶云阳一行人见纣王。
    当纣王听到叶云阳跟他的几个徒弟来的时候，一脸的笑意。
    “宣。”坐在主位上的纣王说着，一脸的笑意。
    戏谑的看着下面的比干。
    “本王要看看七巧玲珑心到底是怎么样的。”纣王说着，一脸的讥笑。
    “昏君。”比干看着纣王怒骂。
    一听到这句话的纣王脸色立即变了，“你大胆。”
    当叶云阳来到大殿中，看见这一幕他立即明白了。
    这应该就是，纣王要取比干的七巧玲珑心。
    “大王，这个是……”叶云阳问着。
    “哦，今天孤要看看七巧玲珑心，要不然圣僧你也陪孤看看。”纣王说着，一脸的笑意。
    “大王，要不然这件事情就算了。”叶云阳说着。
    “本王的爱妃想看，本王都已经答应爱妃了。”纣王摸着胡须说着。
    看着纣王一副为难的样子，叶云阳的心里猛的一顿。
    他想让比干躲过这次的劫难。
    “大王，出家人不宜见血腥。”叶云阳说着，纣王立即沉默了，他盯着叶云阳想了一会。
    然后点了点头，“既然今天唐僧在这里，这件事情改天。”
    “来人，将比干给我押下去。”纣王说着，一脸的严肃。
    很快这件事情就传到了苏妲己的耳朵里。
    “既然今天不能见到比干的七巧玲珑心，唐僧的肉都可以吃了长生不老，那他的心……”苏妲己说着，越说越开心。
    “大姐，那我们接下来怎么办？”在旁边的玉馨赶紧问着。
    “要不然我们吃了唐僧肉，让我们一直永葆青春，还可以增长功力。”苏妲己说着。
    “大姐，我感觉这个主意可以，要不然我们现在就去找大王。”玉馨说着，准备拉着苏妲己的手去找纣王的时候。
    “这件事情由我来去，你在这里等我。”苏妲己说着，玉馨点了点头，苏妲己立即到了的朝堂上。
    “爱妃，你怎么来了。”纣王说着，一脸的惊喜。
    “臣妾听说唐僧来了，所以臣妾现在过来看看。”苏妲己说着，拉着纣王的手，坐着旁边的龙位上。
    在下面的大臣对这一幕，早就司空见惯。
    “大王，臣妾听说吃唐僧肉可以长生不老，只要我们吃了唐僧肉，我跟大王就是一对神仙眷侣。”苏妲己依偎在纣王的怀里。
    “长生不老……”纣王的眼睛死死的盯着叶云阳，嘴角微微勾起。
    要是能跟爱妃长生不老，无论做什么他都愿意。
    一想到这里，纣王的表情变得严肃，一手指着叶云阳说：“来人，将他给我捆住。”
    当叶云阳身后的孙悟空听到这句话，立即将金箍棒拿出来。
    猪八戒也变得特别的严肃，一点也没有憨憨的模样。
    “俺老孙曾经大闹天宫，就不信治不了你们。”孙悟空说着，手紧紧的握着金箍棒。
    苏妲己听到这句话，心里暗叫不好。
    这次她遇到一个难啃的骨头了。
    “要孤不动手也可以，你可以自己动手，孤要你的心。”纣王一本正经的说着，深邃的眸子盯着叶云阳。
    “那我自己动手，你让这群侍卫退下。”叶云阳一本正经的说着。
    纣王点了点头，“你们都退下吧。”说完以后，这群侍卫离开了。
    “孤等你的心，快开始吧。”纣王说着，拉着苏妲己的手一脸的戏谑。
    “师傅，千万不要……”
    “是啊！师傅千万不用上纣王的当。”两个人说着，一脸的担心。
    “没事，大王要我的心，只能给了。”叶云阳说着。
    纣王的嘴角微微勾起，戏谑的看着他们。
    只见叶云阳从嘴巴里吐出来不少的心脏，然后朝着纣王扔去。
    “快跑。”叶云阳说着，两个人消失在大殿里。

 第四百八十六章回西岐

    看见这一幕，纣王大怒，看着地上无比恶心的心。
    有一种想要作呕的感觉。
    “这个叶云阳实在是太可恶了。”在旁边的苏妲己说着。
    “大王，叶云阳如此无理，大王千万不要放过他，刚刚吓死臣妾了。”苏妲己说着，越说声音越小，听得纣王直心疼。
    “这个叶云阳欺人太甚，爱妃放心，孤一定会好好的收拾他的，替爱妃出一口恶气。”纣王感觉安慰着。
    “大王，我们贴海捕文书，谁能捉到叶云阳一行人，赏金百两。”在下面的费仲说着，一脸的奸笑。
    纣王点了点头，看着怀里的苏妲己。
    “这件事情就交给你来做。”苏妲己说着，费仲连忙答应着。
    “大王，臣妾累了。”苏妲己嘟囔着嘴巴说着。
    “孤这就带你回去休息。”纣王说着，抱着苏妲己离开了。
    等着他们完全离开，这群大臣才敢离开朝堂。
    很快，狗腿子费仲就将这件事情给办好了，这件事情得到不少人的关注。
    毕竟，黄金万两无论换做谁都特别的心动。
    要是一般的老百姓得到了，这辈子一家人的生活就有着落了。
    “你们快看，这个人是不是海捕文报的那个人。”不知道是谁说的这句话，所有的人立即放中的活计，去追叶云阳。
    “师傅，这里的人好多。”猪八戒边跑边说，喘着粗气。
    今天大概连他下辈子的运动都一起做了。
    他怎感觉，现在特别的累。
    “不要废话了，我们赶紧跑。”孙悟空说着，拉着猪八戒，追着前面的叶云阳。
    这一波又一波的人实在是太恐怖了。
    叶云阳感觉腿都不是自己的，突然，面前出现了一辆马车。
    “几位少侠，你们上来。”从里面传出一道老迈的声音，叶云阳顾不得那么多，直接上了西伯候的马车。
    “多谢。”叶云阳说着。
    “主子，我们下面去哪里。”外面的一个马夫说着。
    “我们现在出城，将这位公子送到安全的地方。”西伯侯说着。
    听到这句话的叶云阳一脸的笑意，“多谢，要不是你们，我都不知该怎么躲过这次追捕。”
    “没事，我今日算到叶公子会有这样的劫难，连夜从西岐赶过来，还好不算太晚。”西伯侯说着，一脸的笑意。
    听到这句话的叶云阳心里猛的一顿，“你是西伯候姬昌？”
    西伯侯点了点头，“对，我就是姬昌。”
    “那你为什么要救我？”叶云阳问着，一脸的奇怪。
    今天跟西伯侯只是第一次见面，西伯侯为什么要救一个毫不相关的人？
    “因为我算到，你会是我以后的贵人。”西伯侯一本正经的说着。
    突然，马车停下。
    “你们是什么人？”守城门的侍卫一本正经的问着。
    只见西伯候出来，将令牌拿出来。
    “西伯候。”守卫低着头说着。
    “现在我们可以走了？”西伯候严肃的问着，那个守卫点了点头。
    “放行。”守卫说着，下一秒却感觉不对劲。
    “停，这辆马车我们要检查。”守卫说着。
    “难道你们连本候都信不过？”西伯侯质问着。
    “我们不敢，只是马车我们还是要搜查的。”守卫说着，一脸的坚定。
    在马车里的西伯侯脸色立即就变了，“你们快躲在这个暗格里。”
    说完以后，孙悟空跟猪八戒立即变成了一只鸟，而叶云阳的面前，出现了一个暗格。
    叶云阳毫不犹豫的躲在里面。
    西伯侯直接将马车上门帘拉开，“看清楚没有？”
    语气里充满了一丝丝的冷漠。
    “大老爷，千万不能放他们走，我刚刚看见那群人躲在这辆马车里。”有一位身穿粗布衫，皮肤呦黑的百姓说着。
    顿时，守卫脸上的神情立即就变了。
    “那群人现在在哪里？”守卫厉声质问着。
    “你们在说什么，本侯听不懂。”西伯候说着。
    看着西伯候死不承认的样子，守卫心里更加的抓狂。
    “既然西伯候不说，那我们就得罪了！”
    “来人，将西伯侯给我押到大牢里。”为首的守卫说着。
    躲在马车暗格里的叶云阳听到外面的动静，心里挺不是滋味。
    “西伯候，你这次救我，我一定会将你给救出来。”叶云阳的嘟囔着。
    不知道是谁牵着马车，在一个非常偏的地方停下，叶云阳没有感受到马车的颠簸，立即打开暗格，注意着附近。
    发现附近没有一个人，他才安心了。
    他立即下了马车，施展着法术，来到了大牢。
    当西伯侯看见叶云阳的时候，一脸的惊讶。
    “你怎么来了，你快回去，这群人都要抓里。”西伯侯说着，语气里充满了紧张。
    “我是来救你的。”叶云阳说着，施展着法术解开西伯侯身上的伽锁。
    解开以后，他准备离开的时候，总感觉直接走了便宜了纣王。
    他拿着火把，将大牢给烧了。带着西伯候直接来到了马车前。
    “多谢相助，小兄弟，要不然你跟我会西岐吧。”西伯候一本正经的说着。
    叶云阳听到这句话点了点头。
    现在商朝他已经呆不下去了，还不如直接跟西伯候来西岐，这样他的安危也有人护着。
    “多谢西伯侯，那我们现在赶紧离开吧。”叶云阳说着，直接拉着西伯候上了马车。
    为了躲避纣王的追杀，马夫驾车的速度加快了几倍。
    好在，这路上平安顺遂，几个人成功的到达西岐。
    到达西岐以后，西伯候立即让人安排宴会，为叶云阳师徒接风洗尘。
    在宴会上，猪八戒看着面前这些吃的，眼睛都直了。
    “好吃的。”猪八戒砸吧着嘴巴，嘟囔着。
    即使猪八戒特别的想吃，他还是忍住了。
    “从商朝到西岐路途遥远，各位辛苦了，现在我们吃饭。”西伯侯说着，说完以后猪八戒一脸的笑意。
    猪八戒拿着筷子，美滋滋的品着美食。
    “叶公子，要不然你留在西岐，就当我的军师。”西伯侯一本正经的说着。
    当叶云阳听到这句话，过了好几秒才反应过来。
    “好。”叶云阳说着。

 第四百八十七章 李靖醒悟

    这天。
    “唉……”
    看着摆满桌子的书简，叶云阳则是忍不住深深的叹了口气。
    自从当了军师之后，他便日夜在整理军务，根本就没有丝毫的松懈之心。
    刚开始的时候倒也还好。
    那会觉得军师是自己从来都没有尝试过的行业，这也就导致他非常的感兴趣。
    然则，如今的情况根本就不一样了。
    毕竟都已经过了这么一段时间，这也让他整个人都陷入了疲惫之中。
    每天整顿军务都非常的头疼。
    “军师，您怎么了？”
    看着眼前的这一幕，一旁的侍卫忍不住开口询问道。
    叶云阳一向都是个逞强的人，直接就摇了摇头。
    “无碍，只不过是想起了一些事而已。”
    话已至此，侍卫自然是不好多问什么的。
    见状，叶云阳再次将视线转到了书简之上。
    如果任由事情就这么发展下去的话，他很有可能就会累死在这里的。
    偏偏他都已经当了军师，那自然是不可能半途而废。
    为了防止意外的发生，他也必须要想个办法去解决掉才行。
    有了！
    叶云阳的双眼瞬间就亮了起来。
    若是记忆没出错的话，李靖的能力可谓是十分强劲的了。
    如果自己能够将其给拉拢过来的话，相信对西岐也是有好处的。
    哪怕李靖是殷商的人也无所畏惧。
    反正纣王昏庸无道，李靖是个聪明之人，他是绝对不可能跟着这种人的。
    思及此，叶云阳的情绪也跟着好了不少。
    “留在这里，我出去一趟。”
    丢下这么一句话之后，他便直接起身离开，并没有丝毫的犹豫。
    回房间乔装一番之后，叶云阳这才朝着殷商的方向赶了过去。
    几天后。
    当叶云阳来到殷商街道之时，却被眼前的景象给震惊到了。
    只见此刻原本华丽的街道已经充满了乌烟瘴气，给人的感觉也是十分的不舒服。
    终于，他还是忍不住来到一摆摊大爷的面前。
    继而将心中的疑惑给一五一十的问了出来，并没有丝毫的保留。
    “大爷，这里究竟发生了什么事？为何会变成如今的模样？”
    说这话的时候，他的双眼死死地盯在大爷的脸上，不肯错过丝毫的神情，眼神之中的关心是显而易见的。
    虽说现在的他的确是西岐的军师。
    但不管怎么说，这些百姓们始终都是无辜的。
    他虽不是什么好人，但也绝对不可能眼睁睁的看着百姓们受苦，自然是要知道这其中究竟发生了什么事情。
    “唉……”
    谈及此事，大爷则是忍不住无奈的叹了口气。
    “想来小伙子你应该是从他国而来，既是如此，那大爷就跟你好好说说这里所发生的事情吧。”
    “实不相瞒，我们的国君纣王最近纳了名妃子，名叫妲己。”
    “这位妲己娘娘可谓是长的倾国倾城，任何男子看了都会心动，纣王也不例外。”
    “为了博得妲己的欢心，纣王便让人去修宫殿。”
    “此处的青年男丁都被抓走了，自然也就没有从前的热闹。”
    话毕，大爷便忍不住摇了摇头，眼神之中的无奈是显而易见的。
    闻言，叶云阳若有所思地点了点头。
    他的确是非常心疼那些百姓们，不过……
    纣王越是这么做，那便越是对他有利。
    只要纣王昏庸，他便有机会可以去劝说李靖。
    想到此处，叶云阳便直接朝着李靖家中走去，神情也跟着激动了起来。
    李家。
    书房。
    “不知叶军师您此次大驾光临是所为何事？”
    面对叶云阳，李靖并没有丝毫的慌张，而是大方得体的应付着。
    “也没什么事，只不过是想劝说你投奔西岐。”
    不给对方丝毫反应的机会，叶云阳便一股脑地将心中的想法给说了出来。
    “我知道，你李家世代都在为殷商效命。”
    “可如今的纣王昏庸无能，日夜沉迷在酒色之中，将殷商治理的乌烟瘴气。”
    “我相信，像你这样的有能之士是绝对不会想要为其效命的。”
    “反观西伯侯姬昌。”
    “尽管坐拥一片小天地，却是将其治理的井井有条。”
    “李靖，随我去西岐吧。”
    话语之中的恳求是显而易见的，奈何最终的结果却并不怎么样。
    李靖的眼神之中闪过丝丝的惊讶和向往，却也只是一闪而过，并没有丝毫的停留。
    须臾，李靖便已经做出了决定。
    “叶军师，西岐的确是非常好，西伯侯也是个有才能之士。”
    “然则，我李家世代效忠殷商，是绝对不会在此刻就弃纣王不管。”
    “叶军师，您请回吧。”
    闻言，叶云阳心中是一阵的惋惜。
    罢了！
    既然李靖不愿走，他也不好强求，那便如他所愿好了。
    “改变主意了尽管来找我，我随时恭候。”
    话毕，他便转身离开。
    嗒嗒嗒――
    正当叶云阳刚走到花园之时，便只听见前院传来一阵脚步声。
    出于好奇之心，他便顺着声音的来源走了过去。
    “不知李公公今日来所为何事？”
    李靖不卑不亢，淡淡地询问道。
    “呵呵。”身穿太监服的人阴阳怪气。
    “杂家奉大王之命而来。”
    “大王，你李靖私通敌方国师叶云阳，命杂家带人过来抄家。”
    “来人，给我上！”
    话毕，一众侍卫们便冲了上来。
    见状，李靖瞳孔一缩，震惊不已。
    奈何事实都已经摆在眼前，也让他不得不去相信。
    “纣王啊，我李家世代效忠你，如今却落了这个下场，真是可笑至极！”
    “看来……殷商百年基业便要毁于一旦，哈哈哈……”
    此刻的李靖已经幡然醒悟。
    奈何事已至此，再没有回转的余地，他也就只能暗自嘲讽。
    这边所发生的一切自然是被叶云阳尽收眼底。
    纣王这不分明就是在自掘坟墓吗？
    简直太妙了！
    这样倒是给了自己机会。
    当即，他便以迅雷不及掩耳之势冲了出去，对着侍卫们便是一通毒打。
    不过片刻的功夫，公公便带着侍卫们落荒而逃。
    见状，叶云阳转身，这才将视线看向了李靖。

 第四百八十八章 拉拢失败

    “如何？”
    “唉……”
    李靖深深的叹了口气，一副看破红尘的姿态。
    “我跟你走。”
    “好。”
    对此，叶云阳自然是满意得很。
    西岐。
    “说句实话，我一直都挺欣赏你的。”
    “如今能够既然愿意投奔我西岐，我姬昌自然是欢迎的。”
    “再者说，叶军师也推荐了你，那我肯定是不会亏待你的。”
    “嗯……”
    “那我便封你为大将军，望你定要像效忠殷商一样效忠我西岐。”
    看着面前的李靖，姬昌满脸笑容地宣布道。
    “谢侯爷。”
    自此，一代名将李靖的人生也就由此开始。
    水宫。
    “啧啧啧。”
    水妖摸着自己的下巴，眼神却是死死地盯在眼前哪吒的身上。
    “哪吒啊哪吒，你说说你，怎么就这么没脑子呢？”
    “这要是换做你爹李靖的话，可能就不会这么轻而易举地被我迷惑了。”
    “果然啊，你这小屁孩还是嫩了些，哈哈哈……”
    闻言，被捆绑住的哪吒心生怒意。
    原本他今日是想着出来玩水的，却未曾想到水妖居然趁机迷惑了自己。
    如若不是他一门心思都沉浸在玩水的乐趣之中，他又怎么可能会被水妖抓住。
    如今还被他如此羞辱！
    不行！
    他忍不住了！
    思及此，他便冲破了绳子的束缚，直接就将心中的怒火全部都发泄了出来。
    不过片刻的功夫，水宫就被哪吒搅得天翻地覆。
    做完这一切之后，哪吒满意的点了点头，这才笑着转身离开。
    西岐。
    “报！”
    正当姬昌在款待众人之时，侍卫便慌张的跑了进来。
    “说。”
    “城外来了个自称妖王的丑陋男子，说是要为他的兄弟水妖报仇雪恨。”
    此话一出，哪吒轻笑出了声。
    “呵呵。”
    “物以类聚，人以群分。”
    “估计这妖王的实力肯定也不怎么样。”
    闻言，叶云阳出声询问道。
    “听你这语气似乎是很了解水妖？”
    “那当然！”
    哪吒点点头，这才将在水宫中发生的事情给一五一十的说了出来，并没有丝毫的保留。
    “原来如此。”
    姬昌了然地点了点头。
    既然此事并不是哪吒的错，那他自然是不可能眼睁睁地看着妖王过来找茬儿。
    同时，他也绝对不会将哪吒给交出去的。
    现在也就只能将所有的希望全部都寄托在场上众人的身上了。
    “如今妖王在城门外叫嚣，不知诸位可有谁愿意去应战？”
    话音刚落，小白龙便直接站了出来。
    “让我去！我定将这妖王狠狠地教训一顿。”
    “好，那我们便在这里等你凯旋而归。”
    得到姬昌的同意之后，小白龙这才转身离开，背影坚定又决绝。
    一刻钟后。
    “侯爷，我回来了！”
    身穿白衣的小白龙满脸得意的走了进来。
    不给众人丝毫反应的机会，他便一股脑的宣布了起来。
    “诸位放心，那妖王已经被我给打败了，相信他应该是不敢再过来的。”
    说着，他就将视线转到了哪吒的身上。
    “贤侄，以后你便好好玩耍，白龙叔叔定会护你一世周全。”
    “多谢白龙叔叔。”
    对此，姬昌心中自然是开心的不得了。
    当即，他便起身举起酒杯。
    “今日，大家不醉不归！”
    他并不是酗酒之人，但偶尔放肆一把还是可以的。
    此话一出，众人也就跟着喝酒庆祝了起来，倒是并没有去多想什么。
    如果事情到这里就结束了的话，那自然是再好不过的。
    然而，最终的结果却是出乎人意料的。
    翌日。
    “唔……”
    从一众人等的嘴中发出阵阵的呢喃声。
    不过片刻的功夫，大家也就缓缓地睁开了自己的双眼。
    不用想也知道，必定是庆祝的时候喝多了。
    要只是这样的话，他们自然是不会去在意的。
    毕竟喝醉酒是很正常的事情，也就没有必要去大惊小怪。
    偏偏接下来所发生的事情却是让人感到无奈至极。
    “哪吒哪去了？”
    猪八戒突然开口询问道。
    紧接着，他又跟着道：“还有小白龙，他们两个人怎么不见了？”
    此话一出，众人的眼神瞬间就清醒了不少。
    毕竟这可不是什么小事。
    就在众人为此而感到疑惑的时候，孙悟空却是指着一个方向开口道。
    “师傅，那是不是妖王的衣服？”
    顺着他所指的方向看了过去，果然就看见地面上有一件黑色的衣服。
    紧接着，叶云阳和孙悟空对视了一眼，眼神之中的话语也就不言而喻。
    一来，哪吒是李靖的儿子。
    二来，小白龙是他们朝夕相处的伙伴。
    冲着这两点，他们也是绝对不会任由其出事的。
    当即，叶云阳和孙悟空便以最快的速度冲了出去。
    “妖王，站住！”
    不过片刻的功夫，两人就追上了妖王，直接就挡在了他的面前，不让他再前进一步。
    “呵呵。”
    一阵嘲讽的笑声，瞬间就激起了两人心中的愤怒。
    砰――
    随着一阵声音的响起，双方便打斗在了一起。
    叶云阳的实力本就不弱，再加上孙悟空的辅助，又岂是区区妖王就能够抵挡的住呢？
    须臾功夫，妖王便已经败下阵来。
    叶云阳的嘴角勾勒出一抹得意的弧度。
    紧接着，他便带着孙悟空用尽全力向妖王攻击了过去。
    就在这千钧一发之际，两人的攻击便落了个空，只激起层层的灰尘。
    灰尘落下，这才看清楚眼前的场景。
    原来是妲己出现救了妖王一马。
    “妲己，劝你别多管闲事。”叶云阳薄唇轻启。
    妲己却是一副无所谓的姿态，只是自顾自地开口道。
    “叶云阳，我真的非常欣赏你。”
    “如果我们联手的话，相信应该没什么事情是我们搞不定的。”
    “不如……你就加入到我的阵营当中吧？”
    说这话的时候，她是满脸的自信，眼神之中的期待也是显而易见的。
    然则，在叶云阳看来却什么都不是。
    他从来都不会因为一些事情而改变自己的立场，就像现在是一样的。
    “没兴趣，还是留给其他人吧。”
    淡淡的一句话，直接就表明了叶云阳的态度。

 第四百八十九章酒池肉林

    “哼！你这群人不识好歹！”苏妲己手指着他们，一脸的讥笑。
    “欺人太甚！纣王昏庸无道，我是不可能跟你们为伍的！”叶云阳说着，一脸的愤怒。
    “一群狗东西，有眼不识泰山。”苏妲己说着，一脸的讥笑。
    手上有着一条鞭子，不断的朝他们攻击，眼睛死死的盯着面前的一群人。
    “红颜祸水。”李靖冷冷的说着。
    “爹，你废那么多话干什么，打死这个妖女就好了。”哪吒踩着风火轮说着，手上的红绫不断的往苏妲己的方向袭击着。
    “你这个小屁孩，就凭你还想跟我比试？”苏妲己说着，语气里充满了藐视。
    听到这句话的哪吒心里非常的不舒服！
    他才不是小孩子呢！那个小孩子可以打妖怪！
    看着面前的哪咤，苏妲己感觉非常的有意思，“小屁孩，你挺好玩的。”
    这句话在哪吒的耳朵里，就是对他的侮辱。
    “小爷才不是小屁孩，小屁孩怎么能收拾妖女。”哪吒说着，拍了拍自己的胸口，一脸的得意。
    对于哪吒轻藐的态度，苏妲己怒了，“你这个小屁孩，我要把你带回去陪你好好玩玩！”
    苏妲己说着这句话，哪吒的心里猛的一惊，加快了手上的速度。
    “要带小爷回去，痴人说梦。”哪咤说着，眼睛一直盯着苏妲己。
    “哈哈哈哈哈……”苏妲己大笑着，一阵风吹起，让叶云阳只感觉不对劲。
    等待妖风散去的时候，他发现哪吒没有了。
    “哪吒。”叶云阳大声音的叫着。
    “叶云阳，如果想要见到哪吒，你就去朝歌找我。”苏妲己的声音从远处传来，声音里还带着一丝丝的得意。
    顿时，叶云阳低着头，无比的失落。
    “师傅，俺老孙现在就把哪咤给追回来。”孙悟空赶紧说着。
    “不可！这件事情要从长计议，要是那个妖女对哪咤下手，我们改怎么跟李将军交代。”叶云阳一本正经的说着。
    “师傅……”孙悟空一脸着急的看着叶云阳，似乎是有什么话想说却说不出来的样子。
    “让我安静一会，我想想看对策。”叶云阳说着，低着头蹲在原地，内心无比的失落。
    他刚刚感觉到了不对劲，怎么没有反应过来，守在哪吒的身边。
    他现在该怎么跟李将军解释，怎么跟李夫人解释！
    在旁边的李靖看出来叶云阳的异样，更明白叶云阳的心里所想。
    “没事的，依我对哪吒的了解，哪吒会护好自己的。”李靖在旁边说着。
    听到这句话的叶云阳，心里感觉更加的对不起哪吒了。
    “都是我的错。”叶云阳小声的嘟囔着。
    “叶兄弟，这件事情我也有错，是我们大易苏妲己那个妖女了，现在最重要的是将哪吒找回来。”李靖一本正经的说着。
    听到这句话的叶云阳点了点头，“李兄，你说的对，我这就去朝歌将哪吒给救回来。”
    叶云阳一本正经的说着。
    “师傅，我要跟你过去。”白龙马立马跑到叶云阳的面前说着。
    “白龙马，你这次跟李将军一起留在西歧。”叶云阳说着。
    即使，白龙马的心里有一万个不愿意，他也硬着头皮答应下来了。
    “师傅，那我呢！”在旁边的孙悟空迫不及待的问着。
    “其他人都跟我一起去朝歌。”叶云阳说着，孙悟空点了点头。
    “这次我们直接施法过去，也比较省时间，你们看怎么样？”叶云阳看着面前的人问着。
    “师傅，俺老孙同意。”孙悟空说着。
    “我们也同意。”其他两个人异口同声的说着。
    叶云阳点了点头，跟几个徒弟一起去了朝歌。
    他们到达朝歌后，都已经惊呆了。不少的百姓流离失所，哪里还有之前繁荣的样子。
    “卖小孩……”这道声音在街上响起，听得叶云阳的心里猛的一震。
    纣王，已经昏庸成这样了？
    “老人家，到达发生了什么？”叶云阳问着，眉头微微簇起。
    “这位公子，最近大王在宫里酒池肉林，增加税，我们那里有这么多的钱！这分明就是不想给我们活路。”老人家说着，声音逐渐哽咽。
    “岂有此理？”叶云阳愤怒的说着。
    “这不算什么，更恐怖的就是一堆毒虫将人洗干净以后，扔进去。还有让人活活的被烤死…”老夫说着，越说越感觉恐怖。
    “原来是这样。”叶云阳说着。
    照老夫说的那些，就是炮烙_盆了。
    “师傅，这太残忍了，我们接下来怎么办？”猪八戒问着，孙悟空的眉头微微簇起。
    “我们进宫。”叶云阳一本正经的说着。
    “好。”孙悟空说着。
    几个人找到了一个非常隐蔽的地方，施着法术来到了商朝皇宫。
    “师傅，我们进来了。”猪八戒嘟囔着嘴巴说着。
    “嗯，我们少说话。不要暴露。”叶云阳一本正经的说着，猪八戒立即闭上嘴巴。
    他们低着头，慢慢的往着苏妲己的寝宫走着。
    这个时候，他们的前面出现了一位身穿盔甲，手握着刀的将军。
    “你们赶紧回去！我就当没有看见你们。”黄飞虎说着。
    “不可能，这次无论怎么样，我都不会回去的。”叶云阳说着。
    “不识好歹！”黄飞虎说着，一脸轻浮的看着他们。
    “要不然你跟我回西岐，纣王都已经这样了，你还跟他后面有什么意思？”叶云阳说着。
    听到这句话的黄飞虎脸色立即就变了。
    “如果你今天要跟我说这个，俺黄飞虎不听！”黄飞虎说着，越说越愤怒，拿着自己的刀往着叶云阳的方向砍去。
    “既然这样，那我不如杀了你们。”黄飞虎说着。
    叶云阳的脸色立即变了。
    立即跟黄飞虎打起来，这个时候，苏妲己突然出现在叶云阳的面前。
    “叶云阳，你终于来了。”苏妲己说着，一脸的讥笑。
    “正好我要找你。”苏妲己说着，笑得特别的开心。
    一看就没有什么好事情，一阵风吹过，里面似乎是夹着迷&#039;药。

 第四百九十章嚣张

    这个时候，叶云阳感觉头特别的晕。
    “不好……”叶云阳嘟囔着，感觉腿软了下去。
    看着面前倒下去的几个人，苏妲己一脸的得意。
    “哈哈哈哈哈……”苏妲己得意的笑着，走到他们的面前打量着他们。
    “没有想到有一天，你们也会落到我的手里。”苏妲己说着。
    黄飞虎弯着腰低着头，双手做辑，“娘娘，这些人该怎么处理？”
    “将他们给我打入天牢。”苏妲己说着，眼神变得逐渐凌厉。
    “是，微臣遵旨。”黄飞虎说着。
    听到黄飞虎说的这句话，苏妲己也就放心了，她直接离开这里。
    不知道过了多长时间，叶云阳醒来，看着这陌生的地方，赶紧叫醒了孙悟空跟猪八戒。
    猪八戒还迷迷糊糊的样子，他摸着头，嘟囔着嘴巴。
    “师傅，你叫俺老猪干什么？俺老猪睡的正香呢！”猪八戒说着，还咂巴着嘴。
    “我们快想想看怎么逃出去。”叶云阳一本正经的说着。
    孙悟空四处打量着这里，看着猪八戒迷迷糊糊的样子，忍不住揪着他的耳朵。
    “到现在还是睡觉！”孙悟空说着。
    “悟空，我们想想看怎么逃出去。”叶云阳盯着孙悟空无奈的说着。
    “好的师傅，我去看看外面是什么情况。”孙悟空说着。
    当他走一步的时候，发现了不对劲。
    只听见“咚”的声音，孙悟空感觉浑身酥酥&#039;麻麻的。
    “师傅，有结界！”孙悟空说着，语气里面充满了着急。
    听到这句话的叶云阳赶紧起身，一道酥酥&#039;麻麻的感觉，在他的身体扩散着。
    “怎么会这样？”叶云阳嘟囔着。
    “哈哈哈哈哈……”一道妖媚的声音响起，天牢里有一股浓郁的香味。
    不用想都知道，是谁来了。
    “苏妲己，你怎么来了？”叶云阳说着，眼睛死死的盯着叶云阳。
    “本宫当然是要看你们现在的样子了。”苏妲己说着，语气里充满了得意。
    “卑鄙小人！”叶云阳说着。
    “呵。”苏妲己冷笑着，“本宫是卑鄙小人那又怎么样，你们现在能那我何？”
    听着这句话，孙悟空感觉特别的事情。
    在孙悟空的耳朵里，无论怎么听，都感觉是对他的挑衅。
    “苏妲己，俺老孙要杀了你。”孙悟空说着。
    苏妲己大笑着，一脸的镇定。
    “要杀本宫的人可不少，不过下场都是死！”苏妲己说着，眼神变得逐渐凌厉。
    “本宫过几天，一定要将你跟你师傅，生吞活剥。”苏妲己说着，一脸的得意。
    “妖怪！俺老孙要杀了你！”孙悟空说着，手里拿着金箍棒。
    既然不知道为什么，感觉今天的金箍棒比之前沉了很多。
    孙悟空不甘心，施展着法术，没有想到法术跟失灵了一样。
    “这是怎么回事？”孙悟空低头嘟囔着。
    “因为本宫早就将你们的法术给封印了，你们就给我好好的呆在牢里。”苏妲己说着，戏谑的看着面前的人。
    “狐狸精！”孙悟空愤怒的说着。
    苏妲己越来越得意，她把玩着手上的扇子，冷冷的说着：“本宫没有时间陪你们继续玩。”
    说完以后，苏妲己离开了大牢。
    叶云阳坐在地上，猪八戒立即搂着他。
    “猪八戒，你要干什么？”叶云阳对猪八戒这个行为非常的不理解。
    “师傅，俺老猪要抱着你，俺老猪怕有一天抱不到你。”猪八戒嘟囔嘴说着。
    惹得在旁边的孙悟空非常的嫌弃，他赶紧松开猪八戒的手臂。
    “你这个呆子，一边呆着。俺老孙还有事情要跟师傅商量。”孙悟空说着，一脸的不耐烦。
    猪八戒知道这件事情的严重性，他乖乖的呆在旁边看着他们。
    “师傅，我们现在要想想看怎么出去。”孙悟空说着，语气里充满了着急。
    “现在我们法术都已经被这个狐狸精给封了，逃出去更是难上加难。”孙悟空继续说着。
    在旁边的猪八戒总是想忍不住嘲笑孙悟空一番，“猴哥，亏你还是齐天大圣，连逃出去的方法都不知道。”
    “你行，你来。”孙悟空说着，猪八戒立即闭上嘴巴，特别的安静。
    “我记得在这个情况下，可以使离魂术，不过只能用半个时辰。”叶云阳一本正经的说着。
    “半个时辰，师傅我们去找救兵。”孙悟空说着，一脸的开心。
    如同找到希望一般。
    “那我去找黄飞虎，继续劝说他。”叶云阳说着。
    这个时候，孙悟空的眉头微微簇起。
    回忆起，黄飞虎对这件事情的态度，是非常的反感。
    “师傅，我们真的要找他嘛？”孙悟空问着。
    叶云阳语重心长的说道：“我们先试试。”
    孙悟空点了点头，并没有说什么，叶云阳直接开始打坐，慢慢的离开了大牢。
    他快速的来到了黄飞虎的府里，寻找着他。
    “黄将军。”叶云阳叫着面前的人。
    黄飞虎一脸的震惊，叶云阳被他关到天牢里，怎么会出现在这里？
    “你怎么会在这里？”黄飞虎问着。
    “我来找黄将军谈一件事情。”叶云阳说着，眼睛直勾勾的盯着黄飞虎。
    “我没有什么可以跟你谈的。”黄飞虎说着，一脸的抗拒。
    黄飞虎一副生人勿近的样子，让叶云阳非常的不甘心。
    他花了这么多的精力，可不会因为黄飞虎的一句话，就放弃了。
    “黄将军，我都已经来了，为什么就不坐下来跟我说几句。”叶云阳继续说着。
    惹得黄飞虎一脸的不耐烦，他的眼睛盯着叶云阳。
    “有什么事情赶紧说，说了赶紧给我离开走这里。”黄飞虎说着，强忍着一肚子的气。
    “黄将军，西歧你真的可以考虑一下，毕竟西伯侯爱民如子，比纣王不知道好了多少倍。”叶云阳说着。
    黄飞虎立即拍了拍桌子，“你可以走了，不要逼我亲自动手！”
    “黄将军，这件事情你真的可以考虑一下。”叶云阳继续说着。
    黄飞虎的眼睛直直盯着叶云阳。

 第四百九十一章救下

    突然之间，叶云阳感觉身体非常的不舒服。
    “不好。”叶云阳嘟囔着。
    “黄将军，这次对有打扰，我就先走了。”叶云阳说着，立即消失在黄飞虎的面前。
    看着叶云阳消失在自己的眼前，黄飞虎感觉非常的不可置信。
    “奇怪。”黄飞虎嘟囔着，想起还有事情要处理。
    叶云阳睁开眼睛，孙悟空立即围上去，着急的问着：“师傅，怎么样了！”
    听到这句话的叶云阳直接摇了摇头。
    “师傅，我们想想看还有什么办法能出去。”孙悟空赶紧补充着。
    他可不想，就这样被苏妲己，困在牢里，任人载割。
    “你们就死了这条心吧，想出去不可能。”苏妲己的声音响起。
    让孙悟空感觉非常的头疼！
    怎么又是这个妖怪！
    “你怎么来了？”孙悟空不耐烦的问着。
    “我过来带你们出去，让大王来处置你们。”苏妲己说着。
    这个时候，叶云阳有一种没有什么好事的感觉。
    “我们不出去！”叶云阳说着，苏妲己的脸色立即变了。
    “这件事情可由不得你们！”苏妲己说着。
    “来人！将他们给我押到大王的面前。”苏妲己说着。
    一直在外面等待的守卫纷纷的往叶云阳包抄着。
    苏妲己站在中央，一副高高在上的样子，看着叶云阳。
    这群守卫跟着苏妲己来到纣王的面前。
    看见纣王，苏妲己立即跪下，低着头，一副可怜兮兮的样子。
    看得纣王直心疼，他赶紧跑到了苏妲己的旁边，“爱妃，你这是干什么？”
    “大王，就这群人欺负臣妾的，大王要替臣妾作主啊！”苏妲己说着，说话的声音越来越小。
    不知道的人，都以为叶云阳怎么欺负苏妲己呢！
    “爱妃快起，怎么处置他们，由爱妃作主。”纣王说着，一脸的心疼。
    “大王，臣妾想把他们给煮了，到时候我们吃了唐僧肉，都可以永远在一起了。”苏妲己说着，似乎是在提醒纣王。
    “爱妃，你说的对！”纣王说着，一脸的笑意，他扶着苏妲己坐着龙位上。
    “来人，烧水！将他们煮了！”纣王指着下面的叶云阳一行人说着。
    说完以后，下面的人立即支了一口锅，将叶云阳跟几个徒弟给带下去。
    “大王，时辰快到了。”苏妲己说着，捧着手里的酒杯，一脸的娇羞。
    纣王将酒杯里的酒一饮而尽，眼睛一直盯着前面。
    这个时候，奏乐的声音响起，只见从天上有一道道流光划过。
    地上多出来几位，纣王的眼睛都直了。
    “爱妃，这些都是仙人嘛？”纣王赶紧问着。
    “大王，仙人真的下凡了。”苏妲己说着，一脸的笑意。
    “神仙下凡，这个是吉兆。”在下面的费仲说着，一脸的奸笑。
    “是啊！大王，这些神仙一定是被大王的诚心给打动了。”在旁边的苏妲己说着，一脸的笑意，搂着苏妲己的腰说着。
    “哈哈哈哈哈……”纣王爽快的笑声响起。
    光听声音就知道纣王现在有多么开心。
    “爱妃，我们喝酒。”纣王说着，苏妲己接过纣王手上的酒杯。
    将手中的酒一饮而尽，看着纣王一脸的笑意。
    “多谢大王。”苏妲己说着。
    说完以后，苏妲己感觉身体非常的不舒服，心里暗叫不好。
    她的狐狸尾巴露出来了！
    要是她的狐狸尾巴被纣王发现的话，这件事情被纣王知道就再也圆不过去了。
    “爱妃，我们继续喝酒。”纣王搂着苏妲己的腰说着。
    苏妲己的心里非常的紧张。
    “大王，把手松开，还有仙人看着呢！”苏妲己低着头说着，一脸的娇羞。
    “爱妃。”纣王说着，一脸的失落。
    眼睛直直的看着苏妲己，感觉怎么看都看不够，“爱妃，你好美。”
    纣王说着，眼角的余光看到苏妲己的屁股后面，似乎是有一条尾巴。
    “爱妃，你的身后怎么有一条尾巴。”纣王说着，一脸的惊吓。
    苏妲己强忍着心里的震惊，“大王，哪里有尾巴。”
    只见从身后拿出了一个鸡毛掸子，白色的跟苏妲己尾巴特别的相似。
    “原来是这个，是孤看错了。”纣王说着，将苏妲己拥入怀里。
    “大王，人家现在迫不及待的想吃唐僧肉了。”苏妲己说着，一脸的笑意。
    “好，孤亲自看看唐僧肉好了没有。”纣王说着，眼睛笑得眯成一条线。
    他刚刚看见一个特别好看的女子，盘着一个妇人髻，不过这天下都是他的，一个女人又算什么。
    苏妲己点了点头，纣王欢欢喜喜的离开了主位。
    纣王笑眯眯的来到了一位妇人的面前，一脸的奸笑。
    这个时候，黄飞虎突然发现纣王不见了，四处看了一圈，都没有发现他的影子。
    “大王去哪里了。”黄飞虎嘟囔着，越想越感觉奇怪。
    平时都是苏妲己在哪里，纣王就在哪里！这次怎么不一样了！
    这个时候，叶云阳离魂来到了黄飞虎的身边说：“纣王在调戏你家夫人。”
    “你确定？”黄飞虎问着，一脸的不相信。
    “信不信由你。”叶云阳一脸平静的说着，说完以后，黄飞虎的手紧紧的握成拳头。
    直接往着自家夫人的方向跑去。
    当他看见自家夫人的时候，黄飞虎的心里猛的一震。
    原来，叶云阳真的没有骗他！
    看见自家夫人被纣王欺负，黄飞虎实在是怪不得那么多了。
    一路飞奔到纣王的身后，直接将纣王打晕。
    “谢谢，俺黄飞虎这就救你们出去。”黄飞虎说着，语气里面充满了肯定。
    听到这句话的叶云阳点了点头，说了一句：“多谢。”
    魂魄便回到肉身，着急的等待着黄飞虎的出现。
    黄飞虎利用自己的人脉关系，加对皇宫的了解，将师徒救下。
    “多谢。”叶云阳说着，一脸的感激。
    “你们快跟我来，被纣王发现是不会放过你们的。”黄飞虎说着，一脸的着急。
    听到这句话的叶云阳点了点头，跟着黄飞虎离开了。

 第四百九十二章 意外发现

    黄飞虎带着叶云阳和孙悟空，慢慢吞吞的回到了自己的府上。
    叶云阳这才附身到自己的身上，等刚刚爬起来和黄飞虎两个人面对面互相对视的时候，外面突然传来慌张的脚步声。
    黄飞虎因为之前的事情，脾气暴躁不堪。
    此事听着外面的人慌慌张张的，声音顿时皱起眉，询问道，
    “又怎么了？有个什么事情你们都能慌成这副样子，要你们能干什么？”
    黄府的下人听到黄飞虎说的这一句话，脸上皱成了一朵菊花，随后他颤颤巍巍的出声说道，
    “大人不是我们慌张，实在是外面的人太多了，他们似乎在叫叫嚣着让您出去呢！”
    看着下人愁眉苦脸的模样，黄飞虎福至心灵大步的向外面走去，等走到门口的时候便能看见外面围了一圈的人。
    这些侍卫身上的装备格外精致，似乎是已经习惯了各种大场面，站在他们家门口的时候，双眼平静根本不会为外界的事情所动摇。
    黄飞虎一看就知道这些人是被人派过来的，顿时往后退了一步，险些有些站不稳。
    “他，他竟然能做到如此地步！”
    外面这些人一看就是纣王派过来的，可是他怎么敢呢，在前一刻还对自己的妻子极尽侮辱之能事。
    如果真有半分羞耻之心，恐怕在自己发泄事情的那一刻期，就会停下所有的动作。
    可现在事实提醒自己是他想多了。
    黄飞虎只觉得自己站都站不稳，叶云阳看到黄飞虎这一副模样，忍不住出声道，
    “就只是这么点打击，你就受不了了？你应该庆幸这些事情都还没有发生，是我早在之前引导你阻止了。”
    黄飞虎听到叶云阳说的这一句话，想到自己之前对待叶云阳时的态度，脸上的表情更加尴尬。
    同时面露难色的说道，
    “说到底这一件事情都怪我，怪我不该对大王太过相信，忽略了您说的真实情况，只是你说说现在要怎么办呢？”
    他的脸上带着慌张之色，眼睛紧紧的盯着叶云阳，似乎只有这样自己才能得到一点安慰，叶云阳看到他这一副模样笑了一声，却没有说什么。
    其实自己也在心中思考，接下来自己应该如何做，才能让场面不会如此绝望。
    毕竟自己和孙悟空现在使不出任何的法术，如果想要从纣王派出来的士兵之中杀出重围，恐怕太难。
    就在叶云阳皱着眉，心中想着这些事情的时候，黄飞虎却看着远处愣神。
    叶云阳看到他这副模样有些不满，
    “我在帮你思索脱解之法，你在做什么？”
    黄飞虎看着有些不好意思，随后才抬起眼睛，冲着远处看了过去道，
    “实在是对不住，只是天上那是仙人吗？”
    他怎么瞧着有人在云上飘过来了。
    叶云阳听到他说的这一句话，顿时愣了一下。
    向他视线看过去的方向瞟了一眼。
    却发现一条小白龙正从天上挣扎着飞过来，孙悟空眼睛立刻亮了起来，冲着那边看了过去。
    “师父，这不是小白龙吗？”
    孙悟空兴致勃勃，叶云阳答应了一声在心中也松了口气。
    照这么看来，如果来的是小白龙的话，那是不是说明他找到了破解之法？
    小白龙下来的时候，便看见叶云阳和孙悟空眼睛晶亮地看着自己。
    他赶紧站定，冲着叶云阳行礼，而旁边的黄飞虎在小白龙下来的那一刻就已经僵硬住了身体，不可置信的看着眼前的场景。
    “小白龙，你现在过来是找到办法了吗？”
    孙悟空首先出声问道，白龙点点头，像是拿宝贝一样将自己身上的两颗药丸拿了出来，递给叶云阳和孙悟空一人一颗。
    “但是我不知道如何是好，但恰好我碰到了元始天尊，这是元始天尊给我的，快快服下。”
    叶云阳和孙悟空听到他这么说，心中便没有了任何的疑惑。
    将药丸服下，又将那一只符捏在手里，没一会儿，便感觉自己身上的力量回来了。
    他和孙悟空有些兴奋地对视一眼，如此一来纣王再派更多的兵过来，他们也不害怕了。
    叶云阳抬起眼睛冲着黄飞虎看了过去，
    “我护着你离开这里，你可愿意？”
    如果说之前叶云阳跟他说这一句话，黄飞虎还会礼貌性的适应一下，此时却是迫不及待地点了点头。
    刚刚的场景表明，这就是货真价实的仙人，这可比纣王在宫殿里面给他们介绍的那个要好多了。
    想到以前的场景，黄飞虎的眼神骤然幽深起来。
    可他们现在已经没有什么时间了，叶云阳让黄飞虎一家收拾好东西，连夜带着他们离开。
    只是等到了半路的时候，黄飞虎便发现了追兵。
    此时他们已经舟车劳顿，而那些士兵却是正值旺盛精力的时候。
    就算叶云阳和孙悟空一个能打百个千个，他们也不能对这些普通人下杀手，可偏偏这些士兵如狼似虎，一般就想要戳到他们的痛点。
    更何况叶云阳还要护着黄飞虎一家，如果真的打起来恐怕没有那么容易。
    他们几个正在发愁间，远处的那些士兵似乎接收到了急令，转身又回去了。
    叶云阳看着眼前的场景心中有些疑惑，
    “他们这是怎么了？”
    其他的人自然心中也不清楚。
    过了一阵之后才将这件事情弄明白，原来是西岐听到了他们的事，想要出兵帮忙转移注意力。
    这才有了此番场景，这说明黄飞虎他们终于安全下来了。
    可是另一方面西岐派出来的人能不能安全下来就不一定了。
    叶云阳让黄飞虎好好的待在这里，转身朝着那些士兵退后的方向奔了过去。
    等到了地方哪吒奄奄一息的对战着那些士兵，纣王则是哈哈大笑，待在云台上面，看着此番场景，让人格外牙痒痒。
    叶云阳看到纣王如此欠扁的模样，眼神幽深，直接冲他冲了过去。
    只是刚刚冲过去，他便发现纣王身上似乎起了一层屏障，如果自己执意要对纣王下手，恐怕接下来受伤的就是自己。

 第四百九十三章黄龙真人

    叶云阳慢慢的停下手。
    纣王被叶云阳吓得不轻，赶忙让士兵保护自己，他们一行人也急急忙忙的退开了。
    哪吒没有想到叶云阳几招就将自己救了下来，等到退兵之后回到帐子里面，看着叶云阳眼睛晶亮的询问道，
    “你们竟然敢对纣王出手？之前可没有人敢这么做。”
    叶云阳听到哪吒的话，忍不住轻笑一声，
    “他又没有什么特殊的。”
    只不过是身上有一层龙气护体而已，既然如此，那只有把他外面的那一层龙气打散掉，纣王自然就没有什么威胁了。
    想到这里，叶云阳抬起眼睛冲着众人看了过去的，
    “我帮你们灭掉商纣，只要你们出兵就可以。”
    帐篷里面的人听到叶云阳说的这一句话，顿时面面相觑。
    虽然叶云阳听起来是在说大话，但不知道为何总想让人相信。
    “好，既然如此，那我们自然也没有什么好推脱的。”
    在纣王回去，还没有坐热自己的位置，便听说了西岐派兵过来伐纣的消息。至于其他的诸侯国，则是纷纷加入他们的队列。
    纣王顿时气的掀翻了好几个桌子。
    “好，好，好的很啊，既然如此，那就别怪我不客气了！”
    底下的大臣颤颤巍巍的，不敢应声，纣王也没有怎么管他们直接派兵抵挡。
    黄飞虎看到西岐派兵，心中蠢蠢欲动，终于成功地表明心迹，自己带兵。
    他没有办法忍受纣王对自己妻子做的那些事情，就算没有成功，但是那一种被侮辱的感觉还是在自己的心头挥之不去。
    叶云阳看到黄飞虎似乎格外想要让对方吃亏的模样，想了想并没有怎么阻拦。
    或许仇恨在杀敌的战场上会起到正面作用呢？
    另外一边美艳动人的妲己则是来到一处山峰前。
    他鬼鬼祟祟的四处查看周围的环境，发现没有什么可疑的地方之后，这才松了一口气。
    等走近山洞之中的时候，山洞中的人才不客气的朝他看了过来，出声询问道，
    “你这是过来做什么？”
    妲己冲他诱惑似的笑了笑道，
    “自然是有事相求，只要你这一次能够答应我，接下来不管你要做什么事情，我自然也是答应的。”
    他本来说着说着要走到黄龙真人的身边，抓住他的袖子。
    可是黄龙真人并不吃这一套，将自己的袖子抽回去，抬起眼睛从他看过来，
    “到底什么事情？直接说就好。”
    妲己看到黄龙真人这一副不客气的态度撇了撇嘴巴，还是跟他说明了自己的想法。
    “我想请你联手，打败西岐，西岐里面的人异士众多，这一件事情你是知道的吧？”
    黄龙真人脸上的表情不见，丝毫动容，抬起眼睛从他看得过去的，
    “虽然西岐现在技术并不成熟，可那里的人似乎都挺厉害，如果要打败它们恐怕并不容易。”
    而且自己为什么要和妲己出生入死去帮他对付西岐呢？这对自己有没有什么好处！
    黄龙真人冷笑一声，妲己看看他的表情就明白了他的态度，转了转眼珠道，
    “万一我说这里面有个人能够增进修为呢？”
    “这里有个人叫叶云阳，他的血肉全部都是宝贝，全身上下没有一处是浪费的。”
    “只要吃他一块肉就会增长修为百年，等到将西岐打败，把他们全部都纳入手中，我和你就将他分了。”
    妲己信誓旦旦的样子，让黄龙真人终于迟疑了一下。
    “你说的是真的？如果有半句虚言，我可对你不客气！”
    妲己赶忙答应了一声，赌咒发誓，黄龙真人这才相信，点点头答应了帮纣王出兵。
    妲己看到黄龙真人这一副样子立刻心中狂喜，等到将叶云阳抓进手中，他可不会分黄龙真人一根指头！
    她得自己享用，等修为精进了之后，黄龙自然哪里还打得过他！
    另外一边，当西岐出兵对商纣王的士兵之后，黄飞虎原本以为自己可以很轻松对战。
    没有想到却在这个地方栽了一个大跟头。
    毕竟以前纣王身边的士兵是个什么模样，别人不明白，他知道的却是一清二楚的。
    这就是一群二流子，平常就喜欢吊儿郎当危害乡里。
    哪里是打仗的料，可是等到上阵的时候他才发现自己错了。
    本来他们对战的时候周围的环境是黄沙满天，可是等到他率着士兵进入场地的时候，却发现这里全部都是森林。
    这怎么可能呢，他清清楚楚的明白自己之前看到的是真实的，那么现在的场景要怎么解释？
    黄飞虎心中很不明白，只能带着手下的兵士，像是无头苍蝇一般在周围乱窜。
    就在他不知道如何是好的时候，黄龙真人却在这个时候显出了身形。
    看着黄飞虎一副摸不着头脑的模样，冷笑了一声，伸出手拍在他的胸口。
    “不自量力！”
    黄飞虎被他拍了一下，顿时飞了起来，摔倒在地上，等他反应过来的时候才明白自己处于一种什么样的情景中。
    周围的士兵立刻围了过来，黄飞虎控制不住的嘴中溢出鲜血。
    猪八戒和沙僧看到黄飞虎的动静，顿时从椅子上站了起来，沙和尚立刻拿着武器，冲着黄龙真人这边飞了过来。
    这是黄龙真人手上的幻术似乎格外无敌，尽管沙僧对战经验丰富。
    可是她的面前如果没有明显的目标，那他也会陷入无限的迷茫之中，只能站在原地转圈圈。
    远处叶云阳发现这里的不对劲之后，立刻眯起眼睛看了过来，黄龙真人却没有将他放在眼里，只是乐呵呵地盯着沙僧。
    似乎在耍着他玩沙僧，左看看右看看，实在是不清楚自己接下来应该怎么办好。
    黄龙真人只记得妲己说要抓的是一个和尚。看着沙僧的脑袋，他心中认定抓的可能就是沙僧。
    便抓着沙僧的胳膊，将他拎起来打算飞走。
    可是还没有来得及离开旁边，就有人似乎放出了一道闪电。
    那一道闪电穿过他的身体，让他止不住的浑身抖动，面前的环境立刻如烟一般消散。

 第四百九十四章 狐狸皮

    黄龙真人没有想到此番场景伸出手捂住胸口，不可置信的看着眼前的人。
    “你是谁？”
    他只来得及问出这一个句子，便口中涌出鲜血，就下来没有办法对其他的人说话，直接昏死了过去。
    叶云阳看着黄龙真人的尸体拍了拍手，脸上露出一丝无奈之色。
    对手看起来似乎不太厉害，明明自己什么都没有做，他却直接吐血身亡了？
    可尽管叶云阳不太开心，跟他一起的西岐大军却开心的不得了，看着眼前的场景，他们恨不得直接欢呼出声。
    或许是对于纣王的暴政的怒气，再加上黄龙真人在对西岐大军下手的时候，可半点迟疑都没有。
    地上一开始全部都是西岐大军的尸体。
    也就在叶云阳出现之后，情况好转了许多。
    所以在看着黄龙真人尸体的时候，尽管他已经死去。
    但是周边的人还是对他心中有着一股怨气。
    他们才不会让这人如此简单的就死掉。
    没过多久，黄龙真人的尸体便被悬挂在城门外示众，不少人站在城门外面指指点点，看着眼前的尸体只说杀的好。
    另外一边黄龙真人被叶云阳杀死之后，他的师傅便已经感应到了。
    无极尊者看着徒弟的命灯，只觉得双手颤抖。
    他护在命灯的周围，但还是止不住那灯慢慢熄灭。
    无极尊者气的脑袋疼，叶云阳敢对黄龙真人做这一件事情，那就是没有把自己放在眼里。
    既然如此，自己要为自己的徒弟报仇！
    无极尊者带着几个徒弟下了山，不说二话便投入到了纣王的门下。
    纣王原本因为黄龙真人的丧命，心中发愁应该让谁出去带兵。
    因为他这手底下的人，似乎都不太中用的模样。
    叶云阳自然不知道无极尊者这一边发生的事情，不过为了以防万一，他还是为西岐大军招揽了好几个人才。
    只是刚开始他还觉得不够，等到雷震子和火灵老母一起过来的时候，他才在心中松了一口气。
    另外一边纣王得到无极尊者的投靠，再加上他几个徒弟都是有真本事的，自然是高兴，非常设宴款待。
    无极尊者跟纣王说着自己徒弟黄龙真人的事情。
    “我徒弟和那叶云阳素来无冤无仇，也不知道他为什么竟然下如此狠手！”
    说这一句话的时候，他的眼眶通红，可见是有多恨叶云阳他们了。
    纣王赶忙答应一声，再加上之前叶云阳给他制造的麻烦，纣王真情实意的立刻帮助他，谴责叶云阳，
    “你放心，等到将他们抓起来之后，我第一个让他们尸骨无存！”
    纣王此时在鹿台设宴款待无极尊者，无极尊者跟纣王好好吐槽了一番之后，这才心中松了一口气，感觉心情松快了许多。
    妲己此时叫来自己身边的姐妹，和无极尊者的两个徒弟联系感情。
    原本以为无极尊者的两个徒弟会和黄龙真人差不多，妲己心里也没有抱多大的希望。
    没成想这两个徒弟和黄龙真人完全不一样，在看到他的姐妹的时候眼睛都直了。
    众人顿时嬉戏一番。
    无极尊者的两个徒弟，在第一眼看到妲己姐妹的时候眼睛都直了许多。
    他们未必不知道这些家伙是妖精，可是在看到面前的美人的时候，还是将那一点担心抛到了脑后去。
    妲己和姐妹偷偷交换眼神，心中畅快无比，如果这一次他们能够将无极尊者的两个徒弟收入麾下。
    那将来不管做什么事情恐怕都会顺利许多吧？
    妲己在心中想着这些未来的事情，却没有注意到，旁边宴席上的比干正看着他和他的姐妹，眼神苍凉。
    比干本来并没有将之前的事情当做一回事，可再经历过黄飞虎逃走，刚才在宴席上面妲己的姐妹露出了自己的半个真身。
    这些都让他不能忽视，看着眼前的场景，比干默默的攥紧了手指，他绝对不会让这一件事情再继续下去的。
    于是等到宴席结束之后，比干悄悄的跟在妲己姐妹的身后。
    等到这些女人往前走了一段距离，来到了一座山上的时候，比干心中涌起一丝疑惑。
    这些人到底是居住在后山，还是真的妖精！
    如果仅仅是居住在后山，自己之前的动作岂不是让他人白白的受了危难？
    想到这里，比干心中纠结。
    就在他心中想着这些事情的时候，看到远处那一群漂亮女子，站在后山的一处山洞前停下了步子。
    随后在他的面前变化成了一只只火红的狐狸，直接钻到山洞里面去，不到片刻没有一点点的踪影。
    比干这才伸出手捂住自己的胸口。
    这一次他终于确定妲己的姐妹，或者说甚至妲己都是狐狸变成的。
    这些家伙竟然把纣王朝当成儿戏，真以为自己拿这些妖精没有什么办法吗，比干看着山洞里面的场景，嘴角忍不住勾了起来。
    等到第二天的时候，众位狐狸在山洞门口发现了一只只火红的果子，还有一堆又一堆的猎物。
    他们没有多想，只以为是妲己派人送过来的，便直接将那些吃的叼进洞里面去享用。
    没过多久便直接趴在洞里面昏睡了过去。
    比干这个时候走进去，眼神之中带着一丝愤恨神色。
    看着洞里面睡得满满的狐狸，他嘴角勾起了一抹笑容，随后冷哼了一声。
    手中握着的匕首微微收紧，过了没多久他才走了出去。
    当他走出去的时候，眼尖的人会发现他的手中拿着几只狐狸皮。
    这几只狐狸皮形状大小不一，但是身上的气味却是相同的，比干将狐狸皮拿好回去直接放进一处锦盒里面。
    随后才眼神冷冷的朝着手下的人吩咐到，
    “把这些东西收拾起来，明天还要给个人大礼呢！”
    比干手底下的人虽然不明白他想要做些什么，只是看着比干脸上的神色，还是识趣的，没有多问。
    悄悄的退了出去，与此同时将他手里的那些东西全部摆放好。
    等到将这些东西全部摆放好，比干才心中松了一口气，嘴角带着莫名的笑意。

 第四百九十五章 现原形

    朝下人吩咐道，
    “还愣在这里做什么？把这些东西抬过去给妲己娘娘好好看看。”
    几个下人面面相觑，比干大人不是往常一直看妲己不顺眼吗？
    怎么突然间要送她东西了，这些狐狸皮看着还挺好的样子？
    妲己原本在心中计划着，无极尊者在自己势力之中能够有什么贡献。
    还没有算计完毕，就听到宫人说，比干有东西要送给自己。
    妲己忍不住冷哼一声，那人会有什么好东西？
    但还是忍不住好奇心，让宫人把那东西呈给自己。
    “端上来我看看，是什么东西能让比干大人如此大惊小怪！”
    妲己阴阳怪气的吩咐下去，只是在看到端上来的狐狸皮的时候，立刻像是雕塑一样站在原地。
    那是他的姐妹！
    他十分确定！比干这个家伙，清楚怎么才能惹起自己心中的怒气。
    妲己的眼睛忍不住变红，旁边的人看到他这一副样子，立刻吓得瑟瑟发抖的跪在地上。
    “呵呵，这个不知死活的老头子，残害我姐妹，竟然还敢在我面前挑衅！”
    他眼珠子一转有了主意。
    这比干不是对纣王格外忠心吗，那就送他去送死好了。
    也算是为自己的姐妹找回一口气。
    想到这里妲己扭着腰向纣王的寝宫里面走去。
    他缠着纣王立了军令状，纣王刚开始还不肯，但是被他说了几句之后，大手一挥，一点都不在意自己这个臣子的模样。
    妲己看到此番场景忍不住伸出手，捂住嘴巴，心中欢快非常。
    只是对于比干的恨意又深了一层，他就要站在这里看着，这老头子什么时候死！
    当比干听到纣王下的命令的时候，脸色苍白不可置信的朝着面前的士兵看了过去，
    “你再说一遍！”
    士兵将手上的圣旨交给比干，有些害怕的往后退了一步，根本不能和面前的老头子一般见识。
    比干看到上面的命令，忍不住伸出手捂住自己的胸口。
    可他就算再怎么不愿意，又能如何呢？
    只好惨淡的笑了一声，和家中的人说了一句，便赶往战场上去。
    他知道自己对妲己造成了伤害，毕竟他杀了妲己所谓的姐妹。
    可与此同时，妲己自然会仗着有纣王的撑腰，对自己下手。
    那么自己死在战场上，应该是对于这个国家的交代了吧！
    至于妖妃，他无能为力，只寄希望于天地能够让这妖妃惨死！
    比干怀着这种心态上了战场，叶云阳察觉到比干的心态时，忍不住心中有些无语。
    比干像是知道自己打不过叶云阳一样，几乎是将他的脑袋往叶云阳的手里送，经过叶云阳的几番阻止，比干才能正常的活下来。
    “你这是在做什么？往常见到你还有几分风骨，怎么现如今变成了如此模样。”
    叶云阳怎么都想不通，说话的时候不由自主带出了犀利的神色。
    比干则是抬起眼睛看他一眼，最终还是心中支撑不住跟他说了自己和妲己之间的事情。
    “他这明显是想让我死，而纣王却阻止都不阻止一下。”
    他这明显就是心寒了。
    可惜就算自己再这样，恐怕别人也基本不会管他。
    “这妖精误国啊！”
    比干心痛之余，抬起眼睛冲他看了过来干脆的道，
    “你杀了我吧，死在战场上我在所不惜。”
    叶云阳看到他说的大义凛然的模样，挑了挑眉道，
    “你这话说的，死在战场上，这战场不就是专门为妲己牺牲的吗？”
    “你口口声声说妲己是个妖妃，到头来做的事情不还是为了他好？”
    叶云阳这一句话说出来，把比干恶心了个够呛。
    他抬起眼睛，有些不可置信的朝着面前的人看了过去，随后摇了摇头道。
    “你在瞎说什么！”
    “不是我瞎说，你现在到这战场上是谁的意思，不还是妲己的意思吗？”
    “你为他打仗，到头来为国捐躯，不也正是为了他而死吗？”
    比干原本想要寻死的手，这个时候突然停了下来。
    叶云阳看到自己将他成功劝住了，忍不住笑了一声道，
    “这样，既然他们想要抓我，就让你把我抓回去，看看他们究竟想要做什么。”
    比干刚开始没有听明白，发现叶云阳的心思之后，抬起眼睛，有些震惊的冲他看了过来。
    等到叶云阳再次睁开眼睛的时候，自己已经到了纣王的皇宫之中。
    妲己正站在面前看着他，见到叶云阳醒来冷哼了一声，直接询问道，
    “你可知自己在哪里？”
    叶云阳听到他说的这一句话，抬起眼睛，朝周边看了一眼似笑非笑的道，
    “这还用猜吗？既然是你出现的地方，那自然就是王宫了。”
    “骚味那么重，真以为别人闻不出来吗？”
    妲己脸色发黑，他还是第一次被人这样说。
    本来是想要发火的，可是看到叶云阳的长相，心中又不自觉的心神荡漾起来。
    “你可知待会儿你会死，毕竟已经落入了我的手中，我绝对不会让你逃出去。”
    “既然都已经进来了，还说那么多做什么？”
    “但是有一个办法可以救你的性命。”
    妲己的手指搭在叶云阳的衣服上，
    “只要你从了我，娶我为妻，我自然是可以放过你的。”
    叶云阳看到他说的笃定的模样，挑起眉冲面前的人看了过去，随后才出声询问道，
    “你确定？你这是要给纣王戴绿帽子啊！”
    “这些你就别管了，你到底答不答应？要是不答应的话，你的性命可就难保了！”
    妲己说这一句话的时候，带着十足的狠厉神色。
    本来他以为叶云阳不被自己威胁上一通就不会答应，没有想到面前的人却是上下看了她好几眼。
    随后才可有可无的懒洋洋地应道，
    “想要和我成婚？也可以呀。但谁知道你心里想的是什么，我可不相信你会对我一见钟情。”
    妲己听到叶云阳说的这一句话，顿时觉得自己的魅力还有施展的余地。
    她抬起眼睛正准备和叶云阳好好说说，就见到面前的人毫不犹豫地道，
    “除非你在我面前现出原形，我或许还会更相信你一点。”

 第四百九十六章 妲己的姐妹

    妲己原本还以为，自己要和叶云阳多周旋几圈。
    现在听到他这么简单粗暴的要求，顿时喜形于色，答应下来。
    只是，他才刚刚变出原型，比干不知道从哪里突然冲了出来。
    手中拿着匕首，往他的心窝刺了过去。
    妲己大惊失色，赶紧伸出爪子捂着心口。
    可即使这样，他还是要慢了一步，被比干刺伤，赤红着眼睛抬起头，冲着叶云阳和比干看了过来。
    “你们！你们竟然敢…”
    比干颤抖着手站在原地，挺起胸膛，向面前的妲己看了过去，并不打算退缩。
    叶云阳则是伸出手，抓住他的胳膊。
    “还站在这里做什么？等他过来杀你吗？”
    比干还没有反应过来，叶云阳便拉着他跑了出去。
    身后只剩下妲己带着怒气的声音。
    “你们给我等着，我和你们势不两立！”
    他这狠话叶云阳也只是听一耳朵，甚至想冷笑两声。
    他们本来就和妲己是势不两立的，现在又如何？
    叶云阳一路带着比干回去，在路上却发现比干心不在焉，甚至整个人都颓废了下去。
    “你怎么了？”
    比干目无焦距地抬起眼睛，冲着叶云阳看了一眼，随后茫然地笑了一声到，
    “我也不知道怎么了，原本一直精心维护的王朝，竟然被一只妖精搅得天翻地覆，可笑可叹！”
    关键他还不知道自己应该如何处理这件事情。
    就在他仰头看着远处，泪水不自觉的充盈眼眶的时候，叶云阳伸出胳膊捣了捣他，
    “不就是一个纣王吗？他都这么对你了，你还想要为他卖命？”
    “而且你搞清楚，你这么辛苦也只是给纣王打天下，并不是给自己打。”
    “既然纣王不尊重你，到别处去不就行了，非得在他一颗树上吊死干什么？”
    比干抖着唇向着叶云阳看不过去，过了许久才出声迟疑的询问道，
    “这样真的合适吗？”
    以往他所受的教育，是绝对不会允许自己这样做的。
    “你就想想，他现在做的事情是不是和你有仇？”
    “既然如此，为什么还要帮他卖命，是不是傻？就算你不想自己，总得想想自己的妻儿吧？”
    比干低着头看向地面，过了许久就在叶云阳以为自己得不到回应的时候，面前的人抬起头冲他看了过来。
    “那现在西岐能要我吗？”
    自然是能的，毕竟比干在现在的王朝之中属于能力者，西岐又素来爱才。
    比干下定决心之后想到家人，动作又是一滞。
    “可是我加的人现在被纣王压着，我怎么能撇下他们独自前往西岐去呢？”
    叶云阳只是拍了拍他的肩膀，丝毫不以为意。
    如果他们之前没有能力，自然是要为这一件事情愁眉苦脸，可是现如今他们都有法力，为何还要惧怕这些事情呢。
    “你放心吧，有我徒弟在，你的家人会没事的。”
    叶云阳在识海之中随便喊了一声，孙悟空一个跟头便翻了过来，看到叶云阳拉着比干的手顿时抓抓耳朵道，
    “师傅，你没事吧？刚刚徒弟还想过来找你来着。”
    叶云阳答应了一声，让孙悟空变出比干的家人。
    当比干看到和自己家人毫无二致的人的时候，顿时瞪大的眼睛。
    看到孙悟空一声令下，这些人便直接走到房子里面去，他心中欣喜，赶忙叫上自己的家人到西岐去了。
    原本以为自己是纣王朝的骨干，这西岐再怎么说都要排斥自己几分，他来之前已经做好了准备。
    没成想到了西岐之后，便被安排成了宰相。
    再加上对方对自己的重视，比干只觉得心中激动。
    在西岐励精图治，没多久就将西岐治理的井井有条。
    另外一边妲己因为受伤，每天都会有身体的一部分现出原形。
    他本来觉得没什么大事，只是有一天前往纣王的寝殿，纣王发现他露出了狐狸尾巴的时候，顿时惊叫了一声，晕了过去。
    妲己清醒过来之后哄骗他刚才只是看错了。
    纣王好不容易才相信了妲己的说法。
    可是这样下去总不是办法，妲己左思右想之下叫来了自己的姐妹。
    喜媚，青儿和仙仙。
    这几个虽然比起妲己要逊色上那么一点，可是也美的各有千秋，凡人看上一眼就会走不动路的地步。
    几只狐狸到达寝殿之后，听到妲己的要求，面面相觑。
    过了好一会儿才道，
    “真的要这么做，可是之前有几位姐妹来王宫吃酒，只吃了这么一次便被人剥了皮，好可怕呀。”
    想到那一番场景，青儿忍不住搓了搓身上的鸡皮疙瘩。
    妲己瞪了他一眼，嗔怪的说道，
    “有这个胆子还跑来王宫做什么，继续去狐狸洞里面过日子吧！”
    青儿可不愿意如此，听到妲己说的这一句话，唧唧歪歪的在旁边的椅子上坐了下来，却没有再说什么了。
    妲己则是看着他们神色严肃，
    “我现今受了伤，自然是不能陪侍在大王身边，前几天原本是撑着和大王一起的，没成想因为受伤的缘故露出了尾巴。”
    “我们姐妹是一体的，现在纣王几乎不来我的寝殿，宫里面的其他人就蠢蠢欲动了。”
    “既然这机会总要给别人，倒不如姐妹们抓住，这样一来…”
    妲己抬起眼睛，冲着喜媚看了过去。
    喜媚刚开始还不打算答应，听到妲己这样说才犹犹豫豫地点了点头。
    “那需要我做什么呢？”
    妲己听到自己姐妹的这一句话，喜形于色，知道他答应了，神色变得柔和了一些，对他直接说道，
    “自然是陪在他左右，有什么事都向着他说，他自然会叫你看的越来越重要。”
    当然还得容貌一流，要不然就算再体贴也没有什么作用。
    这都是妲己的经验之谈，其他几只狐狸听到妲己说的话，赶忙点了点头，眼睛晶亮地冲她看过去，悉心听他教诲。
    青儿和仙仙则是左右看了一眼，询问道，
    “可是我们也要去勾引纣王吗？如此一来我们姐妹之间不是会打架？”

 第四百九十七章 鸡妖青儿

    青儿和仙仙有些迫不及待的问:“我们呢？我们有什么安排？”
    妲己掩唇一笑:“别急嘛，你们两个，有更重要的任务。”
    两妖不解:“还有比迷惑纣王更重要的事？”
    “东土大唐来了个和尚叫唐僧，他在西岐，你们两个的任务，就是去迷魂他。”
    两妖听了眼睛发亮。
    “是唐僧啊，听说吃了他的肉能长生不老。”
    “果然比纣王更重要。”
    妲己怕她们没轻没重，又嘱咐了一句:“记住，只能迷惑，不能杀掉，更不能吃他的肉。”
    唐僧肉只能是她的，这些小贱人哪儿配吃？
    两妖有点讪讪的，嘴里连连答应，施展法术很快就到了西岐。
    西岐已经驻扎了百万军队，且军营里到处都是男人，两妖如果就这么进去，很容易惹人注意。
    正巧两个侍卫路过，仙仙施展法术，将二人迷晕，脱下了他们的铠甲，与青儿一人一套，穿在身上。
    “这边住的是唐僧，那边是姬昌，我们分头行动。”
    可两人都想去唐僧的帐篷里，最后只好抓阄，并协商好，唐僧肉一起吃，这才消停。
    青儿来到了叶云阳帐篷外，变出一盘茶点，端着进去了。
    “圣僧，姬昌大人命小的送些茶点。”
    叶云阳正在念经，指了指桌子，示意他放下。
    八戒一只肥手抓了四五块点心，全塞进了嘴里。
    “这位小哥怎么如此瘦弱，跟个姑娘似的，呵呵呵……”
    青儿故作扭捏:“圣僧说笑了，小的天生如此。”
    说着假装不经意间露出了铠甲下的衣裙，以及白嫩的大腿。
    同时还冲着八戒抛了个媚眼。
    八戒的眼睛都看直了，原来是个女的。
    “呵呵呵……小哥，别着急走嘛，聊会儿，聊会儿再走。”
    青儿故作羞涩:“小的还有军务在身……”
    “那有什么？耽误不了多久。”
    八戒说着，拉着青儿坐下，一双咸猪手拉住青儿柔若无骨的小手不放。
    悟空无语，这呆子竟对着个男人流口水？肯定有诈。
    火眼金睛对着那士兵看去，只见铠甲与肉身都不见了，真身竟是一只五颜六色的鸡。
    原来是个鸡妖。
    悟空更加无语，他们这才刚到西岐，就被妖怪盯上了。
    于是赶紧跑到叶云阳身边，小声提醒他。
    “师父，这士兵是个妖怪，我们要不要……”
    叶云阳不慌不忙冲他摇了摇头，念完了经，才起身下榻，对悟空道:“别急，为师自有分寸。”
    这一路走来，叶云阳的本事悟空都知道，知道他自有办法，也不怎么担心了。
    八戒与士兵坐在同一张椅子上，整个人几乎贴在他身上，一双眼睛色眯眯的看着他。
    叶云阳轻咳一声，八戒回过神，马上站了起来，冲着叶云阳不好意思的笑，生怕挨骂。
    叶云阳没理他，对士兵道:“劳烦小哥，帮我拿一些普洱茶。”
    “是。”
    青儿赶紧出去准备，心道终于引起这和尚注意了，一会儿可要好好表现。
    很快沏了普洱回来，亲自给叶云阳倒了一杯。
    “圣僧，这是姬昌大人特意为您留的，从纣王宫里带出来的。”
    叶云阳喝了一口，赞叹道:“果然是好茶。”
    青儿不动声色靠了过去，身体贴住叶云阳，声音突然变得娇滴滴的。
    “圣僧，你若喜欢，青儿天天给你泡，好不好？”
    这个“泡”字一语双关，叶云阳看着她，不由得眯起了眼睛。
    果然是迷惑人的妖怪，这种话，竟能张嘴就来。
    既然如此，那就先陪她玩一会儿。
    “你叫青儿？倒像个姑娘的名字。”
    青儿靠在他肩膀上发嗲:“圣僧真坏，人家本来就是女孩子啊。”
    “姑娘家家的，为何来军营里吃苦？”
    青儿故作可怜，抹了一把并不存在的眼泪。
    “圣僧有所不知，青儿的家人朋友，都被恶霸害死了，青儿走投无路，只能女扮男装，来军营里混口饭吃。”
    叶云阳修长的手搭上她的肩膀:“真是可怜，以后有什么打算没有？”
    青儿感受到肩膀上的温度，顺势趴在了他的胸口，“嘤嘤嘤”的哭起来。
    “青儿不知道，青儿每天都做重活，还要担惊受怕，如果身份暴露，就要被拉去砍头……”
    叶云阳拍着她的后背安慰。
    “压抑了这么久，哭一哭也好。”
    悟空本来还期待着师父放大招，没想到，端庄持重的师父竟跟女妖怪调起情来了。
    顿时鸡皮疙瘩掉一地，扭过头去背对着他们，表示没眼看。
    沙僧反应迟钝，有点懵:“大师兄，这个兵怎么了？”
    悟空干脆躺在榻上，翘着二郎腿，枕着双臂:“去去去，别打扰我。”
    不过，接下来还有更无语的。
    叶云阳搂着青儿安慰了一阵，一脸深情的看着她。
    “其实，你刚才进来的时候，我就对你一见钟情了，不过以为你是男人，我又是个出家人，只好忍住对你的感情。”
    青儿也深情的看着他，心道这和尚真好骗，这么容易就上钩了。
    叶云阳的话还在继续。
    “不过现在，我不用担心了，青儿，你若也对我有意，便离开军营，随我一起去取经，如何？”
    青儿又扎进了他怀里:“一切都听圣僧的。”
    “不要叫我圣僧，叫我阳。”
    听到这儿，悟空只觉得胃里一翻腾，差点把刚吃的点心吐出来。
    八戒眼睁睁看着这一幕，委屈的都快哭了:“师父，这……我呢？”
    叶云阳扭过头看着他，刚才还对青儿笑的一脸春风，现在立马拉长了脸。
    “你什么？！”
    八戒顿时怂了:“什么都没有，呵呵呵……师父您继续，继续……”
    沙僧再怎么迟钝，现在也看出来了。
    “大师兄，二师兄，我们几个先出去吧，给师父一点空间。”
    悟空求之不得，马上一个鲤鱼打挺站起来，几步出了帐篷，再呆下去，他就要窒息了。
    八戒不情不愿的起身，恋恋不舍的看着青儿，有点不想走。
    沙僧怕师父生气，赶紧拉住八戒的胳膊，将他拽了出去。
    目送三人离开，青儿露出了得逞的笑容。

 第四百九十八章 狐妖仙仙

    另一边，仙仙端着茶点进了姬昌的帐篷，房间里十分安静，一个人都没有。
    自从姬昌来到西岐，就一直很忙，这会儿估计去了几个将军的帐篷，商议用兵之事。
    正在这时，房门轻响，一个瘦高年轻公子进来了，原来是姬昌的儿子毕公高。
    仙仙连忙道:“高公子，姬大人命小的送些茶点来。”
    “放着吧。”
    毕公高坐下，自言自语:“父亲怎么还不回来？”
    仙仙很有眼力见的帮他倒茶:“公子喝杯水吧，姬大人要过一会儿才回来。”
    毕公高点点头，见这士兵长得眉清目秀，弱柳扶风，顿时挪不开眼睛了。
    “你在哪里当差的？”
    仙仙道:“小的在后勤打杂。”
    毕公高示意他坐下，笑道:“像你这么标志的人，只做后勤，真是委屈你了，不如来我房里。”
    仙仙眼珠子一转，笑道:“多谢公子抬爱。”
    毕公高见他没拒绝，拉着他的手轻轻一拽，仙仙就落在了他怀里。
    仙仙顿时一惊，她还没亮出女儿身，怎么就被毕公高发现了？
    难道被他看出了破绽？
    不过，迷惑毕公高，也是个不错的选择。
    想到这里，仙仙没有反抗，只是小小的挣扎。
    “公子轻一些……”
    毕公高几下就脱了他的铠甲，却发现他裆下空空如也，顿时没了兴趣。
    “你是女的？”
    仙仙愣了愣，不知他为何有此反应:“公子，小的本来就是女的。”
    说完又去抱他，却被毕公高狠狠地推倒在地。
    “竟敢欺瞒本公子？无耻！”
    仙仙这才反应过来，外界传闻毕公高是个断袖，没想到竟是真的。
    于是赶紧跪下求饶:“公子饶命，公子饶命啊！”
    毕公高怒气正盛，什么都听不下去，拔出配剑刺向仙仙。
    “住手！”
    毕公高扭头一看，见二弟姬发不知何时进来了。
    “让开，我要杀了这个贱人！”
    仙仙赶紧爬过去，紧紧抱住姬发的大腿:“二公子救我……”
    姬发赶紧道:“大哥不可，如今战事吃紧，若被父亲知道你寻欢作乐还杀人，父亲肯定要生气。”
    毕公高才反应过来，这里是姬昌的帐篷，顿时怕了。
    毕公高还在犹豫，外面突然传来脚步声，是父亲回来了，今天这事只好作罢。
    “还不快滚？”
    “是。”仙仙赶紧穿好铠甲，从后门溜了。
    姬发与父兄讨论战事，很久才从帐篷里出来，却见刚才送茶点的士兵还在门外。
    “这么冷的天，你怎么还不回去？”
    仙仙见是姬发，忙道:“求二公子收留，小的差点被大公子杀掉，后勤处知道后，不要我了。”
    哪儿有什么后勤处？不过是姬发刚才为她解围，她对这个年轻俊美的男人有了兴趣而已。
    姬昌太老，毕公高又是个断袖，眼下姬家能迷惑的，就只有这个姬发了。
    姬发不知自己掉进圈套，见她可怜，同意了:“好，你就做我的侍女，跟我回去吧。”
    “多谢二公子。”
    悟空正在漫无目的的转悠，正好将这一幕看在眼里。
    同样是女扮男装，同样是装可怜博同情，这剧情，怎么看怎么熟悉。
    火眼金睛对准了仙仙的背影，只见肉身的影子很快散去，一只狐狸出现在眼前。
    “一个狐狸精，一个鸡妖，有点意思……”
    沙僧没听清:“大师兄，你说什么呢？”
    悟空没回答，只是说:“沙师弟，咱们得赶紧回去了。”
    沙僧一脸为难:“这会儿回去，怕是会打扰师父……”
    悟空充耳不闻，就算见不得肉麻场面，也得赶紧回去。
    八戒早就想回去了，听见这话，比悟空跑的还快。
    三徒弟很快回到帐篷，叶云阳正在盘腿打坐，青儿已经回去了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    没见到预料中的肉麻场面，悟空松了口气，把刚才看到的场景说了出来。
    “师父，有个狐狸精在勾引姬家二公子，我看，她跟这个青儿怕是一伙的。”
    “姬发？他现在怎么样？”
    姬发是肉体凡胎，跟他们师徒不一样，一不小心就会被妖怪利用。
    悟空道:“那狐狸精混在姬发身边做侍女，暂时没什么事。”
    叶云阳若有所思，先是青儿混进来勾引自己，又是一个叫仙仙的狐狸精勾引姬发。
    这两个妖精，十有八九是朝歌那边派过来的。
    “悟空，你继续盯着姬发那边。”
    悟空不解:“师父，我建议拆穿她们，直接杀了，以防后患。”
    叶云阳摇头:“不可，不如先看看，她们的目的是什么，再动手也不迟。”
    悟空有点不满了:“师父，您不会舍不得青儿吧？您可是出家人啊……”
    叶云阳少不得要解释一下。
    “为师是那种人吗？这样做只是不想打草惊蛇，只有看清了敌人的真正目的，才能百战百胜，明白吗？”
    悟空被说服，叹口气，只好答应:“好，就听师父的。”
    接下来的几天，青儿天天过来找叶云阳，二人的距离很快拉近，已经到了如胶似漆的地步。
    不过叶云阳心里清楚，这只是逢场作戏，他可不喜欢这种忸怩作态的女妖怪。
    青儿却以为自己得逞了，高兴的不行，趁着叶云阳高兴，说出了自己的想法。
    “阳，西岐真可怕，天天都是舞刀弄枪的，我们什么时候上路啊？”
    叶云阳道:“我也想赶紧走，可殷商乱成这个样子，通关文牒还没拿到，走不了。”
    青儿转了转眼珠子，又道:“那不如，我们先成亲吧？成亲以后，我们就再也不用分开了。”
    在叶云阳身边呆了这么多天，青儿走的很顺利，如今有些飘了，早就把妲己的话忘得一干二净。
    没错，她想独吞唐僧肉。
    十世修行的唐僧，只吃他一块肉就能长生不老，如果把整个人都吃了，功德和法力肯定蹭蹭的长。
    想到这里，青儿越发兴奋，恨不得马上就吃了他。
    叶云阳何尝不知道她在想什么？只是没有戳破，依旧跟她演戏。
    “好啊，我早就想跟青儿结为连理了，现在在西岐，虽有诸多不便，但办个婚礼不成问题。”

 第四百九十九章 成亲

    青儿觉得十分开心，自己也没想到叶君阳这么爽快就答应了他的婚事。
    “真的吗？叶君阳哥哥，你真的愿意和我成亲吗？那真是太好了，我真的很喜欢你，很想嫁给你呢。”
    青儿假装十分开心地说道，但是他知道他只不过是想吃唐僧的肉而已。
    在这天底下，谁还不知道，吃了唐僧的一块肉就可以长生不老？青儿自然是不能把这个便宜给放过。
    可是在场的人却总感觉哪里有些怪怪的，但是叶君阳却没有发现，他好像以为青儿是真的想要和他成亲，顿时有点天真了。
    “沙师弟，你说这个青儿是真的想要和我们师父成亲吗？师傅，怎么会突然答应要和她成亲呢？我记得以前很多人都提出过，师傅不是都一一拒绝了吗？难道师父真的喜欢这个青儿吗？”
    猪八戒一脸好奇的询问着沙和尚，总感觉叶君阳好像知道点什么，也很好奇，他为什么要答应青儿。
    被猪八戒这么一问，沙和尚顿时也觉得这件事情有些怪怪的了，但是他也不知道叶君阳为什么要答应青儿和她成亲。
    “师傅的事情我们还是不要管了，他这么做肯定有他的道理，我们就在后面跟着他就行了，反正师傅也不可能做出什么对我们不利的事情。”
    沙和尚一本正经的对猪八戒说道，他还是很相信自己的师父的，再说了，青儿就算和他的师傅感情再好，也抵不过叶君阳和自己徒弟们的关系。
    猪八戒想了想，觉得沙和尚说的话好像也对，也就懒得再想这件事情了，他们决定好好观察一下青儿和他们的师傅，到底有什么事情将要发生。
    “你们两个在那里偷偷嘀咕什么呢？说出来让我听听？”
    孙悟空看到了正在讨论叶君阳和清儿婚事的猪八戒和沙和尚，赶紧跑过来问问他们在讨论什么。
    “大师兄，我们感觉师父的婚事有些不妥，你觉得呢？我怎么也想不到他真的要和这个青儿成婚，之前那么多想要和他成亲的人，他不是都一一拒绝了吗？难道师傅真的是一个贪图美色的人吗？”
    沙和尚一脸好奇的询问着孙悟空，但是孙悟空相信自己的师傅肯定不是一个贪图美色的人，而且他现在主要任务是要西天取经，怎么可能会有比这还要重要的事情呢？
    而现在他答应这个青儿和他成亲，肯定是因为发现了青儿一些图谋不轨的事情，但是孙悟空现在还不能把这些事情说出来。
    “师傅不可能是一个贪图美色的人，之前那么多美色他都拒绝了，这一次说不定是想试探些什么，我们就不用猜了，好好看好那个青儿就好了。”
    孙悟空安抚着猪八戒和沙和尚说道，随后就离开了他们两个人的视线。
    “八戒，悟空，你们几个在那里嘀咕什么呢？快过来帮我筹备婚事吧，今天晚上我就和青儿成婚，你们可一定要帮我筹办好啊！”
    叶君阳突然把猪八戒和孙悟空都叫了过去，让他们两个人帮助他筹备和青儿的婚事，猪八戒和孙悟空立马都明白了些什么，叶君阳答应和青儿成亲，绝对有别的原因。
    可是所有在场的人，除了主角团都信以为真了，以为他们真的是真心相爱，所以才想要成亲的。
    青儿在这个时候突然看到了旁边的仙仙，突然心生一计走到了仙仙的旁边。
    “仙仙，你看我都要成亲了，不如咱们两个一起成亲吧！今天真的是个大喜的日子呢，咱们两个一起好不好啊？”
    青儿开始劝说仙仙一起成亲，但是仙仙却总觉得有些怪怪的地方，她也说不出来为什么。
    看着青儿的表情，仙仙就觉得亲而不可能是只想让他今晚和她一起成亲这么简单，青儿肯定还是有别的目的的，不然也不可能这么轻易的让他过来。
    “这还是算了吧，我现在没有这个想法，今天可是你大喜的日子，你还是好好去筹备一下你的婚礼吧！”
    仙仙立马拒绝了青儿的请求，但是青儿的表情突然就变了，一副想要杀死仙仙的样子。
    其实？青儿就是怕仙仙泄密，想在成亲的晚上杀了仙仙，可是现在仙仙却拒绝了青儿的请求，青儿觉得非常愤怒。
    随后，青儿就趁仙仙不注意偷袭杀人，叶君阳突然之间走了过来，假装无意救下了仙仙，仙仙心中十分感激。
    青儿只好告诉叶君阳他们两个刚刚只是在试练武功，叶君阳立马就假装相信了青儿的话。
    “叶君阳哥哥哥哥，还好你相信我，不过也得谢谢你了，如果刚刚没有你的话，说不定我会伤到仙仙妹妹呢。”
    青儿一副娇羞可怜的样子，让仙仙都觉得有点无语了，青儿刚刚明明就是一副凶神恶煞，想要杀了仙仙的样子，仙仙觉得青儿实在是太能装了。
    但是仙仙现在还不想揭穿青儿，就决定陪着他在这演戏。
    “是的呢，叶君阳哥哥，刚刚真是谢谢你了！如果没有你的话，说不定我真的现在就已经没有性命了，不过希望你以后可以管好你的夫人，动手动脚可不好。”
    仙仙瞪了青儿一眼，表示对他刚刚的行为觉得非常的不理解和无语。
    “好了好了，我们的婚事都还没有筹备好呢，我们先走吧。”
    青儿立马对叶君阳说到，不想在这里继续尴尬下去了。
    成亲当晚，青儿一个劲儿的灌醉叶君阳，叶君阳知道她的目的，自然也就把那些酒全部喝下了。
    很快，叶君阳就被青儿给灌醉了。
    “哈哈哈，叶君阳，想不到吧？你也会落在我的手上，谁要和你成亲啊？我只不过是想吃你的肉而已。”
    青儿立马上前去想要对叶君阳动手，却不料一直在外面看着的仙仙突然出现了。
    仙仙就知道青儿肯定没什么好心，立马上前去阻止了青儿的一举一动，二人开始打斗。
    叶君阳突然醒来将他们一起抓住，悟空八戒通通出现审问。

 第五百章 目的

    青儿和仙仙被抓住之后都是一脸的尴尬，也不知道该对他们说什么才好。
    “你们两个到底是什么目的？为什么要来这里找我们？我看你们肯定不是光想和我们成亲这么简单吧？说吧，你们真正的目的到底是什么？”
    猪八戒立马上前去逼问着青儿和仙仙。
    青儿死死的咬住自己的嘴唇，就是不愿意告诉猪八戒，他们到底要来这里干什么。
    但是在青儿旁边的仙仙却不一样，因为刚刚叶君阳把他从亲人的手中救了下来，仙仙已经觉得是非常感激叶君阳了，便决定把这件事情告诉他们。
    “其实我们是妲己派过来的，他就是想让我们两个来勾引你而已，目的就是想要吃你的肉，谁还不知道吃了唐僧的一块肉就可以长生不老啊？”
    仙仙立马就把他和青儿的目的说了出来，青儿听了之后，顿时觉得十分的愤怒。
    “仙仙，你是忘了妲己对我们说的话了吗？我看你就是想死在这里，这种事情应该往外说？”
    青儿突然大声的质问着仙仙，但是仙仙却表示是自己根本就不想呆在妲己的手下了。
    猪八戒和孙悟空也看的出来，仙仙肯定不是妲己最受重用的臣子，而这个青儿却不一样了，自己都快死到临头了，还这么嘴硬，看来妲己对他的待遇肯定很优厚。
    “青儿，你还真不错啊，死到临头了，还这么嘴硬，看来妲己平时对你很好啊！”
    猪八戒一脸嘲笑地看着青儿，青儿顿时就觉得气炸了，没想到猪八戒竟然还敢嘲笑他。
    “猪八戒，我觉得这个仙仙应该是挺想悔过的，你把它放了吧。”
    叶君阳自然还是看得出来，仙仙此时此刻已经一心向善了，而且他对叶君阳得肉根本就不感兴趣。
    可是猪八戒听了之后却有点懵逼，虽然说仙仙现在已经把他们的目的告诉他们了，但是她觉得还是有必要防着对方的。
    “师傅，你确定吗？真的要把他给放了吗？你怎么知道他有没有别的目的呢？”
    猪八戒一脸好奇的询问着叶君阳，叶君阳非常相信自己的感觉，就让猪八戒把她给放了。
    青儿看到猪八戒的举动之后，非常的生气，没想到仙仙竟然背叛了他们。
    “仙仙，你竟然敢背叛我们，你就等着妲己来替你收尸吧。”
    随后，青儿突然用秘密武器反抗，挣脱了猪八戒他们刚刚给他套的绳索。
    “你这个妖怪，都死到临头了，竟然还敢偷袭我们，我看你是不想活命了。”
    叶君阳大声的对青儿说道，随后就上前去攻击青儿。
    青儿瞬间就发现自己根本就不是叶君阳的对手了。
    “叶君阳，我知道自己错了，你原谅我行吗？其实我还是非常喜欢你的。”
    青儿立马假装认错，但是叶君阳根本就不上他的当，继续攻击着青儿。
    叶君阳懒得再和青儿周旋了，直接杀了她，青儿立马就现出了原形。
    原来青儿仅仅是一个玉琵琶。
    “想不到这个玉琵琶这么能耐，都敢和师傅周旋了，最后还不是被打回了原型吗？”
    猪八戒看着眼前的这个玉琵琶哈哈大笑，一脸嘲笑他的样子。
    叶君阳听了猪八戒的话后，也不知道说什么，只是觉得这个玉琵琶确实有些自不量力了。
    “师傅，那接下来的事情该怎么办呢？对于仙仙，你该怎么处理它呢？”
    沙和尚突然询问着叶君阳，叶君阳看了看站在旁边的仙仙，突然想起来仙仙前面说自己已经爱上了姬发。
    叶君阳也相信仙仙对姬发的感情肯定是真的，就想出了一个新的想法。
    “今天确实是一个大好日子，既然说了要成亲，那不如就让仙仙和姬发两人成亲吧，仙仙，你愿意吗？”
    叶君阳突然告诉仙仙想让仙仙和姬发在今天晚上成亲，仙仙听了之后之后突然觉得非常的感动。
    “真的吗？可是他愿意吗？真是太谢谢你了。”
    仙仙突然之间就羞红了脸，对这件事情表示非常的感动，也很感谢叶君阳。
    “当然是真的了，只要你愿意，我立马就去把姬发给找过来，现在就可以安排你们两个人成亲了。”
    叶君阳笑着说道，仙仙连忙点头，表示自己愿意喝姬发成亲。
    “可是我应该怎么去报答你呢？你先前已经救过我一次了，现在又帮了我这么大一个忙。”
    仙仙觉得自己必须要为叶君阳做点什么才可以，不可以随随便便的贪图别人的利益。
    叶君阳倒还没有想到要让仙仙为自己做点什么，他只是觉得可以成全仙仙和姬发这一对有情人就已经很好了。
    “这就不用了，你刚刚已经说出了，你们来这里的目的，而且现在我们已经把这个玉琵琶给打死了，这都是你的功劳了。”
    叶君阳笑着说道表示仙仙只要今晚好好的做自己的新娘就好了。
    仙仙还是觉得很纠结，一心一意想要为叶君阳做点什么。
    “那不如这样吧，我愿意为你们做事，我可以做卧底，让妲己上当，最后你们就可以消灭妲己了。”
    仙仙立马表示自己愿意做卧底让妲己上当，叶君阳听了之后觉得很开心，没想到仙仙竟会为了他们做这种不要性命的事情。
    “你如果真的想报答我们，这当然是可以的了，但是，你必须得小心为事才行，千万不要被妲己给发现了。”
    叶君阳虽然觉得仙仙的行为令人很感动，但是还是担心她会受到伤害。
    随后，仙仙就出去递了密信给妲己，信上写道，唐僧已经被蒙骗了，他和青儿已经成功的勾引到了唐僧。
    妲己接到密信很高兴，以为唐僧真的被蒙骗了，就写信给仙仙要青儿抽空带他回去。
    这个唐僧，还真是个人头猪脑的人啊，这么容易就被我的两个手下给蒙骗了，看来想吃唐僧的肉，还真简单。
    妲己非常的高兴，在心里默默的想到。
    同时，妲己又邀请了更多能人异士，以同吃唐僧肉为借口打姬昌。

 第五百零一章 去世

    可是事情并没有发展的那么顺利，妲己自然也想不出来仙仙现在已经背叛他了，还沉迷于可以吃唐僧的肉的快乐中。
    “好了叶君阳，妲己现在已经接到我的密信了，他肯定已经相信了我们的话了，现在我是不是可以和姬发成亲了？”
    仙仙笑嘻嘻地说到，很期待自己的新郎，因为她真的非常喜欢姬发。
    叶君阳自然是懂得仙仙的意思的，一个女孩子只有在对爱情十分向往的时候，才会觉得面红耳赤的，仙仙现在就是。
    “好了好了，我知道你的意思，我现在就去把你的新郎给叫过来，好吗？你就在这里等着，乖乖做你的新娘就好了。”
    叶君阳笑着回复着仙仙说到，随后就从这个房子里出去了。
    转眼间，叶君阳就来到了姬发的房间，姬发这时正在处理一些正事，自然也没有看到叶君阳得到来。
    “姬发，先停一停你手上的事情，我问你一个问题好吗？”
    叶君阳突然开口打断了姬发，姬发这才发现叶君阳既然已经来到了他的房间，立马端茶递水，欢迎叶君阳。
    “都已经这么晚了，你来我的房间是有什么重要的事情吗？有什么事情你就直接说吧。”
    姬发笑着对叶君阳说到，告诉他，让他不用这么拐弯抹角的，直接把事情说出来就可以了。
    叶君阳看姬发这么直率，就决定把事情告诉他了。
    “是这样的，青儿现在已经不见了，但是今天晚上确实是一个大喜的日子，你喜欢仙仙吗？她很喜欢你。”
    叶君阳突然向姬发询问说到，姬发被问这一下突然之间就有点面红耳赤了，他没有想到仙仙竟然也喜欢他。
    “当然了，仙仙这么好，又这么美的姑娘，我怎么可能会不喜欢他呢？不过他真的也喜欢我吗？”
    姬发虽然相信叶君阳所说的话，但是他还是有些半信半疑的，想要得到叶君阳一个准确的回复。
    叶君阳还是觉得姬发对自己有些太不自信了。
    “当然了，你看我叶君阳什么时候跟你开过玩笑呢？当然是真的了，这可是他自己说的哦。”
    叶君阳立马给予了姬发一个准确的回复，再三强调这是仙仙自己的答案。
    姬发听了之后非常的开心，立马询问仙仙现在在哪里。
    “仙仙现在就在刚刚我成亲的那个房子里，你愿意和他成亲吗？我现在没有这个功夫了，所以想把新郎给换一下，你愿意吗？”
    叶君阳笑着询问着姬发，不用问，都知道她当然是愿意的了。
    “哎呀，叶君阳，这种事情你还用问我吗？我当然是愿意的了，没有什么事情是比这件事情更重要的了，你快带我过去吧。”
    姬发顿时就觉得开心极了，赶紧让叶君阳把她带到了成亲的现场。
    姬发看到了这个正在等待他的仙仙后，立马上前去抱住了仙仙，满脸都是激动的表情。
    仙仙却被姬发现在的表情弄得有些面红耳赤，非常害羞的样子，随后，两个人就在众人的关注之下，走进了婚房。
    叶君阳也算是心满意足了，虽然自己没有什么合适的成亲人选，但至少他成全了别人，这也算是叶君阳值得骄傲的一件事情了。
    很快，姬昌突然之间就病重了，叶君阳赶到了现场，感到非常的担忧。
    “大王，你的病一定会好的，这里的江山还需要你呢，你一定要好好治病才行，有我们在呢。”
    叶君阳一脸担心的对姬昌说道，感觉姬昌好像并不想医治自己的病一样。
    可是姬昌却觉得自己命已经快到底了，也对自己不抱有什么希望了。
    他现在唯一的牵挂就是姬发了，毕竟姬发现在年龄也不大，他害怕自己走了之后，姬发会一时承受不住。
    “我知道我现在也算是一个老顽固了，我现在唯一的牵挂就是我的姬发，我走了之后，你记得告诉他，江山就托付给他了，我希望你可以帮助姬发打理好这个江山，不要让外人攻打进来。”
    姬昌告诉叶君阳，在他死后把江山托付给姬发，拜托了叶君阳照顾姬发以后就死了。
    叶君阳突然有点惊慌失措了，没想到姬昌的身体竟然已经这么差了，他只好现在去把姬发给叫过来。
    “姬发，我要告诉你一件非常不幸的事情，你的父亲已经去世了，他已经把江山托付给你了，不过你放心，我会在这里扶着你。”
    叶君阳很是惋惜和无奈的对姬发说到，他知道现在最伤心的应该就是姬发了，但是没有办法，这就是现实了。
    姬发听了之后非常的惊讶，他觉得自己的父亲不可能就这么白白的走了，而且他连自己父亲的最后一面都没看到。
    “你说什么？我父亲去世了，怎么可能？我连他的最后一面都没有见到他，怎么可能去世了？”
    姬发立马上前去拉住了叶君阳，让叶君阳告诉他，他只不过是在开玩笑，姬发怎么也不愿意相信这个事实。
    “姬发，你振作起来好吗？我也不愿意相信这个事实，可是他已经变成了现实，你又能怎么样呢？”
    叶君阳皱着眉头对姬发说到，姬发虽然很难接受这个现实，但是他还是得为自己的父亲处理好江山，只能抹去了自己的悲痛。
    第二天，姬发就登基，他弟弟毕公高不服，觉得自己才是当大王的人选。
    毕公高就决定不再辅佐姬发，偷偷联络朝歌的国师闻仲，出卖这里的情报。
    妲己得到了毕公告的消息之后，非常开心，立马就派出女娲后人风林，对阵之时用一个蛇血珠针对哪吒的弱点杀了哪吒。
    大家都十分惊讶，不知道眼前的这个人是谁，但是哪吒现在已经去世了。
    “这个人到底是谁派来的啊？哪吒这么强大的人，怎么会被人找到弱点呢？”
    众人都觉得十分的感慨，对于哪吒的死也觉得非常的悲痛，叶君阳也觉得有些不可思议了，发觉这朝廷里面肯定有内奸。

 第五百零二章 哪吒的死

    姬发立马赶来了哪吒被杀死的现场，看到了眼前的这一幕之后，觉得非常的惊讶，甚至觉得有点不敢相信了。
    “死在这里的是哪吒吗？怎么会呢？到底是谁把哪吒给杀死了？”
    姬发突然大怒，看着眼前的人，觉得这里面肯定有一个内奸。
    叶君阳自然还是可以理解姬发现在这悲痛的心情的。
    自己的父亲刚刚去世，结果现在哪咋也死了。
    但是他们现在最要紧的还是把那个内奸给找出来才行，不可以再让他跟对接继续祸害他们了。
    “姬发，现在最重要的事情是把内奸给找出来，你这朝臣之中肯定有一个内奸，不然外放不可能这么清楚我们的朝廷正事的。”
    叶君阳非常严谨的说道，他觉得那间肯定就在眼前的这些人当中。
    不过要把内奸找出来，还需要做一场戏才行。
    “我觉得也是，可是我们应该怎么把那件找出来才行呢？”
    姬发很是疑惑的说道，他非常想给哪吒报仇。
    叶君阳转了转自己的眼珠子，想了想，突然之间就心生一计。
    随后，叶君阳就把仙仙和姬发叫到了一起，给他们两个说了一下自己的想法。
    “可是你确定这样就可以把内奸给找出来吗？你确定吗？这可是有很大的风险的。”
    仙仙觉得叶君阳的想法虽然很好，但是风险却非常的大。
    可是姬发却不这么认为，因为叶君阳每一次做的事情都是有他的想法的，而且他都会考虑后果在做事。
    “我觉得叶君阳的这个想法非常好，而且我觉得我这朝廷之中的内奸肯定不会想太多。”
    姬发一脸感慨地说道，决定就用叶君阳所想的办法把内奸给找出来。
    随后，叶君阳就联合姬发和仙仙做了一场戏，刚好就被这其中的内奸给发现了。
    毕公高以为他们是真的，就立马出现在了他们的眼前。
    叶君阳眼看着他们已经找出了内奸，三个人就赶紧上前抓住了毕公高。
    “毕公高，我真想不到这个内奸竟然会是你，你为什么要背叛我们？”
    姬发突然逼问着毕公高，毕公高不但没有悔改之心，还觉得自己做的没有错。
    叶君阳看着毕公高的表情，好像也明白了点什么。
    “你怎么不问问你自己？凭什么这个大王由你来做？我才是掌管这个江山最好的合适人选。”
    毕公高愤恨地说道，姬发这才明白，他只不过是在嫉妒自己而已。
    可是，毕公高却只是因为嫉妒自己就想毁了他们的江山，这让姬发实在是没有办法理解。
    “我父王生前对你不薄吧？现在他已经走了，你就这么对待他的江山？”
    姬发十分愤怒地对毕公高说道，可是毕公高却突然哈哈大笑。
    “确实，大王在生前确实对我不薄，可是最后还不是把江山传给了你，我背叛的是你，又不是他。”
    毕公高也懒得再和他们解释了，想要让姬发赶紧杀了他。
    姬发非常的生气，突然拔出了自己的坚强，要一刀了结了他的性命，但是叶君阳却突然阻止了他的行为。
    “叶君阳，你这是做什么？他可是我们朝廷的内奸啊！为什么不让我杀了他？”
    姬发一脸疑惑的询问着叶君阳，很明显，她现在还在气头上。
    叶君阳安抚了一下姬发，随后就十分平静地给他解释着不杀他的理由。
    “你想想看，如果你把毕公高给杀了，不但没有一点利益，可能还会引来什么灾难。”
    “那么，我们为什么不利用一下这个内奸呢？”
    叶君阳笑着对姬发说到，他已经想到怎么才能让敌人上他们的当了。
    姬发想了想，觉得他们确实可以利用内奸传递假的情报，而且敌人肯定已经相信毕公高了。
    “叶君阳，真不愧是你啊！看来还是我太草率了，那就按你的想法去做吧。”
    姬发很感动的说道，随后两个人就来到了毕公高的身边。
    毕公高已经在等着他们杀了他，但是却很好奇，他们为什么没有杀他。
    随后，姬发也就解释了不杀他的理由，毕公高非常愤怒，但是也没有办法，只能依着他们。
    于是，叶君阳就利用他去给敌人传假情报，敌人立马就相信了他们的话。
    叶君阳他们很快就反败为胜，风林也在战斗之中，落出了破绽。
    “风林，你身为女娲的后人，却在这里帮妲己做事，而且还做尽了丧尽天良的事情，你的良心何在？”
    叶君阳突然之间质问着风林，但是风林的表情却是一脸的不屑。
    “哈哈，你竟然知道我是女娲的后人，那还不快点放了我？”
    风林凶神恶煞的看着叶君阳，但是叶君阳却觉得风林有些不可理喻了。
    他也没有想到这个在被后杀了哪吒的人，竟然会是风林。
    叶君阳也懒得再和风林周旋了，就直接杀了风林，抢回了蛇血珠。
    他立马找到了哪吒的位置，现在有了蛇血珠，她就可以复活哪吒了。
    “叶君阳，蛇血珠真的可以把哪吒给复活吗？那真是太好了。”
    姬发看着躺在地上的哪吒，顿时觉得有些心疼了。
    叶君阳知道他们现在对哪吒已经有了感情，所以才会这么疼悉哪吒。
    随后，叶君阳就利用蛇血珠和莲藕重新去复活哪吒，蛇血珠果然有了效果。
    哪吒立马就有了新的生命了，姬发非常的感动。
    “叶君阳，这一次又是你帮了我们大忙呢，现在哪咤也复活了，我们快去杀了那个内奸吧！”
    姬发还是不忘记毕公高的事情，叶君阳觉得留着毕公高也没什么用，而且指不定会给自己带来什么祸患，也就同意了姬发的请求。
    “既然你想杀了这个内奸，那就去杀了他吧，留着他也指不定会给我们带来什么祸患。”
    叶君阳非常镇定的对姬发说到，随后，姬发就来到了毕公高的身边，当众杀了毕公高以儆效尤。
    妲己在密地看到了这一幕，终于知道自己一直都在上当，非常愤怒，此时无极尊者请缨出战。

 第五百零三章 豹子精

    “妲己，这一次不如就让我去对付那个姬发和唐僧吧，有我在，他们两个人肯定插翅难逃了，我一定会把他们抓回来。”
    无极尊者信誓旦旦的对妲己说道，他觉得唐僧和姬发肯定不会是他的对手。
    妲己看女娲的后人已经死了，自己也找不到几个比他更厉害的人了，自然也只能同意无极尊者的请求。
    不过现在她觉得唐僧和姬发还是有点本事的，觉得无极尊者不能这么自信。
    “你想要出战，我当然是可以同意的，但是他目前的情况来看，唐僧和那个姬发肯定还是有些本事的，你得小心为妙才行。”
    妲己提醒着无极尊者，一定要小心唐僧他们，千万不要大意了。
    无极尊者在听了妲己的话之后，却觉得没什么，在他的印象中，唐僧只不过是一个无能的和尚而已，怎么可能会打得过他呢？
    不过妲己既然已经这么说了，无极尊者还是要尊重妲己的意见的。
    “妲己，你就放心好了，这一次我一定会把唐僧带回来给你们吃唐僧的肉的，你放心，我会小心为妙的。”
    无极尊者非常平缓地说到，妲己一听到唐僧的肉就非常的激动。
    “那就拜托你了，一定要把唐僧给带回来，吃了他的一块肉就可以长生不老，兄弟们都还等着吃他的肉呢。”
    妲己十分开心地对无极尊者说道，无极尊者也非常期待吃到唐僧的肉。
    “知道了妲己，那我现在就去了，有什么情报，我会第一时间汇报给你的。”
    无极尊者有些迫不及待想去出战了，说完话后就离开了。
    妲己在脑海里面想象着自己吃唐僧肉时开心的场景，满是期待的看着无极尊者离开时的背影。
    很快，无极尊者就来到了叶君阳他们所在的地点，叶君阳看到了无极尊者之后，第一时间就反应了过来。
    “你是妲己手下的无极尊者吧，看来妲己还真是为了吃我的肉，煞费苦心啊！现在还把你给派过来了。”
    叶君阳哈哈大笑地说道，无极尊者也是不屑地笑了笑。
    “这只能说明你的肉还真是珍贵啊！前几次都被你耍小聪明给糊弄过去了，但我可不是他们，这一次在我的手上，你就别想逃了。”
    无极尊者信誓旦旦地对叶君阳说到，随后都想上前去攻击叶君阳。
    叶君阳对于无极尊者还是十分小心的，他以前也和无极尊者战斗过，自然还是明白无极尊者还是有点本事的。
    “你的本事确实不小嘛，不过想要吃我的肉，还得我同意才行。”
    叶君阳笑着对无极尊者说道，随后就上前去主动进攻无极尊者。
    无极尊者没想到叶君阳现在的功力竟然已经大涨了很多倍了，都觉得攻打他有点吃力了。
    “看来你的本事还真不小，没多久不见，功力就已经这么厉害了，不过现在我可要使出我的全力来攻击你了，你可得小心啊！”
    无极尊者说完了话后，立马就布置了厉害的阵法困住了叶君阳，叶君阳顿时觉得有些懵逼，就开始想办法破解无极尊者的阵法。
    孙悟空在外面很快就发现了，被无极尊者困在阵法里的叶君阳。
    随后，悟空去赶紧跑过去救人，却被拘留孙的捆仙索捆住了。
    “拘留孙，识相的话，你就会快点把俺老孙放开，信不信我等会儿把你小命给夺了？”
    孙悟空十分生气地对拘留孙说道，拘留孙却表示自己是一脸的不屑，根本就不害怕孙悟空的样子。
    “你现在都已经纳入我的手中了，你觉得我还会怕你吗？有本事你就先挣脱出来再说。”
    拘留孙十分嚣张的对孙悟空说到孙悟空顿时觉得气炸了，但是他却没有办法从拘留孙的仙索中挣脱出来。
    无极尊者看自己已经把叶君阳牢牢地困住了之后，就决定要带他走，叶君阳立马就把无极尊者留在原地说有话要对他说。
    “你还有什么好说的，现在都已经被我困死了，那我就允许你留下自己的遗言吧。”
    无极尊者十分嚣张的对叶君阳说到。
    “你先不要急啊！我现在对你说的事情可非常的重要，你如果不想听，那就算了吧。”
    叶君阳故意挑起了无极尊者的兴趣，无极尊者顿时对叶君阳所说的事情非常的好奇。
    “你到底要说什么？有什么事情你就快点说吧！我现在还急着回去面见妲己，兄弟们也都等着吃你的肉呢。”
    无极尊者一脸好奇地看着叶君阳，叶君阳直到现在无极尊者肯定对它很好奇了。
    “那我就告诉你吧，你怕是不知道我的身份是什么吧？”
    叶君阳故意反问着无极尊者，无极尊者确实不知道叶君阳到底是什么身份，他只知道吃了叶君阳的肉之后就可以长生不老。
    “你是什么身份，对我来说重要吗？我管你是什么身份呢，反正我只知道，吃了你的肉之后就可以长生不老，这就够了。”
    无极尊者一脸不屑地说道。
    叶君阳却觉得无极尊者肯定也是一个自私自利的人，就决定利用他从这里解脱出来。
    “其实我是一个很特殊的人，如果你把我吃了，就可以立地成佛，为什么要和别人分着吃呢？”
    叶君阳立马向无极尊者说出了自己的身份，再三强调说吃了自己可以立地成佛，询问无极尊者，为什么要和别人分着吃。
    无极尊者听了叶君阳这段话后，突然之间就动心了，准备原地吃了叶君阳。
    正当无极尊者，想要开始动手的时候，却有另一个豹子精突然趁机出来，想要抢叶君阳回去吃。
    “好你个豹子精，连我的人都敢抢，你知道我是谁吗？真是吃了熊心豹子胆。”
    无极尊者十分愤怒地对这个豹子精说道，豹子精确觉得一脸的不屑。
    “我管你是谁，唐僧的肉，我是必吃无疑，谁都别想阻拦我。”
    豹子精十分凶神恶煞的对无极尊者说道，随后就去抢叶君阳，想把他带回去吃了。
    但无极尊者怎么可能会容忍自己的猎物被别人给抢走了？阻止了豹子精的行为后，两人开始打斗。

 第五百零四章偷听

    既然不知道为什么，面前的豹子精特别的凶猛。
    “不要打了，乖乖的让爷爷吃了。”豹子精说着，语气无比的狂傲。
    “哈哈哈哈哈……”听到这句话的无极尊者似乎是跟听见什么笑话一般。
    只感觉非常的好笑。
    “痴人说梦！”无极尊者说着，惹得豹子精非常的不开心。
    对无极尊者发起猛烈的攻击，眼睛直直的盯着无极尊者，似乎是想将他生吞活剥一般。
    这一幕，看得叶云阳心惊胆战的。
    “无极尊者，万事小心。”叶云阳在旁边嘱咐着，听到这句话的无极尊者点了点头。
    “区区一个豹子精，伤不了我。”无极尊者说着，豹子精大笑着。
    不知道为什么，叶云阳感觉什么好事发生一样。
    叶云阳守在另一边与豹子精作战。
    “你这个畜生。”无极尊者大骂道。
    “我看你嚣张到几时，中了我的毒，没有一个人可以幸免。”豹子精说着，一脸的得意，张开嘴巴，看见它白皙的撩牙。
    无极尊君越听越感觉愤怒，他运着功，往着豹子精的方向打去。
    “哈哈哈哈，运功能加快毒扩散的速度。”豹子精说着，一脸的得意。
    叶云阳实在是看不下去了，将无极尊者护在身后。
    “无极尊者，我来护着你。”叶云阳一本正经的说着。
    “多谢。”无极尊者说着，闭上眼睛打坐，封锁着身上的几个大穴。
    豹子精看见这一幕，感觉无比的可笑。
    加快了对叶云阳的攻击，“你们？也想跟我定胜负，真的是痴心妄想！”
    豹子精一脸的讥笑，他的毒就算是大罗神仙也难救回来。
    更何况是无极尊者呢！
    突然之间，无极尊者感觉身体一点力气都没有，就连法术都施展不了。
    他感觉嗓子特别的难受，只听见“噗嗤”一声，无极尊者瘫在地上。
    叶云阳听到动静，立即回头施了结界，将无极尊者护在里面。
    他抱着无极尊者，眉头微微簇起，一脸的担心。
    “我感觉我快了。”无极尊者说着，嘴角挂着黑血。
    “尊者，我去找医神，让他救你。”叶云阳说着，一脸的着急。
    “来不及了……”说完以后，无极尊者的魂魄慢慢的飞散着，身体变得逐渐透明。
    下一秒，无极尊者消失在叶云阳的面前。
    “哈哈哈哈哈……”
    “死了一个，这下好办了。”豹子精说着，笑得越来越得意。
    豹子精对叶云阳发起了攻击，他趁着叶云阳不注意的时候，暗中偷袭，将叶云阳捉住。
    豹子精蒙着叶云阳的眼睛，用着捆锁将叶云阳绑着，带着他回到了自己的洞穴里。
    眼睛直勾勾的盯着叶云阳，“唐僧肉吃了能长生不了，我是清蒸吃，还是红烧呢！”
    豹子精说着，越说越得意。脸上一直挂着笑意，叶云阳轻哼了一声，一脸不屑一顾的样子。
    惹得豹子精心里更加的不舒服了。
    “我现在就将你吃了，看你能得意到什么时候。”豹子精说着。
    这个时候，豹子精的洞穴里多了两道身影，豹子精一脸的恐慌。
    “爹，我们来的还是挺及时的。”哪吒说着，看了一眼身后的叶云阳。
    “我们赶紧把叶兄弟给救出。”李靖一本正经的说着，哪吒点了点头。
    “看小爷我的。”哪吒说着，往着豹子精的方向攻击着。
    “来了两个送死的。”豹子精说着，一脸的笑意。
    “你们小心豹子精的毒，无极尊者就被豹子精的毒给害死了。”叶云阳说着，回忆起之前发生的事情，无比的难受。
    “无极天尊。”李靖嘟囔着，哪吒直接用红绫将豹子精给捆住。
    “放开我。”豹子精挣扎着，大声的嚷嚷着。
    李靖施了一个法，将叶云阳身上的绳锁松开。
    “没事了，无极天尊的仇，我一定会报。”李靖说着，眼睛恶狠狠的盯着豹子精。
    “爹爹，快将这只豹子收到你的塔里。”哪咤在旁边催促着。
    听到这句话的李靖点了点头，将手中的搭往空中扔去。
    看见这一幕，豹子精无比的害怕。
    他早就听说过李靖铁塔的厉害，若被他收到塔里，便会魂飞魄散，永世不得超生。
    这样，他几千年的修为，在一瞬间烟消云散。
    “我求求你们，不要杀我。”豹子精跪在地上说着。
    哪里还有刚刚的嚣张。
    “凭什么不能杀你？杀了生的妖怪就得死。”李靖冷冷的说着。
    这让豹子精的心里更加的不安。
    “我有一件事情要跟你们说，只求你们不要杀我。”豹子精说着，眼神里面充满了祈求。
    “呵，我跟你这个妖怪没有什么好说的。”李靖说着，一脸的绝决。
    豹子精的心里更加的恐慌，身体微微发抖。
    在旁边的叶云阳感觉到了不对劲，他走到李靖的身边。
    “李将军，要不然听听看豹子精说的什么，再决定要不要处置他。”叶云阳说着，李靖点了点头，停下手中的动作。
    “有什么要说的赶紧说。”李靖说着，一脸不耐烦的样子。
    “有一次，我偶然间听到一个秘密，只有你们答应我，说了保我一命，我就说。”豹子精说着，一脸警惕的看着叶云阳。
    叶云阳点了点头。
    “纣王知道苏妲己是妖以后，不仅仅没有感觉恐怖，反而跟苏妲己一起修练成魔。”豹子精说着，表情变得逐渐严肃。
    “这件事情是真的？”叶云阳赶紧问着。
    豹子精一脸肯定的点了点头，一本正经的说道：“而且，纣王还想吃了你长生不老，修成正果。”
    听见这些，哪吒实在是听不下去了，一脸的愤怒。
    “这个纣王昏庸无能，还想得道修成正果，我看是痴心妄想。”哪吒说着，越说越愤怒。
    “哪咤，不得无理。”李靖赶紧训斥着，哪吒闭上嘴巴，洞穴里特别的安静。
    “虽然这些都是我偷听的，不过我说的都是真的。”豹子精赶紧说着，一脸着急的样子。
    生怕他们以为是骗人的。

 第五百零五章攻打

    “不管这件事情是真的，还是假的，纣王修练成魔，违背天理伦常，不可不防。”李靖说着，一脸的担心。
    “对，这件事情一定要多加关注，要不然我们现在回去，想想看对策。”叶云阳说着，一本正经的样子。
    哪吒一直盯着面前的豹子精，生怕豹子精跑了。
    “爹爹，这只豹子精我们怎么处理。”哪吒问着。
    这个时候，叶云阳才想起来，豹子精还没有处理。
    无极天尊的仇不能不报！绝对不能轻易的放豹子精出去。
    哪吒的这句话，让李靖非常的为难，感觉怎么处置都不好。
    “叶兄弟，你决得怎么处置这只豹子精才好。”李靖一本正经的问着。
    听到李靖问的这句话，叶云阳仔细的想了想。
    “要不然我们将豹子精身上的法术封印，然后带回去，如果豹子精骗我们的话，直接将他收到你的塔里，李将军你感觉怎么样？”叶云阳一本正经的问着。
    听得李靖连连点头，“好，我感觉叶兄弟这个方法可以。”
    哪吒一听自家老爹都已经同意了，他直接将豹子精的法术直接封印了。
    “我说的都是真的。”豹子精继续说着，听得哪咤耳朵都要起茧子了。
    “小爷管你是真的是假的，真的我们就饶你一命！哪里有这么多的废话。”哪吒说着，还不忘记揪豹子精的耳朵。
    “行了，哪吒我们现在赶紧回去。”李靖说着。
    说完以后，三个人来到了西岐，叶云阳直接找到姬发，哪吒直接将其他人给叫过来。
    所有的人齐聚在一起。
    看着叶云阳的表情非常的严肃，姬发感觉似乎是有什么不好的事情发生一样。
    “这行遇到什么事情了，将我们全部叫过来。”姬发问着，语气里面充满了担心。
    “我刚刚得到消息，纣王在修魔。”叶云阳一本正经的说着。
    听到这句话的姬发心里猛的一惊。
    “你们有什么主意？”姬发连忙问着。
    “大王，不好了……”有一位侍卫急匆匆的跑过来。
    看着面前的侍卫，姬发的眉头微微簇起。
    “怎么了？”姬发问着。
    “大王，纣王带兵打过来了。”侍卫说着，跪在地上。
    姬发吓得从凳子上站起来，“传我命令，率领士兵守卫城门，绝对不能让纣王攻进来。”
    “是。”侍卫说着，立即跑下去，传达姬发的旨意。
    姬发坐着主位上，眉头微微簇起。
    他怎么都没有想到，纣王这次的速度会怎么快。
    洪水般的大军齐刷刷的R在城门下，纣王盯着城门一脸的讥笑。
    “大王，我愿意领兵出战。”李靖说着，跪在地上。
    “大王，哪吒也愿意领兵出战。”哪咤说着，充满童稚的声音里带着肯定。
    这样的声音一直在姬发的耳边响起，看着面前的这些人，姬发满意的点了点头。
    “众爱卿有这份心，我非常的满意，想带兵与纣王绝战的，现在换上盔甲，我们在城上会合。”姬发说着，一本正经的样子。
    “好。”所有的人异口同声的说着，说完以后便立即回到各自的房间里，穿着盔甲。
    当姬发到的时候，所有的人都在哪里等着他。
    在下面的纣王看见姬发一脸的得意，“姬发，今日孤一定会让你死在这里。”
    纣王说完以后大笑着，一脸的得意。
    “痴人说梦！”姬发说着，手紧紧的握着刀。
    “给我杀，谁取了姬发的首级赏黄金万两，封为一品大将。”纣王说着，嘴角噙着笑意。
    听到黄金万两，还可以封为一品大将，不少的人眼睛都亮了。
    这可是翻身的好机会
    “杀！”
    “杀……”一道道嘶喊声顿时响彻天空，让纣王听的无比的快活。
    西岐的士兵努力的保护着姬发，保护着西岐的每一寸土地。
    要不是有姬发这样的君主，他们的日子可不知道会成什么样子。
    两军尽力的厮杀着。
    即使西岐的士兵努力的跟纣王的人对抗。
    可架不住纣王的人发起猛烈的攻击，在上面的姬发看见这一幕心里无比的难受。
    “姬发，你快开门投降吧。”纣王说着，脸上有着得意的笑容。
    看的姬发无比的生气，不管怎么样，他都不能当缩头乌龟。
    更不能对西岐不管不顾！
    “大王，还有我们呢。”为首的叶云阳说着。
    “对！还有我们这群人呢！我们上场，纣王笑不到最后。”哪咤拍了拍胸脯说着，一副自信满满的样子。
    姬发点了点头，这一刻，他似乎是看到了希望。
    “我们一起面对纣王。”姬发说着，一群人跟在他的后面离开了这里。
    有了这几个人的加入，仗好打了很多。
    “姬发，你去死吧！”纣王说着，手上握着刀往着姬发的胸口刺去。
    在后面的叶云阳心里暗叫不好，直接拿出来捆仙锁，将纣王绑着。
    纣王使劲的挣扎着，没有想到越来越紧，他感觉到了不对劲，直接放弃挣扎。
    看着现在的情形，一直大战下去，对西岐不利。
    “你们的大王在我们的手里。”叶云阳说着，拿着刀架在纣王的脖子上。
    “你们想要纣王活命，立即放下手上的刀，停止作战。”叶云阳大声的说着。
    “不可，给孤继续！”纣王说着，感觉脖子有着疼意。
    “是你们的刀快，还是我的刀快？”叶云阳看着犹豫不决的将士说着。
    “好，我们同意。”为首的一个将军说着。
    “好，你让我们安全撤退，我就将你们的大王放了。”叶云阳说着。
    “好，但是你不能伤害我们的大王。”为首的将军说着。
    “还有就是，近日不许攻打西岐。”叶云阳说着，带着西岐的士兵撤退着。
    他们关上了城门，姬发坐着主位上一脸的头疼。
    现在这个局面，该怎么办才好。
    这个时候，比干来到了姬发的面前，弯着腰一脸的笑意。
    “大王，我们可以找援军。”比干一脸平静的说着。
    “这个关节眼，找什么援军。”姬发无奈的说着。

 第五百零六章难民

    听到这句话的比干摸着长须笑着。
    “大王不知道，但是我知道一个。”比干说着故作神秘的样子。
    听到这句话的姬发眼睛都亮了，“你说的这些都是真的？”
    “回大王的话，我知道黎山有一位仙人，若有他的帮助，我们对抗商朝绝不是问题。”比干说着一脸笑呵呵的样子。
    听得叶云阳无比的激动。
    “大王，你们还要留下来对抗纣王，这种事情让我来吧。”叶云阳说着一脸的笑意。
    “俺老孙也去。”
    “俺老猪也去。”
    “我也是。”几个徒弟分分表示着自己的态度，姬发点了点头。
    “这件事情就交给你们。”姬发说着，眉头微微簇起。
    内心无比的担心着。
    他们走了，纣王这一行人该怎么对付？再出现了这些情况，他又该如何应对。
    他不是不相信叶云阳师徒，而是在担心自己的能力。
    “臣知道了。”叶云阳赶紧说着，看着表情特别凝重的姬发，心里明白姬发的想法。
    有些打算还没有说出口，这个时候大厅里来了一个侍卫，神色慌慌张张的。
    “大王，商朝将军嚷嚷着让我们放了纣王。”侍卫说着，低着头一副欲言又止的样子。
    “他们还说什么了？”姬发赶紧问着。
    “他们还说，要是不将纣王交出来，半个时辰后就攻打西岐。”侍卫说着，说话的声音越来越小。
    听见这句话的姬发赶紧站起来，眉头微微簇起。
    “大王，依臣看我们就将纣王放回去。”叶云阳一本正经的说着。
    姬发心里清楚，要将纣王送回去。要是纣王回去，再次发起进攻，他可怎么办？
    “没有了纣王，该怎么挟制商朝的人。”姬发说着，眉头微微簇起，一脸的担心。
    “大王，纣王就由我来送回去，关于西岐最近的安危，也交给我。”叶云阳说着，一脸的严肃。
    姬发点了点头，“我陪你一起去。”
    他说着，立即带着叶云阳走到关押纣王的牢里。
    看见姬发，纣王的眼睛死死的盯着他，恨不得现在能杀了姬发一样。
    “孤一定要让你，死在孤的面前。”纣王说着，语气里充满了嚣张。
    叶云阳押着纣王来到了城外，一脸的笑意，“你们的大王我给你们送过来了。”
    “你们说话不算话。”为首的一个将军说着，叶云阳的脸色立即就变了。
    他从腰侧将刀拿出来，“怎么才算？算话？”
    顿时，商国将军脸蛋憋的通红，什么话都没有说。
    叶云阳直接将纣王放走，不过身上的y仙锁没有松开。
    “快将孤身上的y仙锁松开。”纣王说着，一脸的不耐烦。
    “忘记告诉你了，y仙锁的决我虽然解开了，不过要二十个时辰才能解开。”叶云阳说着，一脸的笑意。
    “你给孤等着。”纣王说着，肺都要气炸了。
    实在是太可恶了！
    一次又一次的挑衅他的耐心！
    “既然我们已经将纣王送回来了，那我们就先走了。”姬发说着，强忍着笑意。
    叶云阳直接来到了城上，施展着法术，将西岐护起来。
    “大王，这下西岐就安全了。”叶云阳说着，跟着姬发一起离开了。
    而纣王一脸的愤怒。
    “大王你放心，我一定会想办法将y仙锁解开的。”苏妲己说着，施展着法术，想将纣王身上的y仙锁解开。
    却没有想到，苏妲己反噬了，她吐了一口血，看得纣王直心疼。
    “爱妃，你快停手。”纣王一脸的担心，苏妲己从脸上挤出一丝丝的微笑。
    “传朕的命令，继续攻打西岐！”纣王说着。
    没有想到，刚刚走近西岐一步，就被弹回来坐在地上。
    “不好，大王。这里被叶云阳施了结界。”苏妲己说着，走到纣王的旁边，想破开结界。
    不但没有解开，身上的伤反而更加的严重了。
    “爱妃，我们先回朝歌。”纣王说着，抱着苏妲己回到了朝歌。
    一想起，他在西岐受到的那些对待，纣王的气越来越茂盛。
    “大王，杀人吸&#039;精气，有益我们修练。”苏妲己说着这句话。
    纣王一听，就让人捉男子回来，吸干他们的精气，帮助他们修练。
    这件事情很快就传得沸沸扬扬，老百姓有苦说不出。
    纣王昏庸无能，滥杀无辜。百姓人心惶惶，不少百姓逃到西岐。
    想得到西岐的避护，给他们一个安稳的日子。
    不少的百姓在西岐的城门，嚷嚷着。
    守城的将军非常的为难，一听到是从朝歌来的，就更加的纠结。
    朝歌刚刚退兵，就来了这么多的难民。要是这些难民里有奸细就不好了。
    “各位，我非常理解你们，不过现在在特殊时期，西岐不能乱收难民，还希望你们谅解。”将军说着。
    这些话说出口，下面的难民特别的气不过。
    大老远的来西岐，想要寻求西岐的保护，西岐却是这个态度。
    换做是谁，都不想接受！
    “凭什么？我们大老远的过来，就因为你的一句话又回去？”难民说着。
    “早就听说周武王爱民如子，西岐的将军就是这样对待我们的？”难民说着，这样的声音不断的响起。
    看见这个情形，守城的将军特别的无奈，立即派人将姬发请过来。
    “这到底是怎么回事？”姬发看着这些难民赶紧问着。
    守城的将军立即将事情的经过说清楚，姬发一听脸色立即变了。
    “让这些难民进来。”姬发一本正经的说着。
    听到这句话的将军一脸的错愕，“大王。”
    “孤的命令，你也不听了？”姬发质问着，将军立即将城门给打开。
    平时，姬发都不会用孤来压下属。除非是，在这种情况下。
    “多谢大王……”难民一直重复着这句话，姬发笑了笑。
    不管怎么样，他得好好的对待这些难民，跟他的子民。
    纣王的昏庸无能，一次又一次的警醒着他。
    不管怎么样，他都要给子民一个庇护。
    但人群里，有着几个奸细，姬发也毫不知情。

 第五百零七章 求助黎山老母

    时间紧迫，叶云阳带着悟空八戒，一路疾行，丝毫不敢耽搁。
    悟空突然心念一动，朝着身后看去。
    “师父，有人在跟踪我们。”
    话音刚落，一个黑影突然出现，举剑就砍。
    师徒三人连忙躲避，与这黑影杀在一起。
    叶云阳与他短兵相接，看清了他的真面目。
    “无眉老道？”
    那道人一双小眼睛笑的狰狞。
    “唐僧，落在我手里，你今天是逃不掉了。”
    叶云阳躲开他的剑，笑道:“现在说这话，为时尚早。”
    说着，他从系统中调出一把宝剑，杀了过去。
    与此同时，悟空和八戒也从旁协助。
    无眉老道以一敌三，却丝毫不慌，从怀里拿出一面镜子，对准了师徒三人。
    镜子散发出强烈的白光，叶云阳突然发现，自己的动作慢了许多，宝剑脱离控制，朝着半空中飞去。
    八戒慌了:“俺的钉耙，回来！回来……”
    悟空连忙将金箍棒变小，收进耳朵里，这才躲过去。
    无眉老道哈哈大笑:“明年的今天，就是你们几个的祭日！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    说着向前一跳，朝着叶云阳杀了过去。
    “都说吃了你的肉能长生不老，今天，贫道也来试一试！”
    孙悟空以火眼金睛观察那镜子，发现那是一面阴阳镜。
    这镜子最大的特点，就是以阴化阳，或者以阳化阴。
    比如叶云阳的宝剑是纯阳之物，被那阴阳镜一照，就会阴气绕体，失去原本的法力。
    悟空了然:“原来是这样……”
    另一边，叶云阳不得不拿出另外一件武器来护身，打斗之时，渐渐发现阴阳镜的奥秘。
    “你这镜子……果真是宝物。”
    如果能据为己有，那可就太好了。
    无眉老道不知叶云阳在想什么，得意的道:“那是自然，我……”
    话还没说完，突然胸口一凉。
    他低头看去，见叶云阳的宝剑不知何时插进了他的胸口。
    “不可能……怎么会……”
    叶云阳笑道:“你这镜子虽好，但我的宝剑更胜一筹。”
    原来这剑一直属于系统控制，就算被阴阳镜影响了法力，也会在系统的控制下慢慢恢复。
    可怜无眉老道还没弄清楚，就倒在地上一命呜呼了。
    钉耙现出，飞到了八戒手上，八戒开心道:“师父，您可真厉害，刚才可真吓坏俺老猪了。”
    悟空朝着尸体吹了口气，阴阳镜慢慢漂起来，飞到了他手上。
    “师父，这镜子是个宝物。”
    说着递给了叶云阳。
    叶云阳接过来看了看，与他收藏的宝物比起来，这镜子只能算是中等。
    不过聊胜于无，叶云阳还是收了起来。
    师徒三人继续启程，接下来没有碰到碰到阻碍，很快到达了黎山老母的地界。
    入口处有两个仙童拦住了他们。
    “几位留步。”
    叶云阳双手合十:“阿弥陀佛，我们找黎山老母有要事求见，请仙童通报一声。”
    仙童却道:“师父正在闭关，不见任何人，几位请回吧。”
    悟空不耐烦:“放屁！你们黎山老母早就成仙了，还闭关？谎话都不会说，给我起开！”
    骂骂咧咧的，悟空推开那仙童，大步上了山。
    谁知道路两旁突然出现十几个身着白衣的年轻人，手握配剑，挡住了几人的去路。
    仙童道:“几位，家师有事，不见任何客人。”
    “俺老孙有急事，非要见她，你给我起开！”
    一言不合就要开打，一时间，师徒三人与黎山老母十几个弟子杀在了一起。
    与师徒三人比起来，这些人的战斗力根本不够看，很快一一败下阵来，被打的七零八落，横七竖八的躺在地上。
    仙童咬咬牙，从小路跑了，去禀报黎山老母。
    叶云阳带着悟空八戒，大摇大摆的上了山。
    黎山老母端坐正堂，正在慢悠悠的喝茶。
    “你们几个居然进来了？”
    叶云阳双手合十:“阿弥陀佛，贫僧有紧急之事，特来求黎山老母相助。”
    “你们的事，我帮不了。”
    八戒忙道:“我们还没说是什么事，你就说帮不了，这太没诚意了吧……”
    黎山老母没理他，说道:“朝歌之乱，是上天注定的，谁都没有办法改变。”
    叶云阳一脸认真:“贫僧愿意一试。”
    黎山老母忍不住笑了，像是在嘲笑叶云阳光不自量力。
    “就凭你？”
    猴子又急了:“怎么？看不起人吗？”
    黎山老母摇了摇头。
    “纣王成魔是注定的劫难，就算如来佛祖来了，也无法改变，我一个散仙，就更帮不上忙了。”
    叶云阳双手合十，道了一声佛号。
    “非也非也，佛法有云，众生平等，普通人以大愿力行事，也会做出不可思议的改变，大修行者无所作为，也会陷入被动。”
    黎山老母皱了皱眉，她修行千万年，还没听说过这么新奇的道理。
    叶云阳的话还在继续。
    “何况命无定数，纣王此劫，是他造孽太多，业力反噬的原因，若他以大福德力做出改变，上天未必不会给他机会。”
    黎山老母愣了愣:“看不出，你这和尚，大道理还挺多。”
    叶云阳笑了笑:“我是和尚，别的本事没有，经书倒读了不少。”
    黎山老母不说话了，似乎在思考什么。
    叶云阳知道她被说服了，果然，片刻后，黎山老母起身进了内室，不一会儿就出来了，手上拿着个卷轴。
    “罢了罢了，我生平最怕和尚讲道理，听的我头疼，这个你拿去吧。”
    叶云阳接了过来，还没打开，黎山老母又开口了。
    “帮你们可以，不过我有个条件，你若答应便罢，不答应，我就没办法了。”
    八戒连忙道:“答应答应，一定答应……”
    黎山老母看着叶云阳:“这事儿必须你亲自去做，不能交给你的徒弟，或是其他人。”
    叶云阳点头答应:“这个自然。”
    黎山老母看着他一副弱不禁风的样子，无奈的摇摇头，并不看好。
    “你可要想好了，一个不慎，你的小命就没有了，这趟浑水，值得吗？”
    叶云阳对自己的实力很有信心。
    “放心，我不会让自己身临险地。”

 第五百零八章 混沌魔林

    黎山老母扶住额头:“罢了罢了，看样子，谁都无法阻止你送死了，把卷轴打开吧。”
    叶云阳解开捆绳，发现这卷轴是一幅地图。
    黎山老母介绍道:“世间存有五灵珠，关键时刻可以解救危难，你想做的事情，都可以办成，只是五灵珠很久没有现世了，不容易找。”
    叶云阳仔细查看地图，上面详细的描绘着五灵珠最后出现的地点。
    “按照地图，可以集齐五灵珠，只是这一路凶险万分，你们好自为之吧，我只能帮你到这儿了。”
    说完，黎山老母拂袖离去，消失在半空中。
    八戒有点纠结，想打退堂鼓。
    “师父，其实咱们没必要这么拼命，依我看，拿了通关文牒赶紧上路要紧，别管那么多了……”
    悟空忙过来，查看地图，说道:“师父，距离我们最近的是木灵珠。”
    叶云阳也道:“时间紧迫，我们尽快上路吧。”
    说着，师徒二人马上离开，谁都没理会八戒。
    八戒没办法，赶紧跟了上去。
    “师父，师兄，你们等等我啊……”
    师徒三人按照地图前行，距离木灵珠越来越近了。
    “地图上说，木灵珠藏在混沌魔林里，悟空，你对混沌魔林可有了解？”
    悟空茫然的想了一会儿，然后摇摇头。
    “不曾听说过什么混沌魔林，不过，想来也没什么可怕的。”
    八戒道:“你不怕我怕啊，猴哥，这名字听着就渗人，要不咱们回去吧。”
    前面是一条宽阔的大路，再往前走，是一片茂密的森林。
    进了森林没一会儿，突然间，阳光消失了，整个林子变得黑暗无比，师徒三人像是被扣在一口黑锅里。
    八戒吓的哎哟一声，跟紧了叶云阳和悟空。
    “我就说渗人吧，你们还不信，这伸手不见五指的，万一有妖怪……”
    叶云阳也看不见，只能依靠感觉走路，不时会被石头绊一下。
    好在他现在有系统帮忙，不会被绊倒。
    悟空以火眼金睛扫视一圈，说道:“师父，这里阴气甚重，连阳光都照不进来，咱们小心些。”
    正在这时，一道阴风突然从前面掠过，还有“淅淅索索”的声音。
    八戒吓的浑身哆嗦，赶紧抱住悟空的胳膊:“什么声音？什么声音？是不是有妖怪？”
    悟空以火眼金睛看了看:“别怕，一只老鼠而已。”
    八戒拍了拍肉颤颤的胸脯:“吓死俺老猪了……”
    悟空恶作剧道:“不过不是普通的老鼠，是一只鼠妖。”
    八戒又一次紧张起来:“真的有妖怪？”
    悟空嘿嘿一笑:“是一只法力很低的妖怪，不用怕。”
    八戒不满:“猴哥，你说话能不能一口气说完？这大喘气，给我吓的……”
    叶云阳忍不住笑出了声:“悟空，你别吓唬他了。”
    他从系统里拿出一颗夜明珠，举在半空中，黑暗被撕开一个洞，方圆十几米内的东西都能看到。
    有了光，八戒不怎么害怕了。
    悟空朝着远处看了看:“师父，前面有个小茅屋，我们进去看看吧，说不定里面有木灵珠的线索。”
    叶云阳同意，三人很快来到小茅屋前。
    轻轻推开门进去，小茅屋里空空如也，桌上地上满是尘土，房梁上挂着蜘蛛网。
    再往里走，就连床上被子上也都是土，整个房间里一股发霉的味道，令人作呕。
    八戒吐槽道:“这得有多久没人住了？”
    悟空用火眼金睛看了一遍，并没有发现异常。
    “估计是猎人打猎时住的，我们走吧。”
    师徒三人离开小茅屋，继续前行，没过一会儿，前方又出现了一个小茅屋。
    走了这么久，八戒有点累了:“师父，我们进去讨口水喝吧。”
    三人进了小茅屋，却发现这里惊人的眼熟。
    “怎么回事？”
    悟空扫视一圈，发现桌上有几个手指印，似曾相识。
    叶云阳也发现了:“你们看，这是不是刚才那间小茅屋？”
    八戒道:“肯定是，你看桌上，还有俺老猪的指印呢。”
    悟空神色凝重:“师父，我们遇到鬼打墙了，赶紧离开这里。”
    三人出了小茅屋，继续前行。
    悟空毫不害怕，对着半空吹了一口气，又破口大骂。
    “什么孤魂野鬼？也敢在你孙爷爷面前卖弄？再不出来，信不信我一棍子打死你？”
    说着拿出金箍棒，在半空中一阵舞弄，方圆十斤米的树木应声而断。
    “再不出来，就把你这破林子夷为平地！”
    没一会儿，半空中出现一抹亮光，一个身材矮小的人从亮光中出来。
    他身后生双翅，头上长角，看上去还有几分可爱。
    刚一落地，就慌忙跪下，对着叶云阳三人一个劲儿的磕头。
    “大圣饶命！大圣饶命！”
    八戒大着胆子摸了摸他的翅膀:“师父，大师兄，这小东西看上去没那么坏啊。”
    孙悟空才不管这个，厉声质问:“刚才的鬼打墙，是不是你搞的鬼？”
    小妖怪供认不讳:“大圣息怒，都是我做的，不知是大圣和圣僧前来，小的有眼无珠。”
    孙悟空以火眼金睛看了看他，怒气消了一些。
    “原来是个精灵，你且说说，为何捉弄我们师徒？”
    精灵冲他拜了一拜，说出实情。
    “今日轮到我看守这里，我的职责是，不能让任何外人进入森林，所以才设了鬼打墙。”
    悟空冷哼一声，不给他好脸色。
    “普通人进来后，遇到鬼打墙，直接就吓跑了，又不会受伤，所以，小的一直用这个办法。”
    听到这里，八戒完全放松了警惕，笑呵呵的帮精灵说话。
    “猴哥，你看你……干嘛这么凶，把人家孩子都吓着了。”
    叶云阳环视四周，突然想到了什么。
    “你刚才说，今天轮到你看守？难道这里有很多妖怪吗？”
    精灵道:“我们不是妖怪，我们世代居住在这里，以草木为食物，从来不伤人。”
    叶云阳若有所思:“那就是精灵了？”
    八戒对这小妖倒是喜欢的很:“师父，看您问的，可不就是精灵吗？这小模样，怪招人疼的。”
    悟空嗤笑道:“刚才是谁被鬼打墙吓的不轻？这会儿又开始说人好话？”

 第五百零九章 黑甲兽

    叶云阳看到精灵一族，瞬间感觉看到了希望。
    精灵一族见到有外族的人来，心里也是很高兴。
    其中一个装扮看似是精灵一族的长老的精灵走了出来。
    “欢迎你们来到混沌森林。我是精灵族的长老。”那个长老说道。
    叶云阳很有礼貌地笑了一下，说道：“我们师徒四人是从东土大唐而来，去西天求取真经，只不过路上遇到了一点小麻烦。”
    精灵族的长老一听，也是笑了一下，关切地问道：“哦？是什么麻烦呢？”
    叶云阳有些不好意思，缓缓地说出了他们遇到的事情。
    “我们需要五灵珠来解决纣王成魔的事情，目前我们很需要你们精灵一族的木灵珠。”
    精灵族长老一听到叶云阳要木灵珠，脸色一下子便变了。
    叶云阳察觉了这个小细节，随后便不解的问道：“难道精灵一族没办法借给我们木灵珠吗？”
    叶云阳一直注意着精灵族长老的表情，果然，他的表情变化了一下，随后便叹了一口气。
    “我们精灵一族虽然是负责守护木灵珠的，但是还真的就没有办法借给你木灵珠。”
    叶云阳愣了一下，之前老母并没有说精灵一族不会借给他木灵珠啊。
    他虽然愣了一下，但是很快便反应过来了，随后继续问道：“这是为什么呢？”
    精灵族长老又是叹了一口气，随后便缓缓说出了原因。
    “我们精灵一族虽然说是守护着木灵珠，但是从某种意义上来讲，木灵珠也在守护着我们。”
    木灵珠虽然是受精灵一族的保护的，但是其中也是因为木灵珠可以抵抗过来骚扰精灵一族的黑甲兽，精灵一族的实力并不是很高，所以常年都受黑甲兽的骚扰。
    黑甲兽的实力很强，他们总是来骚扰精灵一族，而精灵一族最开始也是备受困扰。
    但是这样直到他们很久之前拥有了木灵珠之后就开始改变了。木灵珠能帮助精灵族抵抗来自外面的黑甲兽。
    如果没有木灵珠，估计精灵一族现在已经被黑甲兽灭族了。
    叶云阳听了之后，思考了一下。
    既然精灵族备受黑甲兽的折磨，而木灵珠不能借出来的原因正是黑甲兽，这样一说，他们只需要解决掉黑甲兽就可以拿到木灵珠了。
    想到这里，叶云阳便果断对着精灵一族的长老说道：“这样，我们帮你解决掉那个黑甲兽，解决之后，你们就把木灵珠借给我，可以吗？”
    长老一听这话，一时间竟然不知道该说什么好，毕竟这么多年来，虽然有很多人都已经来过精灵一族这边，但是他们都没有说过要帮助精灵一族处理这个事情。
    精灵族长老回过神来，随后便开始对叶云阳感谢。
    “真是太感谢你们了，要是真的解决了黑甲兽，别说木灵珠了，你就是想要我们族人给你们做什么事情，都是没问题的！”
    叶云阳笑了一下，说道：“不过，你们可以跟我们说一下黑甲兽的一些信息吗？”
    精灵族长老便把他知道的关于黑甲兽的关键信息都和叶云阳说了出来。
    黑甲兽是一只比较强大的野兽，只不过因为某些原因，吸收了天地精华，有了灵智。
    而且黑甲兽总是骚扰精灵族的原因就是想吃掉精灵族，因为精灵族族人的普遍长相都很可爱好看，这才吸引了黑甲兽。
    黑甲兽没有什么特殊技能，但是他的战斗能力很强，虽然黑甲兽没有特殊技能，但是黑甲兽顾名思义，身上覆盖着一层很结实的铠甲，精灵族的攻击根本就毫无效果。
    精灵族在之前的几年中，根本就没有其他任何对付黑甲兽的办法，所以损伤很是严重，甚至当时已经接近了灭族的情况。
    就在这么危机的情况下，精灵一族偶然之间得到了木灵珠，而那次黑甲兽再次来骚扰精灵族的时候，他们就发现，黑甲兽没有办法接近木灵珠。
    而木灵珠的灵气似乎与黑甲兽所吸收的灵气想排斥，所以黑甲兽没有办法进入木灵珠笼罩的范围下。这才让精灵族免于一难。
    听到精灵族长老的话，叶云阳笑了一下，随后便跟他们打听了一下黑甲兽的位置。
    “相信我们，很快就会回来的。”叶云阳临走的时候，还留下了这样一句话，目的就是让精灵族长老为他们放心。
    孙悟空他们几个在路上聊天。
    “师傅，你说这个黑甲兽会很强吗？”
    孙悟空不解的问道。
    叶云阳笑了一下，随后便回答道：“不会的，黑甲兽让精灵族困扰的原因就是因为他外表那一层厚厚的黑甲，精灵族本来攻击力就很低，所以他们打不过也是正常的。”
    “但是你不一样，你的实力很强，所以对付一个黑甲兽应该不成问题。”
    其实叶云阳也不知道这个黑甲兽到底有多强，但是毕竟现在唯一的办法就是帮助精灵族解决掉黑甲兽的事情。
    孙悟空笑了一下，随后便不再担心自己的实力打不过黑甲兽了。而叶云阳感觉到孙悟空情绪的变化之后，便心情高兴了起来，因为他很相信孙悟空的实力，所以也不担心孙悟空打不过黑甲兽。
    他们二人按照精灵族长老给的指示，很快就找到了黑甲兽的所在地。
    黑甲兽此时正在准备休息，看到叶云阳他们来了便立马起了警惕。
    叶云阳走了过去，二话没说，直接让孙悟空和黑甲兽战斗起来。
    孙悟空也没有犹豫，直接就带着悟空开始战斗。
    那黑甲兽身上的黑甲确实很坚硬，孙悟空第一棒虽然打中了，但是他觉得没有打到黑甲兽身体。
    孙悟空直接让金箍棒变大，一下子砸到了黑甲兽的头部，黑甲兽虽然浑身都是黑甲，但是他头部的位置却是没有黑甲包裹着，而且孙悟空这一棒子基本就是用了全力的。
    黑甲兽挣扎了一下，便不再动弹。
    就这几秒的时间，孙悟空便已经拿下了黑甲兽。
    随后，孙悟空又补了几下，把黑甲兽的尸体拖着带回了精灵一族的领地。
    叶云阳一想到能拿到木灵珠，心情便兴奋起来了。

 第五百一十章 女妖

    叶云阳和孙悟空两个人继续往精灵族领地走着。
    一路上，孙悟空都在抱怨那个黑甲兽根本就没有太多实力，一点都不够他打的。
    “这黑甲兽根本就不行啊，我两棒子就把他解决了。”
    孙悟空无语地说着。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    叶云阳心里也是很惊讶，他虽然知道精灵族的战斗能力很差， 但他也没有想到精灵族会差到这种地步。
    实际上，本来精灵族身材娇小，战斗的时候就吃亏，在加上他们根本就不会去增加自己的战斗水平，多的时间都拿来学习生活技巧了。
    叶云阳和孙悟空二人很快就回到了精灵族的领地，精灵族几乎全族的人都在等着叶云阳他们的好消息，不出他们所料，叶云阳他们果然真的带着黑甲兽的尸体回来了。
    看到叶云阳他们回来，精灵族长老很感激他们。
    “真是多谢你们了，真是我们的大恩人啊，这个木灵珠已经为你们准备好了。”说完，他便拿出了木灵珠，递给了叶云阳。
    叶云阳笑了一下。
    “没事的没事的，我们很快就会还回来的，那我们就先离开这里了，毕竟还有四颗灵珠没有拿到呢。”
    精灵族长老听到这句话，似乎有些可惜，毕竟刚才他还想着邀请叶云阳他们在这里多待一会呢。
    叶云阳他们拿到木灵珠之后，没有拖沓，直接便出发了。
    孙悟空在前面蹦蹦跳跳地走着，边走还不忘说着。
    “这灵珠也不是很难拿到，师傅，我感觉我们用不了多久就可以集齐五颗灵珠了。”
    叶云阳也笑了一下，点了点头，对孙悟空说的话表示赞同。
    他们二人下一个目标就是黑海河。
    黑海河距离混沌魔林也不是很远，用不了多久就能到达，而这一路上，边赶路的时候，叶云阳和孙悟空还一边欣赏着这周围的风景，毕竟这片区域的风景也是出了名的。
    其实说白了，也就是叶云阳自己在欣赏风景，孙悟空只是在四处找寻有没有好玩的地方。
    很快，二人便找到了黑海河。
    刚来到黑海河，叶云阳便看见了一个身着异服的女妖，这女妖远处看起来长得还挺漂亮的，但是毕竟叶云阳他们这次来还是有目的的，就想着过去问一下水灵珠的事情。
    然而，事情并非他们两个预想的那样。
    叶云阳和孙悟空刚靠近这个女妖，便被女妖攻击到了。
    叶云阳一时间没反应过来，被女妖的攻击擦伤了一下皮肤。孙悟空反应速度很快，倒是没有被伤到。
    但是孙悟空一见自己师傅被这个不明不白的女妖伤到，也是生气了。
    “你敢动我师傅，今天俺老孙就让你尝尝金箍棒的厉害！”说完，他便直接冲向了女妖。
    那女妖一看就知道不是一般的货色，而且很明显，她知道叶云阳他们是为了水灵珠来的，所以也二话没说直接和孙悟空开始战斗。
    但是很明显，女妖和孙悟空对战的话，女妖要落后很多，毕竟孙悟空还是很强的。
    女妖被孙悟空打倒在地。
    “快，给我师傅道歉！连我们是干什么的你都不知道，就直接动手伤人，你这样真是让俺老孙气不打一处来！”
    孙悟空刚说完，叶云阳便在旁边摆了摆手，笑着走到女妖身边。
    “我们来这里，没有别的目的，就是想借用水灵珠一用，用过了肯定会很快还回来的。”
    但是那女妖并没有被叶云阳的好声好气影响到，依然在地上死死的挣扎，丝毫没有听进叶云阳说的话。
    叶云阳又把刚才的话重复了一遍，那女妖才抬起头来，眼睛紧紧锁着叶云阳。
    “你们这些人都想要水灵珠，我才不会把水灵珠给你们！”
    孙悟空在旁边有些听不下去了，再次用力打了她一下。
    “你这女妖，敬酒不吃吃罚酒！”
    孙悟空刚要攻击那个女妖，女妖便冷哼一声。
    “你们以为打败我就能得到水灵珠吗？做梦！只要我死了，水灵珠就会直接爆炸，到时候你们就拿不到水灵珠了！怎么样，知道这样，你还敢动我吗？”
    女妖一脸得意的看着两个人。
    叶云阳本身就没有想着要杀掉女妖拿到水灵珠，只是女妖这态度确实让人火大。
    叶云阳继续和女妖哀求。
    “我们是从远方来的师徒四人，只不过其他人现在出现了点事情，只能集齐五颗灵珠才能救出来，这事情挺急的，所以我才来找你借用水灵珠。”
    那女妖想了一下，随后便说道：“借给你们也不是不可以，只不过我有一个条件。”
    一听到女妖松口了，叶云阳心里便高兴多了，不管怎么说，只要女妖不像刚才那样，一口咬定不借，就比什么都强。
    “什么条件，你说。”叶云阳接着问道。
    女妖笑了一下，说道：“我身边有一只男妖，只不过这只男妖很喜欢我，我没什么别的条件，就是想让你帮助我挽回一下男妖。”
    “他最近对我很冷淡，我觉得他很有可能是因为时间长了，感情有点淡了。”
    女妖接着说道。
    叶云阳思考了一下，如果真的要帮助女妖挽回爱人的话，最好的方法就是叶云阳假装和女妖成亲，到时候估计男妖一气之下就会来抢亲，这样，女妖的爱人岂不是就会回来了？
    想到这里，叶云阳便把自己的想法和女妖说了，女妖笑了一下，说道：“没问题，我们现在就可以开始了。”
    叶云阳愣了一下。
    “成亲的话，难道不需要一些准备什么的吗？”
    女妖看着叶云阳一脸的迷惑，又是笑了一声。
    “我们妖是没有你们人类那么繁琐的，只要放出消息过去，我们两个不管在哪里都可以成亲的。”
    叶云阳点了点头，这种事情他之前也没做过，所以也不是很清楚，但是现在既然女妖说了，那就完全可以等着男妖过来就好了。
    女妖叫来了几只小妖，放出话去，准备和叶云阳成亲。
    果然，男妖听到消息，很快就赶了过来，看到女妖和叶云阳站在一起，一时间气不打一处来，直接和叶云阳动起了手，而旁边的孙悟空也是帮着叶云阳一起对付男妖。

 第五百一十一章 地底岩浆

    “你这个贼人，居然真的敢和我的绾绾成亲！”那个男妖怪直接化成了真身，是一条大黑水蛇，甩着尾巴就朝着叶云阳而来。
    叶云阳瞥了那个女妖精一眼，见她微微点头，于是也抽出了鞭子迎了上去。
    叶云阳先是飞身起来躲开了他的尾巴，然后就踩在他身上用鞭子勒住他的蛇头。
    大黑蛇在空中倒腾挣扎，大打出手，叶云阳站在他身上一个不小心就滑了下来。
    悟空坐在哪里悠哉悠哉的嗑着瓜子，他才不担心自己的师傅连这个大笨蛇都打不过。
    实在是这样的桥段他都见过很多次了，再说了，悟空的眼力还是有的，这条蛇实力也就一般。
    大蛇又卷起了一个波浪朝着叶云阳砸了过来，叶云阳用灵气将它接住，原路又砸了回去。
    这条大蛇眼看着就要躲闪不及时，那个女妖绾绾就冲了出来，伸出双臂挡在了大黑蛇面前。
    就是现在，叶云阳用了一个障眼法，让这个大水球看起来吓人，实际上完全没有威力。
    “啊――”女妖绾绾被打飞了出去，口中鲜血喷出，不知道的还以为受了多重的伤。
    这一副凄惨的样子，把一旁知道内情的叶云阳看的都有些啧啧称奇。
    “绾绾――你没事吧，你怎么这么傻！为什么要帮我挡！”
    那个大黑蛇见状立刻幻化成了人形，冲上前去把她扶了起来。
    “咳咳――你不怪我要嫁给别人么？凌风哥，我，我是有苦衷的。”绾绾躺在他怀里，虚弱的说道。
    这个叫做凌风的黑蛇满脸痛苦，“你别说了，只要你能好起来，你嫁给别人也行，我，我不逼你了。”
    其实他们两个当日不过是因为一些争吵才有了误会，结果因为太过于心高气傲，谁也不肯先服软。
    结果明明有感情的两个人，就互相别在那里赌气，眼看着就要真的感情破裂了。
    “凌风，我不是真心要嫁给他的，是这个淫贼逼迫我，他给我下了毒威胁我。”
    绾绾开始又戏精上身，把一切罪名都推在了叶云阳的身上，叶云阳嘴角抽了抽，只能认下了这个罪名。
    “什么？绾绾，你别怕，我去帮你把解药抢回来！”那个男妖凌风小心翼翼的放下绾绾，杀气腾腾的朝着叶云阳来了。
    “悟空，风紧，扯呼――快跑！”叶云阳可没兴趣再打了，直接喊上孙悟空一溜烟离开了这里。
    那个凌风刚想去追，从空中掉下来一个瓶子，同时又传来了叶云阳的声音。
    “算了，强扭的瓜也不甜，这个女人就还给你吧，这里是解药，你就不要再来缠着我了。”
    凌风拿到解药将信将疑，他扶起来绾绾，倒出一颗药丸问她：“你看看这个是解药吗？他不会骗人吧？”
    其实绾绾哪里有中什么毒，她只好随意的点点头，“没错，就是这个，你给我，我吃一颗。”
    吃了一颗药丸，女妖绾绾差点没吐出来，实在是叶云阳给留下了这颗药丸太苦了。
    苦得她脸都皱成了一团苦，好像五脏六腑都泡在了黄连水里一样。
    没错，这个就是叶云阳故意的，他总不能白白担了这个罪名，总得想个什么法子找回自己的场子。
    所以他才故意用了几个天下最苦的药材，粗粗的练了一颗什么效果都没有，但是能让人苦的舌头根都发麻的药。
    凌风和绾绾和好了，到了第二天晚上，女妖也是信守承诺，来到了事先约定好的地点。
    “唐长老，这就是水灵珠，我绾绾说话算话，你们拿去吧。”说着便拿出了一颗泛着蓝色的光芒的珠子。
    如果仔细看的话，仿佛能看见这其中蕴藏着无限的水之力量，就好像要把人吸进去一样。
    “多谢。”叶云阳接过珠子仔细放好就想要走，可是却被女妖叫住了。
    “等等，如果我没猜错的话应该会去找火灵珠吧，因为我这颗水灵珠和火灵珠的属性相克，所以我对他也是有所了解的。”
    听到这个话，叶云阳立刻站住了，他看着女妖，知道她必然是有话要说的。
    “这火灵珠存在于地底岩浆之中，那岩浆都是存在了万万年的，温度惊人，沾着就能让人瞬间湮灭。”
    女妖说着关于火灵珠的事情，意思就是如果叶云阳就这么去，肯定会出事。
    “俺老孙会怕这岩浆？你怕是不知道，俺老孙在那太上老君的炼丹炉里，用三味真火炼了七七四十九天！”
    孙悟空却完全不相信，他自忖自己本事惊人，怎么可能过不了那地下岩浆。
    绾绾知道他们两个人不信邪，于是拿出了一个宝瓶，“这里面是我多年前用尽方法得到的一些地底岩浆，你大可以试试。”
    说着，她用灵力取出来了一股岩浆，朝着悟空攻击了过去，悟空仗着自己金刚不坏之身，硬生生用手去接。
    结果就听到刺啦一声，悟空的手上就烧出了一个洞，并且整个手掌开始化为灰烬，眼看着就要到胳膊了。
    悟空直接一掌拍断了这只手，好在片刻以后，他又长出来了一只手，才没有变成独臂猴。
    “大圣果然厉害，只是不知道，若是你整个人都在这岩浆里，你还能有时间慢慢凝聚出新的身子么？”
    绾绾见悟空有这种本事，也有点吃惊，但是到底还是在一旁淡淡的说道。
    就连悟空也不得不承认，确实，若是自己整个人都沉浸在这片岩浆之中，肯定就会瞬间化为灰烬。
    自己有如此本事傍身都这么惨烈，那师傅岂不是更加危险？
    “还请绾绾姑娘指点一二，我们师徒两个到底应该怎么办才能安全进入地底岩浆？您恐怕有办法吧。”
    叶云阳立刻上前问，他敢肯定，这个绾绾绝对有办法，否则这岩浆她怎么得到的？
    更何况，若是没办法，何必一副势在必得的样子，摆明了是要自己求她的。
    “办法嘛，确实有，那就是你们必须得到寒玉髓，服下以后，可以在岩浆中畅游。”绾绾说道。

 第五百一十二章 得到寒玉髓

    “寒玉髓？不知道绾绾姑娘是否有此宝物？我们愿意用宝物来交换。”叶云阳赶紧追问。
    他算是知道了，这次自己要是弄不到这个寒玉髓，是根本没办法得到火灵珠的。
    就算自己有系统护身，可是就连悟空都扛不住的温度，万一系统不给力，自己不就化的骨头渣渣都没了。
    “这个么，寒玉髓是我这黑海河的秘宝，其实说白了，也是专门为了和那地底岩浆相生相克的，我自己不到万不得已也不会去取。”
    女妖绾绾想了想，提出了一个要求，“我可以告诉你们寒玉髓的位置，你们自己去取，但是我有一个条件。”
    这会儿别说一个条件，就算十个，一百个，叶云阳也只能同意，所以他还没听这个条件是什么就一口答应下来。
    悟空在一旁看戏，这个师傅，都还没听是什么条件就答应，也不怕自己就被卖了。
    不过他也就是想想，这世界上能坑自己师傅的，估计还没出生呢，自己操这个心干嘛。
    “也没有什么难做的，你们帮我和凌风和好如初，其实说起来我还应该感谢你们，我唯一的条件就是你们与我做的这一场戏，千万不要让凌风知道。”
    绾绾也没说什么为难他们的条件，毕竟她也知道，这师徒两个人来头不小，还是不要得罪的好。
    如今她们跟自己好言相求，也只不过是优秀于自己，若是自己的得寸进尺，到时候跟他们翻了脸，那自己也是没有好果子吃了。
    “没问题，这件事情保证会烂在我肚子里，除了在场的三人，不会再有第四个人知道。”
    叶云阳没想到这个女妖精还是个恋爱脑，心心念念的都是她那恋人。
    不过这样也好，麻烦少，叶云阳在这种时候，还是挺喜欢这样省心的女妖精的。
    难得这个女妖精对自己完全没有兴趣，从头到尾也只不过是想让自己帮着挽回她的爱人。
    听到叶云阳松口了，绾绾也是松了一口气，其实她用了这些小手段欺骗凌风，自己的心里也是心虚的。
    绾绾说道：“黑海河深处的裂缝里，在最深处有寒玉髓，通体透明，闪着寒光那个就是，我希望你们不要全部取完，用多少拿多少。”
    “行，这个道理我懂的，没得让这种天生异宝断绝的道理。”叶云阳也是满口答应。
    按照女妖绾绾的指点，叶云阳和悟空来到了黑海河的最深处的裂缝附近。
    看着这黑乎乎深不见底的裂缝，一时间叶云阳和悟空谁都没勇气跳进去。
    这普通的潜水，他们两个掐一个避水咒就好了，但是这底下一看就是万丈深渊，可不是一般的避水决能够解决的了。
    “师傅这可怎么办呀，你知道的，我的水性不好。”悟空有些犯愁了。
    这还是他第一次主动承认自己没有办法，他觉得有些沮丧，早知道这样还不如让小白龙或者沙师弟过来了。
    “这种程度的深渊，水性再好也不成，你也不要怪自己。”叶云阳看出了悟空的想法，开口安慰。
    悟空从耳朵眼里掏出了自己的金箍棒，然后冲着深渊那里念决，“长――长――长――”
    也不知道过了多久，等的叶云阳和悟空都有些累了，这金箍棒才碰到了底，而且，好像也只是一部分。
    叶云阳冥思苦想，这下子应该怎么办呢，他突然想起来，自己还有一个金手指，最近可没怎么用过呢。
    于是在跟系统的软磨硬泡之下，它终于提供了一个高级潜水设备，长得和一个珠子一样，只要含在嘴里，就能如鱼得水。
    叶云阳把珠子放进嘴里，顿时，他感觉自己的腮帮子上长出了鱼鳃，而且身体也变得更加的光滑而坚韧，和深海鱼有点像。
    叶云阳猜测，这估计是模拟深海鱼的各种性能的，不过因为是系统出品，所以功能性更强。
    因为这颗潜水珠只有一个，所以叶云阳让悟空留在原地接应，他自己则是咬咬牙，纵身一跃，跳了进去。
    这深渊里的水倒是清澈，只不过是因为实在太深了，所以才会变成这种黑色，就像是大海最深处也是黑色一样。
    游着游着，叶云阳突然发现有一条大蛟朝着自己而来，它露着尖尖的牙齿，看起来非常的凶悍。
    只不过是因为长久的待在这里，所以他的眼睛已经退化了，光靠着嗅觉闻到了叶云阳的味道。
    叶云阳见它的头上已经微微有两个凸起，蛟生角则化龙，可见它已经在这里多久了。
    抽出长剑，叶云阳做好了拼斗的准备，他猛地划破水波，一道凌厉的剑气朝着蛟蛇而去，蛟蛇躲闪不及时，被伤到了尾巴。
    一股鲜血染红了这一片的水域，蛟蛇生气了，它仔细的感应着叶云阳的位置，张着嘴巴朝着他冲了过来。
    叶云阳不想和他多做纠缠，他用了一个分身小道具留在原地，弄出一点动静，自己则是从他背后悄悄的游走了。
    那条蛟蛇看不见，被叶云阳迷惑了，跟一个假人打的那是一个兴起，那一片水域简直被搅和得天翻地覆。
    而趁机脱身的叶云阳则是一眼就看到了那生长在裂缝底部的寒玉髓，果然就像女妖说的那样，一眼就能看见。
    而且这寒玉髓都已经开始化形，成了一朵五瓣莲花。
    叶云阳上前摘了两瓣花瓣，想了想，又多摘了一瓣自己珍藏，万一以后还有用得着的地方呢，总不能又回来重新取吧。
    给这寒玉髓还留了两片，想来在这天长日久之中，它依旧能够再重新长出来的。
    得到了寒玉髓以后，叶云阳赶紧游上岸，上面的悟空已经眼巴巴的等了很久了。
    叶云阳要是再不上来，悟空就恨不得顾不上自己水性不好，就自己跳下去了。
    “师傅，你终于上来了，怎么样，寒玉髓得手了吗？”悟空焦急的问道。
    “喏，看这是什么。”叶云阳直接一伸手，露出了他手中那晶莹剔透的两片花瓣。

 第五百一十三章 火山爆发

    “这就是寒玉髓呀？师傅你可真厉害，这么深的万丈深渊，都敢说跳就跳。”悟空说话间有一些讨好之意。
    叶明阳觉得有些奇怪，这悟空今天是怎么了，这话里话外的好像在拍自己的马屁。
    “悟空你这是怎么了？有什么话你直接说，我可听不惯你说这样的话。”叶云阳搓了搓有些掉鸡皮疙瘩的胳膊。
    悟空讪讪的笑着，“嘿嘿，师傅，你今天弄的那个是什么好东西呀？避水珠吗？我见过的避水珠可没有你这么好用的。”
    叶云阳立刻就明白了悟空的心思，他就是想跟自己要这个宝贝呢，又不好意思直说。
    想来也是，这悟空唯一的短板就是水性不好了，若是有了这个宝贝，那岂不是如虎添翼。
    “喏，你小子有话不会直说吗？想要这个是吧？拿去吧。”叶云阳把那颗潜水珠随意就扔给了悟空。
    悟空如获至宝，小心翼翼的接了过来，尝试性的也含在了嘴里，感受了自己身体的变化，又跳进了深渊，游了两圈，这才兴奋的站了出来。
    “哈哈哈，徒儿多谢师傅，多谢师傅。”难得到悟空也嘴巴如此的甜，让叶云阳有一种见到八戒的感觉。
    他们两个分别服用了这一瓣寒玉髓，只觉得浑身一股冰凉之意，从头淋到了脚，打了个哆嗦以后又没什么感觉了。
    他们两个按照地图找到了火灵珠所在的那座火山，从火山口望着里面红得发黑的岩浆，叶云阳有点发怵，就连悟空也没有敢直接就跳进去。
    和叶云阳不一样，悟空可算是亲自接触过那个地底岩浆的，当时他托大结果上了一只手，那种痛他还是记得的。
    他们两个人对视了一眼，最终还是深吸了一口气，直接手拉手跳了进去。
    毕竟这躲来躲去的也不过是拖延时间，终归还是要进去的，否则得不到火灵珠纣王真的成了天魔，那就比进岩浆游泳还要糟糕了。
    好在他们两个跳进去以后，想象中的热度并不存在，反而温度适中，像泡温泉一样的舒服。
    悟空还献宝一样的拿出了之前也要送给他的那个潜水珠，把这岩浆当做海水畅快的游了起来。
    “师傅，这寒玉髓和这潜水珠果然是两个好东西，俺老孙也算是长了见识了。”得到宝贝的孙悟空特别开心。
    “好了，我们继续往下吧，赶紧拿了火灵珠就要继续下一站了。”
    叶云阳说着，便和悟空一起继续往下潜入，居然在岩浆底部发现一个洞穴，里面完全没有岩浆，反而干干爽爽的。
    “恐怕这火灵珠就在里面了走我们进去看，看小心一点，我怕这里有守护兽。”
    叶宇阳招呼着悟空往里走，他猜测这里肯定是有守着火灵珠的妖兽或者是人毕竟这一路走来，每一个灵珠都有守护它的族群。
    在洞穴深处，叶云阳跟孙悟空看到了他在那里呼呼大睡的一只火麒麟，而他的屁股后面则是悬浮着一颗红彤彤的珠子。
    “火灵珠――”悟空没有发出声音，他用口型朝着叶云阳说道。
    叶云阳点点头，直接就想要绕过这只火麒麟去那里拿火灵珠。
    只是没想到叶云阳刚刚伸出手想要去碰那火灵珠，它的周围就发出一道刺眼的光芒，就好像有一道无形的罩子罩住了它。
    叶云阳重重地被反弹回来，这个动静同时也把火麒麟给惊醒了。
    “吼――大胆狂徒，居然擅闯火灵宫，还不快滚还不快！”
    这只火麒麟居然能够口吐人言，想来已经通了灵智。
    “在下乃是特地过来求借火灵珠以抗衡成魔的纣王，还请神兽大人恩准。”
    不到万不得已，叶云阳也不想和这个火麒麟打起来，所以说话还算是客气有礼貌。
    可惜叶云阳有礼貌，这火麒麟并不打算搭理他，虽然这火山底少有人来，但是也并不是没有那些不怕死的，有奇遇的人潜入。
    他们一个个都用着各种借口想要从自己这里骗取火灵珠，都是一群大骗子，最终也都是被火麒麟一口吃了。
    “趁我还没有发怒快滚，今天小爷我心情好，否则别怪我不客气。”
    火麒麟也是看在眼前这个人面相还算可以，乍一看不像个坏人才耐心跟他多说两句。
    否则要是按他之前的脾气，早就直接一把火把他们给烧死了。
    这火麒麟脾气大，悟空也不差，他直接掏出了金箍棒，冲着火麒麟就砸了过去。
    边打还边骂他，“真是给脸不要脸，我师傅好声好气的和你商量，你非逼得俺老孙动手是不是？”
    这场大战一触便发，叶云阳见悟空已经动手了，自己也没有办法再阻止，只能硬着头皮和他打了起来。
    火麒麟异常愤怒，他觉得自己今天已经算是好脾气了，没想到这两个人如此不长脸。
    双方大打出手，从这山洞里一直打到了山洞外，在岩浆之中，大家你来我往的大战了几十个回合，都仍不分胜负。
    火麒麟是占了自己常年在这火山底的优势才勉强撑住不落败，同时他心中也是对这两个人的实力非常的忌惮。
    他没想到今天来的这两个人，不仅在这滚烫的岩浆中如鱼得水，而且还能跟自己打个平手，隐隐有压过自己一头的实力。
    只是他们几个在这火山底打的痛快，却全然忘记了，这火山本就一触即发，所以他们的动静也造成了火山爆发。
    听着耳边隆隆的巨响，叶云阳心中有一种不好的预感，他下意识的问道，“这是什么声音！”
    火麒麟脸色一变，“不好，火山要爆发了，这山下还有村庄呢，要是主人知道一定会责罚我的。”
    叶云阳一听连忙飞出去，也不再和着火麒麟缠斗，他急着出去救人，而火麒麟也紧跟在他后面。
    果然，因为火山突然爆发，炽热的岩浆随着地风流出眼看着就要淹没到底下的村庄了。
    下面的村民一个个都尖叫着呼喊着逃跑，可是人腿怎么又跑得过这火山岩浆的流速呢。

 第五百一十四章 到处闯祸

    叶云阳直接冲上前去，先是拉过了一个即将被岩浆吞没的百姓，然后轰出了一掌，把一股岩浆硬生生的改了方向，救了一群人。
    悟空还有火麒麟也没有闲着，他们赶过来以后也跟着一起在后面救人。
    终于安全的把这里的百姓都给撤开了，可是他们的房子还是被毁了，他们都非常的伤心。
    “天哪，这到底是发生了什么事？为什么会如此天降灾祸？是老天爷在惩罚我们吗？”
    叶云阳有些不好意思，因为这件事情就是因为自己和火麒麟缠斗才会发生这样的事，早知道自己应该把它引到上面来的。
    而火麒麟则是气呼呼的看着叶云阳，他可不会有什么内疚的心思，他觉得就是这个讨厌的人类过来打扰了自己才会有了这样的灾祸。
    正在这时，从天上突降甘霖，略带金光的雨水把那片岩浆都给浇灭了这让叶云阳非常的惊讶。
    他可是知道的，这岩浆的温度非常高，普通的雨水根本就不可能让它熄灭。
    接着又是一股风吹过，那些倒塌的房屋都恢复了原样。
    这些村民们跪在地上不停的磕头，“多谢神仙搭救，多谢神仙搭救。”
    虽然他们并没有看到有任何人在这里出现，可是他们就是知道这肯定是神仙出手了。
    这里的人世世代代都是有传说的，说是这个村子是有神仙庇佑，只是不到万不得已他不会出来。
    把整个圈子重新恢复到了原样以后，叶云阳看到天上有一个光点指引着自己，而旁边的火麒麟非常的激动。
    “主人主人――”火麒麟一边叫着一边回过头傲慢地对叶云阳说道，“我家主人让你们两个跟上。”
    叶云阳只得拉上了悟空，一起跟上了火麒麟的步伐，重新又回到了岩浆之中，到了那个洞穴就看见火灵珠前面站着一个白袍道人。
    他鹤发童颜，看起来修为颇深，满脸的仙气，非常的和蔼可亲。
    “你就是来找火灵珠的唐僧吧，你已经得到了好几颗灵珠，我也已经感应到了。”
    作为火灵珠的主人，他对于其他几颗不同属性灵珠之间也是有所感应的，所以也是能察觉到已经得到了好几颗。
    从叶云阳过来和火麒麟打斗，这个火灵圣人都一直看在眼里，他也知道叶云阳过来是为了取得火灵珠去消灭已经入魔的纣王。
    只不过他还是想再次考验一下这个唐僧，想看看他是否真的是有良善之心。
    否则就算让他带走了火灵珠，让他凑齐了五灵珠以后消灭了魔头，也保不准有了巨大力量的唐僧，最终反而会变了心性。
    就如同屠龙勇士，最终坐在珠宝上伸出了鳞角一样，这样的事情数不胜数，就如同当年纣王不也是推翻了昏庸无道的汤桀王么。
    好在火灵圣人的观察之下发现这个唐僧在发现村民们受到了火山爆发的威胁之时，放弃唾手可得的火灵珠直接过去救人。
    “这位尊者不知是否能将火灵珠借出，我真的只是为了打败魔王，等我用完了，一定会归还的。”
    叶云阳知道眼前这个人不简单，所以对他的态度还算是非常不错。
    火灵圣人一扬袖子，那颗火灵珠就直接飞到了叶云阳的面前。
    “可以，这颗珠子暂时就借给你了，还有你可以让火麒麟跟你一起走，他对于这灵珠之间的事情还是有所了解的。”
    叶云阳没想到这个人不仅把火灵珠给了自己，就连他的守护兽和麒麟也一起让自己带走了。
    “主人，你怎么能让我跟这个恶人走呢？你是不要我了吗？主人我知道错了。”
    火麒麟一听非常害怕，他从有神志以来就一直在这片岩浆之中，从来还没有离开过这里。
    没想到今天却被主人就这么给送出去了，他心里非常的惶恐不安，还以为自己是做错了事，所以受到了惩罚。
    “放心，我只是让你去帮助唐僧打败纣王，事成以后，你还要带着灵珠回来。”火灵圣人安慰道。
    一听这个话火麒麟终于放下心来，他刚刚就害怕自己的主人不要自己了，现如今听说只是帮忙，反而就开始兴奋起来。
    得到了火灵珠以后，叶云阳就带上了火麒麟，准备一起出发前去图安国找土灵珠。
    火麒麟从来没有到外面玩过，现如今被主人允许出来，这还不是鱼儿入了水。
    他一路上看什么东西看什么都想玩，觉得什么东西都新鲜，到处乱跑，悟空不得不一直跟在他旁边。
    可是火麒麟觉得自己这样就像犯人一样被看着一怒之下偷偷的叶云阳不注意溜走了。
    他大摇大摆的到了街上，引起了一片骚动，所有看到他的人都吓得惊住了。
    有的高声尖叫着四处逃命，有的都是呆在了那里，动都动不了，而火麒麟并不以为自己做的是什么扰民的事情，高兴的很，撞翻了一大堆的摊子。
    这会儿叶云阳也追了过来，看到这里满大街一片狼藉，也是头痛得很。
    可是没办法，谁让自己拿人手软，承了火灵圣人的情，就得帮他好好看着这只蠢麒麟。
    于是叶云阳施了一个咒语，让这里所有的人都定住了，然后他在和悟空一起把这些人扶了起来。
    然后叶云阳又念了个口诀，让这里的街道变得整洁了起来，那些打翻了的摊子，叶云阳也掏出了金钱在他们的摊位上，一人放了一锭银子。
    叶云阳看了悟空一眼，眼神中跟他交换了一个意思，悟空立刻明白了伸手拎起来麒麟到脖子就把他带到了荒郊野外。
    在陆地上麒麟就失去了自己的优势，他就完全不是悟空的对手了，被他狠狠的揍了一顿。
    “说，服不服，服不服，还到不到处闯祸啦，天天让我们给你擦屁股，累不累！”
    “我不服，我不服，我是瑞兽麒麟，你凭什么打我？你不过就是一只臭猴子！”
    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了，看招！”“我错了，我错了，我再也不敢了，我再也不敢了。”

 第五百一十五章 一起报名

    火麒麟被悟空狠狠的收拾了一顿以后，也算是收服的服服帖帖的了。
    一开始还嘴硬的不得了，可是在陆地上他怎么可能是悟空的对手，更何况叶云阳还没有出手呢。
    火麒麟虽然单纯，但是他也不傻，遇事很快的就认怂了，心甘情愿的跟着叶云阳他们。
    “火麒麟你会化形吗？总不能真的带着一个麒麟样子的你随便到处乱走吧？”
    叶云阳想让火麒麟化成人形或者别的什么小动物，不要太引人注目。
    火麒麟直接身子一转，就变成了一个半大的孩子，用了一个他刚刚在街上捣乱是看到的小孩子的形象。
    火麒麟就是觉得自己变成个小孩子，可以多受些照顾，省得遇到了什么麻烦就让自己往前冲。
    他虽然愿意跟着叶云阳他们两个人，但是并不代表他真的愿意为他们两个卖多少力气。
    毕竟在火麒麟的心中，他真正的主人当然还是火灵圣人了，他这次只不过是来帮忙的，又不是来当打手的。
    对于火麒麟的这些个小心思，叶云阳并没有什么意见。
    他带上火麒麟，只不过是想得到他和几个灵珠之间的一些联系，真的想要靠他去打架还不如自己上。
    来到了图安国以后，他们三个人发现这里人山人海，所有人都争先恐后地往前挤。
    “麻烦问一下这里是什么事？”叶云阳拉住了一个过路的人问道。
    那个被拉住的一开始有些不耐烦，但是扭头一看，发现对方是一个长相俊朗的年轻人。
    他莫名其妙的就对叶云阳有了好感，所以也是愿意和他多说两句。
    “是这样的我们这里的女王正在招亲想找王夫，若是通过了考验被女王选中，就可以得到她的权杖和她成亲。”
    说实话这个路人还觉得眼前这个年轻人很有可能选择上因为他实在是太英俊了。
    他是去报名但是也只不过是跟风他是觉得如果不是非常走运自己应该不会被选中的。
    只是这种事情谁还不能抱个侥幸心理呢？这万一就天降大饼踩中了，狗屎走了这运呢？
    听了这个话，叶云阳悟空还有火麒麟，三人面面相觑。
    “师傅，要不然你就去报名吧，你这女人缘这么好，一路上的成亲可没少成过，一定能行。”
    悟空调侃叶云阳，他可是觉得自己师傅肯定在这种事情上无往而不利。
    从那女儿国蜘蛛精一个又一个的，每次不都是抢着和师傅成亲吗。
    火麒麟还不太懂这些事情，他眼巴巴地望着叶云阳，“怎么和尚还能成亲的吗？你真的为了得到土灵珠牺牲好大呀。”
    叶云阳听了火麒麟这么说，只觉得头大，他觉得一次次的老是碰到这种事情，他都有些腻了。
    要是那些女妖精就算了，自己大不了撩一把就跑，可是这次的图安国女王看起来好像挺厉害的。
    上次女儿国国王她没有法力，对自己也没什么要挟，但这次自己要用的土灵珠在她手上。
    不过叶云阳想想还是要去报名，毕竟没办法，这是拿到土灵珠最快的方法了。
    叶云阳只好前去报名，只不过没想到当他交了报名表之后，却被那个负责招人的拉住了。
    “这位小哥，麻烦问一下，旁边这位也是要一起报名的吗？”
    叶云阳扭过头一看，发现他指着的正是悟空，叶云阳没想到这个人居然连悟空都想要一起报名。
    “这――他是我的徒弟，他不报名只有我一个。”叶云阳委婉的拒绝了。
    可是那个负责的人却不同意，“我看得出来你们几个是新到图安国的，我们女王规定了，必须所有人都报名，怎么你不是看不上我们的女王吗？”
    这个负责人一边说着一边脸色就有点不太好了，在他们心中女王可是天底下最优秀的女人了。
    现在居然还有人不愿意报名的，这哪里能忍得了？
    他们只能允许女王看不上这些普通的人，可是却忍不了他们对女王的不喜欢。
    悟空一听就有些烦了，他刚想反驳却被叶云阳拉住了。
    “好好好，我们都报上，那这小孩子需要报吗？”
    以防万一，叶云阳多嘴问了一句火麒麟，就怕人家又觉得自己这是对女王的不恭敬。
    “小孩子就算了，你是在逗我吗？别在这里瞎耽误事。”
    他看着悟空把报名表也填了以后，这才不耐烦的把他们三个人轰走，继续接待下一个。
    “哈哈哈，悟空，难得难得，这次需要出卖色相的可不止我一个了，没准人家女王目光清奇也能看上你呢。”
    不得不说，叶云阳的心中有那么一丝幸灾乐祸。
    “师傅要我说直接打过去把权杖抢过来就算了，何必报名参加这劳什子选亲大会呢？”
    果然这刀子不扎到自己身上不知道疼，悟空现在才觉得为了得到什么东西，勉强去跟这些女人玩，这种招数还真的挺无聊的。
    叶云阳也不想真的让悟空不高兴，拍了拍他的肩膀安慰他。
    “既然有更省力的法子，还是按流程走吧，我们这是想借东西，不是想结仇。”
    叶云阳也觉得多一个人嘛，那就多一分胜算，到时候方便杀入决赛，等到自己能够见到女王的时候再和她单独谈一谈。
    悟空听到这样的话也就只能答应了下来，毕竟找到灵珠也是他的责任，总不能真的什么力都不出吧。
    这一路走来好像师傅付出的更多一些，悟空都觉得有些没有用武之地了。
    “怎么样他们都报上了吗？确定没有漏下吧？那个猴子呢？”
    在诺大的宫殿里帷幕后面，女王靠在宝座上慵懒的问着。
    “回女王陛下，全国适龄的青年都已经抱上了，至于新来的，除了那个小孩子，另外两个都已经报上了。”
    负责回话的人心里其实还是有点奇怪的，那两个新来的一个长得俊俏不已，一个则是满脸雷公嘴。
    按他的想法长得俊俏的那个很有可能会成功，可是为什么女王偏偏一定要问那个没有报名的猴子呢。

 第五百一十六章 突围

    悟空听了这话，无奈的摆了摆手。
    “好吧，就听你的。”
    叶一阳点了点头，转过身去看台上的比赛了。
    叶一阳看着台上一片混乱。
    有的人为了赢真的是不择手段。
    有的人直接使出了暗器等一系列阴险的手段。
    叶一阳见状扶了扶额头，心中无奈。
    就这件事，至于吗？
    叶一阳还在无奈的时候，悟空突然叫他。
    “到我们了，师傅。”
    “怎么那么快？我们不是刚刚才报名了吗？”
    叶一阳听了悟空的话，十分惊讶地说道。
    悟空无奈的指了指台上的人，说
    “就他们这打法，还不快？还是快点走吧。”
    说着，悟空就要过来拉叶一阳，叶一阳只能无奈的跟着走了。
    由于悟空和叶一阳不是同一个比赛区域，所以两人很快就分开了。
    分开前，悟空看着叶一阳眨了眨眼，调侃的看着叶一阳。
    就在叶一阳想要把他赶走时，他又一骨碌逃走了。
    “师傅，你可得加油啊，我相信你！”
    悟空笑着的声音远远传来，叶一阳一阵尴尬。
    他讪笑了几声，赶紧逃离了这是非之地。
    看我回来不收拾那猴子。
    叶一阳在逃离的路上心中愤愤地想道。
    很快，叶一阳就到了自己的比赛位置。
    叶一阳看着面前的比赛裁判，说：
    “你好我是叶一阳，到我了吗？”
    那个裁判淡淡地撇了一眼叶一阳，指了指台上。
    叶一阳顺着他指的方向看去，不禁有些打颤。
    一个满身肌肉的彪形大汉正站在台上看着他。
    叶一阳看了眼自己的小身板，只能假笑着。
    “还不上去，你和他打，谁赢了就晋级。”
    裁判的不耐烦的声音在叶一阳耳边响起。
    叶一阳只得深吸一口气，大步走上比武台。
    彪形大汉看了眼叶一阳，笑着握了握拳头。
    叶一阳还没反应过来就发现那个彪形大汉冲过来了。
    叶一阳惊了一下，赶紧往旁边跑。
    那个彪形大汉也只能追着他。
    “你这小子，跑什么！”
    叶一阳心想：不跑才傻呢。
    叶一阳边跑边观察周围的环境，一个主意在他脑海慢慢浮现。
    叶一阳在沿着比武台跑，突然转了个方向往外围跑去。
    彪形大汉有些摸不着头脑，但还是跟着他一起跑。
    叶一阳看准了位置，突然在拐角一个转向，再一个急停。
    彪形大汉可就没叶一阳这么轻松了。
    他一看到叶一阳停下来了就感觉有些不对劲，一看，前面就是场外了。
    彪形大汉还想刹车，结果压根没刹住，直直往场外冲去。
    叶一阳看准他来到自己身边的时机。
    然后抬起腿，一个漂亮的后踢，直接踢到彪形大汉脸上。
    双重作用下，叶一阳轻松赢得了本次比赛的胜利。
    叶一阳看了一下不远处的悟空，发现他也轻松获胜了。
    叶一阳心下松了一口气。
    倒不是担心悟空不会赢，而是怕他下手太重。
    由于叶一阳他们是最后报名的人，所以他们结束了也就可以开始第二轮了。
    第二轮的比试是琴棋书画。
    叶一阳看着面前的宣纸和笔墨，有些犯难了。
    看来只好动用系统了。
    叶一阳心想。
    叶一阳看了眼离自己就两三个人的距离的悟空。
    悟空则一脸气定神闲，十分胸有成竹的样子。
    叶一阳这就知道悟空的小算盘了，只是笑了笑。
    “第二轮，琴棋书画，这轮选出画作最好的十名进入第三轮。”
    “限时一柱香，现在，比赛开始！”
    随着裁判一声令下，大家纷纷开始动笔。
    叶一阳看了眼周围的人都在奋笔疾书，没空注意自己。
    他在心中默默想道。
    “作画，弹琴，下棋。”
    “叮，作画等售价300积分。”
    叶一阳心中肉疼，还是想道：“好吧，300就300。”
    “叮，交易成功，请选择画作。”
    叶一阳看了眼选项，选择了一幅意境唯美的山水画。
    “叮，现在开始作画。”
    系统的话音一落，叶一阳就感觉自己的手不受自己控制地开始作画。
    叶一阳看着自己笔下的宣纸上画出了的唯美的山水，心下满意。
    很快，叶一阳在系统的帮助下，把画画完了，时间也不差，刚好一柱香结束。
    叶一阳看着画作，心中信心满满。
    就这画要是进不了那还有天理吗！
    很快就有几个评委到叶一阳面前，他们举起叶一阳的话细细端详起来。
    几个评委看了叶一阳的画，不住地点点头脸上露出赞赏的神色。
    很快，他们放下叶一阳的画去看别人的画作了。
    叶一阳也在此时去看了一眼悟空的情况。
    叶一阳看到评悟空的画的评委也很喜欢悟空的画作，不住的点头。
    见状，叶一阳脸上浮现了点点笑容。
    接下来，二人又接连通过法术和系统完成了弹琴等一系列考验。
    完成了一切，叶一阳心想。
    看来这次应该没什么问题了，该想好下一步怎么做了。
    裁判宣布了名单，悟空和叶一阳果然晋级了。
    第三轮比的是毅力和速度。
    两两对决，要求两人在石子路上走，走的快且没有出声的人获胜。
    悟空给他的那个对手下了个绊子，让他的对手在石子比较尖锐的那一半走。
    没过多久那人就受不了了，悟空轻松取胜。
    叶一阳因为对手很胖，走的太慢了，所以叶一阳咬咬牙跑快点也取胜了。
    最后只剩下了三个人进入终选，叶一阳和悟空都进了。
    终选是由女王亲自来选，所以一旁的人提醒他们道：
    “你们赶紧整理一下，让女王看到你们这副样子多不好。”
    叶一阳和悟空相视一眼，无奈的笑了笑，然后开始整理衣服。
    叶一阳和悟空还没整理好多久，女王就来了。
    先是女王的仪仗队，浩浩荡荡一行人来到了悟空三人面前。
    而女王则是在仪仗队后面缓缓走来，叶一阳等人这才见到了女王的容颜。
    一个字，美！鹅蛋脸配上精致的五官加上姣好的身材，绝对是许多人的梦中情人。
    悟空见状，突然笑了笑，悄悄地往后退了几步，混入了人群当中。
    女王走到座位前坐下，开始打量面前的两人。
    叶一阳感受到女王审视的目光，感觉有些不舒服，但还是保持着笑容。

 第五百一十七章 嫁娶

    女王的目光仅仅在另一个人身上停留了不超过五秒钟就一直看着叶一阳。
    叶一阳被她盯得有些发毛。
    女王伸出纤细的手指指了指叶一阳。
    “你，叫什么名字。”
    “回女王陛下，我叫叶一阳，叶子的叶……”
    叶一阳话还没说完，就被女王身边的侍女给打断了。
    “女王叫你答什么你就答什么，别说些没用的话。”
    叶一阳只好闭上了嘴，没有继续说下去。
    女王见状，摆了摆手，说道：“无妨。”
    女王看了眼面前的二人，问裁判。
    “不是有三个人吗，怎么这里只有两个？”
    裁判惊慌的说：“这……刚刚确实是有三个的呀！”
    叶一阳看了一眼自己身边，这才发现悟空不见了，心下有些恼怒。
    好你个悟空，居然敢给我下绊子！
    女王看了眼叶一阳，笑了笑，说：“无妨，我已经挑到了我想要的人。”
    “就你了，叶一阳。”
    叶一阳抬起头，看见女王的手指就指着自己，心下有些不可思议。
    “不要这么准吧！”
    看着叶一阳脸上惊讶的神情，女王忍不住笑了笑。
    “你真是有趣，我对你真是越来越有兴趣了呢。”
    “就是你了，我要嫁给你。”
    另一个人听了女王的话，愤愤地看了一眼叶一阳。
    叶一阳心中十分无奈：魅力太大我有什么办法。
    叶一阳抬起头，笑着看着女王。
    “听闻陛下权杖是土灵珠做成的，不知可否给我看一下。”
    女王亦笑着说道：“待到成婚之后自然会给你看。”
    叶一阳闻言，笑着朝女王拱着手弯了弯腰，表示自己的感谢。
    女王深深地看了一眼叶一阳，眼中不知是什么在发酵。
    女王站起身说道：“既然如此，那么婚事便定在三天后。”
    说完这话，女王就带着浩浩荡荡的队伍走了。
    这天，叶一阳被安排在宫里的一间离女王住所不远的一间上好的厢房里。
    夜幕缓缓降临，挂在漆黑的夜空中只有一轮皎洁的明月和闪烁的点点繁星。
    叶一阳所在的厢房外，隐约有黑影掠过。
    烛影摇晃，叶一阳坐在桌前摇着茶杯，不知在想些什么。
    这已经离目标更进一步了，只是下一步该怎么做还是得好好想想，不能功亏一篑。
    叶一阳想着，突然，一阵劲风刮来。
    叶一阳感受到了这风，脸上收起了凝重的神色，浮起了笑意。
    “既然来了还不快点出来，躲着做什么。”
    悟空听了叶一阳的话，无奈的摆了摆手，现出身来。
    “还是您睿智，一下就知道是我。”
    悟空说着坐在叶一阳对面，拿起茶壶自己给自己到了一杯茶水。
    悟空大口喝着茶水，叶一阳放下手中的杯子只是看着他。
    悟空这一路也是怪赶的，毕竟这件事要紧得很，得赶紧告诉叶一阳。
    不一会儿，茶壶就空了，悟空擦了擦嘴放下了茶壶，看着叶一阳说道：
    “咱们还是赶紧走吧，待会儿耽误了时辰可不好。”
    悟空收起了脸上不正经的神色，突然正色。
    叶一阳看着悟空，愣了愣，有些疑惑，笑了笑，把刚刚他打乱的水杯重新摆好。
    “好不容易就要成功了，为什么要走。”
    听了这话，悟空有些急了。
    “这女王要嫁给你分明就是有阴谋的，你怎么就不听呢！”
    笑意在叶一阳脸上漾开，叶一阳看着悟空笑着说道：
    “这土灵珠，我们一定要拿到，既然都到了这一步，半途而废岂不可惜。”
    悟空听了这话顿时急眼了，他从椅子上站起，看着叶一阳十分严肃的说：
    “这土灵珠哪里有你的命重要！这土灵珠，我们不要也罢！跟我走吧。”
    “你这话说的是什么！土灵珠一定得得到！”
    悟空急得抓耳挠腮，喉咙中发出嘶哑的声音。
    “这个女王心怀不轨，对你肯定是另有企图呀。”
    悟空还想向叶一阳说道，想让他回心转意。
    叶一阳顿时收起了脸上的笑意，严肃的看着悟空。
    “你既然这样说，那么那我们就来硬的，从他们手里直接把土灵珠抢过来，怎么样。”
    悟空听了这话，脸上露出为难的神色。
    毕竟这女王在图灵国中享有极高的声誉。
    要是能神不知鬼不觉地偷到手倒也好说，怕就怕要是做不好，可是会惹上大&#039;麻烦的。
    “这……我们就这么几个人，来硬的胜算不大。”悟空语气有些弱。
    叶一阳听了这话，脸色更加严肃，冷声说：
    “既然如此，没有更好的办法了，那我们就按照原来的计划行事。”
    听着叶一阳坚定的话语，悟空真是急了眼了。
    他一下子跳到了凳子上，指着叶一阳愣是半天说不出话来。
    “不管怎样，这亲你就是结不得！”
    悟空有些气急败坏的说道。
    “要么来硬的，要么就只能成亲。二选一。”
    悟空真是要被叶一阳气的喘不上气来了，一口气哽在喉咙里。
    “你这人……真是不可理喻！”
    叶一阳听了这话，愣了一愣，叹了口气，上前拍了拍悟空的肩膀。
    “你知道这土灵珠对我们来说有多重要的。”
    悟空听了这话也只是沉默了，他自然是知道这土灵珠有多重要。
    可是，再重要也不如人命重要啊！
    悟空还是咬紧牙关，说：“不管怎样，硬来我们是绝对没有胜算的，你成亲也只会陷入危险当中。”
    叶一阳心中感动：这猴头，还真是有情有义！有这么个徒弟，不亏了。
    “为了我们，这土灵珠我一定要拿到。我自己行事会小心的，你们放心吧。”
    悟空闻言，眉头紧紧的簇在一起，似乎在思索叶一阳的话。
    许久，他终于是重重的叹了一口气，跳下椅子，坐了下来。
    “无论如何，你的安全才是第一要紧的事，有事的话，一定要叫我！”
    听着悟空强调的话语，叶一阳眼眶有些热。
    他还是笑着拍了拍悟空的肩膀，说：“我知道轻重缓急，这些我怎么可能不找你们帮忙呢。”
    悟空没再回答，厢房内是一片寂静，只有熏香在升腾着云雾，烛影在摇晃。

 第五百一十八章奇怪的孙悟空

    看着孙悟空的态度，叶云阳感觉非常的奇怪。
    隐隐约约中，感觉这件事情没有那么简单。
    “师傅跟女王成亲怎么不可以？我两多么搭配，简直就是天造地设的一对。”叶云阳说着，眼角的余光偷偷的打量着孙悟空。
    一听到叶云阳说的这句话，孙悟空手掐着腰，一脸的不开心。
    “悟空，你怎么了？”叶云阳问着，一脸的戏谑。
    孙悟空摆了摆手，一脸无所谓的说道：“俺老孙没事情，师傅你不要想太多了。”
    看着孙悟空这个样子，叶云阳一脸的无奈。
    到现在孙悟空还不承认！
    “悟空，我娶女王当你师娘，这件事情就怎么定了。”叶云阳一本正经的说着。
    “我不同意！凭什么你要娶的女人是女王？”孙悟空再也顾不得那么多了，心里的不满全部迸发出来。
    看见孙悟空这个样子，叶云阳暗自窃喜。
    他想看见的就是孙悟空急眼的样子。
    “为什么？师傅喜欢女王，娶她回来当你师娘有什么错？”叶云阳厉声质问着，眼神逐渐凌厉。
    听到这句话的孙悟空如同呆了一样，傻傻的站在那里了。
    “师傅，俺老孙现在不想理你了！有什么事情要不要找俺。”
    “就当俺老孙不存在！”孙悟空手掐着腰说着，一脸的愤怒。
    说完以后，孙悟空便直接离开了这里。
    看着孙悟空这个样子，叶云阳感觉非常的奇怪。
    今天的孙悟空，浑身上下都透着奇怪，哪里还有平时一半的稳当。
    “师傅，师傅……”猪八戒的声音响起，将叶云阳拉回了思绪。
    “怎么了？”叶云阳冷冷的说着。
    “今天猴子好奇怪，刚刚找到我说了一些莫名其妙的话。”猪八戒摸着脑袋嘟囔着，越想越感觉奇怪。
    “什么话？”叶云阳赶紧问着，眼睛死死的盯着猪八戒。
    盯着猪八戒浑身不自在。
    猪八戒摸着耳朵看着叶云阳，“死猴子刚刚跟我，以后他就不是我们的师兄。”
    “这个是什么意思？俺老猪一听，感觉大事不好，就直接找师傅问问看什么情况。”猪八戒说着。
    这下叶云阳才明白，刚刚孙悟空说的这些都是真的。
    “没事，我只是跟孙悟空闹了一些矛盾。”叶云阳说着。
    “师傅，我看猴子脸色，你们闹的矛盾不小吧。”猪八戒说着。
    “我先走了。”叶云阳冷冷的说着，立即离开了这里。
    猪八戒看着越走越远的叶云阳，一脸的懵。
    “这两个人都怎么回事？”猪八戒边说边离开了。
    叶云阳感觉到了孙悟空不开心关键点，就是在女王的身上。
    他直接走到女王的寝宫门口。
    侍女看见了叶云阳立即走过去，“叶公子，我们家女王在沐浴，你有什么事情找女王，我们可以帮忙传答。”
    “我要见你们女王。”叶云阳说着。
    “好的，我这跟我们女王传达。”侍卫说着，说完以后将这件事情告诉了女王。
    女王穿好衣服直接走到门口，看着叶云阳一脸的笑意。
    “叶公子，今天怎么想得起来找我。”女王说着，一脸的笑意，用手轻轻的抚摸着叶云阳的脸庞。
    这一副非常亲密的样子，看得暗处的孙悟空咬牙切齿！
    叶云阳感觉到了孙悟空的存在，抓着女王的手说：“我们进去说。”
    女王点了点头，叶云阳跟着女主走到寝宫，看得暗处的孙悟空牙牙痒！
    “俺老孙不管了！”孙悟空愤怒的说着，立即离开了这里。
    女王一脸奇怪的看着叶云阳，“叶公子，你找我有什么事情？”
    “我冒昧的问一句，你跟孙悟空认识嘛？”叶云阳一本正经的问着。
    听到这句话的女王怔了怔，过了几秒点了点头。
    “我跟孙悟空也算是旧识。”女王说着，无奈的叹了一口气。
    听女王的口气，总感觉这件事情没有怎么简单。
    “女王，你这是什么意思？”叶云阳一本正经的问着。
    女王怔了怔，似乎是在回忆着什么。
    两个人一直沉默着，这里非常的安静，连呼吸都能听到。
    “我跟孙悟空，是因为矛盾才分开的，一直都没有联系。”女王说着，语气里面充满了无奈。
    “那你为什么要选择我当你的王夫？”叶云阳一本正经的问着。
    女王沉默着，一脸的纠结。
    “我告诉你，希望叶公子不要生气。”女王低着头说着。
    听到这句话的叶云阳点了点头，一本正经的说：“女王，有有一些话你直接说就好，我不想被人蒙在鼓里。”
    “其实我是准备退位的，管理偌大的王国，一个人我都累了。”女王低着头说着，语气里面充满了无奈。
    听得叶云阳非常的不解，感觉越听越糊涂一样。
    “那跟我有什么关系？”叶云阳问着。
    “跟叶公子没有任何的关系，这件事情跟孙悟空有关系。”女王说着，低着头一脸的娇羞。
    顿时，叶云阳就明白了。
    “女王心悦孙悟空，当初可以直接选孙悟空，选我这不是多此一举嘛？”叶云阳说着，一脸的笑意。
    “我跟孙悟空有一些矛盾，一直没有化解。那个死猴子的脾气又倔又臭的。”
    “没有办法，我只能选择你了。”女王说着，语气里面带着歉意。
    虽然叶云阳现在猜到了什么，不过他还是想听女王亲口说出来。
    “我？”叶云阳一脸的奇怪。
    “嗯！其实你们刚刚进城的时候，我就感觉到了孙悟空的气息。”女王说着，越说表情越凝重。
    “本来想就这样退位的，感觉到了孙悟空的气息，这件事情就算了。”
    “后来，我直接挑选王夫，让人打听到你是孙悟空的师傅，怎么想，以后都能看看孙悟空，就选上你了。”女王说着，叶云阳仔细的听着。
    “女王，你能告诉我，你跟孙悟空是因为什么矛盾分开的？”叶云阳盯着女王一本正经的问着。
    听到这句话的女王摇了摇头，一脸的拒绝。
    顿时，叶云阳就明白了。

 第五百一十九章原因

    看着女王一副不愿意说的样子，叶云阳再也没有问这样的问题。
    “叶公子，你是孙悟空的师傅，你能不能帮帮我？”女王拉着叶云阳的袖子说着，一脸的祈求。
    听到女王说的这句话，叶云阳立即就明白女王的意思。
    “女王，你是要在下帮助你解开跟孙悟空的误会？”叶云阳看着女王一本正经的说着。
    “对，麻烦叶公子帮帮我。”女王说着，眉头微微簇起，一本正经的盯着叶云阳。
    生怕叶云阳，会不同意帮她一样。
    “这件事情我愿意帮你，你跟孙悟空之前发生了什么，我就不继续问了。”叶云阳说着，一脸的无奈。
    既然女王这里什么都不肯说，那他去孙悟空哪里打探一下口径。
    “多谢叶公子，你能不能带上我？”女王一脸的笑意问着。
    叶云阳直接点了点头，“你一起也可以，不过到时候麻烦女王躲在一个隐蔽的地方，隐去气息即可。”
    “好，多谢叶公子。”女王说着，笑得特别的灿烂。
    两个人一前一后的离开了寝宫。
    叶云阳准备施展法术打探着孙悟空气息时，女王却阻止了。
    “孙悟空在后山。”女王一本正经的说着。
    叶云阳点了点头，心里半信半疑，他走到后山，看见孙悟空嘴巴里面叼着一个狗尾巴草，一副愁眉苦脸的样子。
    “孙悟空，你怎么躲在这？师傅找你找了好久？”叶云阳坐在孙悟空的旁边说着。
    “哼！”孙悟空轻哼，双手抱着胸，一副不想理叶云阳的样子。
    “悟空，你能告诉为师，为什么要生我的气？”叶云阳盯着孙悟空问着。
    孙悟空什么都没有说，继续玩着手上的石头，叶云阳非常的无奈，直接将孙悟空手上的石头给抢过来。
    “你干什么？”孙悟空瞪着叶云阳问着。
    “当然是跟你一起玩石头。”叶云阳漫不经心的说着。
    孙悟空一脸气愤的看着叶云阳。
    本来他的肚子里面就憋着火，这样一来！他更不想看见叶云阳了。
    孙悟空想要离开这里，叶云阳直接施法布下了一个结界。
    “这下安全了。”叶云阳玩着手上的石头说着。
    顿时，孙悟空感觉叶云阳十分的不可理喻！
    “你凭什么要这样对待俺老孙，俺老孙是怎么招惹你了？一直跟俺老孙对着干！”孙悟空朝叶云阳吼着。
    “我想坐下来跟你聊聊。”叶云阳平静的说着。
    “你今天非常的不对劲，难道是因为师傅要娶女王的事？”叶云阳一脸的笑意，反问着孙悟空。
    孙悟空怎么都没有想到，这个时候叶云阳会问这个问题。
    “俺老孙怎么样，关你什么事情？”孙悟空说着。
    看见孙悟空的反应，叶云阳的心里更加的确定了。
    “你看你就是因为我娶女王生气，我猜的没有错吧！”叶云阳一本正经的问着，孙悟空一直盯着叶云阳，一副错愕的样子。
    “你怎么知道？”孙悟空不耐烦的问着。
    “你都恨不得把女王写脸上了。”叶云阳无奈的说着。
    “我看你平时不近女色，这次对女王怎么上心，是一见钟情？还是早就是认识了？”叶云阳问着。
    “我跟女王从小就认识了。”孙悟空说着，一副骄傲的样子。
    “从小就认识了？”叶云阳说着，孙悟空肯定的点了点头。
    孙悟空点了点头，一副非常骄傲的样子。
    “那你跟我说说看，关于女王的事情。”叶云阳说着，孙悟空的表情变得凝重。
    “俺老孙才不告诉你呢！”孙悟空说着。
    叶云阳顾做失望，无奈的叹了一口气，“好吧，女王快不行了。”
    听到这句话的孙悟空非常的震惊。
    他刚刚还看见女王跟叶云阳在一起，怎么可能不行了！
    “我刚刚还看见你跟女王在一起的，女王就不行了！你对女王做了什么？”孙悟空连忙问着。
    “我刚刚去跟女王看病了，女王的身体不行了，撑不了多长时间，本来想问问你，有没有什么方法。”
    “哪怕是女王的过去，都可能对她的病也帮助。”叶云阳说着，听得孙悟空云里雾里的。
    “这对女王有什么帮助？”孙悟空赶紧问着。
    叶云阳继续忽悠着：“女王从小到大的生长环境，决定了她的体质。”
    这番话一说，孙悟空仔细的想了想，还是挺有道理的。
    不过，叶云阳的一两句话，他才不相信呢！
    这样的话谁都可以说，万一是叶云阳在忽悠他呢！
    “俺老孙才不相信，你有证据吗？”孙悟空双手抱着胸嘟囔着。
    叶云阳的心里暗自庆幸着，还好他做好准备了。
    “这个是凌云镜，做不到假，我现在就跟你看看女王。”叶云阳一本正经的说着，说完以后立即施了一个法术。
    镜子中的女王脸色无比的虚弱，动不动还会咳两声。
    看的孙悟空特别的心疼。
    “现在你相信吧！师傅真的没有骗你！我也是刚知道的，平时的女王都会用法术掩盖自己的虚弱。”叶云阳一本正经的说着。
    听得孙悟空连连点头，一副傻傻的样子。
    “俺老孙就直接告诉你吧。”孙悟空说着，叶云阳点了点头，准备认真的听孙悟空说的。
    “女王其实是石头边上的花，因为我泄露了一丝灵气，这才化为人形。”孙悟空一脸平静的说着。
    听见孙悟空说的这句话，叶云阳非常的诧意。
    女王怎么看都不想是石头边上的花。
    “既然你跟女王从小就认识，你这次为什么不跟女王打声招呼？”叶云阳一本正经的问着。
    “一开始我们的关系特别好，偶然间我发现女王带着两个小妖怪想要害死俺老孙，我怎么能不气。”孙悟空说着，嘟囔着嘴巴。
    “然后呢！”叶云阳赶紧问着。
    “但他们都没有想到，那个时候俺老孙要化形，化形之后，俺老孙直接走了，一直到现在都没有见过她。”孙悟空说着。
    “原来是这样。”叶云阳说着，点了点头。

 第五百二十章 当年的真相

    孙悟空所说的话自然是被在角落中偷听的女王给尽数听了过去。
    对此，她心中是一阵的惊讶。
    自从孙悟空和自己决裂之后，她一直都在探寻这其中的原因，却始终是百思不得其解。
    却未曾想到居然是这个原因。
    可当年所发生的事情也并不是她自愿的。
    不行，她不能任由事情就这么发展下去。
    如今好不容易知道了当年决裂的原因，她自然是要解释一番的。
    思及此，她怒气冲冲地冲了出去，根本就没有丝毫的犹豫。
    不给孙悟空丝毫反应的机会，她便直接开口解释了起来。
    “孙悟空，事情不是你所想的那样。”
    “当初的我也是被要挟着，这才会带那两个妖怪过。”
    “而且我也已经在那里布置好了，妖怪是绝对不可能真的找到你的。”
    “当年的事情并非我所愿，希望你能够看明白。”
    说这话的时候，她的双眼死死的盯在孙悟空的脸上，不肯错过丝毫的神情。
    眼神之中的期待和着急是显而易见的，只希望孙悟空能够相信这件事情。
    毕竟她好不容易知道了当年决裂的原因，那自然是想要和好如初的。
    别人或许不清楚，但她却是清楚得很。
    曾经的自己和孙悟空之间的关系非常的好，可谓是生死之交了。
    如果就这么因为一件小事而决裂的话，那的确是有些得不偿失了。
    亦因如此，此刻的她只希望孙悟空能够相信自己所说的话。
    如果事情真的能够按照她所想的发展下去的话，那这个世界上就没有那么多误会了。
    闻言，孙悟空的眉头则是紧锁了起来。
    他的双眼微眯起，眼神当中散发出一股异样的光芒，看向女王的视线当中也带了一丝探究。
    过了好一会儿的功夫，他这才做出了自己的决定。
    “不，你在说谎。”
    “当你明明就是你背叛了我，又怎么可能会像你所说的那样吗？这根本就是不可能的事！”
    “你要是想狡辩的话，麻烦你也想个聪明点的说辞。”
    言语之中的冰冷是显而易见的。
    他觉得女王背叛了自己并不是一天两天的事情了，
    如若不然的话，这些年来他又怎么可能会与其决裂呢？
    而这些年来的误会也并不是一两句话就能够消除干净的。
    “你！”
    女王瞬间就被孙悟空堵的说不出话来了。
    她是真的没有想到，孙悟空居然会不相信自己所说的话，
    明明从前的他们那么的要好，无论她说什么，孙悟空都会相信的，
    却未曾想到此刻居然变成了这种模样，这的确是令人有些匪夷所思了
    偏偏事实都已经摆在眼前，也让她不得不去相信。
    但随后转念一想，孙悟空都已经误会了这么长时间，又岂是一时半刻就能够让他消除误会呢？
    耳听为虚，眼见为实，如今也就只能过让孙悟空亲自看见真相。
    如若不然的话，他是绝对不可能相信自己所说的话。
    想到这里，女王便将心中的情绪默默的压制了下来，这才接着对孙悟空说道。
    “既然你不愿意相信我所说的话，那你就跟我去地牢当中看看真相吧。”
    “只希望到时候的我们能够和好，你也不要再误会我了。”
    对此，孙悟空并没有拒绝，只是淡淡的点了点头。
    在他的心中，当年明明就是女王背叛了自己，根本就没有其他的可能性。
    却未曾想到过了这么多年女王却突然来解释此事，他又怎么可能会轻而易举的去相信她所说的话呢？
    既然对方想要给他看真相的话，那还不如顺着她的心意发展一下就好了。
    他倒是想看看，女王究竟能有什么真相让自己看。
    得到孙悟空的同意之后，女王这才转身带着几人往地牢当中走去。
    须臾。
    女王的脚步停了下来。
    在他们的面前出现了一座牢笼，里面则是关着两个妖怪。
    此刻的他们蓬头垢面，一副狼狈的姿态。
    不用想也知道，他们两个应该是被关在这里很长时间了。
    “这就是你带我来看的真相吗？”
    孙悟空忍不住调侃道。
    眼前的这两个妖怪他自然是知道的，这分明就是当年女王带进来的。
    如果说她是想让自己来看看这两个妖怪的话，那就大可不必了。
    这只会让他觉得女王是在逢场作戏，又怎么可能会去相信她所说的话呢？
    对此，女王却是一副云淡风轻的神情，好像什么事情都勾不起她的兴趣似的。
    “我知道，现在你根本就不相信我所说的话。”
    “或许还会觉得我是在逢场作戏，这一切都是在做给你看的。”
    “不过没关系。”
    “我所说的话你不相信，就让这两个妖怪亲自说说当年究竟发生了什么事情吧。”
    此话一出，众人的视线也就在不经意之间转到了两个妖怪的身上。
    终于，其中的一个妖怪还是将当年的真相给一五一十的说了出来，并没有丝毫的保留。
    “孙悟空，实不相瞒，当年我们两个人的确是想要要挟女王来对付你。”
    “可当我们来到此处的时候，便发现眼前的孙悟空根本就不是真的。”
    “等我们反应过来的时候，早就为时已晚，我们两人也就被女王囚禁在这地牢当中了。”
    “如今时过境迁，几百年匆匆而过，我们为当年的事情感到非常的后悔，唉……”
    闻言，孙悟空的眉头紧锁。
    他的双眼饱含了泪水，好像下一刻就要流出来了似的。
    他是真的没有想到，自己这么多年竟然是在冤枉女王。
    偏偏事实都已经摆在眼前，也让他不得不去相信。
    “女王，对不起，当年是我冤枉了你。”
    此刻的孙悟空心中愧疚难当，终于还是忍不住向女王道歉了起来。
    对此，女王则是无所谓的摇了摇头，根本就没有将这件事情放在心上。
    “没事。”
    “我们是好朋友，我又怎么可能会在意这种小事呢？”
    紧接着，她又忍不住试探性的问道。
    “那……现在的我们是和好了吗？”

 第五百二十一章 损坏地图

    “当然。”
    淡淡的两个字，直接就代表了孙悟空的态度。
    正当两个人和好如初之际，女王的脑海当中却是突然想起了一件事情。
    孙悟空始终都是要跟叶云阳一起去西天取经的。
    想到此处，她心中便是一阵的不舍。
    终于，她还是忍不住将心中的想法给说了出来。
    “悟空，我……舍不得你离开，你能不能留下来陪陪我？”
    语气近乎乞求。
    “这……”
    孙悟空却是陷入了犹豫当中，根本就不知该如何去回答这话了。
    毕竟他的使命就是要护送叶云阳去西天取经。
    在这个时候就停留下来的话，那的确是有些不太好了。
    这边所发生的事情自然是被叶云阳尽收眼里。
    他也能够看得出来，此刻的女王是非常舍不得孙悟空的。
    罢了！
    反正他们才刚和好如初，还不如留点空间给他们。
    随即，他便满脸笑容的开口道。
    “悟空，既然你和女王在刚和好，不如就先留下来陪她吧。”
    “我和火麒麟先行出发，你之后再赶来即可。”
    此话一出，女王心中惊讶满满。
    她是真的没有想到，叶云阳居然会做出这个决定来，这的确是令人有些匪夷所思了。
    不过，现在事情既然已经按照他所想的发展下去了，那也就没有必要再去多想什么了。
    当即，她便对着叶云阳鞠了一躬。
    “叶长老，谢谢你。”
    不给叶云阳丝毫反应的机会，她便从怀中拿出土灵珠递了过去。
    “为了表达我对你的感谢，这颗土灵珠就送给你了。”
    只要是换成其他人的话，她自然是不可能轻而易举的将土灵珠给送出去的。
    好歹她也已经看护这么多年，心中肯定是有些舍不得的。
    然则，现在的情况根本就不一样了。
    只因为眼前的这个人是叶云阳。
    他都已经帮自己解开了心结，送他土灵珠作为报答也并不为过。
    再者说，叶云阳是孙悟空的师傅，他们最终的目的就是要寻找土灵珠。
    既然如此的话，那还不如就顺着他们的心意发展下去好了。
    反正土灵珠对于她来说也并没有什么作用。
    与其如此，倒不如让土灵珠在他们的手中发挥极致的作用。
    对此，叶云阳也并没有拒绝，直接就将其给拿了过来。
    一来，他的目的就是要寻找土灵珠。
    二来，自己的确是帮他和孙悟空和好了。
    冲着这两点，她也是绝对不可能拒绝这件事情的。
    “师傅，保重。”
    终于，孙悟空还是忍不住叮嘱了起来。
    “嗯。”
    叶云阳淡淡的点了点头，这才直接转身离开，并没有丝毫的犹豫。
    如果事情真的能够这么顺利的发展下去的话，那自然是再好不过的了，
    然而，最终的结果就是出乎人意料的。
    正当叶云阳和火麒麟走在道路上的时候，却突然发现不远处出现了一群身影，给人的感觉十分的不舒服。
    还没等叶云阳反应过来的时候，那群身影也就缓缓的走近了。
    此刻的叶云阳这才看清楚对面究竟是什么东西。
    原来那是一群妖怪，长相十分的骇人。
    尽管如此，叶云阳却并没有丝毫的慌张。
    他只是淡淡的开口询问道：“你们是谁派过来的？”
    知己知彼，方能百战百胜。
    如果连对方的头头是谁都不知道的话，就这么打下去，那的确是有些得不偿失。
    不得不说，那群妖怪还真是蠢的可以。
    “呵呵。”
    “我们老大的名字也是你这种凡夫俗子能够知道的吗？”
    “就是啊，你只不过是一个小小的军师，我们老大可是大王！”
    “你根本就不配知道他的名讳！”
    听到这里，叶云阳的嘴角则是忍不住勾勒出一抹邪恶的弧度。
    原来这群妖怪是纣王派过来的！
    还真是没想到，纣王居然心狠手辣到了如此地步。
    不过……
    他以为自己这样就害怕了吗？真是痴心妄想！
    哪怕对方的实力再这么高强，他都不会有丝毫的慌张的。
    反正最坏的结果就是一死，也没什么大不了的。
    正当叶云阳在想这件事情的时候，那群妖怪也就以训练不及掩耳之势攻击了过来。
    就在这千钧一刻，孙悟空则是犹如天神下凡一般将妖怪给抵挡住了。
    “你们这群小喽喽还敢伤害老孙的师傅？做梦！”
    话毕，他便朝着妖怪们打了过去。
    不得不说，孙悟空的实力还真是非常的强劲，那并不是普通妖怪就能够应付得了的。
    不过片刻的功夫，眼前的这群妖怪便被孙悟空给打跑了，
    速度快得惊人，根本就没有给叶云阳丝毫反应的机会。
    对此，叶云阳倒是没有丝毫的意外，仿佛早就已经预料到这件事情的发生。
    只不过……
    若是没记错的话，此刻的孙悟空应该在陪女王，又怎么可能会出现在这里呢？
    正当叶云阳为此而感到疑惑的时候，孙悟空则是忍不住调侃了起来。
    “师父，看来你还是离不开我的保护啊！”
    “所以……”
    “你也别想着让我去陪女王了，接下来的道路还是让我护送你继续前进吧。”
    说句实话，他是真的想陪女王好好聊聊天，
    毕竟他们都已经误会了这么多年，自然是有不少的话想要说。
    然则，现在的情况根本就不一样了。
    只因为此刻的他已经多了一个使命，总该不可能放任叶云阳不管吧。
    闻言，叶云阳是无奈的笑了笑，却并没有多说什么。
    他又怎么可能会舍得孙悟空离开自己呢？
    如若不是看女王对孙悟空情深意重，他是绝对不可能让他留下来的。
    罢了！
    既然现在孙悟空已经回到了自己的身边，那当务之急还是要继续前进的。
    想到此处，他便将地图拿了出来。
    “糟糕！地图坏了！”
    “什么？”
    孙悟空也看向了地图，果然就发现其中有一块被损坏了。
    不用想也知道，肯定是在刚刚打斗中弄坏的。
    偏偏此刻损坏的地方可是金灵珠所在的位置。
    那岂不是说……他们找不到金灵珠了！

 第五百二十二章 方法

    叶一阳和悟空等人此时正为地图破损的事情焦头烂额，二人站着有些慌乱。
    这可怎么办啊！地图坏了还怎么去找金灵珠啊！真是坏了大事。
    叶一阳在心中焦灼，悟空的脸上也有些焦虑，脸都红了。
    二人相视一眼，眼中的无奈与惋惜皆是能够看出来，二人皆是没有办法。
    就在这时，叶一阳看见了火麒麟一脸神清气爽。
    火麒麟站在叶一阳和悟空对面，看着对面二人的神色。
    只是插着手臂站在地图面前，压根没有丝毫担心。
    叶一阳见状，心想：说不定火麒麟有办法呢！
    叶一阳看着火麒麟，问道：“火麒麟，你神色这么轻松，有没有什么办法？”
    火麒麟听了这话，一脸的不正经，笑了笑，摆了摆手。
    “悟空都没有办法我有什么办法。”
    叶一阳从火麒麟不正经的神色来看，这其中一定有谎话。
    见状，叶一阳笑着对火麒麟说道：“别这么小气，有办法就说出来嘛。”
    火麒麟听了叶一阳的话，没说话，还是笑。
    悟空见状，顿时有些火大，作势就要冲上去揍他了，还好叶一阳眼疾手快拉住了他。
    火麒麟看到悟空要冲上来揍他，有些害怕地向后退了一步。
    但看见悟空被叶一阳拦下来之后又松了一口气。
    我现在对他们可是有大用处，他们现在还得求我办事呢，不怕。
    火麒麟心中这样想着，脸上的神色更加傲慢了。
    悟空看着火麒麟傲娇的神色，怒气几乎要溢出来了。
    叶一阳见状，虽说对火麒麟的行径感到有些不满，但还是朝悟空使了个眼色。
    悟空收到了叶一阳的眼神示意，压下心中的怒火，冷冷的看了一眼火麒麟。
    等你说出来看我怎么收拾你。
    这一想法肯定只能在心里想想啦，不会说出来的。
    火麒麟看见悟空被拦下，笑了笑。
    叶一阳收拾好心情，对火麒麟说道：
    “你如果有办法就说出来，这样对我们大家都有好处。”
    “没办法。”
    听着火麒麟决绝的话语，叶一阳咬了咬牙开口。
    “给你一株仙品药草。”
    火麒麟听了这话稍微瞪大了些眼睛，旋即转了转眼珠，说：
    “没办法。”
    “再加一颗仙丹。”
    “没办法。”
    “再加一颗蟠桃。”
    “唉，还是没办法啊。”
    听着火麒麟懒散的话语，叶一阳知道，这厮是存心的。
    叶一阳怒极反笑，看了眼暴躁的悟空。
    “既然如此，那悟空，直接上手吧，为师绝对不会拦你的。”
    闻言，悟空眼睛发亮，扭了扭脖子，舒展了一下筋骨，握了握拳头，贼笑着看着火麒麟。
    火麒麟见状，暗道不好。
    就在悟空准备大展拳脚的时候，迫于被悟空暴打的危险，火麒麟笑着看着叶一阳。
    “君子动口不动手嘛，一切好说好说，这办法我是有的，有的。”
    听到了火麒麟的话，叶一阳的眼睛亮了亮，拦下了正准备“大开杀戒”的悟空。
    “说来听听。”
    被阻拦了的悟空虽说有些不爽，但还是知道以大局为重，站在了叶一阳身边看着火麒麟。
    “就是你们现在手上已经有四颗灵珠了，还差一颗金灵珠……”
    “说重点！”叶一阳急着找到金灵珠，直接打断火麒麟的话。
    “好吧，这五颗灵珠之间是有相互吸引力的，只要好好利用这个就能找到金灵珠。”
    “然后呢？”
    “所以现在你们要做的就是用找到的四颗灵珠来布一个寻找阵。”
    “这个阵可以帮你们找到金灵珠的确切方位，不过这个阵法很复杂……”
    这话还没说完，悟空就扭过头看向叶一阳，说道：
    “拿着还等什么，师傅，你赶紧把四颗灵珠拿出来，我来布阵。”
    叶一阳点了点头，二人齐齐看向火麒麟。
    在这凌厉的目光下，火麒麟只能哭笑着点点头，说：“我来做指导。”
    见状，悟空这才满意地点了点头。
    三人很快就开始着手布置了起来。
    这阵法真如火麒麟所说的，复杂极了，光是火麒麟在悟空旁边说的就让叶一阳感到头大。
    叶一阳有些担心的看了一眼悟空，有些担心地说道：“你能行吗？”
    闻言，悟空冷哼一声，似乎是不满意于叶一阳对他的质疑。
    “要是连这小小的阵法都搞不定，我做什么齐天大圣。师傅你放心好了。”
    听着悟空自信的话语，叶一阳心中的疑虑被打消了许多，毕竟这齐天大圣可不是浪得虚名的。
    经历了许久，在火麒麟讲的口干舌燥的情况下，阵法终于布置好了。
    悟空起身舒展了一下筋骨，然后看向火麒麟，二人点了点头，然后就开始启动阵法。
    二人向阵法中输送了许多的仙气，叶一阳看的那叫一个心惊胆战啊。
    四颗灵珠发出耀眼的四色光芒，火麒麟和悟空的仙气也呈现出不同的颜色。
    叶一阳心中就怕这光把纣王的妖怪引来，这样就麻烦了。
    就在火麒麟和悟空的仙力即将耗尽之时，阵法终于被启动了。
    悟空和火麒麟见状，收起了自己的仙气，一屁股瘫坐在地上。
    这样大量的仙力输送，对于他们实在是有些承受不来。
    叶一阳注意着阵法，突然阵法中央出现了一个屏幕，屏幕上有这一个地方。
    叶一阳凑近去看，发现那是黄金矿山。
    “金灵珠在黄金矿山也不足为奇。”叶一阳自言自语道。
    说着叶一阳就笑着看着瘫坐在地上的二人，问：
    “你们还要再休息一会儿吗？”
    火麒麟刚想开口说要，就被悟空先抢先回答了。
    “休息什么，还是金灵珠重要，我们走吧。”
    火麒麟听了这话，直接呆愣在原地：这是……压根就不要听他的意见了吗。
    悟空快速起身，看见火麒麟还一脸呆滞的火麒麟，冷冷地扫了一眼火麒麟。
    火麒麟立马麻溜的从地上爬了起来，脸上带着笑。
    “我也休息好了，走吧。”
    三人迅速来到黄金矿山，此时百姓正在劳作。
    叶一阳找到一位老者，笑着说道：
    “这位老伯，我们想进去矿山一趟可以吗？我们进去一下就出来。”
    老伯看了他们一眼，冷漠地说道：“不行。”

 第五百二十三章 到手

    叶一阳还想说什么，那位老伯直接挥了挥手。
    他那因为长期在矿山劳作而变得黝黑的面庞脸上露出不耐烦的神色。
    “你这小子，别打扰我干活，我还有一大家子人要养活呢。”
    闻言，悟空气不打一出来，指着那位老伯，半天说不出话来。
    叶一阳拍了拍悟空的肩，表示没事。
    悟空忿忿地放下了手，扭过头去。
    叶一阳放弃了从这位老伯入手，去找到了矿山的负责人。
    当叶一阳把来意说明清楚后，矿山的负责人脸上露出浓浓的忌惮之色。
    “不行，这肯定是不可能的，你们拿走了金灵珠，那我们的矿山怎么办。”
    “我们只要用完了就会还会给你的，真的。”叶一阳耐心说道。
    “不行就是不行，我都说了。你们万一不还给我们怎么办，我们怎么知道你要拿金灵珠做什么。”
    听着矿山的负责人有些强硬的话语，叶一阳有些无奈，只能细细解释道。
    “我们用金灵珠是为了对付纣王，是为了大家好，金灵珠对我们真的很重要……”
    矿山的负责人听了叶一阳解释的话，眉头皱了皱，一拍桌子，指着叶一阳等人，大声吼道：
    “哎呀，你这个人怎么就是不听呢！说了不行就不行，还胡搅蛮缠！来人，把他们赶走。”
    话音刚落，就从门外进来了几个光着上身的彪形大汉，几个大汉作势就要拖叶一阳等人走。
    悟空直接眉毛一挑，眼睛一瞪，硬是把几个大汉给吓住了，不敢上前来。
    叶一阳见状，无奈的叹了口气，拉着悟空和火麒麟出了门。
    悟空原本还想着待会儿直接冲进去把金灵珠抢过来，却听到矿山的负责人的淡淡的话语。
    “奉劝你们别想要硬闯进去，矿山外有结界，只有我们族人才能进得去。”
    悟空直接一句话哽在喉咙里，刚刚想好的策略就这样被打破了。
    “走吧，我们再想办法。”叶一阳看来悟空等人一眼，淡淡地说道。
    三人走出矿山，发现矿工们都盯着他们看，眼里有浓浓的排斥。
    三人来到森林中，看着郁郁葱葱的树木，一片茂密繁盛的景象。
    不知道他们是不是还能保持现在的生机勃勃的景象呢。
    叶一阳心中想道。没拿到火灵珠的三人心情都有些沮丧。
    毕竟万一没能拿到金灵珠,最后的结果只会是纣王成魔，生灵涂炭。
    悟空有些恼怒的一拳打在书上，树叶哗啦啦掉了一片。
    火麒麟也有些悲伤，毕竟纣王成魔对他也没什么好处，说不定还会有生命危险呢。
    看着周围的树木，叶一阳突然发现了一样东西。
    他走过去，抓起一株草，仔细观察起来。
    是迷幻草！有办法了！
    一个主意在叶一阳心中生根发芽，叶一阳笑了笑，站起身来，手机了一些迷幻草。
    一旁的火麒麟和悟空看见叶一阳的动作都有些疑惑。
    “师傅，你在干什么啊？拿草干什么呀。”
    听着悟空的话，叶一阳笑了笑解释。
    “这是迷幻草，有致幻的作用，我们可以利用幻境让村民们感受到纣王成魔后的恐怖。
    “这样，说不定他们就会给我们金灵珠了。”
    闻言，火麒麟和悟空恍然大悟，二人也开始帮忙收集起迷幻草。
    很快，由于这片森林里的迷幻草很多，三人很快就收集到了足够的迷幻草。
    “好，接下来我们分头行动，待会儿火麒麟你把迷幻草放到他们的营地里。
    “悟空你再用法术把他们点燃，火麒麟再施加一层影像和结界，以防我们不会受到幻境的影响。”
    二人点了点头，很快就开始行动了起来。
    三人先快速回到矿山，在不远处埋伏好，再按计划一步一步进行。
    先是火麒麟，他观察了一下四周后就用法术快速跑到营地四周无人的地方布置迷幻草。
    待到火麒麟回来后悟空就出发了，他谨慎地看了眼四周，然后闭上眼，开始施法。
    迷幻草很快就全部燃烧了起来，&#039;这时，火麒麟抓紧时机开始布置影像和结界了。
    在三人的配合下，完成这些事情可能还不到一柱香的时间。
    很快，幻境就开始生效了。
    在村民面前，似乎出现了一个面目狰狞的人。
    他有着红色的脏乱的头发，牙齿长而尖利，眼睛猩红，嘴角带着红色的血迹。
    他的下半身是马身，四条腿和人身有这不协调的视觉冲击。
    村民们都被吓得瞪大了双眼，尖叫出声。
    只听见那人说：“我乃纣王，你们这些人，都得成为我的午餐，不听我话的人，都得死！”
    说完，就仰天大笑起来，笑声回响在村民耳中。
    接着，他们又看见了纣王身后有&#039;着鲜红色的河流，想都不用想就知道那是血河。
    迷雾中尖叫声此起彼伏地响起来。
    叶一阳见状，知道效果已经达到了，示意火麒麟停下。
    火麒麟点了点头，把迷幻草扑灭了，顺带刮起一阵狂风，驱散迷雾。
    村民们感受到面前清明的世界，皆松了一口气。
    叶一阳走到矿山的负责人面前，将他从地上拉起来。
    矿山的负责人仍然心有余悸，看了一眼叶一阳，颤颤巍巍地站着。
    叶一阳有些抱歉的说道：“刚刚你们大家看到的一切，是真是的，也不一定是真实的。”
    “是我们对你们施了幻境。不过如果纣王真的成魔了，那一切将会是真是发生的。”
    矿山的负责人看着叶一阳，似乎在审视他的话的真实性。
    他转过头去，看向自己的族人，族人们此时也相继从地上站了起来。
    大家对视一眼，然后朝矿山的负责人点了点头，意思是同意吧金灵珠借给叶一阳等人。
    毕竟再好的东西也没有命重要啊！
    矿山负责人这才松开叶一阳的手，朝矿山里走去。
    叶一阳此时有些激动，金灵珠很快就可以到手了。
    不一会，负责人就双手捧着一个金色的珠子走了出来，把它小心翼翼地交给叶一阳。
    叶一阳接过金灵珠，目光中难掩激动，悟空和火麒麟也是如此。
    叶一阳看了一眼所有人，对他们郑重地说道：
    “你们各位暂且放心，我一定会把金灵珠完完整整地还给你们的。”

 第五百二十四章回来

    看着最后一个金灵珠，叶云阳的脸上尽是笑意。
    现在五个灵珠全部齐全，西岐有救了。
    “太好了，五个灵珠找到了。”猪八戒拍着手说着，眼睛眯成了一条线。
    “师傅，我们现在是不是回去。”在旁边的孙悟空一本正经的问着。
    毕竟，他们已经出来很长时间了。
    “我们回去，也不知道西岐现在怎么样？”叶云阳说着，语气里面充满了担心。
    他的眉头微微簇起，又无奈的叹了一口气。
    现在西岐是什么情况，所有的人都不知道，只能早点赶回去才好。
    “师傅，我们现在施法赶过去，大概在傍晚的时候，就到西岐了。”孙悟空一本正经的说着。
    叶云阳点了点头，“好。”
    平日里，他们能不施法就不会施法，除非是到了非常紧急的情况下。
    现在西岐岌岌可危，怕再晚来一步，都不行了。
    叶云阳等师徒不在，西岐现在乱成了一团，姬发下令让人驻守结界，不许可疑的人靠近。
    而现在的难民越来越多，姬发于心不忍，将这些难民全部收下。
    “大王，我们不能再收难民了。”李靖低着头说着。
    “这些难民无处可去，我怎么忍心看着他们投靠西岐再狠心赶走。”姬发说着，语气里面充满了无奈。
    “大王，谁也不知道难民里，有没有朝歌的奸细！”哪吒说着，手紧紧的握着火尖枪。
    突然之间，多了一道充满童稚的声音。
    “哪吒，你怎么来了！”李靖说着，语气里面充满了惊讶。
    生怕哪吒会惹出什么祸一般。
    “没事。”姬发说着。
    “大王，哪吒说的都是实话。”哪吒一本正经的说着。
    这个时候，有一名侍卫急匆匆的跑过来，一副慌慌张张的样子。
    “大王，不好了。”侍卫说着。
    听到这句话的姬发心里猛的一顿，立即放下手中的事情。
    “发生了何事？”姬发赶紧问着。
    “大王，纣王率兵兵临城下，说是要跟你决一死战。”侍卫说着，语气里面充满了慌张。
    当姬发听到了这句话一脸的惊讶，甚至怀疑是不是耳朵出现了问题。
    “这怎么可能！我们西岐不是有结界保护？”姬发一本正经的问着。
    侍卫一听立即跪下，“大王，难民中混入了奸细，现在奸细将结界打开。”
    侍卫说着，说话的声音越来越小。
    “什么！”姬发说着，一脸的惊讶，呆呆的看着前面。
    如丢了魂一样。
    怎么都没有想到，会因为自己的仁慈，让西岐乱入万劫不复的境地。
    “大王，我们现在去看看到底是什么情况！”李靖说着。
    “是啊！大王。我们得看看现在是什么情况，再做打算。”云火道说着。
    “也不知道他们什么时候能回来。”姬发说着，语气里面充满了无奈。
    “叶兄弟，应该快了，大王我们拖住他们就好了。”云火道说着这句话，姬发点了点头。
    姬发点了点头，跟着他们一起来到了城门处。
    “哈哈哈哈哈……”纣王的笑声响起。
    “姬发，没有想到吧！孤这么快卷土而来。”纣王说着，语气里面充满了开心。
    光听纣王的声音，就知道纣王现在有多么开心。
    这道声音响起，听得姬发特别的生气，他的手紧紧的握成拳头。
    “你终于出现了，孤还以为你想当一辈子的缩头乌龟，不想见孤呢！”纣王说着，眯着眼睛看着姬发，一脸的轻蔑。
    这在姬发的眼里看来，这就是对他的挑衅。
    “纣王，你昏庸无能，百姓叫苦连天，我一天一定要替天行道。”姬发说着，越说越感觉愤怒。
    纣王的脸上有着一抹的讥笑，如同是他听过最好笑的笑话。
    “替天行道？我看你西岐的兵力都没有我这里的一成，到底是谁替天行道。”纣王说着，看着后面的士兵。
    心里越来越得意，这次他赢定了！
    “这次本王跟你公平竞争，成王败寇，成败这此一举。”纣王说着，一脸的自信。
    看着纣王这个样子，姬发感觉特别的奇怪。
    “纣王，你的奸计我是不会上当的。”姬发说着。
    纣王笑了笑，朝着后面的士兵命令道：“将武器丢下。”
    下一秒，地上全部都是刀剑，就连盾牌都丢在地上。
    这个时候，侍卫慌慌张张的来报。
    “大王，有一小股的骑兵近入西岐，现在正烧杀抢掠。”侍卫说着。
    纣王的脸上尽是得意。
    “咴……”一道箭声响彻天空，这支箭的方向是往姬发的方向射去。
    纣王手持着箭弓讥笑着，姬发他杀定了！
    而这个时候，有一小队精兵来到姬发的面前，手握着长剑，齐刷刷的往姬发攻去。
    眼看着姬发就要中箭，在旁边的云火道直接将姬发推到一旁。
    “云火道。”姬发叫着，一脸的痛苦。
    云火道口吐了一口黑血，“大王，无论怎么样，你一定要好好的活着。”
    说完以后，云火道就闭上眼睛。
    很快，云火道的脸上布满了黑丝，七窍流血，无比的恐怖。
    “纣王好狠的心，这是青骷！”姬发说着，一脸的痛苦。
    回应他的则是刀剑声，姬发拿着方杈，对那些人发起猛烈的攻击。
    在悲伤中的姬发似乎是丧失了理智，很快，对面一一破解了姬发的招式。
    在旁边的李靖直接将这些全部挡回去，一个人怎么会是一群人的对手。
    那些人趁着李靖不注意的时候，将李靖给刺伤了。
    “李将军。”姬发叫着，内心无比的难受。
    “姬发，我今日一定要将你的首级取下，好让纣王给我一百万两黄金。”为首的一个黑衣人说着，笑的特别的开心。
    一群人将姬发团团围住，就在这个时候，叶云阳带着一群徒弟出现在姬发的面前。
    “那我先将你的首级取下。”叶云阳说着，用迅雷不急掩耳的速度将几个黑衣人全部拿下。
    看着下面特别得意的纣王，叶云阳看得心里非常的不舒服。
    他施法来到纣王的身边。

 第五百二十五章圣天剑

    “叶云阳，你终于出现了。”纣王说着，一脸的戏谑。
    根本没有把叶云阳放在眼里。
    “来的正好，孤不用亲自找你。”纣王说着，语气非常的嚣张。
    “呵。”叶云阳一脸的轻蔑，一点被不把纣王放在眼里。
    这个行为在纣王的眼里，就是对他的不敬！
    顿时，纣王大怒，“孤今天一定要好好收拾你。”
    纣王说着，叶云阳笑了笑，然后表情变得特别严肃。
    正好，他也要跟纣王好好的算这次账。
    两个人直接动手，谁也没有让谁。
    “没有想到，你最近的功力增长了不少。”纣王说着，说完以后，继续跟叶云阳打斗着。
    很快，叶云阳将纣王给打败，他趁着纣王不注意的时候，直接将结界重新修顾了。
    “你回来就好。”姬发说着。
    “悟空，将五灵珠全部拿出来了。”叶云阳一本正经的说着。
    旁边的猪八戒听到了叶云阳的这些话，一脸的不相信。
    “区区五个珠子，怎么可能能帮我们对抗纣王？”猪八戒说着，一脸的不屑。
    孙悟空一听，一脸的无奈，直接揪着猪八戒的耳朵说：“俺跟师傅辛辛苦苦集齐的五颗珠子，怎么可能没有用？”
    “呆子，你不懂就不要乱说。”孙悟空说着，一副恨铁不成钢的样子。
    “俺老猪怎么胡说了，就五个珠子而已嘛？”猪八戒说着，一脸的不耐烦。
    “不要说了，都给我闭嘴。”叶云阳说着，只感觉耳边嗡嗡的一片。
    看着叶云阳要生气的样子，猪八戒立即闭上嘴巴，乖乖的呆着。
    叶云阳拿出五个灵珠许愿着，猪八戒忍不住嘟囔了一句：“许愿立地成佛。”
    孙悟空听见这句话，眼睛直瞪着猪八戒，越看越气不过，直接用手揪着猪八戒的耳朵。
    “给俺老孙闭嘴。”孙悟空说着，猪八戒一脸的难受，点了点头。
    看着猪八戒逐惭安静了，孙悟空立即将手松开。
    这个时候，火麒麟出现在叶云阳的面前。
    “火麒麟。”叶云阳嘟囔着，火麒麟一直看着五颗灵珠。
    顿时，叶云阳就明白了，“你是来提醒我怎么激活五灵珠的？”
    火麒麟似乎是能听懂动叶云阳说的话一样，它点了点头。
    “我要怎么做？”叶云阳一本正经的问着。
    他感觉，火麒麟能听得懂他说的话！
    只要跟着火麒麟的提示激活五个灵珠，西岐一定会有救的。
    听到叶云阳的话，火麒麟立即开始比化着，看得旁边的几个人非常的懵。
    “火麒麟到底是什么意思。”猪八戒看着面前的火麒麟嘟囔着。
    猪八戒说着，在旁边的孙悟空瞪着猪八戒一眼，“不要说话，影响了师傅就不好了。”
    猪八戒知道这件事情的严重性，立即闭上嘴巴，变得特别的安分。
    叶云阳一次又一次的重复着，一点效果都没有。
    “你看看，现在连老天都不想帮你。”纣王说着，大笑道。
    他的内心无比的得意，叶云阳费尽心思那又怎么样，到头来还不是跟之前一样。
    就当是他们，临死前的挣扎罢了。
    下一秒，叶云阳的面前黄光乍现，女娲幻化成人形出现在叶云阳的面前。
    纣王看见这一幕，特别的怀疑自己的眼睛。
    “这怎么会？”纣王嘟囔着，手紧紧的握成拳头。
    “女娲娘娘。”叶云阳说着，低着头跪下。后面的人听到叶云阳叫的那声女娲娘娘，也跟着叶云阳跪下。
    “你们快起来。”女娲娘娘说着，一脸的笑意。
    叶云阳的眉头微微簇起，一脸担心的样子。
    “女娲娘娘，你能不能救救西岐。”叶云阳说着。
    “西岐，我会救。”女娲说着，姬发无比的感激，立即跪下又嗑了几个响头。
    “谢谢女娲娘娘。”姬发说着，额头上的一道血印特别的显目。
    “不要这么急来谢我，我的话还没有说完呢！”女娲说着，脸上一直挂着笑意。
    女娲的这句话，听得叶云阳非常的懵。
    “女娲娘娘，还有什么我没准备好？”叶云阳一本正经的问着。
    女娲笑了笑，顾作神秘，施展着法术。
    “这个是圣天剑，需要一个道行五百年以上的妖精才能将这把剑给激活。”女娲说着。
    “这把剑就是对抗讨王的利器，你们一定要保存好，不要落到有心之心的手里。”女娲赶紧嘱咐着。
    听到女娲的话，叶云阳立即点了点头，“女娲娘娘，云阳知道了。”
    说完以后，女娲娘娘满意的点了点头，直接离开了。
    女娲娘娘离开以后，从空中掉下了一把破剑在叶云阳的面前。
    叶云阳拿着圣天剑仔细的打量着，“需要五百年道行以上的妖怪……”
    “猴子，师傅拿着一把破剑嘟囔什么呢！”猪八戒凑到孙悟空的旁边说着。
    “这你就不知道吧！师傅手上的剑是圣天剑。”孙悟空说着，一副非常懂的样子。
    “圣天剑。”猪八戒嘟囔着，总感觉这个名字非常的熟悉。
    “俺老猪听说过圣天剑，是一把好剑，而且是上古名剑之首，怎么看起来破破烂烂的样子。”猪八戒说着，越说越感觉奇怪。
    难道是他记错了？女娲娘娘不会给叶云阳一把假剑。
    “你问我啊？我怎么做的？”孙悟空无奈的说着，看着孙悟空这个样子，猪八戒特别想跟孙悟空伴嘴。
    “既然不知道，那你为什么要装懂？”猪八戒说着，一脸的不耐烦。
    好不容易看孙悟空吃憋，他怎么可能放过这次怼孙悟空的机会。
    “不过我刚刚听女娲娘娘说了，要捉五百年以上的妖怪激活圣天剑，可能是因为这个缘故。”孙悟空说着。
    猪八戒一脸的奇怪，他怎么没有影响了！
    “呆子，你刚刚发呆，还流了口水。”孙悟空说着，一脸的嫌弃。
    猪八戒不认，“五百年以上道行的妖怪，猴子你不就是吗？”
    他看着孙悟空一脸的憨笑，孙悟空一副咬牙切齿的样子。
    听到了后面的动静，叶云阳转身看着他们。

 第五百二十六章 妖气

    “师父，你这么看着我们是想做什么？”
    孙悟空和猪八戒一同搓了搓身上的鸡皮疙瘩，他们的动作从来没有一刻这么同步过。
    “这上面不是说了吗？超过五百年的妖精就可以祭剑了。”
    看到叶云阳认真的眼神，猪八戒不由得惨叫起来，
    “师父，你认真的呀？”
    “就算我们两个是千年的妖怪，因为我们两个去祭剑不是大材小用吗！”
    “害，都是正常牺牲，你害怕什么？”
    猪八戒看着叶云阳似乎已经决定好了的样子，赶紧往后退了两步。
    绞尽脑汁思寻着他们怎么逃过叶云阳的想法。
    “可，可是师傅，我们两个虽然是妖精，那也是好妖精！”
    “要不然也不会跟你西天去取经了不是？”
    “再说了，我们相处了那么长的时间，没有点亲情，也有点友情了吧，师徒情总有点吧？”
    孙悟空原本还心中担心。
    但是在发现猪八戒说话的时候叶云阳眼神之中的笑意，忍不住伸出手拍了他的脑袋一下。
    “你个呆子，师傅跟我们开玩笑的！”
    还当真了，再说了，万一说着说着叶云阳真想拿它们去祭剑怎么办？自然还是赶紧先转移话题比较好。
    叶云阳看着自己两个徒弟慌得一批的模样，笑了一声，随后正色道，
    “行了，你们去外面抓五百年以上的妖精，凡是他们作恶四方的。”
    “都可以抓过来，也算是替天行道了。”
    叶云阳刚开始还面无表情地盯着他们在那笑，现在去算是把心中的想法说出来了。
    孙悟空和猪八戒顿时松了一口气，猪八戒甚至拍了拍胸口，
    “幸好我老猪平常没做什么恶事。”
    要不然在师傅的眼中，岂不是成了可以祭剑的东西？
    他可不愿意，他还有大好时光呢，实在不行回高老庄也行啊！
    孙悟空领着命令下去了。
    可不知道怎么回事，祭剑需要五百年以上的妖精这一个条件被纣王知道了。
    纣王清楚，如果那一圣天剑被炼出来，恐怕自己凶多吉少。
    根本对付不了姬发，或许会成为他的手下败将。
    再加上朝中的老人，给他算了一卦，让纣王顿时坐不住。
    “你们去！给我找到百年以上的妖精将他们全部杀了！”
    “咱是在朝歌地界的，凡是你们能伸手够得到的全给我杀了！”
    听到他说的这一句话，其他几个人面面相觑。
    不知道应该怎么办才好。
    过了许久，一位老者他颤颤巍巍的出声道，来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “可是大王，之前说的条件不是寿命五百年以上的妖吗？”
    其他的倒也没有什么顾虑，除妖也是为人好。
    可是，祭剑只需要五百年寿命的妖怪，如果他们大规模捕杀这些妖怪的话，恐怕会遭受反噬。
    等到那个时候，不管他们想要做什么都无济于事了。
    恐怕那些妖怪会联合西岐的人来对付他们。
    想到这里他的脸上一片恐慌之色，纣王对于有人胆敢违反自己的命令，心中十分生气，一巴掌直接扇了过去。
    “你是在怀疑我吗！还是在质疑我的决定？”
    大臣伸出手捂住自己的脸颊，不敢置信的朝着面前的人看得过去。
    随后低下头不敢再说什么了。
    看到他颤颤巍巍的样子，纣王才心中的气性和平了一些。
    因为纣王在他们的面前极为生气，潮哥的人害怕自己会被纣王杀死。
    便按照他的要求立刻去办。
    没过多久在朝歌内的妖精便死了个差不多。
    因为纣王的无理要求，妖精寿命有百年以上的，全部都被处死。
    剩下几个逃过一劫的也躲入深山之中不敢出来，生怕被纣王看到，对自己下手。
    孙悟空刚开始被叶云阳要求的时候一点都不紧张，因为他觉得这些要求实在是太正常不过了。
    可等到出去找了两三趟之后，才明白时间到底有多紧急。
    现在眼看着事情马上要临到头了，可是他根本找不到一只妖精的可能。
    众人站在帐篷之内，互相看着对方，显然不知道应该怎么做才好了。
    “再如此下去恐怕我们很被动，这纣王实在是阴狠，没有想到他竟然能够做到这种地步…”
    猪八戒有些恨恨的出声道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    他是实在没有想到，就连这些妖精恐怕都没有办法将纣王威慑。
    不过仔细想想也能够理解，毕竟有些事情不用纣王去动手，只需要吩咐两声，身边的人自然会帮他办好。
    “那现在我们怎么办？根本找不到五百年以上的妖精！”
    别说五百年的了，纣王这个狠人，让他们连百年以上的都找不到！
    现如今他们可算是没有什么头绪。
    根本不知道接下来要怎么办才好。
    就在这时，仙仙抬起眼睛看了一眼，站在自己旁边的众人。
    过了许久，才抿唇道，
    “其实你们跟前，不就是有一只现成的五百年以上的妖精吗！”
    刚开始，孙悟空和猪八戒还以为说的是他们自己立刻浑身紧绷，准备要跟面前这人好好说道说道。
    可发现仙仙指的是自己的时候，顿时愣住，场面有一瞬间的停滞。
    姬发听到他说这一句话，顿时站了起来，一甩袖子道，
    “我不同意！”
    “这一件事情我是绝对不会答应的。”
    “练一只圣天剑而已，为什么要搭上你的性命呢！”
    仙仙似乎已经下定了决心。
    “你们还是用我吧。现在是非常时期，不是意气用事的时候。”
    “我也不想去祭剑，可是如果不祭剑的话，死的人要比现在多得多？”
    “我不想让他们死掉，我想让他们安安全全的活下来。”
    “既然只用牺牲我一个人，为什么不这样去做呢！”
    听到仙仙说的这一句话，姬发忍不住握紧拳头，脸上露出纠结的神色。
    可是尽管仙仙如何说，说出话来他也不愿意答应。
    正在他们两个人出声争论的时候，叶云阳抬起眼睛，朝着纣王所在的方向看了过去，脸上带着严肃的神色。
    “好浓重的妖气！”
    众人的动作顿时一停，不清楚他这是什么意思。

 第五百二十七章 祭剑

    “怎么了？”
    姬发不想和仙仙再继续说下去，转头问叶云阳。
    叶云阳则是盯着朝歌那边的方向，皱了皱眉道，
    “如果我没有猜错的话，应该是纣王那里发生了些事情吧。”
    而被叶云阳惦记的纣王，此时正怒气冲冲地冲着面前的狐狸看了过去。
    “原来你也是妖类，你一直在瞒着我！”
    “你根本就不是真心爱我！”
    站在他面前的狐狸身，忍不住笑了一声，依旧还是那副妖娆的动作。
    可是在慢吞吞走过来的时候，从他身上妖媚的动作能够让人心中恐惧。
    “大王这话说的好笑，明明在宠爱我的时候，其他的人也让你停过眼睛。”
    “怎么到了这里，非要我真心爱你呢？”
    大家无非就是逢场作戏，那么认真做什么？
    纣王看到妲己似乎一点内疚模样都没有，伸出手捂住自己的胸口，只觉得自己呼吸不过来。
    他忍不住想要翻脸。
    “如果不是我对妖泪出手的话，恐怕还真不知道我身边藏着一只五百年以上的大妖！”
    就算他是自己心心念念的美人也不成。
    有这种妖精的存在，就有可能让西岐的那些人店处对自己有害的东西。
    自己绝对不可能让这件事情发生的。
    纣王冷笑了一声对面前的人道，
    “你骗得我真的好苦，在我身边潜伏了这么长的时间，竟然是一只狐妖？”
    妲己面色不变，听到纣王的声音忍不住冷笑了一声。
    “狐妖又怎样？要不是你身上的护体，让我还能正眼看上两下。”
    “你真以为凭借自己这一副模样，就能让我死心塌地吗？”
    纣王的脸色苍白，他不可置信的冲着面前的人看了过去，伸出手指着他。
    妲己则是忍不住眼睛发红，手伸出来，亮出尖锐的爪子。
    “只要能够吸收你身上的气运，我就能变成十尾天魔狐。”
    等到那时，不管是叶云阳还是其他的人都没有办法，奈何得了自己。
    这才是妲己最主要的目标！
    其他的事情算得了什么呢？
    纣王这才明白妲己一直待在自己身边，是想做些什么。
    他伸出手捂住自己的胸口，有些呼吸不过来。
    他慢吞吞的，杀气腾腾地盯着妲己询问道，
    “一般来说，以你当时的修为，应该看不出我身上的护体。”
    “为什么会突然出现在这里？”
    妲己慢吞吞的走到纣王的身边，伸出爪子搭在他的心脏处，
    “自然是女娲娘娘的授意，要不然你以为为什么我能够在这王宫安全全的呆下去。”
    “还不是因为有女娲娘娘的保护。”
    “你当初对他不敬，自然就应该承受这样的恶果。”
    纣王才明白为什么现在自己的王朝变得越来越衰落。
    原来只因为后面一直有人在出手。
    他的眼睛顿时变得通红，妲己却没有注意到自说自话。
    就在准备张开口吸食纣王的精气的时候。
    一只匕首悄悄的挪到他的肚子跟前，将妲己的肚子直接捅穿了。
    妲己瞪大眼睛看着眼前的人。
    脸上露出不可置信的神色，这怎么可能呢？纣王竟然能够对自己做出这种事…
    而纣王则是伸出手按在他的肩膀上。
    不知道怎么回事，妲己觉得自己的身体越来越软，几乎站都站不住，等他缩在地上蜷缩起来的时候。
    发现自己竟然已经变成了原形，而纣王则是身上黑气和紫气缠在一起。
    整个人也变得极为恐怖。
    在纣王低着头冲，他看过来的时候，妲己忍不住往后退。
    可是他现在就算再往后退也已经晚了。
    妲己的眼神之中露出恐惧和后悔的神色。
    早知道如此，他就应该速战速决，而不是和纣王说那么多的话。
    现在他身上已经渐渐没有了力气，而纣王脸上露出狰狞的神色，直接伸出一脚将他踢到了角落去。
    当知道自己现在这一副情况，是因为女娲的时候，纣王心中发狂。
    一直带着手底下的兵，打破结界，直指西岐。
    而原本一直心中担心的纣王手底下的人，发现他们的大王异于常人的能力之后，顿时闭上了嘴巴。
    西岐的人发现纣王达到自己面前的时候，坐在帐篷里面有些紧张的互相看着对方。
    “现在我们要怎么办？”
    “如果再这么下去的话，恐怕我们的军队很难抵御他的攻击。”
    姜子牙严肃着脸色，心中却有些紧张，此时他赶紧联系了自己的师傅。
    却发现根本没有什么用处，自己的师傅在得知结果的时候也只是叹息了一声，没有多说。
    “我就不相信了，他身上到底有多厉害的结界，竟然能够教我们全部打败？”
    孙悟空不信邪，直接走了出去。
    帐篷之中剩下的人互相看了几眼，眼神之中，从刚开始的恐惧也露出了笃定之色。
    既然躲不过去，那他们面对也没有什么不好的。
    他们就不相信纣王的身上，竟然会有这么多天道的偏爱。
    而且凭什么呢！纣王这个人能够做出那些很多的事情，天道现在竟然还容得下他。
    仙仙站在帐篷的一角，看着眼前的场景，挪不动步子。
    还是姬发转头从他看过来，当发现仙仙的眼神的时候，伸出手握住他的主动询问道，
    “你又在想什么？可别想着要去做牺牲，纣王那样的人，做了牺牲不值得。”
    他说的淡定，仙仙心中却不能认同。
    趁着姬发不注意的时候，他直接伸出手轻轻打了一下姬发的后脑勺。
    姬发顿时晕了过去。
    仙仙则是有些无力地冲他笑了笑道，
    “纣王不值得，可是你们这些人又做错了什么呢？你们总值得吧？”
    随后他将姬发安置好，转身冲着存放圣天剑的地方走了过去。
    等走到圣天剑跟前的时候，他已经浑身颤抖。
    最后一闭眼睛跳了进去。
    圣天剑浑身一颤，身上顿时泛起金色光芒，火池中的烈焰因为仙仙的关系变得更加猛烈。
    正在众人对纣王怒气横生的时候，察觉到后面的动静赶紧冲这那边看了过去。
    叶云阳心中一动。
    看来仙仙还是去做了。

 第五百二十八章 胜利

    圣天剑一直接受着烈火的烤制，他身上的威力不断的增强。
    没过多久上面便缠绕着阵阵的雷电。
    伸出手握在上面的剑柄上，只会感觉到充足的力量。
    而另外一边纣王和众人的对战已经进行到了尾声。
    他们实在是没有想到纣王现在竟然变得如此厉害。
    以前这个家伙总是躲在后面指挥别人，现在实力上来了，对着他们便是毫不留情的一阵踢打。
    关键是他的手段极为阴毒，众人在对战的时候好歹心中还顾及着。
    可是纣王确实不讲方式，只想让对面的人死掉，只想娶对面人的项上人头。
    幸亏西岐这边的人身手比较好，至于对战的一些普通士兵，有的已经身首异处，身上带着惨烈的痕迹。
    纣王站在最中心处，看着眼前狼狈的众人，眼神之中带着一丝快意。
    “这就是和我作对的下场，你们知道了吗！”
    “之前你们做的那些事情，真的以为我不会计较吗？”
    他说这一句话的时候，心中带着十足的狠意。
    所有的人都已经败下阵来，就算心中再不愿意也得承认，他们此时似乎真的打不过纣王。
    因为纣王在对上他们的时候，似乎有一种天然的压制感。
    而他们的实力似乎也不能和对方相提并论。
    从最开始的平手到最后只能被压着打。
    他们心中满满的怒气，可是这种时候就算再生气又能是有什么用？
    幸好叶云阳和孙悟空的能力比较高一些。
    在猪八戒和沙和尚相继支撑不住的时候，他们两个尚且能够和纣王对上。
    可是纣王刚刚吸收了妲己的能力。
    妲己在下来的时候又受到女娲的点拨。
    此时纣王自己身上的气运，和妲己身上的能力相结合变成了无比霸道的存在。
    就算叶云阳和孙悟空一起合力对付他。
    在纣王面前也渐渐落了下风。
    纣王刚开始害怕叶云阳对付自己，心中想着要不要将叶云阳再继续引诱一下。
    没成想自己根本不用怕，于是从最开始的保守打法，纣王渐渐的变得狂妄起来。
    他提起长剑，毫不在意的对着面前的叶云阳道，
    “听说最开始让人心中敬佩的叶长老，到最后竟然也会变成如此模样！”
    “你怎么不说话了，之前不是对上我的时候毫不客气，甚至想让我在你面前求饶吗？”
    叶云阳听到他说的这一句话，抬起眼睛冲着面前的人看了过去，知道他是在找自己的茬。
    他冷笑了一声。
    正准备和孙悟空再次合力一起对付纣王的时候。
    后面的姬发突然跑了过来，急切的道，
    “纣王，你算个什么好国王？在你当政的时候让这里民不聊生。”
    “几乎每一个被你管辖着的人，心中都极为痛苦。”
    “你这样的人，难道不应该早点去死吗！”
    纣王停下对付叶云阳的动作，转身朝着姬发看了过去。
    他本来就看不惯，和自己完全是两个极端的姬发。
    如果不是他的话，自己不会被对比的那样惨烈，偏偏这种时候他也说不出来任何话。
    只能冷笑一声，慢吞吞地从她看过去。
    “你不出来的话，我还将你忘记了。”
    “现在在后面的大团体中，龟缩惯了，他们打完了你才上来，是不是有点太没有男子气概了？”
    姬发听到他说的这一句话，顿时愣了一下。
    “我，我也只是被人打晕了，刚刚才醒过来而已。”
    纣王正要嘲笑他，与此同时远方霞光大盛。
    纣王脸上的笑容顿时僵硬下来，不可置信的看着远处的场景，过了一会儿，才慢吞吞的出声询问道，
    “那是什么东西…”
    他还没有问完，远处圣天剑飞快的飞了过来，带着雷霆万钧的气势。
    差一点把纣王掀了个仰倒。
    等到纣王稳定身形的时候，便发现那一只圣天剑飞到了叶云阳的手中。
    叶云阳将圣天剑拿在手中的时候，只觉得一股力量从心中隐隐生起。
    他缓缓抬头，冲着纣王笑了一下。
    纣王则是不停的往后退，脸上露出恐惧的神色。
    “你想要做什么？”
    他从这一支箭上就能够感觉到那一股对自己的威胁。
    于是接下来一场大战，其实可以说是叶云阳单方面对他的碾压。
    有了圣天剑，叶云阳的实力大增，不过多久便将纣王打败了。
    他低头看着睡在地上，奄奄一息的纣王，面无表情地将他身上的妖力全部废掉。
    对方能够这样嚣张，不就是仗着身上有这些妖力吗。
    那如今自己把这些都收起来，他还能怎么办？
    跑到这里，叶云阳忍不住笑出声低下眼睛，冲着纣王看过去。
    这一场战斗终于胜利，可是姬发怎么都高兴不起来，他在闲暇的时候总是能想到仙仙。
    叶云阳察觉到他心中的想法之后，忍不住心中有些好笑。
    主动找到姬发，冲他出声，询问道，
    “你现在做这些事情，是想让他的努力白费吗？”
    “她之前活着的时候，最想要做的事情是什么，难道你不记得了吗？”
    那个他指的是谁不言而喻，姬发刚开始还脸色惨白，随后点了点头答应下来。
    随后他便出兵，将整个朝歌攻打了下来，纣王现在基本没有什么可以反抗的力气。
    至于他身边的那些臣子，留下来的都是一些趋炎附势之辈。
    看到纣王战败之后，便心中寻思着要怎么才能度过一劫。
    发现姬发过来，立刻主动投降归顺于他。
    还一个个的对姬发极为憧憬，似乎在心底里已经默认姬发就是他们国家的王了。
    姬发对于这些人当然是敬谢不敏，得到他们的回答之后，便将这些人直接调到了远处去，眼不见心不烦。
    纣王是怎么战败的？又是怎么一步一步走到今天的，恐怕这些人难辞其咎。
    而自己现如今的成功来的这么不容易，为什么一定要重蹈覆辙呢？
    就算是为了仙仙，他也得离这些人远一点，不能和他们碰面。
    姬发心中如此想着，更加坚定自己做的事情了。
    等到他成功将朝歌的最后一个城打下来的时候，已经到了半个月后。

 第五百二十九章：行刑

    事情慢慢安定了下来，周王朝就此现世，姬发将纣王关进天牢，选了日子问斩。
    行刑当天，围观的人很多，毕竟是前朝君主被问斩，众人议论纷纷。
    “这暴君，可算是被人治住了。”
    “不错，希望新王能不走前路…”
    话音刚落，纣王猛的抬起头来，已经吸收了妲己妖力的纣王威压很重，令那些人不自禁噤声。
    气氛突然安静下来，姬发眸子一沉，取下令牌，语气冰冷：“行刑！”
    话音落下，随着令牌落地的声音响起，刽子手缓步靠近纣王，身子却不自禁轻颤着。
    纣王目光冷冷，看似没有一丝恶意，浑身却满是戾气，嘴角轻轻勾起一抹笑意：“姬发，别得意，你连自己最亲近的人都保护不了。”
    “说到底，也是个无用的人，靠着别人才能取胜。”
    听到这话，姬发面色不显，手指却是不自禁蜷缩起来，紧握成拳，语气冰冷：“成王败寇，我和你这妖物没什么好说的。”
    “行刑！”
    说完，姬发冷漠的看着刑台上，刽子手却迟迟没有动手，这令他有些不悦：“没听到吗，本王让你行刑。”
    “我…我，王上恕罪，属下…”
    说着，刽子手直直的跪在地上，这一幕惹得纣王哈哈大笑起来，语气嘲讽：“哈哈，姬发，你的人不行啊。”
    “住嘴，本王亲自结果了你！”
    话音落下，姬发飞身下了刑台，一步一步靠近纣王，带着一丝凌厉，语气平静：“纣王，你暴戾成性，祸害众生，早就该被处置的。”
    “圣天剑，召来！”
    一声令下，姬发手里已经多了一把金光凌凌的宝剑，剑锋直指纣王，手起刀落，转瞬间便让纣王人头落地。
    鲜血撒了满地，令一些胆小的百姓吓得捂住嘴，姬发冷冷的看着这一幕，收回圣天剑。
    语气凌厉：“自此再无商朝，再无纣王，我姬发自称为王，愿领我周王朝万代千秋！”
    “拜见王上！”老百姓应声下跪，跪拜声响彻云霄，这空气中的血腥味似是在给这次战事画上了句号。
    “叮，协助周武王打败纣王和妲己，恭喜宿主获得积分5000点。”
    系统君机械化的声音伴随着圣天剑收回响起，叶云阳目光微闪，没想到自己只是帮了忙也可以获得积分。
    看来这商纣王确实很坏，想着，叶云阳还没回过神来，天边突然乍现金光，一道苍老的声音响起，带着一丝威严。
    “众位携手解决了人间的两大危害，功德无量，可扬名于封神榜上，但诸位必须要在死后归于天庭，方可封神。”
    听到这话，姬发先是一愣，随即回过神来，朝着光亮处的方向跪下，双手抱拳：“我们愿意，敢问阁下…”
    “你不必知道太多。”
    声音逐渐远去，直到光芒消失不见，姬发楞楞的看着前方，有些木讷，微微低着头，没有人知道他在想什么。
    叶云阳也没有注意到姬发的情绪，心里有些诧异：“这样就封神了？”
    “嗯？师父，你说什么？”
    许是叶云阳的语气有些模糊，一旁的孙悟空低声询问道，男人却只是摇了摇头，语气平静：“没啥，走吧，事情就解决完了。”
    “找找姬公子要通关文牒，休息一下我们也该出发了。”
    说着，叶云阳率先朝着房间走去，见此，几个徒弟也没有耽搁，跟着自家师父离开了刑台。
    姬发是临近日暮时才回来的，叶云阳早就在客厅等着他了，语气平静：“姬公子，这个…”
    “唐长老，求你救救仙仙！”
    姬发猛的跪在地上，语气诚恳，带着一丝祈求，叶云阳是他想到唯一能救仙仙的人了。
    见此，叶云阳委实被这突如其来的一幕给吓到，一时沉默，他知道姬发在乎仙仙，却没想到男人竟是想要救回她。
    想着，叶云阳目光平静，低声询问姬发：“你可知道她是祭了圣天剑，尸骨无存，就是魂魄也与圣天剑融合在一起了。”
    听到这话，姬发轻轻点了点头，表示自己清楚这其中关系，只不过不愿意就此放弃。
    “长老，如今只有你能救仙仙了，她于我来说很重要，我不能让她就这样烟消云散，至少，至少要给她轮回的机会…”
    因为他知道，圣天剑是宝器，祭剑的妖一但决定这样做，那便是再无轮回一说，从此消失。
    可一路以来，叶云阳的能力他亲眼目睹过，心绪混乱，只得将叶云阳当做最后一根救命稻草。
    看着男人祈求的眼神，一介君王，如此重情重义确实不多了。
    想着，叶云阳轻声应下：“好，我可以试试帮你，但不一定能成功。”
    “没关系的，尽力就好，也算是让我不再这样亏欠仙仙。”
    话音落下，叶云阳轻轻点了点头，算是答应，随即带着姬发去找孙悟空。
    回到房间，孙悟空几人正在收拾包袱，一边胡闹着，叶云阳推开门走进去，语气平静：“悟空，你过来。”
    听到声响，孙悟空放下袈裟，连忙凑到叶云阳的身边询问道：“师父，怎么了？”
    “悟空，姬公子想要救回仙仙姑娘，我就想来问问你有没有其他办法。”
    话音落下，只见孙悟空沉默着挠了挠头，有些疑惑：“她不是祭剑了吗？”
    听到这话，姬发以为是有希望，连忙说着：“所以我才想问问有没有其他法子可以救回仙仙，或者…或者助她轮回。”
    “不错，悟空，你不是和阎王有点熟嘛，能不能下去问问？”叶云阳沉声道，他记得以前孙悟空也从阎王殿将人的魂魄带回来给。
    只是不知道能不能带回来妖的，思及此，叶云阳想得有些入了神。
    听到叶云阳的话，孙悟空瞬间便明白了他的意思，眸子里透着一丝无所谓。
    朗声说道：“自然可以，师父你等等，我让他们上来就行。”
    在他眼里，阎王殿的人确实是呼之即来挥之即去的，这没什么好为难的，也没再耽搁，缓缓闭上双眸。

 第五百三十章 转世

    不过片刻，孙悟空慕然睁开眼睛，朝着地面跺了三次脚，语气凌厉：“黑白无常，速速现身。”
    话音刚落，地面骤然闪过一道黑色的光，一股子阴风吹过，令姬发不自禁挡住了脸。
    一直到周围的气息平静片刻，姬发这才拉下袖子，静静的打量着眼前的一幕，眼眸越睁越大。
    带着一丝惊诧，他想要询问对方能不能救回仙仙，但想着对方的身份，自己开口毕竟不太好，便没有说话。
    黑白无常率先开了口：“大圣，你急招我们来，所为何事？”
    来人虽是地府官兵，对孙悟空确实恭敬的，毕竟这尊大佛连十万天兵天将都拿不住。
    小小地府能奈他何？想着，两人脸上都有些沉重，不知道又是哪里得罪了这尊大佛。
    见此，孙悟空笑了笑，打趣着说：“嘿嘿，你们别慌，俺老孙就是叫你们出来问点事情。”
    “人界的一女子是妖，但是是好妖，如今为了人间安宁，祭剑无归。”
    说到这里，孙悟空挠了挠头，这才继续说道：“你们地府掌管所有人的生死，帮我把她弄回来。”
    听到这话，黑白无常对视一眼，都有些惊诧。
    可他们地府虽然掌管生死，但祭剑这种，并非他们能够左右对方的魂魄。
    思及此，白无常开口说：“回大圣，并非我们不帮你，只是我们也无能为力。”
    “这万千世界的生灵虽都是地府掌管，可祭剑的人，魂魄早已和剑灵合一，无法召回。”
    说到这里，白无常微微顿了顿，不知道该如何解释。
    他们也看到了姬发此刻脸上的失落，却是无力：“就连地府也不知道她的魄在哪…”
    说完，气氛一时陷入沉默，孙悟空也明白了对方的意思。
    便转身对叶云阳说道：“师父，这仙仙姑娘如今找不回魄来，地府没办法了。”
    这话叶云阳刚刚也听明白了，只能轻轻点了点头，语气平静：“那敢问二位有没有什么偏方？”
    “咳咳，也就是怎么样可以找到仙仙姑娘的魂魄。”
    听到这话，黑白无常四目相对，突然似是想到了什么似的，黑无常一拍脑袋。
    连忙说道：“倒是有唯一的一个办法，那就是放弃圣天剑。”
    “为什么？！”姬发有些吃惊，心里不舍，毕竟这圣天剑绝非俗物。
    “因为祭剑的人魂魄在剑灵中，若想取回，便要安慰剑灵，让剑回归元神。”
    “同时你也会失去圣天剑的法力，那个祭剑的人便能转世投胎。”
    话音落下，两人不再多言，姬发怎能听不明白这个意思。
    放弃圣天剑，让剑灵灵力衰退，结合火麒麟便可以让法力归之于五种灵珠。
    而没了束缚，仙仙的魂魄才能冲出剑身，重新转世投胎。
    思及此，姬发陷入沉默，有些犹豫，没了圣天剑，自己能保护好周王朝吗？
    心里有些乱，但不过片刻，姬发目光归于平静：“圣天，召来！”
    手中多出来一把宝器，姬发浑身气势大涨，令人叹息，白无常笑着说：“这位公子有了圣天剑气势都不一样。”
    “又何必为了一个人，哦不，一个妖放弃呢。”
    这话虽是有点蛊惑的意味，但也没有说假。
    姬发沉默的看着圣天剑，手指不自禁轻抚剑身，语气平静：“仙仙我不能不救，拿去吧。”
    说这，他便将圣天剑递给了黑白无常，对方却摇了摇道：“给我们没用，我们是勾魂的。”
    “火麒麟出手毁剑，灵力归于五种灵珠，那人魂魄便能回来了。”
    听到这话，姬发轻轻点了点头，随即派人去找火麒麟回来。
    很快，一切就绪，姬发将圣天剑放在桌子上，火麒麟开始施法，金光一点一滴的消散。
    五种灵珠确实陡然光芒大震，令人捂着眼睛，很快，风波归于平静。
    叶云阳放开捂着眼睛的手，抬头向桌子看去，一缕白色的青丝飘了出来。
    逐渐成型，那青丝开口说道：“姬发公子，仙仙来找你了。”
    “对不起，因为我才害得你没有了圣天剑。”
    她就在剑身里，能够听到这外面的对话。
    听到这话，姬发笑着摇了摇头，语气平静：“说什么呢，仙仙值得罢了。”
    “仙仙，转世投胎好好生活，下一世我来寻你，我会等你长大的。”
    话音落下，仙仙似是有一刻的静默，沉声说：“谢谢你姬发公子。”
    万千思绪，终是说不出来的，只能一句道谢，再一句保重。
    仙仙和姬发道别后，便跟着黑白无常离开。
    见此，叶云阳有些不解，低声说：“你怎么不和她多说说话？”
    他知道姬发想着仙仙，可没想到好不容易才找回来的魂魄，姬发竟是一点情绪都没有。
    可叶云阳很快就发现自己错了，姬发不是没有触动，只是不能去体现。
    他要让仙仙平平静静的转生，不想再次成为耽误她的那把刀子。
    思绪百转，姬发低低笑了一声，语气平静：“她值得更好的生活，何必徒添烦恼。”
    “道别罢了，我既然愿意等她转生，怎么会在意这一时的分开。”
    想着，姬发脸上露出笑意，他本就是清风郎公子，举世无双。
    眼下更是君王圣主，一笑，可谓是百媚生，如此感慨两句，叶云阳发现自己竟是沉迷美色去了。
    还是男色，顿时有些风中凌乱，连忙说：“既然事情解决了，我还是先回房间吧。”
    “长老慢走。”
    听到这话，叶云阳便脚底抹油直接开溜，他想现如今的姬发也不能好好治国，倒不如留下来帮一会他。
    便也没急着要通关文牒，身后传来徒弟的疑问：“师父，你不找姬发公子要通关文牒吗？”
    听到这话，叶云阳无奈的摇了摇头，语气平静：“没办法了，缓两天吧，我们先帮他处理这些琐事。”
    “对了悟空，去把五种灵珠取出来，我明日便先拿回去归还给那些人。”
    闻言，孙悟空连忙应声：“是，师父。”
    随即飞身回到屋子，拿来了五种灵珠。

 第五百三十一章 离开

    “师父，给你。”将灵珠递给叶云阳，孙悟空脸上似乎带着一丝求夸奖的神色。
    见此，叶云阳不自禁笑了笑，语气欢愉：“悟空做的不错，帮了仙仙转生，这样姬发也能振作一些。”
    “师父，这都是小事一桩，不值一提的。”
    “哼，师父偏心，什么都让大师兄来，又嫌弃我们没用。”猪八戒呢喃着，似乎有些吃醋。
    “呆子，胡说什么呢，哼，你本来就没用，除了吃就是睡！”
    冷漠的反驳回去，孙悟空追着猪八戒便是一顿打，气氛温馨，令叶云阳嘴角不自禁轻轻勾起一抹笑意。
    如此静好的模样，也挺不错的。
    想着，叶云阳迈着步子离开，师徒四人在周王室停留了半月有余。
    一直等到姬发稳定大局后，这才去找他要通关文碟，准备启程西去。
    “姬发公子，眼下事情也处理的差不多了，我们也该走了。”
    说着，叶云阳目光平静，喝两口茶水，并没有看到姬发脸上的异常神色。
    男人低声说：“长老，不如你们就留在我这里吧。”
    “长老，你的能力很强，我想让你做宰相，协助我一起管理周王朝。”
    听到这话，叶云阳目光平静的看着姬发，缓声拒绝：“姬公子，我的任务你也知道。”
    “承蒙厚爱，怕是不能担此重任了，你还是给我盖上通关文牒，放我等西去。”
    话音落下，叶云阳目光落在通关文碟上，不言而喻。
    沉默片刻，姬发不舍的盖了皇印，但并没有将东西交给叶云阳。
    带着一丝祈求的意味：“长老真的不再考虑一下吗？”
    “若你们留下，我必能保你们一世荣华富贵，不再受苦。”
    闻言，叶云阳倒是目光淡淡，反倒是让一旁的猪八戒动了心思。
    西行取经路途困难，如今有享清福的机会，自然不想放过。
    思及此，猪八戒凑近叶云阳身边，低语呢喃道：“师父，徒儿觉得姬公子也是一番好心。”
    “我们就这样拒绝人家，恐是不好，倒不如留下…”
    “八戒！又在胡言乱语了，退下。”叶云阳冷着声音打断猪八戒未说完的话。
    面色清冷，见此，孙悟空连忙拽着猪八戒的耳朵，语气凌厉：“呆子，你又胡说八道什么呢？”
    “我…我说的也是实话，你们就知道怪我。”
    话音落下，只见孙悟空神秘的笑了笑，随即院子里便传来两人的打闹声。
    这一幕并没有激起多少浪花，叶云阳平静的说：“姬公子，我乃是奉命而去取经，万万不可半途而废。”
    “再者说，取经一事乃是受了菩萨旨意，又怎么能突然反悔？”
    说到这里，叶云阳微微顿住，看了一眼有些失落的姬发。
    沉声开口：“若是被怪罪下来，这个责任不是我们能承担的。”
    说完，姬发许是也清楚个中关系，陷入沉默。
    虽然没有将通关文碟交给叶云阳，却也没再劝他留下。
    气氛一时有些尴尬，最终姬发还是妥协，让他们离开。
    盛大的临别宴会在国都召开，百姓们对很感激叶云阳几人。
    议论声四起：“长老是要离开了吗？”
    “对啊，毕竟他们有任务在身。”
    “唉，真是舍不得他们…”
    这些话落在姬发耳中，他看向一旁平静的叶云阳，虽然知道没有希望。
    依旧打趣了一句：“长老，百姓们都很信服你呢。”
    “我的荣幸。”淡淡的应下，叶云阳并没有过多的表示。
    见此，姬发沉默，宴会也算是宾主尽欢，宴请过后几人便离开了国都。
    一路上，猪八戒还在磨磨蹭蹭的抱怨：“师父，干嘛要受这种苦，还不如留下来呢。”
    “呆子，你又在胡说八道，找打！”
    “哼。”冷哼一声，猪八戒站远了去，没再理会这边的三人。
    叶云阳清楚他的脾气，不过是一时闹腾罢了，便没有管他，看着手上的五种灵珠。
    一时沉默，随即看向孙悟空说：“悟空，这东西得先送回去。”
    听到这话，孙悟空挠了挠头，语气平静：“可这个…那俺老孙召火麒麟过来。”
    很快，火麒麟便出现在几人面前，看到叶云阳的说打扮，便知道他们将要离开了。
    没有多说什么，静静的听着安排，叶云阳沉声道：“火麒麟，麻烦你助我们将五种灵珠送回去。”
    “唔…”
    火麒麟沉默的点了点头，示意叶云阳随他一起。
    没过多久，火麒麟便带着叶云阳一行人到了女王几人的地方。
    看到几人遇到些小麻烦，叶云阳出手相助，打退了那些作乱的小妖。
    “叮，关系宿主打退小等级妖物，获取积分点1000。”
    随着系统君的声音落下，耳边传来女王调侃的话：“哟，小公子你们这是要走了？”
    听到这话，叶云阳笑了笑，语气平静：“嗯，所以特意来归还你们的东西。”
    “客气，倒不如直接拿去用呗。”
    话虽是这样说，几人还是将五种灵珠收回，毕竟那是她们的根基，没了灵珠连个小妖都能为所欲为。
    待她们将灵珠收回后，叶云阳准备离开，却被人唤住：“小公子，要不要一起吃个饭？”
    “还有，刚才谢谢你了。”
    听到这话，叶云阳知道他说的是赶走那些小妖的事情。
    轻笑一声，语气里有些无所谓：“不过是刚好遇到了而已，路见不平，拔刀相助。”
    “哟，小公子倒是越来越伶牙俐齿，不错不错。”
    听到这话，叶云阳没有多说什么，沉声道：“既然事情已经解决，那我们就先上路了。”
    话音落下，朝着几人摆了摆手，转身离开。
    身后还传来女王的声音，语气里带着担心叮嘱着：“小公子路途小心，后会有期。”
    “后会有期。”遥遥的沉声应下，叶云阳没再回头。
    毕竟分离什么的，他以前没能好好处理，现在也处理不好。
    倒是猪八戒不怕死的去打趣孙悟空：“猴哥，你不去见见漂亮小美人？”
    “没空，那以为谁都像你一样？”
    “师父你看大师兄他…”
    被吵的头疼，叶云阳沉声怒道：“安静点，准备走了，八戒，你别惹是生非的。”

 第五百三十二章 华玉国

    这次他们在朝歌城停留太久，虽然经历了不少磨难，但也收获甚多。
    尤其是叶云阳，系统又升级了不说，而且还给了他不少奖励。
    除此之外，姬发也给了师徒四人不少傍身的法器。
    这些法器对叶云阳来说，不算什么稀奇的，但好歹也是人家一番心意。
    告别了姬发一行人，师徒四个继续前行。
    一路过来，周围都是荒野，走了一天一夜，才终于看到城门。
    八戒长出了一口气：“终于能歇歇脚了，累死俺老猪了。”
    沙僧递过来水壶：“师父，喝口水润润嗓子吧。”
    叶云阳接过水壶，吩咐悟空道：“你去城门处打听一下，这是什么地方。”
    如果是麻烦比较多的地方，叶云阳就不打算进去了，朝歌一行算是前车之鉴，耽误时间不说，还费心费力。
    悟空知道师父的打算，去了没一会儿功夫，带着消息回来了。
    “师父，这里名叫华玉国，我都打听了，这里国泰民安，海晏河清，不会有麻烦。”
    “那就好，我们进去吧，悟空，带路。”
    八戒也道：“国泰民安？看来能好好吃一顿了。”
    不出意外，这话又被悟空怼了：“呆子，就知道吃……”
    四人进了城门，被侍卫们拦下了。
    “请出示身份名碟。”
    沙僧马上拿出上一站的通关文碟，递给他看。
    叶云阳双手合十：“阿弥陀佛，贫僧从东土大唐而来，去往西方拜佛求经。”
    侍卫看了文碟，又听了这话，马上态度大变，恭敬无比。
    “原来是圣僧，快快请进。”
    又吩咐手下：“你们几个，快去禀报国王，唐朝圣僧来了。”
    手下立马飞奔着去了，叶云阳双手合十道谢：“有劳了。”
    没过一会儿，一个官员领着十几个手下过来了，前呼后拥，阵仗很大。
    这官员走到叶云阳面前，冲他躬身行了一礼。
    “长老远道而来，下官有失远迎，还望长老不要怪罪。”
    叶云阳双手合十：“哪里哪里，大人客气了。”
    “国王已经在宫中等候了，长老请随我来。”
    叶云阳做了个“请”的手势，一行人浩浩荡荡朝着皇宫去了。
    国王是个四五十岁的中年男子，对叶云阳师徒四人十分客气，寒暄片刻后，马上设宴款待，为他们接风洗尘。
    一行人很快落座，叶云阳不时与国王聊几句东土的风采，令人心生向往。
    八戒一边吃着美食，一边看着歌舞。整个人都斜靠在地毯上，好不自在，忍不住发出感慨。
    “这样的国王可真是太棒了，跟朝歌比起来，这里简直就是天堂，师父，我们多待几天再走吧。”
    悟空拿筷子敲了一下他的猪头。
    “呆子，就知道吃吃喝喝。”
    他打量了一下国王，压低了声音。
    “此人与我们素不相识，对东土大唐也并不熟悉，只是听说过而已，为何对我们如此客气？十有八九是有事相求。”
    叶云阳深表同意，夸了悟空几句：“还是你聪明。”
    悟空忍不住得意起来。
    “师父，我还有个疑惑，你有没有发现，从进城到现在，我们看到的只有男人，几乎没有女人，这不是太奇怪了吗？”
    八戒笑呵呵的接了一句：“以前只见过女儿国，没想到，这次来了男儿国。”
    顺着悟空的话一想，叶云阳才发现果然如此，寻常城池中有男有女，这里却只看到了男人，不会又有什么麻烦吧？
    很快，酒过三巡菜过五味，国王不紧不慢的说起了一件事。
    “早就听闻圣僧法力高强，福德深厚，无所不能，小王特有一事相求。”
    “陛下但说无妨。”
    提到这件事，国王顿时愁容满面。
    “多年前，我们这里的确风调雨顺，国泰民安，后来，不知哪里出了问题，渐渐的，生出来的孩子都是男孩。”
    悟空调侃了一句：“生男孩还不好吗？大部分人家都喜欢男孩吧？”
    “是，一开始大家都很高兴，可是，男孩越来越多，女孩根本没有，如何娶妻生子？”
    悟空轻哼一声，一脸看笑话的样子：“你看，很多人家烧香拜佛都想要男孩，现在老天爷满足你们了，你们还不高兴。”
    八戒也道：“就是……”
    国王笑容尴尬：“二位就别调侃我了，我们华玉国因为此事，现在都快断子绝孙了，恳请圣僧帮忙。”
    叶云阳说了徒弟们几句：“悟空，八戒，不得无礼。”
    又对国王说：“这件事情有多久了？你们可曾调查过？”
    国王叹了一口气，心情压抑。
    “已经十几年了，一开始以为是水源的问题，可是几番调查下来，都没有结果，月月都要拜神祭天，可情况依旧没有好转，小王猜测，大概是粮食的原因。”
    “什么？粮食？！”
    八戒尖叫了一声，感觉面前的菜肴一点儿都不香了，恨不得冲出门外，把刚吃下去的东西吐出来。
    悟空挤兑他：“你担心什么，你本来就是男的啊，何况你也不会生孩子。”
    国王没心情理会他们两个，继续对叶云阳说。
    “民以食为天，既然其他地方，没有异常，只能是粮食的问题了。”
    叶云阳疑惑：“既然如此，为什么不种植其他的粮食？”
    “华玉国是个小国，粮食种类单一，能吃的东西就那么几样，这方圆百里又都是荒野，找不到其他的食物。”
    叶云阳若有所思，这样的情况，他还是头一次遇到，隐约觉得有些棘手。
    可是就这么走了，又觉得不忍心，几番思量下来，终于点头。
    “既然国王相信我，我就尽力一试。”
    国王顿时大喜：“如若圣僧能助小王解决这个问题，小王感激不尽，定倾国力相谢。”
    八戒本来打算撺掇叶云阳赶紧离开这里，听到国王最后那句话，又动摇了。
    “师父，人家这么有诚意，咱们肯定要帮，这次我老猪打前锋，只是师父，我有个小小的请求，以后国王的赏赐，能不能分我一半？”
    没人理会他，师徒几人都在闷头吃饭，只把八戒当空气，场面一度十分尴尬。

 第五百三十三章 上天庭

    吃过饭后，国王安排他们在宫里歇下。
    叶云阳对悟空道：“你先去查看一下，百姓间的情况，看看是否与国王说的一致。”
    悟空答应着，转身消失在半空中，出去了不过半个时辰，又凭空出现在了房间里。
    “师父，据我观察，现在家家户户都是男孩，根本没有女孩，女人只有上了年纪的妇人。”
    八戒说了一句风凉话：“再过个几年，等这些妇人都老没了，这个华玉国，就彻底成了男人国了。”
    叶云阳想了想，起身说道：“走，随我出去查看。”
    “是。”
    师徒四人很快出了皇宫，来到一处田地，麦苗郁郁葱葱，长势喜人，再过个把月就该收割了。
    叶云阳随手从系统里拿出一件圆球形的法器，扔在地上，法器很快沉入土里，没一会儿，又浮了上来。
    圆球没有变化，依旧是白色，通体温润。
    叶云阳眉头紧锁：“土地没有问题，这些粮食作物，也没有问题。”
    八戒猜测：“难不成……那国王在说谎？”
    “这倒不是，国王一个凡人，能力有限，他的怀疑或许是错的。”
    师徒四人离开田地又去了村庄里。
    有几个青年壮劳力正在盖房子，几个小孩在村庄前的空地上蹦跳着玩耍，几个大娘一边缝衣服一边闲聊，一切看上去都很正常。
    叶云阳从系统中抓出一把细沙，在空中一扬，细沙随风飘荡，很快覆盖了整个村庄。
    没一会儿，沙子又飞了回来，尽数落在叶云阳的手上。
    八戒和悟空围了过去：“师父，怎么样？”
    沙子依旧是白色透明状，没有变化。
    叶云阳摇了摇头：“这些人的身体都很好，没什么问题。”
    悟空急得抓耳挠腮：“粮食没问题，人也没问题，简直无处下手啊！”
    越想越生气，他猛的跺了几脚：“土地老儿，给我滚出来！”
    很快，一个头发花白的老者从地下浮了上来，身材佝偻，拄着一根拐杖。
    “大圣你叫我？”
    “我问你，这里到底出了什么古怪？全国的人都只生男孩儿，不生女孩儿。”
    土地一脸茫然，想了好一会儿，才终于开口。
    “大圣说的这些，我从未听闻。”
    “你是这里的土地公，怎么可能没听说过？你可不要欺瞒俺老孙，否则的话……”
    土地老儿吓得一哆嗦：“大圣明鉴，我怎敢欺骗你呢？”
    正在这时，不远处的村庄里，传来一阵异动，村长带着所有人，浩浩荡荡的出去了。
    叶云阳道：“走，我们跟过去看看。”
    悟空连忙跟了上去，转身冲着土地说道：“你先回去吧，有事我再叫你。”
    土地公长舒了一口气，终于把这孙猴子应付过去了，平白吓出一身冷汗。
    师徒四人跟着村民，一路走到了皇宫大门前。
    这里已经聚集了不少百姓，群情激昂，齐声喊着什么。
    悟空随手拉住一个老头：“出什么事了？”
    老头疑惑：“你们是外地来的吧？我们这里的粮食出了大问题，大家请求国王快点想办法呢，再生不出女孩，都要断子绝孙了。”
    叶云阳心情沉重，出家人慈悲为怀，最看不得这种事。
    “为今之计，只能上天庭了。”
    悟空也反应过来：“对，这样的事，没有人比玉帝老儿更清楚了。”
    师徒四人御风而行，很快来到了天宫，走到南天门外，被几个天兵天将拦住了。
    “什么人？站住。”
    悟空一把推开他：“睁开你的眼睛给我看清楚，俺老孙是什么人。”
    天兵天将立马变了态度，恭敬的一拱手：“原来是大圣。”
    “我师父要见玉帝，别挡路。”
    几个天兵却不动弹：“大圣，玉帝现在没空，不见任何人。”
    悟空才不听这些屁话，三下五除二打倒几个天兵天将，正要往里走，又冲出来一个头上长角的怪物。
    “看门神？”
    悟空笑了，这个玉帝真是怂的不行，怕人找他，居然让看门神在这里守着。
    “大圣，对不住了，我也是听吩咐办事。”
    看门神虽然法力高强，但在孙悟空面前就不够看了，不过几十招，就被悟空打趴下，半天起不来。
    师徒四人大摇大摆进了大殿，里面一派歌舞升平，玉帝坐在大殿上吃吃喝喝，看上去安逸的很。
    悟空气不打一处来：“玉帝老儿！这就是你在忙的事？”
    玉帝被吓了一跳，酒杯都打翻了。
    “你们怎么进来了？”
    “看门神打不过我，我们就进来了呗，你这玉帝老儿实在可恶，居然骗我们，我看你不是忙，根本是在躲我们！”
    玉帝惹不起这猴子，只好说软话。
    “没有的事，叶云阳，你们今日过来，所为何事。”
    叶云阳双手合十：“华玉国的百姓，从十几年前就生不出女孩了，玉帝可知其中原因。”
    玉帝沉默半天不说话，一脸犹豫。
    悟空气的大喝一声，就要冲过去：“是不是你搞的鬼？”
    玉帝怕挨打，赶紧开了口。
    “这与我无关啊，这都是华玉国的百姓自己造孽。”
    悟空根本不信，已经掏出了金箍棒，却被叶云阳拦下。
    “先听他说。”
    玉帝扶了扶歪掉的帽子：“你们不知道，华玉国的百姓，在一百年前，跟妖怪签订了契约。”
    悟空追问：“什么契约？”
    玉帝叹了口气，明显也很为难。
    “华玉国是小国，民风保守落后，所有的人都想生男孩，不想生女孩，于是跟附近的一个妖怪签订了契约，保证他们生男孩。”
    悟空还是不信：“我怎么没听说过，世上竟然有这么好心的妖怪，你可别骗我。”
    玉帝怕挨打，一个劲儿的说：“是真的是真的，圣僧在此，我还会欺骗你们不成？”
    叶云阳知道，事情没那么简单。
    “妖怪不图回报，只为了保佑村民？恐怕没那么简单吧？”
    “圣僧猜的不错，妖怪保证百姓们生男孩，表面是对百姓好，却暗中夺取华玉国的女子阴力，用来提升它自己的修为。”
    悟空气道：“这么多年，你就不管管？”
    玉帝无奈：“这是他们自己签订的契约，你情我愿的事，我有什么办法？”

 第五百三十四章 管不了

    “怎么可以这样！”叶云阳手插着腰一脸气愤的说着。
    “是阿师傅！他们怎么能这样没有女人这怎么行！”猪八戒嘟囔着，本来想要看看这里有没有什么好看的小姐姐。
    没有想到遇到了这茬子事情！
    到现在，他都接受不了。
    在旁边的孙悟空看见猪八戒这个样子，非常的难受。
    孙悟空一向看不惯猪八戒这个样子。
    “行了呆子，不要以为你的小心思俺老孙不知道。”孙悟空说着，手插着腰，一脸不耐烦。
    猪八戒一脸委屈的看着孙悟空，“猴哥，你能不能不要这样。”
    在旁边的叶云阳特别的无奈，对于这一幕，他早就习以为常了。
    这两个徒弟拌嘴，吵闹。也不知道什么时候是个头。
    “师傅，关于这件事情我们该怎么处理？”孙悟空一本正经的看着叶云阳问着。
    这件事情，如果没有人处理，就这样一直下去，也不是个事。
    “这件事情我们找玉帝，这里我们也管不了。”叶云阳说着。
    “喂，玉帝小儿，这到底是怎么回事？你跟俺老孙说说看！”孙悟空直接走到玉帝的面前说着。
    孙悟空的眼睛死死的盯着玉帝，一副非常严肃的样子。
    看见这一幕，叶云阳非常的无奈。
    他都不知道该怎么说孙悟空才好，在玉帝的面前就这样。
    “快跟俺老孙说说看，你不说你信不信俺老孙再大闹一次天宫？”孙悟空手插着腰一本正经的说着。
    说着这句话，玉帝立即想到了，孙悟空几百年前大闹天宫。
    说实话，有的宝贝到现在还没有恢复呢！
    要是再让孙悟空大闹一次，那他的天宫……
    一想到这些，玉帝越想越赶紧恐怖。
    “我说，我说。”玉帝说着，一脸的笑意。
    看到这一幕的猪八戒，感觉特别的好玩，不禁的嘟囔着：“没有想到猴子还有这一面。”
    说完以后，猪八戒感觉自己闯祸了，心虚的看着叶云阳。
    叶云阳瞪了猪八戒一眼，猪八戒感觉背后直冒冷汗。
    “玉帝，是我的徒弟太过顽皮了，不小心冲撞了你。”叶云阳说着。
    “没事。”玉帝说着。
    看着玉帝还没有说出来情况，孙悟空一脸不耐烦的样子。
    “玉帝老儿，你倒是表个话。”孙悟空说着。
    “其实这件事情我也做不了主，想要惩罚那群妖怪，我心有余而力不足。”玉帝说着。
    这一大的话，让孙悟空听得云里雾里的。
    不就是做不了主嘛？
    还说什么，想有什么玩意……
    “真嗦……”孙悟空双手抱在胸口前嘟囔着。
    “玉帝，您是天下之主，为什么做不了主？”叶云阳问着，认真的看着玉帝。
    “关于这件事情，他们签订了自由协议，就算想管也管不了。”玉帝说着。
    听到玉帝的这句话，叶云阳低着头嘟囔着：“那怎么办？”
    “其实这件事情，也有解决的办法。”玉帝说着，顾做神秘的样子。
    叶云阳将头抬起，眼睛一直盯着玉帝，“你刚刚不是说，没有办法了？”
    “这件事情朕的确管不了，要是你找到那个妖怪并杀了她，朕知后也无可奈何，你也算是替天行道。”玉帝摸着胡子一本正经的说着。
    “你这是要借我的手，收了那妖怪？”叶云阳问着，眼睛盯着玉帝。
    “不错。”玉帝承认着。
    “想要管这件事情，就要看你配合不配合。”玉帝摸着长须笑道。
    听着玉帝说完这句话，叶玉阳明白了他的意思。
    “我愿意去斩除这个妖怪。”叶云阳用一本正经的说着。
    玉帝得到他想要答案，摸着胡子，眼睛眯成一条线。
    “既然如此，那我会助你一臂之力。”玉帝说的这句话。
    “多谢玉帝相助。”叶云阳双手做缉弯着腰说着。
    玉帝摸着胡子，从袖子里拿出了一张符纸，直接递到叶云阳的面前。
    “关键时候这个能助你一臂之力，这里有关于你的妖怪的消息，你根据这个指示去吧。”玉帝说着。
    “当然这张符纸，只有你想斩妖的时候，将符纸燃烧。”玉帝说着。
    叶云阳，明白了他的意思。
    这不仅仅是一张符纸，这也算是玉帝对他的一种考验。
    “玉帝请您放心，我一定会将妖怪擒住。”叶云阳说着。
    在旁边的孙悟空立即说道：“斩妖除魔，俺老孙最喜欢了。”
    “既然如此，还请几位尽快的将那妖怪擒住。”玉帝说着一脸的笑意。
    看着玉帝赶他们走的意思，叶云阳点了点头，立即说着：“玉帝，我们先告辞了。”
    叶云阳说完以后，带着几个徒弟一起离开了。
    当他们到达凡间的时候，看着眼前的一幕，他们都惊呆了。
    一位老人家从他们的面前经过，一脸的难受。
    “唉…我们这里什么时候能出现一个女娃娃，老四家都已经生了三个儿子了，以后还要去别的地方找女娃生活。”老人家说着，欲哭无泪的样子。
    叶云阳感觉非常的奇怪，“老人家，你是遇到什么事情了？”
    “小伙子，你看你就是新来的。”老人家打量着叶云阳说着。
    叶云阳点了点头说着：“不错，老人家你告诉我遇到什么事了，我看看能不能帮你们。”
    “唉……”
    “年轻人，我劝你还是离开这里吧！”
    “我家的老四，都已经生了三个儿子了！”老汉无奈的说着。
    “生儿子其实没有什么。相对于女孩子家家的，平时干活家里还能使得上力气。”
    “让我感觉难受的是，我的孙儿一个一个的都要离开这里，去其他的地方生活。”老汉说着。
    “为什么，他们不在这里生活？”叶云阳问着。
    “他们不离开，我们家就没有后了。”老人家说着。
    顿时，叶云阳明白了，这些都是那个妖怪搞的鬼。
    “老人家，你放心。这件事情过几日就会好的。”叶云阳说着，立即来到了隐秘的地方。
    而那个老人家，一副不相信的样子。
    “大概是在说胡话呢！”老人家说着。

 第五百三十五章地图

    只见，叶云阳直接将符纸拿出来，施着法术将符纸点燃。
    等待符纸全部燃烧成灰烬的时候，苏妲己的身影出现在叶云阳的面前。
    “怎么会是苏妲己。”叶云阳看着面前的影子说着。
    这道影子除了苏妲己，绝对不会是其他人。
    她的影子，叶云阳无论怎么样都不会忘记。
    “纣王身边的苏妲己都已经死了，难道这个是苏妲己的鬼魂，找我们索命了。”猪八戒盯着苏妲己的影子说着。
    “你这死猪，说什么呢！”孙悟空不耐烦的说着，用力的揪着猪八戒的耳朵。
    “疼疼疼……”猪八戒急忙说着，眉头紧锁着。
    这个猴子每次下手都那么重！还能不能愉快的玩耍了。
    “知道疼！这种话你下次还说嘛？”孙悟空揪着猪八戒的耳朵厉声说着。
    猪八戒轻轻的拍打着孙悟空的手说：“俺老猪不说了，猴哥你快饶了我！”
    看见猪八戒样子，孙悟空立即将手松开，猪八戒手捂着耳朵。
    “猴哥，下次能不能温柔一点。”猪八戒嘟囔着，一副非常委屈的样子。
    “嗯？”孙悟空双手抱胸，眼睛瞪着猪八戒说着。
    被孙悟空这样盯着，猪八戒感觉浑身不自在，一脸的憨笑：“猴哥，我刚刚什么都没有说。”
    “八戒，你刚刚说什么？”叶云阳一本正经的问着。
    经过刚刚孙悟空的“教导”，猪八戒变得特别的乖。
    他看着叶云阳，立即摇了摇头说道：“师傅，刚刚俺老猪什么都没有说，一定是你听错了。”
    叶云阳非常无奈的看着猪八戒，“你说，我不会打你。”
    猪八戒立即放心了，“俺老猪刚刚说，纣王身边的苏妲己都已经死了，难道这个是苏妲己的鬼魂，来找我们索命？”
    这个时候，叶云阳感觉眼前一亮。
    “对啊！纣王身边的苏妲己都已经死了，怎么还会出现她的影子。”叶云阳嘟囔着，越想越感觉奇怪。
    孙悟空立即明白了叶云阳的意思，赶紧说着：“师傅，你的意思是……”
    “明明纣王杀了苏妲己，就算苏妲己的鬼魂出现，那也是找纣王索命，管我们何事？”叶云阳说着。
    孙悟空托着腮，仔细的想着，越来越感觉叶云阳说的非常有道理。
    “就算是苏妲己的鬼魂来找我们索命，现在又是白天，鬼魂最怕见光。”沙僧说着。
    几个人听到沙僧说的话，特别的赞同他的观点。
    “这到底是怎么回事？为什么苏妲己的影子会出现？”叶云阳说着，紧紧的锁着眉头。
    “不要忘记苏妲己是一头九尾狐。”玉帝的声音突然响起。
    “可我记得苏妲己被纣王杀了，这跟她是只九尾狐有什么关系？”叶云阳说着。
    “当然有关系，九尾狐生命力极强，苏妲己只是少了一条尾巴而已。”玉帝说着。
    “尾巴……”叶云阳嘟囔着。
    看着叶云阳还是不明白的样子，玉帝摸了摸自己的长须说着：“九尾狐一族有九条生命，哪怕是纣王将苏妲己杀了，苏妲己也只是少一条尾巴。”
    听见玉帝这样说，叶云阳立即就明白了，“原来是这样。”
    “苏妲己少了一条尾巴，对苏妲己还有什么影响吗？”叶云阳赶紧问着。
    这种事情他得好好的问问清楚，也算是心里有个准备。
    “这次苏妲己少了一条尾巴，功力也少了一成。”玉帝说着。
    叶云阳恍然大悟，“原来是这样。”
    “现在苏妲己在哪里，我该怎么样才能找到她？”叶云样一本正经的问着玉帝。
    “你直接根据地图的指示，你就能找到苏妲己所在这处。”玉帝说着，叶云阳非常的奇怪。
    他记得玉帝根本没有给他什么地图！
    “玉帝什么时候给我们地图了？”白龙马嘟囔着。
    孙悟空看着地上的灰烬慢慢的变成地图，他无比的惊讶。
    “师傅，你看这个是不是地图。”孙悟空说着，叶云阳顺着孙悟空的方向看去。
    “应该是这个。”叶云阳拿起地图说着，他仔细的看着地图。
    只见有一道红色的箭头一直指示着他。
    “看样子，应该是往前面走。”叶云阳说着。
    “那我们往前面走。”孙悟空说着，看了一眼旁边的猪八戒，一副没有听见的样子。
    “呆子，你怎么了？”孙悟空看着猪八戒问着。
    听到了孙悟空说的这句话，叶云阳也停下来了脚步。
    “你怎么不走了？”叶云阳问着。
    “要不然我们不要管这件事情，我们直接走吧。”猪八戒说着。
    “为什么？”叶云阳赶紧问着。
    “这种闲事我们就不用管了，苏妲己可不是什么好人。”猪八戒说着，一脸的不开心。
    这下叶云阳算明白猪八戒是什么意思了。
    “八戒，你其他的师兄弟都没有说什么？怎么到你这里就不行了？”叶云阳盯着猪八戒问着。
    “老沙，你快说说看你的想法！”猪八戒说着。沙和尚摸着头，一脸的憨笑。
    “我觉得去找苏妲己挺好的，还可以帮助这群村民。”沙和尚说着。
    顿时，猪八戒感觉整个人都不好了。
    现在连一个向着他说话的人都没有！我得找一个向着我的人，这样好劝动师傅。
    他才不想去面对苏妲己呢！
    那个女人心狠手辣的，下手也没有个轻重！
    “大师兄，我知道你也不想去，要不然你跟师傅说说。”猪八戒说着，眼睛一直盯着孙悟空。
    看着猪八戒这个样子，孙悟空恨不得要将他打一顿。
    他什么时候说过，不想去捉苏妲己了？
    “呆子，你不想去，不要扯上俺老孙？当俺老孙跟你一样，什么都不想做？”孙悟空说着，眼睛一直盯着猪八戒。
    被孙悟空这样盯着，猪八戒的心里有一些发虚。
    “既然大家都没有什么意见，八戒你还有什么意见直接说出来。”叶云阳一本正经的说着。
    猪八戒闭上嘴巴，一脸的憨笑。
    “没有意见就好。”叶云阳看着猪八戒这个样子，满意的点了点头。

 第五百三十六章孩子

    “既然没有意见了，那我们出发。”
    “早一点找到苏妲己，可以早一点为民除害。”叶云阳看着手上的地图说着。
    “师傅，你放心！俺老孙绝对不会像呆子一样不靠谱。”孙悟空说着，一脸的笑意。
    看着这样的孙悟空，猪八戒的心里恨得牙牙痒。
    “这个猴子除了会落井下石，那一点可以跟我老猪比。”猪八戒小声的嘟囔着。
    即使猪八戒说的再小声，还是被孙悟空给听到了。
    “咳咳……”
    “呆子，你刚刚在说俺老孙什么坏话？”孙悟空走到猪八戒的面前问着。
    被孙悟空捉包，猪八戒的心里非常的虚。
    “俺老猪能说你什么？”猪八戒说着，一副死不承认的样子。
    “没什么就好，有什么话想跟俺老孙说，就直接说，没有什么不能说的。”孙悟空说着，一脸的奸笑，看得猪八戒鸡皮疙瘩都要起了一地。
    “猴哥，我知道了！你就不要操心了！”猪八戒说着。
    不知不觉中，走到了一个分岔路口。
    “师傅，你快看看我们现在怎么走。”白龙马说着。
    叶云阳仔细的看着手上的地图，“应该是从这里拐弯的。”
    说完以后，叶云阳换了一个方向。
    突然之间，孙悟空感觉这里有一股非常强大的妖气。
    “师傅，俺老孙感觉到了这里没有有妖气。”孙悟空说着，仔细的打量着这片林子。
    一般，林子里刚刚修练成型的妖怪有不少，躲起来更容易。
    万一要趁着他们不注意的时候，从后面偷偷的袭击他们呢！
    “大师兄，我看你就是妖怪杀多了，这怎么会有妖气。”猪八戒嘟囔着。
    “救命啊！”
    “救命啊！有老虎要吃了我！”一道女声突然响起。
    “你们听到没有？”叶云阳看着几个人，一本正经的问着。
    “师傅，听到什么？”沙僧说着，一脸奇怪的样子。
    “有人在喊救命。”叶云阳说着。
    “没有。”沙僧说着。
    “有好心人嘛？快来救救我！我不想被老虎给吃了。”一道女声响起，离他们越来越近。
    “师傅，我听到了。”
    “师傅，俺老猪也听到了，好像是一个女娃娃在喊救命呢！”猪八戒说着。
    “师傅，我感觉这就是妖怪的把戏，说不定就是要引我们过去呢！”孙悟空说着，无所谓的样子。
    “救救我……”
    “奴家不想被老虎给吃了……”这道女声继续响起，还带着一丝丝的哽咽。
    叶云阳感觉，可能真的是有人在呼救。而且，这个林子里面到处都是危机。
    一个女孩子家家的在里面，肯定不安全。
    “悟空，你过去看看。”叶云阳说着。
    “师傅，这肯定是妖怪的把戏！俺老孙不去看都知道。”孙悟空说着。
    “你去看看，现在连师傅的话都不听了？”叶云阳上盯着孙悟空质问着。
    看着叶云阳这个样子，孙悟空一脸的无奈。
    “师傅，俺老孙现在就去看看。”孙悟空不情不愿的说着。
    说完以后，孙悟空往着小女孩哪里走去。
    当孙悟空来到小女孩的面前时，老虎已经展开了它的大嘴。
    两颗白皙的撩牙，显得无比的凶狠！
    “你这个畜生，居然敢伤人，俺老孙要收了你替天行道。”孙悟空说着。
    顿时，那个老虎怔了几秒。
    “你是齐天大圣孙悟空？”老虎问着。
    “没有想到俺老孙的名气怎么大，连这个不知名的小林子，都知道俺老孙的名号。”孙悟空说着，手叉着腰，一副得意的样子。
    孙悟空说完这句话以后，老虎立即跑了。
    小女孩立即跑到孙悟空的面前，将孙悟空给抱住。
    “谢谢大圣。”小女孩说着，一副软糯糯的样子，无比的可爱。
    “可不是俺老孙想救你的。”孙悟空说着。
    “你能不能将我带回去？我没有地方住了。”小女孩说着，死死的抱着孙悟空的腿。
    看着小女孩，孙悟空不禁感觉特别的烦。
    “真的是怕了，俺老孙带你回去，也好让他们看清楚你的真面目。”孙悟空说着，特别的无奈。
    说完这句话以后，直接拎着小女孩来到了叶云阳的面前。
    “师傅，我们回来了。”孙悟空说着，立即将小女孩松开。
    “我发现这个小女孩身上有妖气，要不然我们直接将这个小女孩给杀了，永绝后患。”孙悟空指着旁边的小女孩说着。
    “没有想到，被救了还是难逃一死。”小女孩低着头说着。
    看着小女孩软糯糯的样子，猪八戒于心不忍。
    “猴哥，这个孩子怎么可爱，怎么可能会是妖怪。”猪八戒蹲在地上，看着女孩说着。
    一脸的笑意，恨不得哈喇子留一地。
    “你这个耳朵好好玩。”小女孩说着，用小手指戳着猪八戒的耳朵。
    这让猪八戒更加的开心了。
    没有想到这个小女孩，不怕他老猪。
    “她身上有妖气，就是妖怪！我不管，我就要把这个小女孩给杀了。”孙悟空一本正经的说着，眼睛死死的盯着小女孩。
    “哥哥，我好怕。”小女孩嘟囔着嘴巴说着。
    “没事，有你猪哥哥呢！”猪八戒赶紧安慰着。
    “我看你就改不了看什么都是妖怪的毛病！”猪八戒指着孙悟空说着。
    孙悟空感觉肺都要被这个呆子给气炸了！
    “你这个死呆子，你懂什么？你什么都不懂，就不要在这里瞎哔哔。”孙悟空双手抱着胸说着。
    “大师兄，要不然我们就将这个小女孩给留下，好歹也是一条生命。”沙僧赶紧说着。
    这让猪八戒更加的得劲了，“猴子，现在老沙也这样说了，你就听我们的话昂！”
    “你们非得气死俺老孙！”
    “你们斩妖除魔都可以，以后直接上啊！”孙悟空双手抱胸说着。
    看着几个人的争吵越来越厉害，叶云阳感觉无比的聒噪。
    连清静一下，都不行！
    “行了，你们都不要给我吵了！”叶云阳大声的叫着。
    “师傅，这个孩子……”猪八戒小声的试探着。

 第五百三十七章 偷东西

    “这个孩子就留下了。”叶云阳不耐烦的说着。
    听见他们在哪里吵吵，叶云阳特别的头疼。
    “师傅，你真好。”猪八戒说着，眼睛眯成了一条线。
    “师傅，这个孩子真的不能留，她身上有妖气，肯定是一个妖怪。”
    “妖怪，一向都是打死一个留一个。”孙悟空继续说着。
    “猴子，师傅都已经这样说了，你就省省吧。”猪八戒说着，嘟囔着嘴巴。
    一副特别傲娇的样子。
    “死呆子。”孙悟空骂着。
    小女孩低着头，紧锁着眉头，嘴巴微微嘟囔着，一副不开心的样子。
    叶云阳立即蹲下，捏了捏小女孩的脸蛋，“不要不开心，我们不会赶你走的。”
    “谁要你们的假好心，你们要留下我，不就是为了以后能将我杀了。”小女孩说着，猩红的眼睛盯着叶云阳。
    听见小女孩说的这句话，叶云阳的心里猛的一震。
    他从来都没有过这样的想法！
    “不是的，我从来没有想过要杀你。”叶云阳赶紧解释道。
    “不要在这里假好人了。”
    “你们都是一伙的，这个猴子虽然救了我，但是他想杀我。”
    “早知道这样，我还不如不喊救命。”小女孩手插着腰，看着孙悟空说着。
    孙悟空听见小女孩说的这句话，心里有一种莫名的火气。
    刚刚是他救了小女孩，没有想到却被她反咬一口。
    “你这个死丫头，早知道这样俺老孙就不救你了。”孙悟空说着。
    “哼！”小女孩双手抱胸哼着。
    “走！我带你回去找老虎精，直接让老虎将你吃了。”孙悟空说着，拉着小女孩的说着。
    这样还省事一点，都不用他亲自动手。
    “现在本性暴露了。”小女孩冷冷的说着。
    “够了！”叶云阳大声的喊着。
    孙悟空怔了怔，好几秒才反应过来。
    “悟空，小孩子不懂事？难道你也不懂事？”叶云阳训斥着，孙悟空立即松开小女孩的手。
    “师傅，俺老孙气！俺老孙什么时候受过一个小屁孩的挑衅？”孙悟空说着，越说越感觉气不过。
    “原来是猴哥小气，我就说嘛？你刚刚发什么神经，要将人家给送回去。”猪八戒咧着嘴巴说着。
    “死呆子，你一天不跟我杠，你心里不舒服？”孙悟空立即反问着。
    而，猪八戒没有任何的回应。
    “大师兄，人家就是一个孩子而已，你有必要这样嘛？。”沙和尚说着，心里对这个孩子非常的同情。
    “是孩子那又怎么样？身上的妖气这么重，就是一个小妖怪。”孙悟空继续说着。
    “师兄，这只是一个孩子，你要怎么样才可以放过她？”沙和尚无奈的说着。
    “要我放过她也可以，让她走了。”孙悟空平静的说着。
    “悟空！”叶云阳叫着，现在这个孩子还在这里。
    孙悟空怎么可以在孩子的面前说这些东西。
    听到这句话的小女孩低着头，嘟囔着嘴巴。
    “我要离开这里。”小女孩说着。
    叶云阳笑了笑，点了点头，“离开这里当然可以，你想什么时候离开都可以。”
    “真的？”小女孩问着，生怕叶云阳下一秒会反悔一样。
    “当然是真的，不过要离开这里，你要想清楚了。”叶云阳说着。
    “师傅，她要走了直接让她走好了，哪里要说怎么多的废话。”孙悟空说着。
    要走就直接走，哪里还要这么多的废话。
    叶云阳意味深长的看了孙悟空一眼。
    听见叶云阳这句话，让小女孩一脸色的懵。
    离开这里，想要想清楚什么？她有双腿，就可以走出这里。
    “想清楚什么？难不成你又反悔了。”小女孩上下打量着叶云阳问着。
    “没有，我只能想提醒你，前面就是沙漠了，一看你身上就没有水钱跟粮食。”
    “就怕你还没有走出这个林子，就被饿死了。”叶云阳说着，看着面前的小女孩。
    小女孩听见叶云阳说的这些话沉默了，仿佛是在深思一样。
    “我不离开了。”小女孩说着，坐在树荫下。
    “看来，你还是挺怕死的。”叶云阳赶紧打趣着，一脸的笑意。
    “嗯。”小女孩冷冷的回应着，一副不想理叶云阳的样子。
    “既然怕死，那你就好好的跟着我们，我不会杀你的。”叶云阳继续说着。
    “我知道了。”小女孩说着，孙悟空的目光一直盯着小女孩。
    被孙悟空这样盯着，小女孩非常的不适应，从腰间将帽子拿出，戴上一顶帽子，身体蜷缩着。
    时间飞快的流逝着，不知不觉的天已经黑了。
    “师傅，我们也赶了一天的路了，能不能休息一会。”猪八戒说着。
    “现在天黑了，今天大家就在这里凑合着休息吧！”叶云阳说着。
    “好，终于能休息了。”猪八戒说着，眼睛眯成了一条线。
    “就怎么点出息？你刚刚不是休息过了？”孙悟空说着，一脸的无奈。
    猪八戒是，干啥啥不行！干饭休息第一名！
    “师傅都已发话了，猴哥你就不要说了。”猪八戒说着。
    叶云阳坐在树荫下，靠着树上，一副悠闲的样子。
    “你饿不饿？”叶云阳问着旁边的小女孩。
    听到叶云阳说的这句话，小女孩点了点头，叶云阳那出馒头，递给小女孩。
    “你先吃着，遇到店家我再给你买点吃的。”叶云阳说着，小女孩点了点头，接过叶云阳手中的馒头，大口的啃着。
    渐渐的，大家都已经睡去，而小女孩靠在树上，睁开眼睛，观察着四处的情况。
    看着他们都睡着的样子，小女孩起身走到了叶云阳的旁边。
    慢慢的靠近叶云阳生怕会被他发现一样。
    只见小女孩，轻轻的将叶云阳的钱袋解开，又将几个馒头跟一个水囊拿上。
    拿走这些东西以后，小女孩便直接离开了这里。
    她不知道现在该去哪里，便毫无目的的往前面走着。
    天亮了，叫醒他们的是小鸟欢快的声音。
    叶云阳睁开眼睛，感觉特别的渴，直接拿着水囊却发现不对劲。

 第五百三十八章 和好如初

    顿时，叶云阳直接坐起，摸着身上还有什么少了。
    叶云阳仔细一摸，发现身上的钱袋跟干粮全部没有了。
    “那个孩子呢！”叶云阳赶紧问着。
    “孩子？俺老猪没有看见什么孩子？”猪八戒迷迷糊糊的说着。
    “看来，应该是那个孩子将那些东西拿走了。”叶云阳说着，孙悟空立即来到了叶云阳面前。
    “师傅，你有什么东西没了？”孙悟空赶紧问着。
    “盘缠，水囊，干粮，这些全部没有了，应该是被那个小女孩给拿走了。”叶云阳一本正经的说着。
    “什么？昨天让她走你们都不肯，现在到好……”孙悟空双手抱着胸说着。
    “猴哥，你少说两句不行嘛？一大早的，就在这里大惊小怪。”猪八戒说着。
    这句话听得孙悟空特别的气，他直接揪着猪八戒的耳朵。
    “呆子，一天不打你你就皮痒痒是不？”孙悟空说着。
    “大师兄，现在重要的是把那个小女孩找到，跟俺老猪瞎嚷嚷什么。”猪八戒说来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------着。
    “呆子，我要打死你！”
    “当初，要不是你一直护着那个小丫头，那个小丫头怎么会偷师傅的东西？”孙悟空说着，一脸的愤怒。
    “不要说了，这件事情就是这么算了。”叶云阳说着。
    “俺老孙要找到那个小女孩，将她打一顿。让她知道人心的险恶。”孙悟空说着。
    “这件事情就怎么算了，被拿了东西也不要紧。我们现在赶路重要。”叶云阳说着。
    说完以后，叶云阳拿出了地图。
    “现在我们应该是继续往前面走。”叶云阳说着，几个人跟在叶云阳的后面继续赶路。
    几个人不知道走了多长时间，只看见前面有一片沙漠。
    “师傅，前面是沙漠。”猪八戒指着前面的沙漠说着。
    “我们离找到苏妲己又近一步了。”叶云阳说着，带着身后的几个人走着。
    只见前面有一个人倒在沙漠上，叶云阳加快了走路的速度。
    叶云阳来到小女孩的身边，将小女孩抱起，“水…”
    “水……”
    “我要水……”小孩子说着，嘴巴上都已经干的起皮了。
    “师傅，我们直接走吧！刚刚就是这个死丫头偷了你的东西。”孙悟空双手抱着胸说着。
    “水……”小女孩嘟囔着。
    看着叶云阳犹?的样子，孙悟空立即说着：“师傅，这也算是老天对她的惩罚，我们快走吧！”
    “不行！我不能不管她，她还小。”叶云阳说着，说完以后立即施了一个法术，水滴露在小女孩的嘴巴。
    小女孩贪婪的吸着水，迷迷糊糊的睁开眼睛，看见叶云阳。
    “没有想到又是你救了我。”小女孩说着，又闭上眼睛。
    “嘿！这个小丫头，连句谢谢都不会说。”孙悟空说着，一脸的不耐烦。
    “我们将她带回去，一个女孩子家家的，也不安全。”叶云阳说着，直接抱着小女孩赶着路。
    得到了水的滋润，小女孩休息了一会，想起刚刚发生的事情，内心非常的懊悔。
    “不好意思，昨天的事情是我做错了。”小女孩说着，低着头说话的声音越来越小。
    “要不是俺师傅执意将你带在身边，俺老孙早把你赶走了，不是要走嘛？”
    “现在恢复了，赶紧离开。”孙悟空说着，冷冷的看着小女孩。
    “是我错了，能不能不要赶走我。”小女孩说着，水汪汪的大眼睛看着叶云阳。
    “我也没有说过要赶你走。”叶云阳说着。
    听到这句话的小孩子一脸的兴奋，“你说的是真的！”
    叶云阳笑着没有说话，他点了点头。小女孩一脸的笑意，恨不得能跳起来了一样。
    “俺师傅心软留下你在这里，你怎么连一句谢谢都没有。”孙悟空说着，一脸的无奈。
    小女孩听到这句话不好意思的低下头，嘟囔着嘴巴。
    她实在不知道这句话该怎么说出口。
    “没事，不要有心里负担。”叶云阳赶紧安慰着，小女孩立即点了点头。
    “现在天色也不早了，我们就在这里休息一晚。”叶云阳说着，猪八戒直接坐在地上。
    “累死俺老猪了。”猪八戒说着。
    “你喊了一路了，能不能消停一会。”孙悟空说着。
    “俺老猪要好好的休息了，你们都不要打扰俺老猪睡觉。”猪八戒说着，直接往地上一躺。
    渐渐的，其他的几个人也慢慢睡去，小女孩毫无困意。
    她拿出来身上的东西，“我这就还给你们的主人。”
    小女孩嘟囔着，时不时的还传出猪八戒的呼噜声。
    小女孩轻手轻脚的走到叶云阳的身边，将之前拿的东西，全部放回去。
    “谢谢。”女孩子的嘟囔着，内心非常的难受。
    她看着叶云阳，眼角的余光看见叶云阳的衣服上有一个破洞。
    她直接将随身携带的针线全部拿出，帮叶云阳修补着衣服。
    大概过了一盏茶的功夫，小女孩补好叶云阳的衣服。
    “多谢照顾，我就不继续打扰你们了。”小女孩说着，直接转身离开。
    一直在装睡的叶云阳跟孙悟空睁开眼睛，走了到小女孩的面前。
    “跑什么跑？”孙悟空说着，上下打量着小女孩。
    “你们放心，我这次没有拿你们的东西。”小女孩赶紧解释着。
    孙悟空实在是忍不住了，低着头，手捂着嘴笑了笑。
    “我什么时候说你偷了东西？这些东西就在我的身上。”叶云阳说着。
    “你都知道了。”小女孩一脸的惊讶，叶云阳点了点头。
    “你想走？”叶云阳一本正经的盯着小女孩说着。
    小女孩点了点头。
    “你能不能留下来。”叶云阳问着，小女孩怔了怔，过了好一会才反应过来。
    “嗯！这样我就多了几个小伙伴了。”小女孩说着，眼睛眯成了一条线，脸上一直挂着笑意。
    “我们这算不算合好了？”小女孩看着叶云阳试探性的问着。
    “当然算，你还帮我缝好了衣服，多谢。”叶云阳说着，小女孩笑得更开心了。

 第五百三十九章 逼问

    因为小女孩之前的所作所为，气氛倒也缓和了不少。
    不像之前那般冷漠僵硬，众人便坐在一起说话。
    八戒看了看她，忍不住说道：“你一个小女孩怎么会一个人昏倒在路边呢？你的父母呢？难道你就没有父母吗？”
    小女孩摇了摇头，苦笑了一声：“我是在废墟里醒来的我没有任何记忆，我只记得自己叫小九，我在寻找一片黑色的花，我也有种感觉那里可能有我的身世。”
    “什么黑色的花？”悟空好奇的追问。
    然而那小女孩却摇了摇头，她捂着自己的头，回想的过程当中痛苦不已。
    八戒见状，连忙制止了她。
    “好了好了，如果想不起来的话就不要再去想了。”
    小女孩儿苦笑了一声。
    “我记得我有爹有娘，我不是孤儿，只是我失去了记忆，不记得自己家在何方，对过去的身世一点都不了解了。”
    八戒一听这话，顿时心疼不已，连忙说道：“你放心，我们一定会帮你找到家人的，你说对不对呀，沙师弟？”
    沙僧也点了点头：“小姑娘你放心，我们不是坏人的，我们会帮你找到你的家人。”
    这话落在悟空的耳朵里，他瞬间皱起了眉头。
    “等等你们莫不是忘记了我们有什么目的吧，我们可没这闲工夫去救一个不相干的小女孩儿。”
    八戒顿时露出鄙夷的神情，嘲笑道：“猴哥啊，我看你胆子就是太小了，你看看人家一个可怜的小女孩，你居然一点都不同情人家，难怪你是石猴你没有心。”
    悟空被他气得要死：“呆子，你居然敢笑话我！”
    他一边说一边朝着八戒冲了过去，做事就要揪起他的耳朵，吓得八戒连忙往叶云阳那边躲。
    “你看看他，你看看他又欺负我，我说错什么话了吗？”
    叶云阳倒是淡定，看着他们胡闹，眼里没有任何波澜。
    “你给我出来，你这个呆子，有本事你别往叶云阳身后躲。”
    听到他的话，八戒探出脑袋，冲着悟空喊道：“本来就是没错嘛，人家小女孩多可怜，你居然一点都不同情沙师弟，你觉得猴哥这是做的地道吗？石猴就是石猴，一点心都没有。 ”
    沙僧虽然没有说话，眼神也表达着对悟空的不赞同，气的悟空咬牙切齿，紧紧的捏着拳头抓耳挠腮却一点办法都没有。
    谁让八戒这个家伙好死不死，居然躲在了叶云阳的身后，他总不可能对叶云阳出手吧，当然他也不可能打得过叶云阳，虽然非常生气，但悟空还是不敢去招惹叶云阳。
    他只能叫嚣道：“有本事你给我出来，像个男子汉一样堂堂正正的跟我打一架，别老是躲在叶云阳的身后，不像话。”
    八戒因为有靠山说话也硬气了不少，他嬉皮笑脸的说道：“猴哥你不是牛逼吗你来打我呀，来我老猪的脑袋就在这放着呢，有本事你上来给我一拳。”
    沙僧看到他们两个人不停的争执，忍不住劝阻：“行了，大师兄，二师兄你们两个人千万别吵了，可不要把人家小姑娘给吓坏了。”
    听了这话，八戒连忙朝着小姑娘投去了友好的眼神轻声说道：“你别害怕，我老猪不会伤害你的，我猴哥他虽然是个石猴，但有叶云阳在，他也不会伤害你的。”
    小姑娘懵懵懂懂的点了点头。
    甜甜的冲着猪八戒笑了一下：“我相信你们。”
    八戒开心不已，他立刻挑衅的扭头对悟空说道：“看到了没有，人家小姑娘根本就不是你想的那种坏人，你看这小姑娘的笑容多甜呀，这是发自内心的笑容。”
    悟空冷哼了一声，他阴森森地盯着小九看，就连沙僧也忍不住挡在了小九的面前，生怕悟空会做出什么不理智的事情。
    八戒骂骂咧咧的喊道：“猴子有本事你冲我老孙来，别吓坏了人家小姑娘，你也不看看你的那张脸长得有多恐怖。”
    “呆子有本事你给我出来，不要躲在叶云阳的背后，像个男人一样堂堂正正的给我站出来打一架！”
    然而无论猴子怎么叫骂，八戒都蜷缩在叶云阳的身后，不肯出来半步，他得意的朝着悟空，喊叫着气的悟空，咬牙切齿，他拎起棒子朝着树林走去。
    不多时，树林便传来鸟叫声，只见鸟儿惊得飞上了苍穹，看到这一幕时，八戒撇了撇嘴。
    “造孽啊，造孽啊，人家小鸟睡觉，这猴子又去扰人清梦了。”
    听到他这么说，沙僧露出一脸无奈。
    “行了，二师兄你也不要再去激大师兄了，我看再这么下去的话，大师兄迟早是要被你给气死了。”
    八戒哼了一声，不乐意的说道：“我又没有说错什么，难道你想让大师兄欺负人家小姑娘吗？你看人家小姑娘多可怜，失去了记忆，一个人孤孤单单的倒在路边，如果不是我们经过，也许就被这山中老狼给叼了去。”
    沙僧叹了口气，看着小九的眼神充满了怜爱，倒是叶云阳神情一如既往的平静，他淡淡的扫了一眼小九。
    小九的心立刻提了起来。
    她怯生生的发问：“你们这是要到哪里去，不知道我能不能跟你们一块走，我一个人有一点害怕。”
    叶云阳毫不犹豫的说道：“我们要去杀九尾狐妲己。”
    这话一出，小九的脸色顿时变了，但是他低下头什么话也没说，八戒还以为他是被吓到了，在一旁安慰：“你别害怕，我们都是好人，不会对你怎么样的，我们之所以会去杀妲己，那是因为她作恶多端，该死。”
    沙僧也走过来安慰她：“我们都是好人，虽然我们几个长得丑了一点，但是你看叶云阳他是不是很帅，别害怕。”
    小九点了点头，只是她无精打采的，显然有什么心事。
    过了一会儿，孙悟空才从树林里走了出来，他看到小九的时候只是冷哼了一声，什么话也没说，就坐到了一旁去。
    八戒见状又想要开口嘲讽，没想到这时孙悟空直接冲了过来一把揪住他的耳朵，把八戒给吓唬的哎哟哎哟叫唤了起来。
    “猴哥饶命啊，我老猪以后再也不敢说你丑了。”
    孙悟空听了这话，才冷冷的松开了手。

 第五百四十章穷追猛打

    经过一段时间的赶路，众人随便找了块地方，打算休息夜深时候趁着所有人都睡着了，小九却探头探脑。
    她慢悠悠的站起身来，发现没有人醒着的，便鬼鬼祟祟地跑到了大石头那里散心。
    到了这僻静无人处，连忙转头看了看四周，发现没有人的时候立刻解开了帽子。
    比较诡异的是，小九的脑袋上竟然长着一双狐狸耳朵，她抖动了两下，看起来有几分俏皮。
    小九捧着自己的帽子，若有所思，他也不知道想到了什么地方，忍不住悠悠的叹了口气，怅然若失的带上帽子。
    然而一转头就发现悟空正用金箍棒对着他，吓得她脸色一白，情不自禁后退了两步，忍不住发出了一道尖叫。
    悟空冷笑不已。
    “我早就知道你有些诡异，果然跟我想的一样，你不是正常人。”
    “我不知道你在说什么，”小九故作镇定地说道。
    “我都已经看到了，你的头上长着一对狐狸耳朵，你不是妖精还能是什么？我就知道你来路不明，肯定是存了些坏心思的。”
    “怎么可能，你一定是看错了！”
    小九摇着头心里充满了慌乱，看着悟空那双眼睛盛满了冷意，她的心里也开始变得忐忑不安。
    然而悟空哪里会上她的当，看到她怯生生的样子，脸上露出厌恶的神情。
    “少在这里装蒜，妖精就是妖精，想要来害我们的，我不会让你得逞的。”
    小九听了这话，连忙摇了摇头。
    “不是的，我不是坏妖精！”
    然而悟空却冷冷的说道：“那你说你接近我们到底是为了什么？”
    小九看到悟空对自己的厌恶，知道无论自己说什么悟空都不会相信的，跟他解释没有用，于是就想要离开。
    然而悟空却一棒子竖在了她的面前。
    “你要是不肯解释的话，那就让你尝尝我的金箍棒的厉害。”
    小九听到他这么说，大吃一惊，然而这时悟空却直接挥着棒子打了过来。
    小九无奈只能够与之展开争斗，悟空的棒子直接打，朝着小九挥了过去，小九立刻躲闪悟空的棒子，瞬间直接将一棵树木给拦腰打断。
    看到这一幕时小九有些慌张，那双美丽的大眼睛里面充斥着慌乱，楚楚可怜地看着悟空。
    然而悟空对于他们这些妖精是厌恶极了，自然不会将他的求饶看在眼里，他瞬间又追了过去小九，一边逃一边闪躲。
    她的体力根本没有悟空的体力多，很快就气喘吁吁，额头上冒出了豆大的冷汗，脸色也越发苍白。
    “你饶了我吧，我没有想对你们出手的意思，我真的没有害你们的用意。”
    无论她怎么说，孙悟空根本听不进去，他咬牙说道：“妖精还想要说什么我都不会相信的，你们要始终是妖，根本不值得我去相信。”
    说完这话又一棒子挥了过来，小九见状吃了一惊连忙闪躲，然而悟空也发现了端倪。
    他步步紧逼，小九无奈只能用法术抵挡悟空，再看到小九用法术抵挡之后，脸上的震惊之色更加浓郁。
    他很快就冷笑道：“八戒那个蠢货居然说你是弱小无依的小姑娘，真是瞎了猪眼，他应该看看你的真面目。”
    “你听我说，我没有想要对你们出手，害你们的意思，我只是必须跟着你们，我有不得已的理由！”
    悟空在听了她的话时，冷冷的说道：“你以为我会相信你的说辞吗？这一路上遇到的妖怪有跟你一样想要演戏骗过我的，
    可惜他们忘了我有火眼金睛定能发现端倪，这世上想要骗过我的腰，根本没有出生。”
    他就毫不客气的挥出了金箍棒。
    小九没办法，只能召唤祥云，准备溜走，然而就在她准备逃走的时候，悟空几乎把直接挥了过来，将祥云给打散，没办法，小九只能撒腿跑进树林深处，孙悟空在后面紧追不舍。
    无论小九躲在哪里，悟空都会很快找到他，再把小九逼到角落里之后，悟空就开始质问她。
    “你到底有什么目的，如果说出来我可以考虑留你一个全尸，要不然的话我就让你死无葬身之地。”
    看到悟空眼里的杀气，小九非常无奈，忍不住害怕却又不肯说自己的目的。
    “求求你相信我吧，我没有恶意的，只是迫于无奈，必须跟着你们师徒的。”
    “妖精，事到如今你还想瞒着你孙爷爷吗？既然这样的话那就别怪我对你不客气了！”
    孙悟空一边说一边将手里的金箍棒赫然放大了几倍，真空棒直接朝着小九的方向冲了过去，小九咬牙，没办法，只能再次召唤来祥云，从那边躲了过去。
    放大了的金箍棒直接穿过小九背后的小土堆，那小土堆瞬间轰然倒塌一片狼藉。
    小九看到之后忍不住有了一种后怕的感觉。
    “看来你一早就瞄准了我们，可笑八戒那个蠢货居然把你当做了手无缚鸡之力的小姑娘，你一开始被虎精追杀用的就是苦肉计吧。”
    听到悟空话语里浓浓的嘲讽意味，小九咬了咬下唇，只能承认。
    “没错，这一点我确实骗了你们，可是我真的没有撒谎，我没有骗你们，其他的事我不是来杀你们的，我是想要跟着你们。”
    无论小九说的怎么成肯悟空都不肯相信，他又一棍子朝着小九挥了过去，小九连忙闪躲，才堪堪必过，而这一棍子下去直接将几棵树全都撞塌。
    金箍棒的威力不言而喻，如果被这金箍棒砸到的话，不死也残。
    “你放过我吧，我真的没有骗你，我所说的句句属实，我虽然一开始是使用了苦肉计，但是之后我确实是真心实意的。”
    “妖精现在还满口谎言，在这里胡说八道，我可不会上你的当，你之前帮叶云阳补衣服，只是迷惑人心的把戏，
    亏得那八戒把你当做了好人，接下来我就把你打回原形，拿到那个呆子面前，让他认清楚你的真面目。”
    悟空一边说着一边迅速朝着小九冲了过去，小九根本就不是他的对手，一番周折下来被累的气喘吁吁。

 第五百四十一章可以跟着

    今天最近的动静很大，一下子就吵醒了叶云阳等人，八戒揉了揉惺忪的睡眼，疑惑地坐了起来，呆呆的问道：“这是发生什么事了，怎么会这么吵？”
    沙僧诧异的喊道：“不好了，大师兄和小九两个人同时不见了。”
    八戒一下子睁大了眼睛，不敢置信的说道：“怎么可能，大师兄法力高强不会被妖怪给抓走……”
    然而他话音刚落，这时又一道轰隆的声音传了过来。
    几个人预料到有不好的事情发生，连忙朝着发出动静的方向跑了过去，就看到了悟空追在小九身后不停的出击。
    看到这一幕时，八戒急得大喊大叫起来。
    “大师兄你这是干什么？我就知道你对小九贼心不死，没想到你居然趁着我们几个人睡觉，下这种死手。”
    “呆子，你知道什么，她是妖怪！”
    小九可怜巴巴的说道：“我不是妖怪，我真的不是妖怪！”
    八戒虽然不知道发生了什么事，但是看到她害怕的模样时忍不住说道：“大师兄你快住手吧，人家小姑娘都害怕成这个样子了，你怎么好意思一直追在人家小姑娘身后下死手呢，
    你不会是嫉妒人家没有给你缝衣服吗？”
    悟空都快要被这个呆子的愚蠢给气死了，这都是什么事儿呀？
    他怎么会有如此愚蠢的师弟，这个贪生怕死的呆子，平时拖后腿也就算了。
    也看看现在是什么时候，怎么能够放任一个妖精在叶云阳的身边呢？
    如果她存了坏心思该怎么办？
    “哎呀，你快劝劝大师兄，千万不要让他再对那个小姑娘给出手了，这小姑娘失去了记忆力挺可怜的，
    又找不到自己的父母，这石猴顽劣成性居然如此肆无忌惮的欺负人家一个小姑娘。”
    正在追赶小九的悟空听了这话几乎快要被气得吐血，这个师弟在他拼了命的要去斩杀妖怪的时候，居然劝叶云阳把妖怪给放了。
    悟空扭头直接冲着八戒怒吼了一句。
    “你给我闭嘴，这里没你什么事儿你看不出来吗？她就是一个妖怪。”
    八戒嘟囔着：“这小姑娘长得这么水灵，人又很温柔，怎么可能会是妖怪？我看分明是你这时候不懂得欣赏，
    反而在这里胡说八道你之前不是没有看出来有什么不对劲吗？现在一门心思的说人家小姑娘是妖怪，你这不是嫉妒是什么？”
    悟空都快要被他给活活气死了，咬牙说道：“今天，哪怕你说破了天，我也不会放过他的！”
    说完这话，他便举起了手中的棍子迅速朝着面前的人挥了出去。
    看着他下了死手，小九又体力耗费的差不多了，只能眼睁睁看着他的金箍棒朝着自己的面门袭了过来，却没有一点办法。
    沙僧和八戒两人急得团团转，他们也知道自己这时候出头已然是来不及阻止了，只能眼睁睁看着小九命丧于悟空手下。
    好在关键时候叶云阳出手了。
    他一下子将悟空手中的金箍棒接了下来。
    悟空愣了一下，他立刻说道：“你这是干什么？快放开我，我必须把这个妖怪给消灭了！”
    “你怎么会这么肯定她是妖怪？”
    悟空便冷冷的说道：“我睡不着，看到这个小妖精鬼鬼祟祟的爬了起来，到这偏僻的地方，当他脱下帽子的时候，居然露出一双狐狸耳朵。”
    “不信的话，你们就让她脱下帽子一看究竟便是了。”
    八戒还以为悟空是睡懵逼了，不由得笑着调侃他：“猴哥，我看你是睡过头了吧，小九怎么可能会长狐狸耳朵，她这么可爱，怎么可能会是你口中的妖精，日有所念，夜有所梦，你这都不知道吗？”
    悟空眼睛一瞪，怒道：“你给我闭嘴，你要是再不闭嘴，信不信我割了你两只耳朵做凉菜。”
    八戒吓得连忙捂住了自己的两只大耳朵，他委屈巴巴地将目光转向叶云阳，叶云阳的视线淡淡地落在小九的身上。
    “我要听你说，你只有一次机会，如果你还是不肯说实话，我也不会阻拦。”
    小九委屈巴巴的咬着下唇，不知道事情瞒不下去了，只能承认。
    “我确实长了一双狐狸耳朵……”
    她一边说一边将帽子摘了下来，在月光之下，那双狐狸耳朵显得十分灵动。
    看到这一幕时，八戒和沙僧两人震惊的说不出一句话来，悟空找回了底气，哼了一声。
    “你们两个呆子现在知道我说的都是实话了吧，这可是小妖精，不是什么好人，你们之前居然还要包庇妖精，嫌你们的命活得太长了吗？”
    小九立刻说道：“之所以设下苦肉计跟着你们实际上是有原因的，因为我做梦梦到必须跟着你。”
    小九指着叶云阳，目光中十分澄澈，把自己的梦境一五一十的告诉了叶云阳。
    “我并不想害你们，我觉得你们都是好人，我也不知道自己为什么会长了这么一对狐狸耳朵。”
    悟空听到她这么说，不由得走上前去，他先是利用了自己的火眼金睛，然而完全看不出来小九的真身。
    这只能说明小九是人，但人又怎么会长了这么一对狐狸耳朵呢，妖才会长。
    八戒看到悟空露出匪夷所思的神情时，不由得喊了一句。
    “猴哥怎么样，你看出什么了吗？”
    然而悟空却摇了摇头，脸上的神情十分怪异。
    “我什么也没看出来。”
    八戒听了这话顿时唏嘘不已。
    “猴哥你的那双眼睛是不是坏掉了？怎么可能会看不出来妖怪的真身呢？那除非这个小九并不是什么妖怪。”
    小九立刻大声的补充了一句：“我才不是什么妖怪呢。”
    孙悟空冰冷的眼神看过来的时候，小九被吓了一跳，她又立刻低下了头，瑟瑟发抖。
    看她可怜巴巴的小模样时，十分惹人怜爱。
    八戒又忍不住说道：“行了，猴哥，你别那么冷冰冰的，怪吓人的，你没看人家小丫头都被你给吓到了吗？”
    “你知道什么，她可是妖怪，你这是在同情妖怪。”
    八戒小声的嘟囔着：“可是她又不是害我们的，你的火眼金睛不是也没用吗？”
    就在众人争执不下的时候，叶云阳突然走了过来，他认真的看了一眼小九，就作出了决定。
    “你可以一直跟着我们。”

 第五百四十二章.龙卷风

    孙悟空顿时就觉得有些不解了，不知道叶君阳为什么还要把小九这个危险人物带在身边。
    “师傅，你明明已经知道小九是一个危险人物了，为什么还要把她带在身边呢？你就不害怕她最后真的把我们都给害了吗？”
    孙悟空很是疑惑的说道，对于叶君阳现在的决定表示非常的不满意。
    但是猪八戒却觉得孙悟空实在是太多虑了，因为他认为，小九如果真的是有目的才待在他们身边的话，就不会承认了。
    “大师兄，你就放心好吗？师父这么做肯定是有他的理由的，而且你连师傅都不相信了吗？”
    猪八戒非常不满意的说道，其实就是想要把小九留下来而已。
    因为小九实在是太可爱了，所以猪八戒觉得她肯定不会是因为有别的目的才留在他们身边的。
    孙悟空听了猪八戒的话，突然之间就觉得火冒三丈。
    “猪八戒，你能不能动动你的脑子？这个时候可不是让你在这欣赏别人美貌的时候，你迟早会被美女给害死的。”
    孙悟空没声好气的说道，对猪八戒也是一脸无语。
    叶君阳当然知道孙悟空现在是什么意思了，但是他还是决定先把小九带上再说。
    “悟空，你过来，先不说小九到底有什么目的，其实你的意思我还是可以理解的，但是毕竟他只有一个人，所以我们还是可以对付的了的。”
    叶君阳小声的对孙悟空说到，孙悟空看叶君阳明白他的意思也就没再说些什么了。
    “师傅，你们两个刚刚在讨论下什么啊？怎么还说起了悄悄话？有什么不能让我听见的啊？”
    猪八戒看着叶君阳一脸的好奇，很想知道他们两个人刚刚到底说了些什么。
    不过叶君阳却只是看着猪八戒笑了笑，什么也没有说。
    猪八戒看自己的师傅一直不回答自己，也就没想再多问了。
    “好了，小九，徒弟们，我们继续往前面走吧，现在我们又要开始赶路了。”
    叶君阳把所有人的注意力都集中了起来，大家也没有再想别的事情了。
    随后，他们就继续往前走着，几个人有说有笑的聊着天，不过事情却并没有那么顺利。
    “啊，师傅，你快看啊，前面是什么？猪八戒突然大声的喊道。”
    叶君阳赶紧让自己的徒弟们停下了脚步，这才发现，前面竟然是龙卷风。
    路上遇到了龙卷风，这就让叶君阳感到非常的不解了，而且他们遇到的龙卷风还非常的大。
    “真是见了鬼的天气啊！我们怎么会在路上遇到了龙卷风呢？天气怎么就这么糟糕？”
    沙悟净非常无语的看着前面刮起来的龙卷风，但是他也无可奈何。
    孙悟空这时候就觉得有一丝丝的警惕感了，他觉得这场龙卷风很可能是别人故意卷起的。
    因为这条道路，孙悟空之前也是来过的，可是他之前从来都没有遇到过龙卷风，现在却突然之间挂起了龙卷风，而且还恰巧是在他们正要经过的时候。
    “大家快抱在一起，不要让龙卷风把我们给吹散了。”
    叶君阳赶紧向大家呼喊道，然后让大家紧紧抱在一起躲避。
    “诶，小九呢？小九去了哪里啊？”
    沙悟净突然就发现小九不见了，赶紧向其他人询问到。
    可是其他的人看了看四周，也没有发现小九的踪迹。
    猪八戒顿时觉得非常的慌张，立马就想要去寻找小九，却被叶君阳给一把拉住了。
    他没有抱在一起，继续躲避着龙卷风，龙卷风很快就没有了，可是小九却不见了。
    “师傅，现在龙卷风已经没有了，我们该怎么办呢？”
    猪八戒皱着眉头询问着叶君阳，不相信叶君阳对于小九的突然失踪，就这么不管不顾。
    叶君阳这个时候也是觉得非常的矛盾的，因为他也不知道小九为什么突然就不见了。
    “师傅，我们还是不要再管那个小九了，说不定他已经逃跑了呢，我们还是直接离开这里吧！”
    孙悟空立马就向叶君阳建议别管小九，直接走。
    “真是的，怎么会有你这么没有良心的人呢？小九那么可爱，你还真说的出口啊！要是我的话，肯定走遍天涯海角也要把她给找回来。”
    猪八戒立马就开始说起了风凉话，叶君阳看着孙悟空和猪八戒觉得一脸的无语。
    他们现在在这里说再多的风凉话都是没有用的，现在的当务之急是赶紧去把小九给找出来。
    “师傅，你不会真的要抛弃小九，直接离开这里吧，我真的不忍心让小九一个人呆在这个地方。”
    沙僧立马就表示自己非常的不忍心，并且提议现在就去找。
    “我当然理解你的意思了，小九都跟了我们这么久了，我也对他有一些感情了。”
    叶君阳十分深情的说到，可是他并不明白，小九到底是怎么消失的。
    “算了算了，我们现在就去寻找小九吧，不管怎么样，我们一定要先把他找出来再说。”
    叶君阳最后还是决定去找小九，沙和尚听了之后，觉得十分的感动。
    “可是我们应该怎么去寻找小九呢？我们也不知道，她到底往哪个方向去了。”
    沙和尚一脸失望的看着叶君阳，叶君阳想了想，突然想起来，土地公公可能会知道一些线索。
    “你先不要灰心，我们先把土地公找出来问问，看看她知不知道小九的踪迹。”
    随后，叶君阳就敲出了土地公公，土地公公一脸懵逼的看着他们师徒几个人。
    “土地公公，不好意思啊，我想问问你，你看到小九的踪迹了吗？”
    叶君阳开门见山的询问土地公公，土地公公想了想，立马就说出了线索。
    小九的踪迹在沙漠的边缘，叶君阳很不明白小九为什么会跑到沙漠的边缘去，但还是决定过去寻找小九。
    “走吧，我们去沙漠的边缘看看，一定可以找到她。”
    随后，叶君阳就开始一路找了过去，发现那个地方竟然有打斗痕迹和血迹，以为小九出事。

 第五百四十三章.回忆

    看着这土地边缘的痕迹，叶君阳开始更加担心小九的安全了。
    因为这周围都是血迹，他很害怕小九真的出事了。
    可是这周围却没有小九的一丁点影子。
    毕竟刚刚确实是叶君阳的疏忽，才导致小九突然之间就不见了。
    “小九，你到底在哪里啊？如果你听到了我的声音，吱个声可以吗？”
    叶君阳开始四处寻找着小九，可是怎么都没有动静，这让他觉得很是疑惑。
    沙悟净更觉得是一点也等不及了，恨不得把这个沙漠给凿个洞出来，无论如何都要找到小九。
    “师傅，你说小九会不会真的出事了？他为什么会突然消失呢？”
    沙悟净很是疑惑的询问着叶君阳，可是叶君阳现在也是真的不知道小九到底去了哪里，而且叶君阳现在也很担心小九的安危。
    “我也不知道小九是不是真的出事了，但是这周边都有血迹，我现在也很担心她。”
    叶君阳非常无奈的说道，可是他怎么呼唤小九，都没有声音回答他。
    小九会不会真的出事了呢？我们刚刚为什么没有把他照看好啊！猪八戒反问着自己，觉得非常的懊悔。
    可是在他们其中的孙悟空还是觉得小九是另有目的，对于小九是死是活，根本就不关心。
    “小九如果真的出事了，那我们不就是做了伤天害理的事情吗？”
    沙悟净十分痛苦地说道，根本就不能忍受小九出事这件事情。
    他的脑海里面全部都是他和小九那些温馨的画面，他觉得那些事情实在是太美好了。
    而且小九还那么可爱，如果真的出事了的话，他肯定会懊悔死的。
    “师傅，既然你在这里叫了半天都没有动静，但我们就离开这里吧！”
    孙悟空一来认真的对叶君阳说到，叶君阳知道孙悟空不喜欢小九，但是觉得这个时候还是需要寻找小九的。
    孙悟空可以因为不喜欢小九，而对他不管不理，但是叶君阳是绝对不会原谅自己的。
    “悟空，如果你想离开的话，那你就先离开吧，我觉得我还是要帮助他们在这里寻找小九，不然我的良心肯定会过意不去的。”
    叶君阳非常严肃和认真的对孙悟空说到，孙悟空觉得很是无奈。
    但是他现在也不能离开，因为孙悟空也知道，他自己一个人离开是没有什么用的。
    而且孙悟空现在的目的就是好好保护自己的师傅，要是师父都不在自己身边，他还拿什么去保护他？
    随后，孙悟空就只好在这里帮着叶君阳寻找着小九的踪迹。
    可是事情实在是太不顺利了，他们在这里找了很久，都没有一点动静。
    “师傅，要不然我们先离开这里吧！我的意思是我们可以先去别的地方看看，因为这里找了半天都没有任何的踪迹，说不定小九真的就在别的地方呢。”
    孙悟空立马劝说着叶君阳离开这个没有任何蛛丝马迹的地方。
    叶君阳这一次听了孙悟空的话后，倒觉得也是。
    因为他们已经在这里找了很长时间了，没有小九的影子也就算了，连一丁点的动静都没有，这个地方怎么可能会有人在呢？
    “那好吧，我们就先离开这里吧。”
    随后，叶君阳就决定带着他们几个离开这了，可是他们正要离开，岩石后面突然之间就有了动静，几个人都觉得非常地开心，以为是小九。
    “小九是不是就躲在岩石的后面啊？我们快过去看看吧！”
    大家听到也是后面有动静之后，都开心极了，因为小九在和他们玩捉迷藏，真的以为他们就要找到小九了。
    “到底是不是小九？我们过去看看就知道了。”
    叶君阳非常平静地对其他人说到，随后就小心翼翼的带着大家来到了岩石的后面。
    不看不知道，一看吓一跳，过去一看才发现岩石的后面不过就是一个豹子精。
    “什么小九啊？这不过就是一个豹子精而已，师傅，不如就让我去了解了这个豹子精吧。”
    悟空立马就想动手把这个豹子精的性命给了结了。
    “我可是无量天尊的徒弟，申公豹，我只是下来帮忙杀那个九尾妖狐的。”
    豹子精看孙悟空想要杀自己，立马就开始大喊自己是无量天尊的徒弟，申公豹，下来帮忙杀九尾妖狐。
    孙悟空他们听了他的描述之后，对他的事情倒是有些好奇了。
    但是其他人却还是觉得平平无奇，没有什么好感触的地方，也不知道孙悟空为什么会这么好奇这件事情。
    “你为什么要杀那个九尾妖狐呢？你怎么就知道那个九尾妖狐就在这个地方呢？”
    孙悟空一脸好奇的询问着申公豹。
    “因为我之前就过来了一次，那个时候是因为发现有人抓了一个小女孩，所以我为了救人就和别人打起来了。”
    申公豹一脸无奈的对孙悟空说道。
    “大师兄，你怎么知道他的话就完全是真的呢？还是不要随便听信于别人了，我们赶紧去找小九吧。”
    沙悟净现在满脑子都是小九，根本就不想听这个申公豹在描述些什么了。
    可是孙悟空听了申公豹的话之后，却很是不解这和那个九尾妖狐到底有什么关系。
    而且申公豹还说过来发现有人在抓一个小女孩，那么那个小女孩，又去了哪里了？
    “申公豹，你这话到底是什么意思啊？这就让人很是不解了，你不是说你是来这里抓那个九尾妖狐的吗？那和小女孩又有什么关系呢？”
    孙悟空决定一定要把这个事情问个到底，沙悟净觉得非常的无语，只好一个人在周边寻找着小九的影子。
    申公豹也只好把事情的经过一一告诉孙悟空了。
    “是啊！我确实是来抓那个九尾妖狐的，可是遇到了一个小女孩，我总不能见死不就吧？”
    “但我怎么也没有想到，后面我和别人打起来了，那个坏人没有被我抓住，小女孩也被那个坏人给抓走了。”
    申公豹一脸无奈地对孙悟空说到。

 第五百四十四章 黑化

    孙悟空开始越来越好奇申公豹所描述的这些事情了，他还是觉得是申公豹肯定知道一些线索。
    “那之后呢？你现在为什么又会出现在这个沙漠的边缘呢？”
    叶君阳听着他们两个人的对话，突然觉得这个申公豹可能会知道小九到底在哪里。
    申公豹想了想，他确实是知道一些事情。
    “因为现在我要去帮助无量天尊去追那个九尾妖狐了，而我现在就是在这里闻到了大哥九尾妖狐的气息的。”
    申公豹一脸认真地对叶君阳说到，叶君阳知道申公豹肯定身上有一些线索，就立马把自己的徒弟们全部召集了过来。
    “沙悟净，猪八戒，孙悟空，我觉得这个申公豹肯定知道一些线索，所以你们就跟着我一起和他走吧，我相信他肯定可以带我们去找到小九。”
    叶君阳一脸认真的对自己的徒弟说到，沙悟净和猪八戒这个时候就觉得孙悟空倒是有点用了。
    因为他们还是相信自己的师父的，既然叶君阳现在都已经这么说了，他们也只能相信叶君阳的话了。
    “行吧师傅，只要我们可以找到小九，不管是谁，我们都愿意去试一试的。”
    沙悟净十分认真地说到，叶君阳也在沙悟净的眼睛里看到了他对小九的深情。
    他们对小九都是非常的疼爱的，所以没有那个人会这么平白无故的抛弃了小九。
    “师傅，我和沙师弟的想的一样，只要可以找到小九，这个是赴汤蹈火，我们也在所不辞。”
    猪八戒再一次夸大地说道，叶君阳听了只是笑了笑，没有回复猪八戒什么。
    孙悟空还是一副无所谓的样子，但是叶君阳知道，其实孙悟空对小九也是有感情的，毕竟他们之前也玩的那么好，只是孙悟空一直有点怀疑小九而已。
    “师傅，对于这件事情，我倒是无所谓了，如果你们想要去的话，我就跟着你们一起去就行了。”
    孙悟空十分淡定的对叶君阳说到，随后就保持沉默了。
    随即，叶君阳就决定跟着申公豹一起去寻找小九了，他势必要把小九给找回来才行。
    “申公豹，既然你想要去寻找那个九尾妖狐，就让我们几个陪着你一起去吧！毕竟你已经受伤了，如果我在，你还多个照应。”
    叶君阳十分恳切地对申公豹说到，申公豹听了他的话之后，虽然很感动，但是还是有点不相信他们，因为他们也是有自己的任务的。
    申公豹最好奇的是他们为什么要帮助自己，因为申公豹跟他们根本就不熟。
    “可是你们不是还要忙着赶自己的路吗？为什么还要来帮助我呢？你们不会是为了别的目的才接近我的吧？”
    申公豹十分警惕的对叶君阳他们几个说到，叶君阳这个时候才发现申公豹竟然还这么的小心谨慎。
    “嗯，和你想的一样，我们跟着你，确实是有别的目的的，不过我们也只不过是想去找个人罢了，你放心好了，有我们在，你不会有任何危险的。”
    叶君阳笑着说到，申公豹却很是好奇他们几个到底要找谁。
    “可是你们要找谁啊？为什么要跟着我一起去呢？而且我现在好像也没跟你们说些什么吧？你们为什么要保护我？”
    申公豹半信半疑地询问到，叶君阳他们却懒得再和申公豹继续纠缠了。
    “我没说出来的话，肯定就不会收回的，你就不要再问这么多了，赶紧让我们和你一起去找九尾妖狐吧！”
    叶君阳打断了申公豹的问话，申公豹很是无奈，但还是决定要带着他们一起去寻找九尾妖狐了。
    “那好吧，但实际我们几个不会是我的负担，你们就跟着我一起走就行了。”
    按照申公豹的指点，叶君阳带着自己的徒弟们跟着他一起去追九尾狐妖了。
    但是叶君阳才刚走，后面就有一个黑衣人捂着小九的嘴出现了，小九很想要挣脱出来，可是怎么都没有用。
    黑衣人想了想，就把小九的嘴捂的更紧了。
    随后，黑衣人就开始向小九挑拨离间了，小九觉得非常地难受。
    “我就说了吧，叶君阳他们又怎么可能会来救你呢？你不过就是一个小小的狐妖而已，现在还落在了我的手里，哈哈哈哈。”
    黑衣人立马就表示叶君阳根本就不会救小九，小九却怎么也不愿意相信黑衣人所说的话。
    “你有本事你就把我给放开，为什么要把我给绑起来不让我说话？”
    小九十分气愤地说到，黑衣人却笑的越来越猖狂了。
    “刚刚你不是都已经看见了吗？和你呆在一起的那些人，对你根本就没有一点点的感情，不然他们怎么可能会不来救你呢？”
    黑衣人哈哈大笑的说到，小九顿时就觉得自己好像就是一个笑话一样，在别人眼里就是一个挥之即来，叫之即去的小玩偶。
    小九顿时觉得自己难过极了，很快就开始黑化了，黑衣人看着小九的变化十分的满意，随即就把她带走了。
    可是叶君阳他们还在跟随着申公豹，根本就不知道小九的事情。
    “申公豹，你能不能告诉我们无量天尊为什么让你来抓那个九尾狐妖啊？”
    路上，叶君阳他们突然和申公豹聊天问起了无量天尊对九尾狐的看法。
    申公豹想了想，也不知道自己到底要不要把这件事情给说出来，非常的犹豫。
    孙悟空和沙悟净都对这个申公豹感到很是疑惑，不知道这个申公豹到底还有什么事情在瞒着他们。
    而且申公豹这个表情一看就让人觉得非常不对劲，他们甚至觉得申公豹现在好像有那么一点点的紧张了。
    可猪八戒一眼就看出来了申公豹的小心思。
    “申公豹，你是不是还有什么事情瞒着我们几个啊？有什么不能说的呢？”
    猪八戒是个好奇的询问的申公豹，申公豹看自己的小心思被猪八戒给看出来了，也就只好决定说了。
    申公豹表示说无量天尊觉得不能任由她修炼出第十条尾巴。

 第五百四十五章 无量天尊

    申公豹也觉得有些怪怪的，但是他也不知道该怎么说才好。
    “无量天尊就是觉得不可以让这个九尾狐妖炼成第十条尾巴，所以才让我下来抓他的。”
    申公豹一脸无奈的对叶君阳他们师徒几个人说道，但是这是无量天尊的命令，申公豹就必须得执行。
    叶君阳听了之后，却总觉得有哪些地方怪怪的了。
    “申公豹，为什么无量天尊会派你来抓九尾妖狐呢？他为什么不怪别人来呢？”
    孙悟空一脸看不起申公豹的样子，觉得无量天尊有些无头无脑了。
    申公豹听了孙悟空这话之后顿时就觉得非常的无语，他不知道孙悟空为什么就这么看不起自己。
    “你这是什么意思？什么叫无量天尊，为什么要派我来？因为我两天最信得过我，而且我本事本来就厉害，这还不行吗？”
    申公豹非常不服气的对孙悟空说道，但是孙悟空听了之后，不但不生气，还哈哈大笑。
    孙悟空的笑，一下子就把申公豹给激怒了。
    “孙悟空，要不是看你师傅在这里，我早就已经开始对你动手了，你知道吗？你可千万不要再欺人太甚了。”
    申公豹非常生气地对孙悟空说到，可是孙悟空却还是一副无所谓的样子，这让申公豹觉得实在是忍无可忍了。
    叶君阳看着两个人在这里闹腾，觉得自己现在确实也有些累了，也就懒得管他们两个人了。
    “沙师弟，你看看大师兄，刚刚对小九的生命安全不管不顾，现在好不容易找到了一点点的希望，他又开始针对人家了，大师兄怎么可以这么恶毒呢？”
    猪八戒对孙悟空现在的行为表示非常的不满意，撅着嘴对沙悟净说道。
    沙悟净听了之后也觉得非常的无奈，但是孙悟空关心谁不关心谁，沙悟净又怎么可能能管的了呢？
    “好了二师兄，大师兄想怎么做，都是他的事情了，他不关心小九，只要我们关心小九就好了，我们现在最重要的事情，可是把小九给找到。”
    沙悟净安抚的猪八戒说道，还是希望猪八戒不要再想这么多了。
    可是猪八戒还是很不服气孙悟空现在的作为，他觉得孙悟空现在应该把全身心的力气都放在小九的身上才对。
    “啊，孙悟空，你还真的是没完没了了啊！怎么还开始动手了？”
    申公豹身上的一块皮，突然被孙悟空的尖爪子给划破了，大声的喊叫着。
    孙悟空看了之后，一脸鄙视的笑了。
    “你刚刚不是还说你很厉害的吗？怎么才这么几下子，你就害怕了呢？连我这么几招你都接不过，还想去抓那个九尾妖狐，你怕是在做梦吧？”
    孙悟空一脸嘲讽的对申公豹说到，申公豹非常地生气，赶紧趁孙悟空不注意上去抓了孙悟空一下。
    没有想到申公豹竟然会偷袭自己的孙悟空突然就倒了下去，申公豹因为自己真的伤到了孙悟空，赶紧前去查看。
    可是他还没有走到孙悟空的跟前，就被孙悟空再一次偷袭了一下。
    “叶君阳，你快管好你的徒弟吧，他要是再这么和我闹下去的话，我肯定就没有力气再和你们一起去找九尾妖狐了。”
    申公豹在无奈之下，只好向叶君阳求助了。
    叶君阳看着这个被孙悟空给偷袭而受伤了的申公豹，也觉得非常的不好意思。
    “悟空，你还是给申公豹道个歉吧！玩笑当然是可以开的，但是也不要太过于严重了。”
    叶君阳非常严峻的对孙悟空说道，孙悟空看自己的师傅都已经这么严厉了，只好同意了叶君阳的命令。
    “那好吧，师傅，不过这次是因为你的话，我才给他道歉的，所以我的面子还是在的。”
    孙悟空在道歉之前还不忘记把自己的面子先给要回来。
    “申公豹，行了行了，刚刚的事情确实是我不对，对不起了，请你原谅我，行吗？”
    孙悟空非常硬气的对申公豹说道，申公豹听了之后哈哈大笑。
    申公豹也没想到自己现在也可以看到孙悟空吃瘪了，就决定好好调戏他一下。
    “你给别人道歉就是这么道歉的吗？你这态度，让我怎么原谅你呢？你要是有诚意一点的话，说不定我还会原谅你。”
    申公豹非常不屑的对孙悟空说道，孙悟空听了他的话语之后，就觉得非常的生气。
    俺老孙都已经在这里呆了这么多年了，还从来没有给别人道过歉呢，这还是我第一次给别人道歉，你不接受我的道歉就算了，还能这种态度跟我说话？孙悟空一脸生气的看着申公豹。
    “你不接受我的道歉就算了，反正我也没想再跟你多纠缠了。”
    孙悟空非常生气的对申公豹说道，随后就离开了申公豹的眼线。
    “申公豹，我突然想起来了，九尾狐妖不是已经少了一个尾巴了吗？为什么还不能让他修炼第十条尾巴呢？”
    叶君阳奇怪的询问着申公豹，因为他之前就知道九尾狐已经少了一根尾巴了。
    申公豹一脸无奈的说到：“你难道不知道吗？纣王已经死了啊，所以现在纣王身上吸取的部分力量也会回到九尾狐妖的身上。”
    申公豹立马向叶君阳表示纣王已经死了，他吸取的部分力量也会回到九尾狐身上。
    “再加上之前九尾狐吸收女子阴元之力已经恢复了很多。”
    申公豹感觉解释说到，叶君阳这才明白了无量天尊的意思。
    但是叶君阳还是很好奇他们为什么要在这个时候对九尾狐妖大打出手。
    “那么无量天尊为什么要在这个时候去抓九尾狐妖呢？”
    叶君阳很疑惑地询问着申公豹。
    申公豹只好表示九尾狐妖实在是太难找了，而且九尾狐妖的法力也很深厚。
    如今要趁着九尾狐有伤赶紧杀了她才行，不然肯定会后患无穷。
    “看来九尾狐妖还真是厉害啊！”
    叶君阳立马向申公豹感叹九尾狐厉害，同时又打听了不少无量天尊的事情。

 第五百四十六章.雕像

    只见，叶云阳直接将符纸拿出来，施着法术将符纸点燃。
    等待符纸全部燃烧成灰烬的时候，苏妲己的身影出现在叶云阳的面前。
    “怎么会是苏妲己。”叶云阳看着面前的影子说着。
    这道影子除了苏妲己，绝对不会是其他人。
    她的影子，叶云阳无论怎么样都不会忘记。
    “纣王身边的苏妲己都已经死了，难道这个是苏妲己的鬼魂，找我们索命了。”猪八戒盯着苏妲己的影子说着。
    “你这死猪，说什么呢！”孙悟空不耐烦的说着，用力的揪着猪八戒的耳朵。
    “疼疼疼……”猪八戒急忙说着，眉头紧锁着。
    这个猴子每次下手都那么重！还能不能愉快的玩耍了。
    “知道疼！这种话你下次还说嘛？”孙悟空揪着猪八戒的耳朵厉声说着。
    猪八戒轻轻的拍打着孙悟空的手说：“俺老猪不说了，猴哥你快饶了我！”
    看见猪八戒样子，孙悟空立即将手松开，猪八戒手捂着耳朵。
    “猴哥，下次能不能温柔一点。”猪八戒嘟囔着，一副非常委屈的样子。
    “嗯？”孙悟空双手抱胸，眼睛瞪着猪八戒说着。
    被孙悟空这样盯着，猪八戒感觉浑身不自在，一脸的憨笑：“猴哥，我刚刚什么都没有说。”
    “八戒，你刚刚说什么？”叶云阳一本正经的问着。
    经过刚刚孙悟空的“教导”，猪八戒变得特别的乖。
    他看着叶云阳，立即摇了摇头说道：“师傅，刚刚俺老猪什么都没有说，一定是你听错了。”
    叶云阳非常无奈的看着猪八戒，“你说，我不会打你。”
    猪八戒立即放心了，“俺老猪刚刚说，纣王身边的苏妲己都已经死了，难道这个是苏妲己的鬼魂，来找我们索命？”
    这个时候，叶云阳感觉眼前一亮。
    “对啊！纣王身边的苏妲己都已经死了，怎么还会出现她的影子。”叶云阳嘟囔着，越想越感觉奇怪。
    孙悟空立即明白了叶云阳的意思，赶紧说着：“师傅，你的意思是……”
    “明明纣王杀了苏妲己，就算苏妲己的鬼魂出现，那也是找纣王索命，管我们何事？”叶云阳说着。
    孙悟空托着腮，仔细的想着，越来越感觉叶云阳说的非常有道理。
    “就算是苏妲己的鬼魂来找我们索命，现在又是白天，鬼魂最怕见光。”沙僧说着。
    几个人听到沙僧说的话，特别的赞同他的观点。
    “这到底是怎么回事？为什么苏妲己的影子会出现？”叶云阳说着，紧紧的锁着眉头。
    “不要忘记苏妲己是一头九尾狐。”玉帝的声音突然响起。
    “可我记得苏妲己被纣王杀了，这跟她是只九尾狐有什么关系？”叶云阳说着。
    “当然有关系，九尾狐生命力极强，苏妲己只是少了一条尾巴而已。”玉帝说着。
    “尾巴……”叶云阳嘟囔着。
    看着叶云阳还是不明白的样子，玉帝摸了摸自己的长须说着：“九尾狐一族有九条生命，哪怕是纣王将苏妲己杀了，苏妲己也只是少一条尾巴。”
    听见玉帝这样说，叶云阳立即就明白了，“原来是这样。”
    “苏妲己少了一条尾巴，对苏妲己还有什么影响吗？”叶云阳赶紧问着。
    这种事情他得好好的问问清楚，也算是心里有个准备。
    “这次苏妲己少了一条尾巴，功力也少了一成。”玉帝说着。
    叶云阳恍然大悟，“原来是这样。”
    “现在苏妲己在哪里，我该怎么样才能找到她？”叶云样一本正经的问着玉帝。
    “你直接根据地图的指示，你就能找到苏妲己所在这处。”玉帝说着，叶云阳非常的奇怪。
    他记得玉帝根本没有给他什么地图！
    “玉帝什么时候给我们地图了？”白龙马嘟囔着。
    孙悟空看着地上的灰烬慢慢的变成地图，他无比的惊讶。
    “师傅，你看这个是不是地图。”孙悟空说着，叶云阳顺着孙悟空的方向看去。
    “应该是这个。”叶云阳拿起地图说着，他仔细的看着地图。
    只见有一道红色的箭头一直指示着他。
    “看样子，应该是往前面走。”叶云阳说着。
    “那我们往前面走。”孙悟空说着，看了一眼旁边的猪八戒，一副没有听见的样子。
    “呆子，你怎么了？”孙悟空看着猪八戒问着。
    听到了孙悟空说的这句话，叶云阳也停下来了脚步。
    “你怎么不走了？”叶云阳问着。
    “要不然我们不要管这件事情，我们直接走吧。”猪八戒说着。
    “为什么？”叶云阳赶紧问着。
    “这种闲事我们就不用管了，苏妲己可不是什么好人。”猪八戒说着，一脸的不开心。
    这下叶云阳算明白猪八戒是什么意思了。
    “八戒，你其他的师兄弟都没有说什么？怎么到你这里就不行了？”叶云阳盯着猪八戒问着。
    “老沙，你快说说看你的想法！”猪八戒说着。沙和尚摸着头，一脸的憨笑。
    “我觉得去找苏妲己挺好的，还可以帮助这群村民。”沙和尚说着。
    顿时，猪八戒感觉整个人都不好了。
    现在连一个向着他说话的人都没有！我得找一个向着我的人，这样好劝动师傅。
    他才不想去面对苏妲己呢！
    那个女人心狠手辣的，下手也没有个轻重！
    “大师兄，我知道你也不想去，要不然你跟师傅说说。”猪八戒说着，眼睛一直盯着孙悟空。
    看着猪八戒这个样子，孙悟空恨不得要将他打一顿。
    他什么时候说过，不想去捉苏妲己了？
    “呆子，你不想去，不要扯上俺老孙？当俺老孙跟你一样，什么都不想做？”孙悟空说着，眼睛一直盯着猪八戒。
    被孙悟空这样盯着，猪八戒的心里有一些发虚。
    “既然大家都没有什么意见，八戒你还有什么意见直接说出来。”叶云阳一本正经的说着。
    猪八戒闭上嘴巴，一脸的憨笑。
    “没有意见就好。”叶云阳看着猪八戒这个样子，满意的点了点头。

 第五百四十七章 小九父母

    师徒几个人加上申公豹，一路跋山涉水，按照玉帝的地图来到了一处密林之外。
    这地方看着实在是蹊跷极了，本来还晴空万里的天，等到他们一到这个地方，立刻就变得黑压压的了，乌云压境，风吹着单薄的树身，枝叶摇摇欲坠。
    这还不是最奇怪的，明明是这么大一处，林子里面却一点声音都没有，静悄悄的。
    按理来说不应该啊？
    “这是个什么林子？老猪我看了许久连个鸟都没有！”
    原本前去打探的猪八戒回来，气喘吁吁的坐在一块大石头附近。
    “哼，你这回可是果真去了？莫不是又绕着林子附近转圈圈呢？”
    孙悟空冷哼一声，只瞪着眼睛看他。
    猪八戒见自己被拆穿，脸涨的通红，却碍于心虚不敢说些什么，只转了个方向灰溜溜的坐着。
    孙悟空看他那样，也只无奈的摇摇头叹口气。
    “师父，就让俺老孙前去一看吧。”
    叶云阳点了点头应允了。
    在这一些人中，的确只有自己这个大徒弟的法力是最高强的，就算他此番前去遇到了什么危难，相信他自己也绝对能应付得下来。
    孙悟空一见叶云阳开口立刻起身，他从耳朵里掏出金箍棒，用金箍棒的一边在地上画了一个大圆圈。
    这圆圈说来也奇怪，虽是在这贫瘠的黑土地上画出来的，但一点也不是个普通的圆圈，甚至隐隐散发着金光。
    申公豹一见这圆圈就目瞪口呆。
    “这……”
    叶云阳轻车路熟的站进去，沙和尚和猪八戒也连忙挤到圆圈中。
    孙悟空见状朝着叶云阳咧牙笑了笑。
    “师父，咱们这可是老规矩，进去了别出来。”
    叶云阳自然是心领神会的点点头。
    孙悟空一抬脚，变化出一个筋斗云出来，很快便不见了踪影。
    接下来其余几人就待在原地，等待着孙悟空打探回来。
    “这是啥？”
    申公豹还有些好奇，站在圆圈外面。
    “你知道那么多干什么？还不赶紧进来，小心被什么妖怪抓走了！”
    猪八戒看着申公豹憨头憨脑的样子，忍不住出声道。
    申公豹自然不知他心中所想，要是知道他早就出言反驳了。
    一听这猪八戒开口，他也连忙站到这圈子中。
    外面的风还在不断的吹着，偶尔吹起残枝断叶，打着璇儿飞舞到圆圈外。
    这时寂静的林子中，仿佛又出现了极为细微的声音。
    叶云阳也不是傻的，知道不该轻举妄动，所以便待在原地静静的观察着。
    这声音一声比一声大，像是刚出声的婴儿在啼哭着。
    可真叫人毛骨悚然。
    过了没多久那声音就不见了。
    此时天色也渐渐明朗起来。
    “师父！”
    远远传来一声呼喊。
    叶云阳抬头一看果然是孙悟空。
    孙悟空从筋斗云上下来了，他眼中也有些是疑惑。
    “这也不知是什么林子，我在上头看的时候下头是黑茫茫的一片，像是被雾笼罩起来似的，根本看不清啥。”
    想来是没有什么很大的收获了。
    叶云阳看着孙悟空垂头丧气的样子，不禁出言安慰：“若是真有什么人在捣鬼，是定不会让你看清楚这林子背后藏着什么的。”
    孙悟空垂着头没说话。
    叶云阳观望着明朗下来的天色，又拿出地图看了看：“玉帝的地图八成是不会出错的，看来我们要去的正是这林子中。”
    说完这话，他便转头看着自己身后的众人。
    这意思就明摆着是在征询大家的意见了。
    猪八戒率先开口道：“我们进去吧，左右不过一个破林子，有什么好怕的！”
    沙和尚也连声附和：“是啊，我倒觉得二师兄这点说的不错，就算有些什么我们大家伙都在这里呢。”
    白龙马静静的伫立在一旁并未说话，却也未曾反对。
    申公豹发表的意见则是顺其自然，不管他们干了啥，他会跟在他们后面的。
    如此这样便算是已经商议好了。
    叶云阳当机立断，让沙和尚挑着行李，他坐在白龙马上，孙悟空则牵着白龙马，一行人便如此走进了这林子中。
    走到这林子里，才渐渐有了些生气。
    枝干上站着几只鸟儿，这鸟儿却很沉默，看到林子里来了陌生人，它们只歪着脑袋，用红如鲜血的喙啄着木干。
    叶云阳初初只看到了这边有几只鸟儿的情景，自然是没细看，要不然，那可真就越看越诡异。
    他们几个人也算是走了很久了，天色却依旧明朗着，只是这林子中的景致，越来越奇怪 。
    原先有一些树和草颜色变成了黑色，现如今他们已全然都是黑色的了。
    越往这林子深处走，越发觉得没有一点声音。
    而即便是如此，他们依旧往前走着 。
    “这林子植物的颜色……咋是黑色的。”
    申公豹向来不是容得下疑惑的人，忍不住伸手拽了颗草观察。
    这草在阳光下，边缘都发黑，甚至散发着一股若有若无的暗香味。
    申公豹连忙扔掉草，生怕这草有毒。
    “让你不要乱来，你不听。”
    猪八戒见状，忍不住哼哼两声
    申公豹自知理亏，也没反驳。
    不知走了多久，他们终于进入到密林的最深处。
    这里有着大一片花海。
    好大一片黑色的花海。
    不知道该怎么形容这种奇景，黑色花海。在微风的轻抚下，犹如碧浪翻滚。
    一层又一层的花海，随着微风轻轻摇曳。
    不断的有暗香扑鼻，这香味却不过分浓烈也不若有若无，反而像一只小手一样勾的人心里痒痒。
    阳光下照耀着的花海，一眼望去，竟然真的像一片海一样，一眼看不到尽头 。
    没想到这个世界上真的有黑色的花。
    看到这片黑色的花，叶云阳神色一动。
    他立即就想起了小九，曾经说过，她的出生地就是在一片黑色的花海，这里有她的父母……
    叶云阳回头和孙悟空对视一眼。
    显然两人都已经想到了这件事。
    “呜呜呜，我的女儿啊！”
    “你的命，怎么就这么苦啊！”
    叶云阳听到这阵哭声，忍不住让孙悟空上前去查看一番。
    孙悟空火眼金睛一看，竟是有一对老夫妇在一座坟墓前哭泣呢。
    叶云阳便立刻凑上前去询问道：“老人家发生了什么事情使你们这么伤心？”
    眼前的这对老人很可能就是小九的父母。
    老爷爷擦了擦眼泪，指着那座坟墓道：“我们的女儿不见了，过了这么久的时间，怕是早就死了，我们十分想念她就给她立了衣冠冢，如今看见这碑啊，还是忍不住落下眼泪来。”
    叶云阳一听立刻拿出小九的手链。

 第五百四十八章 险境

    “这不是……”
    原本还在哭泣的老妇人，骤然上前一步，紧紧的抓着手链，不肯松手。
    她眼里充满惊讶，但也深藏着一丝眷恋。
    那位老爷爷显得也很惊讶，但相比老夫人来说他显得镇定多了，眼眶却很快湿
    润起来。
    “女儿……我的女儿。”
    他上下嘴唇不住颤抖着，模糊的吐出几个字音。
    纵然是见惯了风雨的师徒几人，看到这一副场景，仍是不免有些动容。
    向来白发人送黑发人是最为伤情的事。
    老妇人紧紧拽着手链，大滴大滴的泪珠不断的从她的眼眶里滚落下来，她捂着嘴，仿佛下一刻就要因为支撑不住而失声痛哭。
    而老爷爷搀扶着老妇人的手，但手却颤抖着。
    这一幕，怎么能够不叫人动容。
    “这手链你们是从哪里来的？”
    老爷爷擦了擦泪水，忍不住满怀希冀的看了过来。
    只要这手链还在，是不是也意味着这手链的主人也还在？
    他们的女儿小九还没有死，对不对？
    看着这双历经沧桑却饱含期待的眼睛。
    叶云阳启唇开口道：“这手链是我之前碰到的一个女孩子送给贫僧的，那个女孩子叫小九。”
    “小九……”
    老妇人喃喃着这个名字，泪水又再次如决堤一般冲了出来。
    “我的女儿啊……”
    老爷爷的表情也显得很激动，一时间竟失了太班，抓住叶云阳的手，不住的问着：“所以我的女儿还没有死没有死，对不对？”
    叶云阳轻轻点了点头。
    在叶云阳点头的那一刹那，夫妇两人的表情像是如获至宝一样。
    这回他们依旧流下了泪水，不过这泪水却是喜极而泣的。
    “太好了！”
    老爷爷握紧拳头，流下了一滴泪水。
    老妇人也边哭边笑。
    “太好了，我们的女儿还活着。”
    “那……那小九现在在哪里？”老妇人忍不住问道。
    他们失去了女儿已经无数个年月，现在实在太想见到她了。
    想看她是否长高了，是否变漂亮了。
    是否还是当年那个单纯无瑕的小女孩。
    “她……”
    叶云阳眼神一暗，不知是否该把实情说出来。
    那看着眼前这两双希冀的眼神，虽已饱经岁月的摧残，但却在此时看来却熠熠有神。
    这一抹光亮，不过是因为女儿才衍生出来。
    叶云阳沉默了。
    猪八戒看见叶云阳沉默，精神大条的他根本就没搞明白怎么回事，冲上前去就要把话说清楚。
    幸亏沙和尚眼疾手快拉住了他。
    “你们的女儿前些日子跟我们分开了，不过她说要去冀州玩一玩，我们和她若再见到的话，定会把您们二人的事情跟他说明的，她也在寻找着自己的父母，对您们甚是想念。”
    叶云阳沉默良久，最终说出了这一番话。
    猪八戒不解的瞪大眼，不明白为什么师父要撒谎。
    而孙悟空早就看出了师父的不忍心，瞪了猪八戒一眼又怕他乱说些什么，把他拉到了身后。
    叶云阳说那些话就是怕老夫妇伤心，不过看着老夫妇两人充满喜悦的眼睛，他的内心也真情实意的感觉到了一些喜悦。
    并同时他的内心里暗暗下了决定，等出去之后也一定会帮忙寻找小九。
    小九失去父母已久，而这对夫妇同样也是失去女儿已久，若两人重逢，必定也是天下美事一桩。
    想到这里他忍不住笑起来。
    老夫人已经擦干了泪水，嘴角上扬着欢快的笑容。
    她眼里极快的闪过一丝暗色。但那抹暗色闪的极快，旁人根本来不及注意到。
    “真是谢谢你们啊，你们帮了我们这么大个忙。”
    老妇人笑着开口道，眼里充满了感激。
    “举手之劳，何足挂齿！”猪八戒挥挥手道。
    “我们也没什么可报答的，我和老头子年纪大了，腿脚不好，家里也没什么值钱的东西，唯独就是能做一桌子好饭好菜来招待你们了。”
    猪八戒一听这话立刻两眼放光。
    “这可不再好不过了？！正好我老猪肚里空空如也。”
    孙悟空满心无奈，只往他头上就来了一个爆栗。
    “吃吃吃吃吃，你就真跟猪一样了？”
    “老猪，我本来就是猪好吗？”
    看着自己这两位徒弟又争吵起来，叶云阳也颇有些无奈。
    他向着老夫人缓缓鞠了一躬：“那就谢谢您了。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “毕竟我们也没什么可以招待的，还请长老您见谅。”
    老妇人笑了笑，转头看着老爷爷：“你先在这地方招待他们，我去做饭。”
    说罢她便转身进了屋子。
    那老爷爷眼里精光一闪，坐在他们旁边笑呵呵的。
    “这位长老，你是哪里人啊？”
    叶云阳想也不想：“我从东土大唐而来。”
    “东土大唐？那位置可不小啊。”老爷爷笑呵呵的，看上去没有丝毫意外。
    叶云阳这时察觉到一丝不对劲。
    在那老爷爷笑的颇为人畜无害，让他把这丝感觉瞬间就抛在了脑后。
    过了约莫有些时辰，一桌子的好饭好菜就已经做好了。
    老妇人把那菜一盘一盘的端上来，又擦了擦桌子招呼道：“菜做好了，可以吃了！”
    猪八戒一看这菜，馋的口水都要掉了下来。
    “真是看杀我老猪，好久没有看到这么丰盛的一顿菜了！”
    他自己话都没说完，就已经抓起一个白面馒头往自己嘴里塞着。
    “老人家你手艺不错啊。”沙僧夹了一筷子菜，细细品尝着。
    叶云阳看着徒弟们吃得这样欢快，也忍不住动了筷子。
    一路上只吃那些干巴巴的干粮，肯定是不够填饱肚子的，眼前竟有热菜热饭，又怎能无动于衷。
    不过这老妇人的手艺倒真是不错。
    吃着吃着叶云阳看着站在一旁的夫妇俩，忍不住道：“老人家，你们也过来吃些吧。”
    老妇人连连挥手：“这桌子饭菜是做给你们吃的，我又怎好意思凑上前去。”
    “不妨事。”
    叶云阳正欲还邀请着，忽然“砰”的一声。
    猪八戒的头倒在了桌子上。
    叶云阳皱眉，已经察觉到不对。
    很快除了叶云阳一人还清醒着，其他几人都晕倒了。
    这菜有问题！
    可惜等叶云阳意识到这个问题时已经晚了。
    “你们为什么要这么做？！”
    叶云阳无力支撑着身体，仍忍不住大声质问道。
    “因为我们奉命等在这里，就是为了杀掉孙悟空他们抓到你啊。”
    老妇人阴森一笑。

 第五百四十九章 幕后之手

    知道老夫妻两个的意图后，叶云阳微微皱眉，心绪混乱，对这幕后之手并没有丝毫头绪。
    毕竟他的身份会引来杀身之祸也正常，想着，叶云阳轻笑一声道：“你家主子如此费尽心机…”
    “倒是让我有点好奇的，我如今已是你们的囊中之物，不知可否做个明白鬼？”
    听到这话，老夫妻两人目光里染上些许疑惑，语气平静：“你想知道我们的主子身份？”
    “呵，小公子，我劝你还是别白费力气了，我家主子可不是什么人都能知道的。”
    闻言，叶云阳目光一沉，看来这两只小妖倒是机灵。
    思及此，叶云阳故作虚弱的模样靠在桌子上，语气平静：“我都这样了，自然反抗不了什么。”
    “何必如此防着呢。”
    可这些话却并没有让两人放松警惕，老夫妻直接拿出绳子准备绑了叶云阳。
    见此，叶云阳还想再说些什么，老头开口打断了他：“别浪费口舌，我们不会说的。”
    “不错，小公子有这个功夫，还不如想想见到主子应该怎么活下来，哈哈。”
    两人一唱一和的便给几人定了局势，见此，叶云阳没再多说什么，眸子里闪过一丝冷厉。
    “小公子，我们也是奉命行事，得罪了。”
    话音落下，两人便别过头去，拿过绳子将叶云阳绑起来，随即去查看孙悟空他们的情况。
    看着眼前这一切，叶云阳有些头疼，此刻孙悟空几人皆是陷入昏迷，只有他是清醒的。
    却也是浑身使不上力气，根本无法逆转局面。
    目光隐晦，见两人油盐不进，叶云阳只能拿出自己的身份试试。
    沉声说道：“不说也没关系。”
    说着，男人微微顿了顿，薄唇轻启，带着一丝无所谓：“我乃金蝉子转世，奉命取经。”
    叶云阳笑了笑：“尔等小妖在此拦我，本就是罪责难逃，你的主子是护不住你的。”
    话音落下，果然看到了两人动作有一瞬间的停顿。
    心头一喜，叶云阳知道两人已经动摇了，继续说道：“既然这样，你们倒不如和我合作。”
    “回头是岸，我还能护住你们无忧。”
    听到这话，老头果然回头了，眼里带这些犹豫。
    气氛一时陷入沉默，片刻后，他才试探着开口：“是九尾狐大人。”
    “不过，就算你的身份不简单，我们也不能放了你，否则，没等来天庭的责罚，九尾狐大人就不会放过我们的。”
    说完，两人没再给叶云阳开口的机会，正欲打晕叶云阳，后颈突然略过一阵凉意。
    两人连忙戒备，却敌不过早有准备的申公豹。
    一个闪身，避开了老夫妻两人的攻击 ，申公豹将两人制止住，随即拿出自己的法器。
    “破！”
    一声令下，法器陡然发出一阵金光，顿时老夫妻两人皆是倒在地上一动不动。
    被这突如其来的一幕吓到，叶云阳有些吃惊，低声询问：“你不是被下药了吗 ？”
    方才是他亲眼所见，孙悟空和申公豹他们都被老夫妻两人的药物所毒，昏迷不醒，怎么会突然醒来…
    来不及多想，申公豹伸手将他的绳索解开，沉声解释：“我方才只是假装被迷晕的。”
    “长老，我一进屋子就发现了这俩人不一般，一直都有防备着，只是没有说出来而已。”
    也因此他才没有喝下那带着药的水。
    思及此，叶云阳了然的点了点头。
    语气平静：“虽然这样，但悟空他们都受伤了，如果不及时离开，还是会有危险的。”
    目光沉沉的盯着窗外，不知道两人口中的九尾狐是不是妲己…
    但此刻叶云阳也想不了这么多了，不管对方是不是妲己，都会是一个很难缠的对手。
    如今他们几个昏迷不醒，终归不是个办法。
    想到这里，叶云阳轻轻叹了口气，有些不知所措。
    一旁的申公豹将孙悟空几人身上的绳索解开以后，这才说道：“长老不必担心，我这里带了解毒的药。”
    话音落下，他连忙将玉清丹喂给了叶云阳，顿时便感觉到体内有一股子暖流。
    见此，叶云阳轻轻点了点头，眼里的防备逐渐放下了些许。
    毕竟他与申公豹不熟，这人又不是什么善类，不得不防。
    可随着自己身体逐渐好转，叶云阳这才选择相信申公豹，语气平静：“麻烦了，将玉清丹给悟空他们吃下吧。”
    说着，似是想到了什么，他有补了一句：“玉清丹待我们离开此处我再还给你，不必担心。”
    毕竟这丹药难得，说不定申公豹一时舍不得呢，他可不能冒险让孙悟空他们没救。
    便做出承诺，答应申公豹离开危险后便去寻玉清丹给他。
    可一旁的申公豹听到叶云阳的话，脸上闪过一丝失落，低声说：“我是真心想要帮长老的…”
    “并非…”
    “我知道，但是这东西很珍贵，我们也不能让你吃亏才是。”
    没等他解释完，叶云阳便耐着性子打断道，语气平静。
    倒不是他想做柳下惠安慰谁，只是不想惹是生非罢了。
    担心他又多说什么，叶云阳没再去看申公豹，目光移开，转而打量着那两只小妖精。
    呢喃自语：“生的倒是可爱，就是干的不是什么好事。”
    因着这两小妖不是叶云阳所杀，男人便没能拿到系统君的积分。
    微微吐槽两句，耳畔传来申公豹的所以：“长老，都好了。”
    “哦，好，谢谢你啊，对了你怎么知道这会出事？”
    实在好奇，就连孙悟空都没发现的漏洞，怎么会让这傻傻的申公豹捡了个便宜。
    想着，叶云阳突然有些期待，目光灼灼的看着。
    见此，申公豹有些尴尬，只能解释道：“我只是假装被迷晕的。”
    “早在进来时我便发现了不对劲，所以早有防备，此事怪不得大圣，这是我们一族独有的能力。”
    听到这话，叶云阳自然知道对方是什么意思。
    他也确实没怪孙悟空，只是有些好奇罢了。
    “无妨，这一次，谢谢你了。”尴尬的解释了一句，便收回目光。

 第五百五十章 议论

    没再理会申公豹，叶云阳转身去查探孙悟空几人的情况。
    毕竟申公豹总是给他一种奇怪的感觉，兴许是因为以前在现代时对他的了解太过片面吧。
    想着，叶云阳晃了晃脑袋，将脑子里乱七八糟的东西扔掉。
    耳畔突然传来一声轻哼：“嘶，师父，这是怎么了？”
    孙悟空捂着自己有些发疼的脑袋，语气里带着一丝杀意。
    他知道自己这是被人算计了，很生气，这让从来没有失手过的齐天大圣有了败笔。
    目光一冷，目光直奔地上的两只小妖，刚要出手便被叶云阳拦住。
    “罢了，他们都已经没了性命，不必这样，我们的仇人是妲己。”
    这一带唯一的一只九尾狐，怕是也只有妲己了。
    想着，叶云阳没再多言，目光里的意味不言而喻。
    “师父，对不起，是徒儿大意了。”冷静片刻，孙悟空这才收回金箍棒，轻声道歉。
    语气里带着一丝小心翼翼，差点就因为他的失误，导致叶云阳的性命安危…
    越想，孙悟空心里边越不是滋味，同时怒意更深，一字一顿道：“妲己，你等着！”
    见此，叶云阳伸手轻抚着孙悟空的脑袋，这个徒弟还是很孝顺的。
    如此想着，男人脸上不自禁带了一丝笑意，薄唇轻启：“悟空，你总是不能只怪自己的。”
    “此事连我也没有觉察，不能怪你一个人，好在申公豹早有准备，这一次，是得好好感谢人家。”
    话音落下，申公豹连忙解释：“没事，我也是为了自己，不必放在心上。”
    听到这话，孙悟空这才抬起头来看了看这个盟友，目光一沉。
    没有多说什么，气氛一时有些尴尬，好在他们一个接着一个的醒来，倒也缓解了这种压力。
    临近入夜，申公豹主动要去找些吃的，司徒几人各有心思，便点头同意。
    待他离开后，猪八戒沉声开口：“你们觉得申公豹此人，究竟如何？”
    虽然今日申公豹救了人，但也并不能说明什么。
    思及此，叶云阳目光一沉，反倒是沙僧看得开，语气平静：“师父，我觉得他该是可信的吧。”
    “哼，假惺惺罢了，有什么好相信的，此人阴谋诡计一大堆，不是什么好东西。”
    沙僧的话才刚说完，便直接被孙悟空打断，带着一丝凌厉。
    他并不觉得申公豹救了大家就是好人，反而会有点虚伪的样子。
    想着，孙悟空目光平静，继续开口：“师父，此人不可信，太过虚伪自大。”
    “况且，他太危险，我不能让你冒这个险…”
    听到这话，叶云阳了然的点了点头，他知道孙悟空是担心自己。
    有些无奈，低声道：“今日这么好的机会，他却选择救我们。”
    “无论意欲为何，现在我们都不该妄下定论。”
    说着，叶云阳陷入沉默，他其实也有些矛盾。
    对申公豹的印象仅仅是因为今天的意外，他根本判断不了。
    只好猜测的询问：“悟空，之前我们遇到过李靖，他说的那个叛徒有没有可能是申公豹？”
    说出了自己一直以来的困惑，他本就已经怀疑此人身份，准备试探的。
    可还没来得及试探什么，便出了此事，玉虚宫的叛徒，到底是不是申公豹？
    一时沉默，脑袋有些疼，却还是没有丝毫头绪，叶云阳低声嘀咕：“真是令人头疼。”
    听到这话，沙僧连忙上前去给叶云阳按摩，语气平静：“师父好好休息吧。”
    “先且不管对方怎么样，跟着目前的局势，也只能信他。”
    如今他们也不好再赶人走，何不如留在身边，暗中观察。
    想着，叶云阳猛的一拍脑袋，自己先前怎么没有想到…
    “悟空，既如此，那就你来多看着点他，一旦出事，也能有个准备。”语气匆匆的说着。
    叶云阳目光放在不远处的灯火上，他已经很久没有回家了。
    “宿主大人是想家了吗？”猝不及防的声音令叶云阳猛的吓了一跳。
    连忙说道：“呼，你干嘛啊系统君，我得被你吓死。”
    说着，他朝着系统君翻了个白眼，系统君说了一句话后便又消失。
    这让叶云阳有些无奈，这系统能不能有点用…
    与此同时，林中深处，申公豹看着地上散落一处的果子，目光一凝，
    带着一丝深意，伸手轻抚着自己身边那只信兽：“去找你该找的人，懂吗？”
    “唔唔…”小家伙低低应声，随即点了点头。
    见此，申公豹笑了笑，没有再多说什么，将信兽放开，最后一声命令：“去吧。”
    话音落下，信兽跑着离开了这里，申公豹也转身拿起果子，直接往回赶。
    而此时，师徒四人一直都没讨论出个有用的结果，低低叹了口气。
    悟空无力的说：“师父，走一步看一步吧，我会看着他的。”
    至少这样，即是缓解尴尬，亦是可以提前做好准备。
    想着，叶云阳自然清楚个中关系，叹息一声道：“只能这样。”
    “李靖说的人也不一定，所以，暂时就是相信他吧，等有了变数再说。”
    这边暂时这样定下结果，随即叶云阳让几人去收拾一下屋子。
    如果没估计错，申公豹应该要回来了，思及此，叶云阳目光一凝。
    语气有些无奈：“整理一下这些东西，一会人回来了。”
    话音落下，沙僧最为勤快，拿着扫帚便开始打扫卫生，看着又消失不见的八戒，叶云阳轻轻叹了口气。
    朝着孙悟空说了句：“八戒这家伙又跑去偷懒，一会得逗逗他，不让他吃东西。”
    听到这话，孙悟空挠了挠头，语气里有些无奈：“师父，他那个性子你还不清楚嘛，没用的。”
    “没事的，师父，让二师兄和大师兄歇会，我来收拾就行。”
    沙僧笑着开口，颇有一丝邻家哥哥的意味，令叶云阳不自禁嘴角轻轻勾起一抹笑意。
    觉得有趣，便出言调侃：“我们家悟净长大了，哈哈。”
    与此同时，一道声音打断了师徒四人的欢笑：“长老，我回来了。”
    听到声响，几人朝着门口看去，是申公豹。

 第五百五十一章 毒蜂

    看到来人，叶云阳轻轻点了点头，语气平静：“先休息一下吧。”
    “没事的，长老。”笑着应声，申公豹将手里的果子分给几人。
    方才躲起来的猪八戒跑出来，受了孙悟空好一番欺负，一时欢声笑语，令叶云阳也不自禁笑出声来。
    或许，这样的生活也不错，每个人都是真心相待…
    想着，叶云阳突然觉得眼下的生活反倒有些岁月静好的味道。
    不过片刻，待几人稍微休整之后，叶云阳便带着他们离开了屋子，继续前行。
    一直走到密林深处，猪八戒一屁股坐在地上，抱怨着：“师父，咱们休息一下吧，好累啊。”
    听到这话，孙悟空凑到猪八戒跟前来，伸手揪住他的大耳朵，语气平静：“呆子，赶紧赶路。”
    “这段路不安全，我们不能停留，一定要在天黑之前出去明白吗？”
    闻言，叶云阳也觉得孙悟空说得有道理，沉声附和：“八戒，你先忍忍吧，这林子不安分。”
    说着，叶云阳微微顿住，目光扫向四周，心里隐隐有些不安：“九尾狐应该就在这里，还是先离开比较好。”
    听到九尾狐的名字，猪八戒果然吓得跳起来，但想着有孙悟空在，便又继续闹着。
    “就歇一会，大师兄这么厉害才不会怕妲己呢。”
    听到这话，叶云阳有些无奈，只能在原地停留下来。
    因着不放心，孙悟空便到了树梢上去查探四周情况，气氛一时宁静得有些诡异。
    叶云阳也觉察到了不对劲，这个东西太&#039;安静了，根本没有一丝生机的样子。
    既如此，没有生灵，要么是因为环境，可这样绿树环绕，不会的。
    目光一凝，叶云阳沉声道：“悟空，你回来。”
    “这地方不对劲，至少有一只可以压制所有生灵的妖物，或者，毒！”
    听到这话，孙悟空明显有些愣住，他一向只是斩妖除魔，对这些环境的弯弯绕绕不太懂。
    见此，叶云阳只能简单的解释了一番：“此处太过安静，没有生灵，那只能是都躲起来了。”
    躲起来…便是害怕某一种东西，这才会让那些没有攻击力的小生灵躲起来。
    这一点显然孙悟空也想明白了，目光微沉。
    他朝着四周打量了一下，突然闭上眼睛，顿时惊呼：“不好，师父快走！”
    说着，便直接拉着叶云阳要跑，几人显然是没反应过来怎么回事。
    一时愣住，耳边已经响起了蜜蜂成群的声音，目光一凝：“是毒蜂，跑！”
    可是已经来不及了，前后围困，叶云阳几人只能拼死一搏，和毒蜂打斗起来。
    好在叶云阳如今实力大涨，再加上孙悟空和申公豹两人本身实力就不错。
    对付起这些蜂虫暂时没有什么问题，很快，蜂虫被灭了一半，耳边突然传来一声哀嚎。
    “师父，大师兄，救我。”
    “八戒！”
    “八戒！”
    两人同时出身，一个飞身到了猪八戒身旁，直接灭杀了那些毒蜂。
    与此同时，沙僧也中了招，被咬的地方迅速黑了一片，显得有些可怖。
    “这样熬下去不是办法，申公豹，悟空，我们一起打。”
    说着，叶云阳教两人位置走向，三人连体，将毒蜂尽数消灭。
    那些畜生见打不过叶云阳几人，转身就要逃走，孙悟空还想追上去，却被叶云阳拦住。
    “别去了，我们没办法的，退了就好，咳咳。”轻咳一声，男人显得有些虚弱。
    见此，孙悟空连忙询问：“师父，你怎么了，受伤了吗？”
    上上下下的打量了一圈，并没有发现任何异常后这才放下心来。
    见此，叶云阳轻笑一声，有些无奈：“我没事，就是消耗太多有点累，先去看看八戒他们。”
    “是，师父。”
    两人上前查探猪八戒和沙僧的伤势，叶云阳拿出解毒丹给两人服下。
    静默片刻，却发现那毒素丝毫不减，反倒是有增强的势头。
    见此，叶云阳目光一凝，语气凌厉：“这是怎么回事，为什么解毒丹会没有作用？”
    听到这话，孙悟空也只是愣住摇了摇头，他也不明白。
    这时申公豹突然开口说：“长老，这毒，不对劲。”
    说着，他蹲下身子去查看那伤口的黑色，不知是想到了什么，顿时一惊。
    声音里带着一丝犹豫：“长老，这，这毒蜂不是一般的毒蜂。”
    “它的毒需要九尾狐的心头血为引才能解开，解毒丹是没有用的。”
    听到这话，叶云阳目光一沉，脸上已经有了丝丝冷意，若是如此，这怕是妲己引他们上门的圈套…
    可他却顾不得这么多，两人的伤势不能耽误。
    想着，叶云阳唤小白龙现出人形，沉声叮嘱：“小白龙，你照顾一下他们，我去拿心头血。”
    “悟空，申公豹，你们两个随我一起去吧。”
    九尾狐功力很深，他不可能独自去找心头血。
    小白龙照看着受伤的猪八戒和沙僧，三人离开，前往密林深处寻找妲己的洞穴。
    因着有了毒蜂事件，这一次孙悟空特别小心翼翼，一直就叶云阳护在身后。
    沉声叮嘱着：“师父，小心一点，这林子越深越诡异，切勿掉以轻心。”
    话音落下，孙悟空微微顿住，随即看了一眼申公豹，语气平静：“你也是，自己小心一点。”
    毕竟现如今的申公豹还是个好人，他也不会弃他于不顾。
    想着，孙悟空觉得有些尴尬，便转过头去，令叶云阳不自禁笑出声来：“悟空，关心人没有什么不对的。”
    “你不用害羞。”
    “我…我才没有，好了师父，找妲己报仇要紧。”
    连忙转移话题，气氛一时有些沉默下来。
    对于两人的对话申公豹倒是没有参与，沉声道：“长老，这里还找不到九尾狐，该是要再往里走一些。”
    “九尾狐一族警惕性极高，并不会出现在这种林子里，密林深处才有可能被她占据。”
    听到这话，叶云阳轻轻点了点头，随即三人便朝着林子更深处走去，四周的静默令人有些窒息。

 第五百五十二章 沼泽

    三人在密林中极速穿行，天色渐渐暗了下来。
    夜晚的妖林比白日里更加危险，但想到随时可能有性命之忧的沙僧和八戒，他们却不敢耽搁时间放慢脚步。
    孙悟空走在最前头，不住的用金箍棒分开半人高的荒草替叶云阳和申公豹开路。
    叶云阳的心却越来越沉，此处荒草渐高，是水汽丰润的表现，恐怕这附近十有八九有湖泊水源。
    他们三人皆不善水性，若只是渡水倒是勉强可以渡得，就怕水中暗藏妖物，便不是他们容易应付的了。
    真是怕什么来什么，叶云阳三人在半人高的草丛中又走了约莫一刻钟，周围草木渐渐稀疏起来。
    三人都更加小心脚下，没走出多远，孙悟空忽然腾龙而起，往后退了一大步，回头对叶云阳说道：“师傅小心，前头土地湿软，踩上去人跟着往下陷，怕是个沼泽！”
    叶云阳急忙停住脚步，心中暗叫不好，沼泽比起湖泊河流更加棘手。
    叶云阳借着月光极目远眺，只见远处草木更加稀疏，黑压压的土地上似有水光流淌，比身后的土更亮些，确定是沼泽无疑了。
    思索了片刻，叶云阳对悟空道：“悟空，你且去四周看看，是否有能绕过沼泽的路径。”
    申公豹叹了口气，摇头阻止道：“不必去探路，若是我没有记错，这沼泽便是我们的必经之路。”
    叶云阳闻言拿出地图，认真查看，果然如申公豹所言，前方沼泽正是他们的必经之路。
    他们一路向西而行，沼泽南面是连绵不绝的山脉，若想绕过去，没有个把月恐怕不能。
    北面是个名为聚灵台的小峰，路途倒是不艰难，但此处灵气聚集，林中群妖多在此处修炼，若是从此过，便会惊动许多不知性情的山中精怪，更是凶险异常。
    两相比较之下，还是过这沼泽更为容易些。
    申公豹看出叶云阳的犹豫，开口道：“这沼泽虽广，但我与悟空腾云驾雾，带着唐师傅飞过去却也不是难事。”
    申公豹的话确实在理，但叶云阳为了稳妥考虑，还是拦住了准备飞身而起前去探路的申公豹。
    在草丛中翻检出一根一尺来长的枯树枝，奋力一扔，将其投向沼泽深处。
    树枝落在沼泽里，激起零星的泥滴迸溅，随即又恢复平静。
    叶云阳刚要示意申公豹和孙悟空可以腾云渡沼泽，忽然有什么东西从平静的沼泽面下一跃而起，将掉落的树枝拖进泥中。
    三人皆是一惊，那生物动作极快，还未看清它的模样，便消失在了沼泽中。
    看着再次恢复平静的沼泽，叶云阳陷入了深深的沉默。
    看来腾云过沼泽也是行不通了。
    正在叶云阳为难之时，申公豹却咬了咬牙，飞身而起，朝沼泽对岸飞身而去。
    叶云阳急忙伸手去拦，还是晚了一步，只拽住了他半阙袍角，险些被带倒跌进沼泽中。
    悟空眼疾手快，一把将叶云阳拽住，拉了回来。
    “师傅小心！就让这心急的豹子给咱们探探路！”
    叶云阳忧心忡忡的站在沼泽边，总觉得这沼泽恐怕还有蹊跷，对申公豹喊道：“申公施主小心！”
    话音刚落，就见方才还飞得高高的申公豹身形微晃的不住往下落。
    申公豹飞到一半便觉不对，这沼泽中央似有雾气，且是带毒的雾气。
    申公豹不曾注意，吸了两口，便觉头昏目眩，急忙屏住呼吸，却已经来不及了。
    只觉得脑子越来越沉，浑身上下像是脱了力，不住的往下掉。
    已经飞出大半，想要折返却是不能够了，申公豹奋力一搏，用尽力气想飞到对岸，却也是徒劳。
    眼看着就要坠入沼泽，申公豹痛苦的闭上眼睛，想他一世英勇，却因一时鲁莽葬身沼泽，真是可笑至极。
    申公豹越来越晕，只觉得自己的身体重重拍在沼泽上，也不知这沼泽是什么做的，竟比地面还要硬些，硌得他身上生疼。
    然后疼过之后，并不是他意料之中的下坠，申公豹竟觉得身下有什么东西将自己向上托举。
    他挣扎着睁开眼睛，这才发现自己正趴在一条寒铁大棒上头。
    原来就在申公豹被沼泽上头的瘴气所迷，摇摇欲坠之时，孙悟空福至心灵，将金箍棒变大变长，在半空中接住了即将跌入沼泽的申公豹。
    悟空对申公豹大声喊道：“豹子，抓紧了，掉下去喂了妖精可别怪俺老孙见死不救！”
    申公豹下意识的抱紧金箍棒，见孙悟空又施了个咒，对半腾于空中的金箍棒道：“回！”
    金箍棒应声而动，拖着申公豹回到了岸边。
    经历了一次险象环生，申公豹不敢再冲动行事，静坐调息，缓了半晌，才将吸入的瘴气化解掉。
    孙悟空见申公豹没事了，半是认真，半是调侃的问道：“豹子，你可是像那呆子一般，没吃饱饭，所以飞到一半便晕了？”
    申公豹也顾不得与孙悟空计较，认真道：“是我大意了，以为只要不接触那沼泽面便不怕怪物，却忽略了沼泽之上的瘴气。”
    “这瘴气极其霸道，我只吸入了少许便觉头晕目眩，四肢无力，腾云过沼泽恐怕也是不能。”
    申公豹一边说，一边忍不住叹气，如此一来，他们三人便被困在这沼泽前头无法越过，更不用提找到九尾狐妖取血救人了。
    孙悟空也收敛了神色，抱着金箍棒，认真思索起过沼泽的办法。
    叶云阳看了看悟空手中的金箍棒，嘴角浮起笑意。
    真是骑驴找驴！
    方才悟空能用金箍棒将申公豹在沼泽半空救回，便也能用金箍棒将他们送至沼泽对岸啊！
    孙悟空见叶云阳微笑，问道：“师傅可是想到了好主意过沼泽？”
    叶云阳便将自己的想法说与悟空和申公豹。
    孙悟空闻言一拍自己的猴头，“哎呀！俺老孙怎么没想到呢！”
    一边说，一边拉起还有些虚弱的申公豹，“豹子，你有经验，还是劳烦你先过去了给咱们探探路。”
    申公豹倒也不推辞，深吸口气，紧紧抱住变大的金箍棒，随着孙悟空的一声“去”，很快穿过沼泽，去到了对岸。
    申公豹成功渡过沼泽，悟空又带着叶云阳，屏气而上，用同样的法子，成功渡过沼泽。

 第五百五十三章迷魂术

    叶云阳倒也还没觉得什么目前这样的一个情况对于他来讲的话到底是没算什么东西的，而在这样的一个情况下能够做出一个怎样的一个行为呢。
    也是他现在没有办法解决的，正所谓你看到这样的一个情况能够变成什么样子，其实就已经足够了。
    而现在的一个局面下去又会是怎样的一个模样呢，始终是这件事情当中最为头疼的地方。
    不然你眼睁睁的看着这件事情以这样的一个状态去结束的时候呢，你脑子里面到底该怎么想的时候其实就已经足够了。
    咦？
    就在此时他发现了，这个地方的壶里各个东西都比较多，反正这个地方的地方东动物呢，能够在这个里面出现，就已经足够说明这个地方的不简单呢。
    “这地方实在是太有趣了，不管是狐狸还是这个东西的出现，似乎都让人有些害怕呢，不过你觉得我像是害怕的人吗？？”
    叶云阳。小微微勾勒出笑容，似乎的眼前的事情，十分的不屑再说了，到了后面那个结果到底是能用别的方法来解决的话。
    可能对于他们来讲的话，也许正是这副样子，不然到了后面你该用怎样的一个办法解决的时候。
    其实就已经出现了，而到了后面的一个情况能够说出一个怎样的一个情况，其实也就在摆明这件事情里面有太多的东西出现。
    这种骚扰还是挺烦的。
    狐狸啊，各种蛇精啊，似乎都有，这个地方一看起来就不大简单，因为目前这个情况能够出现在这个地方的，都已经不足以让人害怕。
    想了一想叶云阳还是直接把保护罩给施展了出来。
    这种东西他们就没有办法靠近的，毕竟这种东西还是有些能力的，而到了最后又该是怎样的一个情况呢。
    始终是这件事情当中你最不能够思考的一件事情呢，不然到了后面会是咋样的，你现在也不大清楚。
    那就慢慢来呗，反正有些事情也就知道。
    就在此时，他老是发现后面老有人跟着，自己嘴角微微勾勒出笑容，不过他也没有去揭穿他。
    叶云阳对于这种事情的道义是十分的顺手，若是这个东西非得要跟着自己的，他倒也是挺想知道为什么要跟着自己，而到了后面这个情况到底咋回事呢？
    他也是感到十分惊讶的，因为所有的事情似乎都已经在这个里面变成了别的模样，为什么这个东西非得要跟着自己呢？其实也是一种想法吧，反正脑子里面的一转。
    假装蹲了下来，捡什么东西的时候，真的发现了。
    “看来这地方还是有些不简单呢，不然的话什么东西都跟着自己，当真以为我叶云阳好欺负？”
    后面的东西听到这番话了之后呢，就躲躲藏藏的似乎对眼前的事情假装不知道。
    而到了目前的一个情况到底该怎么解决呢？也是这件事情当中最为头疼的地方。
    这样的一个方式来解决下去，到了后面你始终不知道而到了后面的一个结果，你该以怎样的一个方式来说下去呢？当真是现在最为困难的地方。
    就在此时叶云阳直接冲了过去，把那只东西给抓了出来。
    “大胆妖孽，居然还敢跟随着我，我倒是挺好奇的能够在这个地方出现什么东西，不过看着你好像是只狐狸呢。”
    叶云阳平静道。
    似乎眼前这种事情对他构不成威胁，反正对于他来讲的话到了后面是怎样的一个结果，其实都已经没有什么好说的，一种事情的发生。
    定会伴随着另一种事情，而现在的一个结局，人是怎样子的呢？其实也已经没有任何办法了。
    那只狐狸看到这个样子之后，有些瑟瑟发抖，毕竟目前的一个情况到底该是咋样子的呢？已经不必要再说下去了，反正这种情况已经出现。
    叶云阳直接提起了手上的法术直接扔了过去。
    “这工资实在是不好意思，我只是看看你到底去哪个地方并没有什么感觉，您这样子到底是所谓何事。”
    狐狸见此自然也是一个害怕这种东西的人物，见此也就直接逃窜。
    一边逃窜一边说话，也就是希望眼前这个人能够手下留情，不要做出些什么事。
    叶云阳见此也知道他的一个想法，不过呢，他也不是这样的人，并且这只狐狸出现在这个地方出现的蹊跷，搞不好还当真是有些什么能力呢？
    在此时他突然就放弃了。
    脑子里面想出了一个更好的想法。
    想了一想，便直接施展了魔术。
    叶云阳见此也就知道这是什么东西了迷魂术呗难不成这东西他还不认识吗？
    难不成他还当真没有遇见过这种东西吗？当真是有些无语了。
    想了一想就脑袋瓜子一转了，也就知道这件事情该怎么解决。
    反正到了后面的一个结果呢，都已经变成这个样子，而你该是以怎样的一个状态解决，其实也就明白了。
    不过他是更想要别的情况，所以说他并没有动手，相反还是任由这个狐狸施展了摄魂术。
    就在此时，他直接晕倒了。
    云阳这晕倒的倒是挺真的，让这只狐狸看到这样子十分的兴奋，我也曾想过这个人居然如此不堪一击。
    “想不到这个人居然如此的没用，连这点东西都能够吓住他。”
    看着这样的一个情况还感到十分嚣张，原以为自己的法术够厉害，已经把眼前的这个东西已经迷晕了。
    说完便直接背着这个人离开。
    叶云阳看到这个人，直接把他带到了一个森林深处的地方，看起来就有些不大简单。
    “我今天倒是要看看妲己，一定会夸自己吧，毕竟这个玩意儿可是很少见的，能够出现在我面前简直就是我的一件好事儿了。”
    说完便加快了速度。
    申公豹就在此时呢，看到这一幕的时候呢，心中十分的兴奋，他原以为这件事情很难到了今日才发现这件事情还是挺简单。
    嘴角微微勾勒出笑容，似乎对眼前的事情没什么感觉。
    申公豹这个时候也就直接悄悄跟了上去。

 第五百五十四章小九

    那几天妲己更不高兴，这事情她也不知道为什么，反正心中有些生气，现在呢自然也是在这个地方大喊大叫。
    “今天没什么事情别来找我，要是出了什么事情你们后果自负，有些事情呢，你们当真是有些无语了。”
    而且现在呀，生气，狐狸看到这样的一个情况，那更加慌乱了，旁边问着自家姐妹问妲己但是咋了？
    “这件事情哪知道呀，现在这种情况都已经发生了，到了后面的一个结果，咱们也不大清楚你呀，还是别问了，不然到了后面该是咋样的一个情况咱们也不清楚，别祸及咱们。”
    就在此时，他旁边的狐狸妹妹突然看到后面的人。
    “这到底是谁呀？好浓郁的人味儿，简直是让我有些想要把它吃掉了，毕竟现在这地方也没什么好吃的，这也是第1次遇到过这人类。”
    旁边的狐狸听到这番话，直接把叶云阳给藏了起来。
    “可别这样子，这可是要献给妲己的，要是给我出的什么幺蛾子呀，这些事情可不是你能做的。”
    说完便直接警惕地盯着面前的人，也不知道是什么意思而到了后面的一个结果，到底是怎样子的。
    到他们心中也不清楚，反正目前一个情况都已经变成这个样子，而到了最后的一个状况之下，你永远无法知道这件事情能够以怎样的情况出来。
    “妲己，我给你带来一个东西，想必这东西一定符合您的心。”
    而且听到这个话之后直接看了过去，他不知道这个人能够给她带来什么，不过想了一想，这小狐狸啊自然也是有些道理的，便直接看了过去。
    “什么东西便直接说出来吧，别在这地方扭扭捏捏的，有些事情我还是能够知道的。”
    此话一出到了后面的一个结果，大概也就知道这件事情到底怎么回事。
    眼睁睁的看到这样的一个情况，发生了到了后面的一个事情，那你始终不知道这件事情能够变成什么样子的。
    就在此时，这个狐狸直接把叶云阳扔在了妲己面前。
    云阳疼的都没有话说。
    我也曾想过这只小狐狸，居然是这幅样子，没想到居然连这种事情都得做出这样的一个情况了，对他来说可真是疼。
    可到了后面又该是咋样的一个结果呢？现在当真还不知道，不如慢慢来看到这样的一个情况，后面的一个事情自然也是明白的。
    想了一想，也就知道这件事情该如何解决，而到了后面的一个结局的时候呢，脑子里面自然也是有些别的想法，也自然不会再说些什么了。
    “干得好，这样好的皮囊，当真是第一次遇见呢。”
    说完便直接抚摸着这个人的眼睛。
    叶云阳看到这个样子，身上鸡皮疙瘩都快起来了，但是又没有任何办法，毕竟现在呢人已经到这个地方了，若是一个不小心直接狐狸那可不是吃素的。
    “这男的还长得还可以。”
    妲己表示十分满意。
    “去吧，你今天别给我搞出什么幺蛾子来了，有些事情该怎么解决就怎么解决，反正啊目前这种情况你就先下去，我很满意。”
    看着这些狐狸们出去了之后呢，他就一个人看着叶云阳似乎想要占为己有，对她来讲这样好的东西啊，当真是一件好物件，未曾想过能够在这个地方遇见。
    “如果说你醒了，我定要和你成亲然后吸干你的精元炼十尾怎么样？”
    妲己想了一想，觉得现在还不如在梦里面直接把它吸掉，干脆得了，不过想了一想这样好的皮囊，如果说是真的这样子做的话，当真还是有些可惜的。
    这脑子里面就纠结了很久，也不知道这件事情到底该如何解决，毕竟这种好皮囊她也是第一次遇见，而在这样的一个情况下，到底该如何解决呢？
    脑袋瓜子里面自然也是有了一些别样的想法，而到了最后呢而后面的一个情况始终是没有办法解决的。
    叶云阳都被她摸得有些痒了。
    妲己也呸不要脸的自己都还没有醒过来他就准备这样做？
    当真是有些无语呢，不过以这样的一个状态下去呢，其实就已经足够了，因为所有的事情都已经变成这个样子而到后面的一个结果呢。
    其实现在也是控制不了的，因为你眼睁睁的看着这样的一个情况下去，你始终不知道目前的一个情况到底怎么回事，叶云阳只能够闭上眼睛看到她的第一步行动。
    他现在并不知道这位妲己长得什么样子，如果说是一个奇丑无比的人到底该如何解决呢？解释成了现在最为头疼的地方了，他可不希望是一个奇丑无比的人。
    妲己想了一想，就还是这样子吸干元气。
    “男人可没一个好东西啊，所以说现在我就直接把你的精元吸掉就可以了，何必要把你留下来？”
    说完，嘴角微微勾勒出笑容，似乎对眼前这种皮囊还是有些不舍，毕竟这样的一个情况都已经变成这个样子了。
    而到了后面又该是咋样子的呢？当真还是现在最为困难的地方了。
    说完便直接深呼吸了一口气，想要吸掉他的精元。
    就在此时叶云阳就知道，如果说自己还不醒过来的话，就已经被知道了，说完便急急忙忙睁开了眼。
    看到眼前的人之后他已经。
    不知道该怎么讲话了。
    叶云阳急忙退后了几步。
    “你是醒的？刚刚醒的吗？”
    妲己突然就坐在了椅子上，似乎对眼前的事情感到十分有趣。
    不过某个人似乎对眼前的人更加有兴趣。
    因为这个人长得太像小九了。
    “小九？”
    不对，这妲己根本就不是小九，可能会是小九呢，小九的年龄应该是比她年轻一点，看到这个妲己的年龄不可能是小九。
    妲己听到这个话倒也没什么感觉，不过看到这样的一个人之后呢，也自然是有了些别样的想法。
    没错，长得实在是太帅了，如果说不让她犯罪的话，就脑子里面都已经过不去了。
    “你到底是什么人？”

 第五百五十五章小九的出现

    “好家伙，看来你这个人有些不太对劲儿啊，不然怎么可能会来到这个地方。”
    妲己一个人疑惑道。
    目前这种情况到底该如何解决呢？其实就已经出现而到了最后的一个情况之下。
    到底用怎样一个办法来说明情况，那始终是没有办法用语言来形容。
    那就慢慢来，到了后面迟早会知道的，若是以这样的一个情况再继续下去了。
    心里面也是应该清楚的了，眼睁睁的看着这件事情变成这个样子，他们心里面还是有那么一点点的接触。
    而你现在的一个局面呢，其实就已经呈现出来了，他们两个人之间到底该如何决策？
    “你到底是什么人？”
    妲己威胁道。
    “自然是不知道，你要是知道我是什么人，现在你还站在我的面前，当真是有些无语了，早就已经被我杀个干净。”
    叶云阳嘴角微微勾勒笑容。
    目前这种情况他必须得在这个地方解决这些事情，而现在到了一这样的一个情况下，到底该如何解决。
    其实也成了这件事情当中最为担心的，因为有些事情到底用怎样的一个办法解决，脑袋里面还是没有什么别的想法。
    现在的一个情况到底用怎样的一个办法解决下去呢？其实也用语言形容不了的。
    那就慢慢来呗，反正到了后面迟早会知道的，以这样的一个状态下去的时候，后面那个结果只要慢慢的来，也会知道这里面那个状况到底咋回事。
    “既然敢来到我的地盘，那我就吸干你的精气。”
    说完便直接站了起来，往他的方向奔了过去。
    似乎这种事情已经解决了，一次又一次了。
    又该怎样的办法去说呢？当真是让人有些无语了。
    叶云阳见此也只能够出招。
    但是这个妲己倒也是有些阴狠的，目前这种情况都已经变那还是有那么一点点的滋味，而到了最后又该如何解决，其实也成了这件事情当中最为安心的地方了吧。
    这样子妲己朝着叶云阳打了很多次。
    可是叶云阳对眼前的事情呢，还是有些顾忌的，眼前这个人到底是谁？心里面自然还是有些别样的想法，但是现在这种事情就已经变成这个样子了，他心里面自然是十分慌乱。
    曾公报鉴辞也就知道他脑子里面到底该怎么想的，但是有些事情已经等不得了。
    猪八戒那边他们已经没有办法再支持下去了，如果说再拿不到解药的话，后面的结果已经没有任何办法。
    申公豹想了想还是得提醒他。
    “我们已经没有时间了，若是你再继续耗下去，到了后面结果或者怎样，你心里面清楚。”
    此话一出，叶云阳也就知道了。
    不管现在这个人像不像小九，可是这些事情既然已经发生了，那就没有任何办法。
    正所谓你眼睁睁的看着这样一个情况发生，而到了最后会是怎样子的，用心里面的想法来说的话，根本就没有任何办法来说。
    这话一出还有什么不明白的，而到了最后的一个情况呢，你脑子里面就应该知道这件事情能够是怎样的一个变态情况了。
    而现在的一个局面到底该用怎样的一个办法解决呢？其实也只能说是眼前这个事情有一定的办法，而你现在的一个局面之下呢，其实你就知道这件事情不好解决。
    眼睁睁的看着这件事情变成了这个样子，而到了后面的一个情况又该是怎样子的，那其实你心里面也是有些想法的，不管怎样到了后面的一个情况呢，你能说出些什么事情来了当中还是有些害怕。
    就在这个时候妲己被直接打倒了。
    而且我也曾想过眼前这个人的爆发力将如此之强，他原以为这个人好欺负到了今日才发现这样的一个人根本就不好欺负。
    而在目前的一个情况下，到底为了些什么事情呢？他心里面还是没有任何想法的。
    “看来你有些情况也当真以为自己很不错了，而到了目前一个情况该如何解决，想必你心里面也应该清楚，所以说你的存在原本就有一些东西，而现在的一个局面到底该如何解决，想必你清楚也应该清楚了。”
    其实叶云阳其实在心里面的一个想法呢，现在还是没有办法在解决，因为所有的事情也已经是目前的一个情况了。
    而到了该最后的一个情况之后呢，你能够说出些什么样的一个话来呢，始终还是有些想法。
    那就慢慢来到了后面你迟早会知道的，就看你能够对眼前的这个事情会是怎样子的了。
    所有的事情都已经以这样的一个状态去变成这个，那个时候呢，其实就已经知道了，要不到了后面的一个结果之下呢，又是怎样的一个状态下你永远无法知道。
    就在妲己这个时候，因为他的能力已经受到了一些刺激，而在目前的一个状况下又该是怎样子的，已经没有任何办法再说下。
    说着这样的一个状态之下能够以怎样的一个状态下去呢，你只能说是这件事情有那么一点点的滋味，而到了最后的一个情况下呢。
    你始终没有办法解决，因为你所有的事情似乎都已经已经以这样的一个状态来下去的时候，你脑子里面在思考的是什么东西呢？其实心里面已经足够了。
    就在此时此刻，妲己竟然变成了小九。
    似乎这件事情有些不太对劲儿，但是目前一个情况都已经变成这个样子了，到了后面这个情况，那你始终不太清楚目前那个事情到底怎么回事。
    “小九，你怎么会在这个地方并且以这样的一个方式存在，告诉我到底发生了什么事情，目前到底怎么回事，把这件事情是给我说清楚了。”
    以目前的一个状态下去呢，又该是一个怎样的一个情况呢？他们心中自然也是有些想法。
    “我们跟他是用的二人一体双魄，所以说你如果把他杀死了，我也就没了。”
    小九有些崩溃。
    像这种情况也不知该如何说。

 第五百五十六章小九没了

    眼睁睁的看着这件事情变成了这个样子，似乎是这件事情当中最为难的地方，毕竟所有的事情都已经出现了，而你眼睁睁的看着这件事情。
    你这样的一个状态下去，又怎么可能会忍受得了了，你以怎样的一个办法再说下去的时候。
    其实就已经到这个里面以别的状态去发生了，而现在的一个情况呢，就已经足够了。
    小九还没有来得及说话的时候，现在这样的一个情况就有些变化了，因为所有的事情似乎都已经变成了这个样子，而到了最后的一个局面之下呢。
    你永远无法知道这件事情能够以怎样的一个状态解决下去，你眼睁睁的看着这件事情以这样的一个目前的一个情况来说下去的话。
    始终有些那么一些想法，而到了最后呢，你心里面会扑通扑通的跳，现在的这样的一个情况，简直是让叶云阳他们都没有任何办法解决。
    就在此时，妲己突然放出了一身尖叫。
    眼前的人都有些害怕了，因为所有的事情都已经变成这个样子，那看起来的话，到了后面应该是怎样一个结局呢，已经没有用语言去形容。
    而现在眼睁睁的看着这件事情以这样的一个状态来解决的话，对于他们来讲的话，心中自然也是害怕的。
    “老九你到底怎么回事？现在这样的一个情况快点说出来，不然到了后面该是怎样的一个事情呢？咱们也因为没有办法再解决了。”
    就在这个时候突然妲己笑了出来。
    “肯定不会杀了，他的所有的事情都已经变成这个样子，对于你来讲的话肯定没什么好处，而若是以眼前的这些情况再解决下去，想必你心中也应该清楚吧，他该不该死，而现在的一个局面就已经摆在你面前了。”
    妲己似乎已经看到了目前这样的一个情况到底怎么回事，而现在这样的一个情况之下，能够以怎样的一个办法解决，其实是他们心中的一个伤痕，也已经以别的状态去戳下去的时候。
    你脑子里面又开始检验了一个局面呢，其实已经没有任何语言去形容了，因为所有的事情都已经变成了这个样子，而你现在以这样的一个状态来说下去的话，其实始终以这样的目前一个为止的一个情况。
    能够变成什么样子呢，那已经是没有任何想法了，眼睁睁的看着这件事情与别的状态发生的时候。
    其实你脑子里面就该思考些什么东西出来了，而现在的一个局面，你能够会以怎样的一个状态来说下去。
    “你放了我我就给你解药，眼前这些事情到底该如何解决，你心里面最清楚，若是以这样的一个方式再继续下去的话，想必后面的一个结果，肯定是没有办法解决的，你心中最为清楚了，若是以这样的一个办法来说下去，你始终是没有任何办法的，所以说你现在放了我才是最有想法的。”
    妲己嘴角微微勾露出笑容，似乎对眼前的事情抱有了肯定的态度，那又如何，小九在他的身体里。
    “你简直是太卑鄙了，有些事情变成了这个样子，对于你来讲的话，到底怎么回事呢？我也不愿意再说了，可是你这番话可真的是有些恶心。”
    叶云阳平静道。
    这心里面已经忍受不了了，因为在这样的一个情况下，到底能够以怎样的一个状态解决下去呢，其实脑子里面就已经有了一些别的状态了。
    而你现在的一个情况能够以怎样的一个状态下去，其实就已经在摆在面前了，所有的事情似乎都以这样的一个状态说下去的时候。
    你脑子里面应该是怎样子的呢，其实都已经说的不清楚了，因为你在想这件事情到底怎么回事，而到了最后的一个局面之下，你能够变成什么样子，其实就已经足够证明。
    “求求你杀了我，现在所有的事情对于他掌握着，你觉得我现在还有活路吗？有些事情既然已经变成这个样子，就让他们明白有些事情到底怎么回事，我求求你们了，不然到了后面我该是怎样的一个结果，我都没有办法表示出来，你现在就忍心看着我这样子。”
    小九嘴角微微勾勒出笑容。
    似乎对眼前的事情都已经处于了放松的状态，没错，他看到眼前这个人的时候，心里面早就已经有了一些别的想法，而目前的一个情况又该是怎样的一个结局呢？
    其实他脑子里面就已经清楚了以这样的一个状态下觉得到了后面的一个结果，他也就知道目前的这种情况或者怎样的一个方法。
    而你现在的一个状态下能够以怎样一个办法下去呢，其实就已经没有办法再说了。
    叶云阳没有办法，只能够询问系统。
    可是系统也没有办法。
    这种东西对于他们来讲的话倒也是一个能力，而现在的一个情况呢，已经变成了这样的一个局面之下。
    你要是真的想得到些什么东西，当中还是有些难度的，眼睁睁的看着小九就这个样子，他们心中也是疼痛。
    “我的爹娘都已经死了，所以说我现在也知道眼前这些情况到底是怎么回事了，目前的这种情况我只能求你杀了我。”
    此话一出又还有什么办法呢？因为所有的事情都已经以这样的一个状态下去了，你眼睁睁的看到这样的一个局面下，又会是怎样的？
    难道你能够说出些什么话来？你有些事情其实就已经摆到自己面前了，不管怎样到了后面的一个结果呢，始终是以这样的一个状态来说。
    “多谢你们给我们温暖，我已经足够了，因为这种事情我也知道了，多谢你们了，而到了后面我也不需要再说些什么东西了。”
    这种温暖对于小九来说就是一种一辈子的感觉。
    他已经得到这么些东西，难不成他还不足够吗？其实他知道心里面的一些想法。
    “求求你了，小心身边的人”

 第五百五十七章杀人偿命

    申公豹见此也就知道这些事情到底怎么回事儿，但他怎么可能会让小九说出这些话来呢，现在这样的一个情况若是再不解决的话，到了后面又是怎样的一个结果。
    他已经脑子里面没有办法再想下去了，而现在眼睁睁的看着这件事情以这样的一个状态说下去，你所有的事情似乎都已经表现在你面前了。
    要是再说下去有些东西又该是怎样子的呢，其实脑子里面就已经清楚了，你眼睁睁的看到这样一个情况，以目前的一个状态下去的话。
    其实脑子里面就应该清楚现在的一个情况，到底怎么回事不能到了，后面应该是怎样解决的呢？其实你已经不要再说下去。
    就在此时，申公豹直接杀了小九。
    叶云阳见此有些崩溃了，因为他始终不敢想象这件事情，竟然已经变成这个样子了，而目前的一个情况该如何解决？其实心里面已经没有任何的想法，只能说现在的一个情况真的让他害怕。
    “为什么，为什么你要杀了他，眼前这件事情到底怎么回事？难不成你不清楚吗？而现在的一个局面却没有办法来救了，你到底是心里怎么想的？是不是抱有着某些态度，而目前的一个情况都已经变成这样子了，可能对于你来讲的话，到底算下来要什么东西。”
    叶云阳有些崩溃，小九呀，这个他一直陪在他身边的人到没曾想过去已经变成了这副模样。
    可能对于他来说的话，这是一辈子的事情而到了后面的一个结果，到底怎么回事呢？这心里面已经没有用法用语言来说了。
    似乎这样的一个情况都已经变成这个样子，而到了后面还有什么可以说的，只能说这件事情以这样的一个状态来说下去对他来讲的话到底是变成了什么样子呢？脑子里面其实也已经清楚了。
    正所谓你眼睁睁的看着这件事情以这样的一个状态来说的话，你不会以别的状态来说，只能说是目前的一个状态，你也能够有别的一些结果了，而现在他居然将他杀了。
    “你什么意思？”
    就在此时，申公豹想要说什么。
    他也不知道自己该怎么说，现在的一个情况呢，的确是这个样子的，但是有些事情也是有原因的。
    如果说不把这件事情解决的话，到了后面应该是怎样子的，他其实心里面已经知道。
    眼睁睁的看着这件事情以这样的一个行为说下去的话，他脑子里面还是有些没有办法接受的。
    又在此时，妲己居然活了。
    云阳似乎抱着有一些幻想，毕竟目前一个情况都已经成了这个样子了，而到了后面若是自己的小九也能够活下来，那后面的事情是不是好解决多了，可是他却想岔了。
    “真好，若是有一个魂魄在我身体里面，我当真是行动不便的，毕竟有些事情都已经变成了这个样子，到未曾想过你居然为我解决了心头大恨呢，当真是让我觉得好开心呢。”
    说完便哈哈大笑。
    似乎眼前的事情对他而言根本就算不了什么。
    妲己这份模样，可当真是恨极了，眼前的这个人，这个人杀了他一条命，而现在的一个情况之下呢。
    可能对于他来讲你到底算不了什么东西，而目前的眼神正在看着这件事情以这样的一个状态来解决下去。
    又该是怎样的一个情况呢？其实脑子里面就已经没法思考。
    “你到底是怎么回事？”
    叶云阳有些愤怒道。
    这种情况之下他不愿意相信这个样子，而现在的一个情况呢，都已经摆到他的面前了，都是他不愿意相信的，也已经没有办法。
    因为人家人都已经醒过来了，而现在的一个情况到底，用自己的那个办法来解决下去，当真还是有些害怕的。
    “你可别忘了我妲己有9条命，就区区这点东西能够奈何得了我，也不想想我到底是什么人，在这样的一个情况下到底怎么回事。”
    说完，嘴角微微勾勒出笑容，似乎着眼前的事情十分不屑。
    你这样的一个状态下去能够变成什么样子，其实心里面就已经足够。
    叶云阳见此，他也就知道小九已经没有办法活下来的，而现在的一个情况居然已经变成了这个样子。
    说完便直接和系统交换了神器。
    他要不惜一切代价杀了妲己。
    “好系统把那把剑给我拿出来，我要一刀一刀的在他身上凌迟，让他明白，有些事情可不是这么容易的，要把我的命给我还回来，不然到了最后该是怎样的一个状况呢？”
    申公豹在一旁也是第一次见到过这样的一个人，目前一个情况他当真不知道小九的死能够给他带来这么大的危害，而现在的一个情况呢，似乎都有些害怕了。
    妲己见此倒也没曾害怕过，反正他有这几条命，到了后面该是怎样子的她也是清楚的，便直接拿命搏他。
    不过后果是怎么回事儿了，这脑子里面是个人物都能够清楚。
    有些事情到了最后的一个情况下，你永远无法知道最后的一个情况。
    妲己直接倒下。
    孙工报建词也不知道他这脑子里面该怎么想的，而现在的一个情况都已经变成这个样子，其实对妲己来讲的话也算不了什么，就不过是没了一条命。
    难不成一直是要把她杀到没有命为止。
    这样的一个想法，当真是有些害怕。
    我所有的事情都已经变成这个样子，到了后面的一个情况到底是怎么回事呢？你脑子里面始终是没有办法思考的。
    “你以为这样就完了吗？有些事情叫做血债血偿，既然已经变成了这个样子呢，那咱们就慢慢来。”
    说完，嘴角微微勾勒出弧度。
    似乎对眼前的事情没什么感觉。
    直接设下了结界。
    叶云阳对这种事情吗？还是挺顺手的了，现在的一个情况对于他来讲倒也算不了什么。
    妲己几次想要复活失败了。
    “我求求你了，我是无辜的，眼前这些事情都是变成了这个样子，求求你给我一条活。”

 第五百五八十章亡妲己

    什么？
    无辜？
    “当真也是好笑，你觉得你自己无辜，那我觉得小九还无辜呢，他做了什么事情非得让你从这个里面出发，有些东西就是要血债血偿，而现在的一个情况下面你应该看得清楚了，到底该如何做，其实这就是你自己所做出来的。”
    眼睛里面蹦发出阴狠似乎对眼前的人已经罪不可恕了，而以现在的一个状况，下机又该是怎样的一个办法来解决呢？当真是一件害怕极了的事。
    “我真的是无辜的，有些事情我并不知晓，求求你放我一马，现在我也没做什么，他一条命难不成还要你如此做成这样子？”
    妲己有些崩溃了。
    未曾想过眼前这个人居然如此的凶猛，而在这样的一个局面下到底是怎么回事，他在脑子里面还是没有办法思考的，以这样的一个状态下去当真是有些害怕。
    “好，我等会说出一些事情呢，我看你桩桩件件，我哪件冤了你？”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    妲己听到这话不知道为什么，心里总感觉有些不太好的事情，不过他也没说什么，毕竟这样一个情况都已经变成这个样子，可能对于他来讲的话倒也算不了什么东西。
    “你在纣王身边无恶不作，这件事情又该如何解决，现在你却逃到这个地方做出了现在这种情况，若是天不收你都不行了。”
    叶云阳十分愤怒。
    可能以这样的一个状态下去，而现在的一个情况都已经变成这个样子了，他居然还不敢承认有些事情到底该如何解决，他心里面最为清楚。
    而现在的一个情况之下，有些东西呢你应该是清楚的，这脑子还不大行呢，有些事情他当真以为自己冤枉了他，可是到了后面那个结果，到底怎么回事，他心里面还不清楚。
    一件一件的事情把它放在了妲己的面前，妲己他不知道该如何解释。
    但是他也真的无辜呀，有些事情他并不知晓，而目前的一个情况到底是咋回事呢？他这心里面当真还是有些崩溃的，因为他未曾想过眼前的人居然如此暴虐。
    “那件事情都是受到指使的，有人要灭纣王，现在的这些情况又该如何解决，那些事情如果说我不做到了，后面我这条命又该是怎样的，你心中其实清清楚楚。”
    妲己其实还想把这件事情瞒下去，可是在性命面前这些东西又算得了什么，连自己性命都没了。
    到了后面又该是一个怎样的一个情况，已经没有办法用语言来表示了。
    “哦，倒是没想到这里面居然还有这样的事情，那你就庄庄件件全部把它说出来，我要知道知道全部事情，这里面的后果到底是怎么回事，还有这里面到底怎么用这样的办法解决？”
    说完全身上下发散着暴怒。
    妲己刚刚要说出真相。
    申公豹却在此时此刻站了出来。
    目前这种情况他知道，如果自己还不站下去的话，后面的结果就有些不太明白了。
    “妲己是会蛊惑人心的，现在他的话根本就没有办法听下去，若是真的是这个样子的话，后面一个情况也不会以这样的一个状态呈现，你心中也是最为清楚的，若是以这样的一个状态来继续说下去，而到了后面的结果或者怎样？”
    这话已经没有办法再解释下去，而现在的一个局面呢，已经以这样的办法来说下去。
    你只能说这件事情已经变成了这个样子而到了后面的一个情况呢，当真还是有些害怕。
    “所以说你直接杀了他吧，反正这种事情他留着也没什么用处，而现在这件事情居然还在说谎，那有些事情该当何罪？”
    申公豹平静道。
    似乎刚刚说出这些暴虐话来的人，并不是他，或者说是他对眼前这种事情压根就没有参与到这里面那个情况，可是现在的一个情况都已经发生成这个样子。
    叶云阳听到这番话也觉得是有道理的，因为有些人到底在这个里面扮演着一个怎样的角色，他怎么可能会不知道呢？
    “我同意，反正她把我的小九杀了，现在流着也没什么用了，就怪你作出的那一系列的反应”
    说完嘴角微微勾勒出笑容。
    我眼前这件事情到了后面该是怎样子的他也不清楚，但是有些事情既然已经发生了，那都是有原因的，就看你是该怎样处理眼前这些事情。
    妲己看到这个样子眼睛瞪得老大了，始终不敢相信，他们居然敢做出这样的一个行为。
    “我说过这里面的事情桩桩件件全部是真的，为什么你不愿意相信我呢？有些事情都是受到指使，都未曾想过你居然如此的暴虐成性，连这种事情都忍不了？”
    妲己自己不愿意去死。
    为什么她明明有9条命却在此时变成了如今这个样子，可能对她而言这就是一种崩溃的事情。
    这样的一个想法对她来讲的话是一种崩溃。
    说完叶云阳直接运用起了法术。
    已经没有任何想法了，因为他知道现在这件事情以这样的一个状态来解决下去。
    妲己燃烧自己的精元反抗。
    可是却没有任何办法。
    但是他心中的恨是没有办法抹去的，就是眼前这个人葬送了他太多的事情，而现在的一个局面下，却要将他的命给拿走，他怎么可能会觉得这件事情好解决呢？
    说完便直接往叶云阳的方向扔了毒去。
    “只要我死了，我也必须得拿个垫背的，有些姐要你们永远无法知道，而到了后面该是怎样子的，你们已经没有任何办法了。”
    妲己现在心中的恨已经没有办法用语言形容了，因为所有的事情都已经变成这个样子，可能对他而言这种事情到底算得了什么东西。
    叶云阳见此便直接躲散开，可是申公豹却为了有些事情直接冲了上去。
    妲己看到这样的一个情况，瞪大了眼睛始终不敢相信，没想到自己死了都没有办法杀得了他心中的仇恨又算得了什么？
    说完便直接化为了灰烬。
    申公豹这个时候却受伤了。

 第五百五十九章离开

    叶云阳看到地面上的申公豹，这心里面始终是太不好意思了，没想到这一个一个的人就为了救自己变成了如今这个样子。
    心里面是崩溃的，有些事情到底该如何解决？对于他们来讲的话到底怎么回事呢？
    他其实也清楚，而现在的一个情况当真是让人觉得十分的害怕，也不知道后面的一个情况到底该如何解决，其实对于他来讲的话。
    所有的人似乎都在为他付出，但是这件事情竟然还是变成了这副样子，可能到了后来的一个情况之下，他心里面还是比较崩溃的。
    就在这个时候，叶云阳直接拉出了丹药解毒。
    申公豹劝道，这个样子便直接摇了摇头。
    这种情况到底该如何解决呢，他心里面也是最清楚的，以这样的一个状态下去呢，你永远无法知道后面的一些情况到底怎么回事，但是以这样的一个状况下去呢，其实心里面就已经知道。
    “行了这个东西没有用的我已经没有救了有些事情到底该如何解决我心里面最为清楚妲己这个人物太狡猾了，若是一个不小心你便会陷入他的陷阱。”
    申公豹出声解释。
    不管到了后面是怎样子的，他愿意相信眼前这个人的所作所为，而现在的一个情况其实都已经没有用处了。
    “反正我都已经快死了，有些事情我也不必要再说了，正所谓眼前的这些情况到底能够变成什么样子，其实对于我来讲倒也算不了什么。”
    说完，嘴角微微勾勒出笑容，似乎对眼前的事情也没什么感觉。
    你这样的一个状态下去呢，也会是以怎样的一个状态来说。
    叶云阳见此也就知道这件事情没有办法解决，可是这里面那个状态也知道是他自己对他的怀疑，而现在以这样的一个状态下去的话，到底是怎么回事？
    “我同意，现在这些情况下我知道该如何解决我也明白，而现在以这样的一个状态来说下去，我也是知道的，我以后不会做出这种怀疑人的态度了，我之前的确是怀疑过你。”
    眼睁睁的看着一些人，似乎都已经在自己的身边死去的时候，那种感觉实在是太痛苦了。
    他不愿意再经历，可是现在好像又在发生这件事情，对他来讲到底怎么回事呢？
    就看着这里面那个状态之下，你能够说出一些怎样的一个状态之下，你是心里面有那么一丝丝想法的而到了后面的一个结果呢，你是不大清楚。
    李靖曾经在他耳边说过，小心身边的人，小九也曾经在死的时候说过这件事。
    心里面怎么可能会没有什么别的想法，所有的人都对他忠心耿耿，而是这现在的一个情况，真的是让他没有办法再说下去。
    没错，他怀疑过申公报，而现在的一个情况，既然已经有这样的办法来解决这心中的痛。
    没有办法用语言来描述了，因为所有的事情都已经变成这个样子，如果说他再继续说下去，这心里面到底是怎样的一个想法，这已经是十分痛苦。
    “其实那个人就是被自己提前杀了的，这事情我也不知道该如何解释，但是目前的一个情况只能说以这样一个状态解决到了后面又该是怎样子的我不知道。”
    申公豹到最后一刻都还在解释，因为这样的一个情况他知晓，眼前这个人还有怀疑。
    但是现在自己去为他挡了一下，到了后面应该是怎样子的，这心里面的那些仇恨到底该何去何从？
    “好了，我这条命活了这么久，倒也算是一件好事儿了，目前这样的一个情况该怎样解决我心里面也有数了，不管怎样不能够掉以轻心，反正我这条命没救了，就算是死在这个地方倒也是好的。”
    叶云阳心中的崩溃已经没有任何办法再去描述，一个一个的人消失在他的眼前。
    他又用怎样的办法去描述，这其实心里面就已经很崩溃了。
    这里面的一个状态能够以怎样的一个状态来说下去呢，其实就已经足够了，但是你要是再继续下去，到了后面的一个结果或者怎样。
    这件事情其实就已经有了那么一点点的关系了。
    说完申公豹就化为了点点滴滴。
    似乎就已经消失在这个地方了。
    叶云阳此这些年又该是怎样的一个情况呢？对于他来讲的话，已经没有任何办法。
    可能是他之前做的事情太多了，现在的一个情况到底该如何解决，他心里面倒也是能够明白。
    那就慢慢来，到了后面迟早会知道的，要是因为眼前的这些点点滴滴变成了别的模样呢，心里面也就不要再说。
    他深呼吸了一口气，努力的让自己平静下来。
    反正后面那个情况大概也就知道。
    妲己这边呢也并没有什么好东西，正所谓眼前的这些事情竟然已经以这样的一个状态来说下去了，到了后面该是怎样子的呢，已经没有办法再用语言形容。
    那就慢慢来，到了后面迟早会知道。
    申公豹的事情其实让叶云阳心中有些崩溃。
    可是事情既已成这样子，那就到了后面的一个情况之下，也就不必要再说。
    在妲己这个地方找了一下。
    也没有发现什么东西，反正目前的一个情况呢，都已经变成这个样子，可能到了最后也是这样子。
    叶云阳只好拿着妲己的心头血回去了。
    现在这种情况下会是怎样子的？他已经说的不太好。
    反正大概的情况都已经出现了。
    她有些失魂落魄，似乎也没有管周围的那些目光，因为对他而言，现在会是怎样的心里面已经足够清楚。
    悟空他们呢，就隔老远看着自家师傅，有些不太对。
    “师傅这是咋了？我怎么瞧着他这模样，好像有些不太对呢？”
    孙悟空有些无奈。
    旁边的人自然回答不了他什么。
    因为他也不在这个地方，而现在的一个情况到底咋回事儿呢？也始终是明白。
    叶云阳听到有声音便直接抬头就看到了悟空在那个地方。

 第五百六十章 救人

    叶君阳十分好奇为什么，孙悟空一直站在那里。
    而且看着孙悟空一动不动的样子，这就让叶君阳觉得更加的疑惑不解了。
    但是叶君阳又反过来看了看，此时此刻，孙悟空周围全都是大大小小的妖怪。
    这些妖怪在孙悟空旁边干什么呢？叶君阳非常不解的在心里面想到，然后就一直看着那些小妖怪们。
    可是叶君阳这才发现，原来那些在孙悟空旁边的大大小小的妖怪正在表演节目。
    这个举动让叶君阳觉得更加的奇葩了，不明白这些小妖怪们为什么要在这里表演节目。
    “孙悟空，那些妖怪在你旁边干什么呢？你怎么还一动不动的？”
    叶君阳赶紧向一直处在那里的孙悟空询问说道，孙悟空这才发现了那个一直在沼泽地的师傅叶君阳。
    随后，孙悟空就看了看他身旁的那些大大小小的妖怪，他觉得他身边的这些妖怪应该对他造不成什么危险。
    毕竟这些妖怪们法力都不是特别的深厚，还没有先前的那个申公豹的法力高，怎么可能能把孙悟空给伤害了呢？
    “师傅，你就不要再担心我了，这些妖怪们只不过是在我旁边表演节目而已，他们对于我，造不成什么危险。”
    孙悟空你放心的对叶君阳说到，可是叶君阳却还是觉得哪里有些怪怪的。
    叶君阳也懒得再管那么多了，毕竟他现在还在沼泽地里，只能让孙悟空赶紧把他给接出去。
    “孙悟空，你别和那些小妖怪继续玩了，赶紧过来把我从沼泽地里面给接出去吧。”
    叶君阳一脸正经和认真地对孙悟空说道，孙悟空看了看正在沼泽地里面的师傅，忍不住哈哈大笑。
    “哈哈，师傅，你看看你，现在浑身都脏兮兮的。”
    孙悟空还故意一脸嫌弃的眼神看着叶君阳，叶君阳也表示自己现在是一脸的无语。
    不过现在还是把叶君阳接出来最为主要了，孙悟空丝毫都不敢耽搁。
    随后，孙悟空就用自己的金箍棒把叶君阳给从沼泽地里面接回来了。
    “师傅，我的功力果然已经有长进了，看我这么轻松，就把你从沼泽地里面给接出来了。”
    孙悟空一脸神气地对叶君阳说到，随后就在叶君阳身边显摆了一下自己的武功。
    叶君阳看了之后，虽然是觉得非常的无语，那还是附和着孙悟空。
    “你身边的这些小妖怪倒是挺有趣的，你怎么知道他们还会表演节目呢？”
    叶君阳在孙悟空旁边看了两眼，觉得挺有意思的，就好奇问起孙悟空。
    孙悟空看了看这些正在表演节目的妖怪们，他们确实是挺能带给别人欢乐的。
    “毕竟他们都是一些妖怪，所以不拿来使唤一下，怎么能行呢？”
    孙悟空十分自豪地对叶君阳说到，然后就叫了一个妖怪过来。
    “你，过来，我现在有点渴了，你快去给我倒一杯水过来。”
    孙悟空用十分骄傲又充满了主人气息的语气对一个妖怪说道。
    叶君阳本来还以为那个妖怪肯定不会理会孙悟空，结果没想到那个妖怪非常的听话。
    “好的主人，我现在就去给你倒水去。”
    小妖怪说完话后，立马就跑过去找水源了。
    叶君阳看了之后都觉得大吃一惊，很想知道孙悟空为什么能让这些小妖怪们这么听话。
    “悟空，能不能告诉我这些妖怪，是你从哪里找过来的呢？”
    叶君阳一脸好奇的向孙悟空询问到，觉得有些不可思议了。
    孙悟空却觉得这件事情非常的正常，毕竟他之前也是齐天大圣，这些妖怪肯定还是认识他的。
    “他们不过是我在无聊的时候抓过来解闷的小妖怪而已，还能是从哪里抓来的啊？”
    悟空随口就说这些妖怪是他等的无聊就抓过来解闷的。
    叶君阳却越来越好奇这件事情了，随便抓过来的解闷的小妖怪，竟然这么听话。
    “你确定吗？这些妖怪为什么会看起来那么的听话啊？”
    叶君阳又是一大堆的疑惑，向孙悟空问道。
    不过在这个时候，刚刚去给孙悟空找水的小妖怪回来了。
    “大王，你要的水我已经找到了，你快喝吧。”
    小妖怪立马把自己找到的水给端了上来，动作十分流利的递给了孙悟空。
    叶君阳看着这两人的举动，都觉得这些小妖怪是经过了什么特殊的训练了。
    “你看吧，师傅，我抓过来的这些小妖怪，就是这么听话。”
    孙悟空十分骄傲的对叶君阳说到，然后就开始喝起了，刚刚这个小妖怪给他递上来的水。
    “行了行了，你现在可以下去了，继续表演节目吧！”
    孙悟空喝完水就把东西递给了小妖怪，然后让他离开了自己的眼线。
    小妖怪也十分的听话，拿起东西就直接离开了。
    “还真是神奇了，这些小妖怪竟然这么听你的话。”
    叶君阳突然就开始感叹的说道，孙悟空这表现的越来越神气了。
    “要知道我想当年也是齐天大圣，他们肯定还是认识我的。”
    孙悟空突然之间又提起了自己之前的身份，这就让叶君阳觉得有些好笑了。
    因为现在的孙悟空只不过是叶君阳的一个徒弟而已，哪里有当年那么牛气了？
    “对了，师傅，妲己和申公豹怎么样了？你前面离开了那么久，都发生了一些什么事情啊？”
    孙悟空突然就想起了刚刚的事情了，然后就开始问起妲己和申公豹。
    叶君阳听了之后表情十分的扭曲，孙悟空立马就明白了些什么，肯定有不好的事情发生了。
    “没关系的，师傅，你就把事情的经过给我说一下就好了，是不是有什么意外发生了？”
    孙悟空十分好奇的追问着叶君阳，叶君阳虽然很是无奈，但还是决定把刚刚的事情和孙悟空说明一下。
    “小九和申公豹都已经死了，我也没有想到事情会到这个地步。”
    叶君阳很快的解释了一下刚刚发生的事，然后就感叹了一下。
    随后，大家就回去救人，妖精们都赶紧跑了。

 第五百六十一章 死人

    在路上，孙悟空还是怎么都想不明白，小九和申公豹为什么都死了。
    “师傅，为什么小九和申公豹两个人都死了呢？你们不是已经赶去救他们了吗？”
    孙悟空十分疑惑的询问着叶君阳，就是想不通这件事情了。
    可是叶君阳也没有办法，因为在他赶去的时候，两个人都已经无药可救了，所以叶君阳对他们的死也是觉得非常悲痛惋惜的。
    “这件事情我也没有办法，我也不想白白的看着他们，就这么死去了，可是在我赶去的时候，他们就已经奄奄一息了。”
    叶君阳十分遗憾地对孙悟空说道，他是真的尽力了。
    孙悟空现在还是可以明白叶君阳此时此刻的心情的，发生这种事情，是谁也不愿意看到的。
    “好了师傅，人死不能复生，你也不要太过于难过了。”
    孙悟空立马上前安抚着自己的师傅，叶君阳突然之间就想起来雕像那件事情了。
    最让叶君阳疑惑的，还是雕像传音的那件事情。
    “悟空，我突然想起来一件事，我到现在都没有想明白，这是怎么回事。”
    叶君阳突然十分认真地对孙悟空说道，孙悟空十分好奇，到底是什么事情。
    而且看着叶君阳此时此刻，严肃又认真的表情，孙悟空就明白，肯定是一件非常重要的事情。
    “师傅，你要说什么就说吧，是不是有关于申公豹的事情啊？”
    孙悟空想都没想，就直接猜中了叶君阳的心思。
    叶君阳都没想到孙悟空竟然这么了解自己，他正想说的就是这件事情。
    “悟空，被你猜中了，我想说的就是这件事情，不过是关于我们之前看到的那个李靖的雕像的。”
    叶君阳夸赞的孙悟空，然后又一脸认真地说道。
    孙悟空听着他的话语，突然之间就变得非常的着急了，因为他半天都不说明到底是什么事情。
    “师傅，到底是什么事情啊？你直接说明不好吗？不要再拐弯抹角了，我也猜不出来啊！”
    孙悟空一脸无奈的对叶君阳说到，叶君阳想了想，还是决定把这件事情告诉孙悟空了。
    “其实之前在看到那个雕像的时候，我就听到了一个声音，只是没有表现出来而已。”
    叶君阳十分认真的告诉孙悟空，孙悟空这才回想到了当时，他们确实都没有听到什么声音。
    “那你到底听到了什么？是不是什么很重要的信息？”
    孙悟空一脸认真的询问着叶君阳，叶君阳此时此刻向孙悟空点了点头。
    “那个雕像当时告诉我，让我小心身边的人，所以我就一直以为申公豹可能一直在欺骗我们。”
    叶君阳非常无奈的说道，孙悟空这个时候就明白了叶君阳在担心些什么了。
    “所以你的意思就是我们一直冤枉了申公豹？”
    孙悟空再一次向叶君阳询问说道，自然也就明白了叶君阳的意思了，这也是他们现在最迷惑的点了。
    “可是师傅，我们现在都当务之急，是得赶紧去救猪八戒和沙悟净，不然他们俩肯定会有危险的。”
    孙悟空决定先不想这件事情了，赶紧转移话题。
    叶君阳觉得也是，只好把这件事情先搁在一边。
    “那我们现在就赶紧上路吧！他们两个人肯定早已经在等着我们去救他们了。”
    叶君阳十分无奈地对孙悟空说道，随后就和孙悟空一起赶路了。
    很快两个人就来到了猪八戒和沙悟净所在的地方，立马把他们两个人的绳索给解开了。
    “师傅，大师兄，我们两个现在是不是没有救了？”
    猪八戒十分害怕的样子看着孙悟空，就很害怕自己真的会因为无药可救而死去了。
    孙悟空看着猪八戒这一副怂怂的样子，就想故意调戏一下猪八戒。
    “八戒，你怎么知道你没有救了？还真的被你猜中了，你确实没救了，我们历尽千山万苦，都没有找到你的解药。”
    孙悟空假装一脸遗憾地对猪八戒说道，猪八戒立马就相信了孙悟空的话。
    此时此刻的猪八戒，把身体抱成一团，想象着自己死后会去哪里。
    “哈哈哈哈，八戒，我说什么你都信啊？你放心好了，你不会死的，我们已经找来了妲己的心头血。”
    孙悟空哈哈大笑的对猪八戒说道，猪八戒，这才明白孙悟空刚刚一直在骗自己。
    不过自己现在能得救了，猪八戒也觉得挺开心的了。
    随后，孙悟空就帮助叶君阳用心头血救了沙僧八戒，他们都十分的感动。
    “师傅，我们两个真是太麻烦你了，不但没有帮上什么忙，还给你们添了很多的麻烦。”
    他俩都表示很沮丧，觉得没有帮上忙，叶君阳想了想，好像自己也没有出什么力。
    “好了，你们也不用这么自责，这一次就申公豹出力最多了，可惜他已经死了。”
    叶君阳安慰着猪八戒和沙悟净，表示这次也就申公豹出力多，可惜已经死了。
    沙悟净这个时候表情却更加的难过了，他们也不想白白的看着申公豹，死在他们的眼前。
    在杀死了妲己以后，大家就回到了之前的那个村庄，村民们一上来就开始询问他们妲己的事情。
    “叶君阳，那些妖怪已经被你赶走了吗？”
    村民们十分激动的对叶君阳说到，叶君阳现在虽然有些疲惫了，不过还是可以理解，村民们现在的心情的。
    叶君阳还是忍了忍自己的耐心，然后告诉他们问题解决了。
    “啊，真的吗？那些妖怪居然已经被你们赶走了，真是太谢谢你们了，今天就留在这里吃饭吧，我们一定好酒好菜招待你们。”
    村民们听到了之后就开始万分感谢叶君阳他们，然后留叶君阳师徒在这里吃饭喝酒。
    叶君阳也觉得自己有些饿了，既然现在有现成的饭菜，当然还是得来蹭一顿的。
    “好啊，那我们就恭敬不如从命了。”
    叶君阳笑着对这些村民们说道，村民们立马就去给他们准备好酒好菜了。
    喝醉醒来，叶君阳发现自己身边有一个死人。

 第五百六十二章 杀人凶手

    叶君阳顿时觉得十分的懵逼，不知道为什么这个死人就会在自己的旁边。
    为什么我一觉醒来，旁边就会多了一个死人呢？叶君阳十分不解的在心里面想到，很明显，这是有人故意想要陷害叶君阳的。
    可是叶君阳都还没有反应过来，突然就有人闯了进来，是村民来到这里要给叶君阳送水的。
    可是村民看到了眼前的一幕之后，突然之间就大吃一惊，而且叶君阳还完好无损的坐在这里。
    “啊啊啊，你你你，竟然杀人了。”
    这个来送水的村民一看见死人就开始尖叫，而且他的尖叫声还引来了很多的村民过来围观。
    “那边到底发生了什么？怎么有人在那里大叫啊？这大半夜的，咱们还是过去看看吧！”
    一个村民突然之间就被刚刚那个村民的尖叫声给吵醒了，他叫醒了旁边的村民一起朝着叶君阳的房间走了过去。
    果然，很多人都来到了叶君阳的房间里面了。
    看到了眼前的一幕之后，大家都觉得非常的大吃一惊。
    一个人突然之间就冲了进来，非常勇敢的抓住叶君阳。
    “大家都不要在这里继续围观了，他肯定就是杀人凶手。”
    那个人一口咬定说叶君阳就是杀人凶手，叶君阳听了之后觉得他们十分的荒唐。
    可是那些村民们却觉得这个村民说的一点也没错，都在纷纷的指责着叶君阳。
    “叶君阳，我们好酒好菜在这招待着你和你的徒弟们，可是你却趁我们不注意在这里杀我们的人，你还有没有意见恩德啊？”
    一个村民非常愤怒的对叶君阳说到，觉得他们这么好的待遇招待叶君阳他们实在是太不值得了。
    叶君阳觉得这个村民简直就是无理取闹，而且他们还没有什么证据。
    “你们也知道，我刚刚在喝酒的时候，就已经喝醉了，我怎么可能还有功夫去杀人呢？而且我是刚刚才醒过来的，可是我一醒过来就看到自己旁边有一个死人了。”
    叶君阳十分无奈的向这些村民们辩解说到，可是却没有一个人相信叶君阳。
    而且人就是死在叶君阳所躺着的旁边的，这就是最大的事实了。
    “你觉得你这么狡辩有用吗？人都已经死了，而且血手印，武器都在这里，你还有什么好狡辩的呢？”
    一个村民看了看四周，立马就指出血手印，武器都在这里，叶君阳这才发现自己周边全是作案痕迹。
    所以现在，叶君阳才是真的百口莫辩了。
    “我说了，我是酒醒过来就看到这些事情已经发生了的，这些痕迹我怎么知道是谁留下来的？”
    叶君阳非常无奈的向村民们解释道，可是村民们就是不听取他的解释。
    因为人证据证都在这里，他们觉得叶君阳现在说的话一点用处都没有。
    “而且你的本事这么大，肯定不可能有人敢去陷害于你，你觉得我们还会相信你吗？”
    又有一个村民指出叶君阳本事这么大，不可能有人会敢去陷害他。
    叶君阳顿时就觉得他们有些无脑了，想要陷害自己的人多了去了，本事大又有什么用呢？
    “你作为一个出家人，竟然在这个地方做这种事情，你的良心何在啊？”
    一个村民恶狠狠的对叶君阳说到，叶君阳这个时候更难解释清楚了。
    他们的吵闹的声音吵醒了叶君阳的几个徒弟。
    “吵什么吵？没看见我们还在睡觉吗？你们干嘛要全部围在这里？”
    孙悟空这个时候还没有睡醒，非常愤怒的看着这些，突然闯进来的村民们。
    村民们这才发现原来叶君阳的徒弟们也在这里，甚至怀疑是他们一起合伙把这个人给杀了的。
    “你们的师傅把我们的村民给杀了，你说这件事情应该怎么办？”
    一个村民突然上前去质问的孙悟空，孙悟空听了之后，却觉得有些好笑。
    因为孙悟空知道，自己的师傅是不可能去杀人的，这些村民只不过是在这里无理取闹而已。
    “你说我师傅杀了你们的人？开什么玩笑，你们调查清楚了吗？就这么栽赃陷害我师傅。”
    孙悟空皱着眉头，瞪着眼睛看着这个质问自己的村民，这个村民突然被孙悟空的气场给吓到了，一时之间都不敢再说话了。
    可是这些村民却仗着自己人多，怎么也不愿意放过叶君阳，还让叶君阳给他们一个交代。
    “你们要我怎么给你一个交代？人不是我杀的，你们硬是不相信，我还能怎么说？”
    叶君阳非常无语的说道，孙悟空这个时候都觉得有些厌烦他们了。
    可是没想到村民们越来越过分了，直接上手开始攻围孙悟空他们了。
    “你们今天如果不给我们一个交代的话，我们是绝对不会放过你们几个的。”
    村民们十分愤怒地对他们说道，孙悟空听了之后十分的愤怒，想要杀出重围，就使出了自己的武功，开始和他们打斗。
    可是因为孙悟空没有把握住自己的功力，打斗之间突然有人死了。
    “这下我倒是要看看你们还怎么狡辩？这个时候你们都敢杀我们的人，趁我们都不在的时候，怎么不敢了？”
    一个村民突然之间非常愤怒的对他们说的，而在此时此刻，所有的村民都暴怒了。
    “大家快一起上啊，把他们给围起来，我们一定要把他们给抓了才行。”
    全村都开始对他们几个进行围攻，就是不愿意放过他们。
    “如果你们不先来挑事的话，我们怎么可能会打死你们的人？”
    孙悟空非常不屑地对村民们说到，只能一直防卫着他们。
    可是村民们却越来越有劲儿了，一直狠狠地的攻击着他们。
    “八戒，悟空，先不要再和这些无脑的村民们打斗下去了，指不定等会又会打死几个村民，我们先出去再说。”
    叶君阳立马决定结束这一场战斗，孙悟空他们也觉得非常的没有意思，赶紧离开了这里。
    随后，叶君阳就和悟空八戒他们跑进后山去躲藏了。

 第五百六十三章 奇怪的村庄

    “唉……”
    坐在地上的猪八戒深深的叹了口气，眼神也在不经意之间转到了孙悟空的身上。
    “大师兄，你这次也太冲动了吧？”
    “你怎么能去杀那些村民们呢？这岂不是更加坐实了师傅杀人的事情吗？”
    他虽不是什么聪明之人，但也能够看得出来，杀村民是最不妥当的解决办法。
    这么做不仅不能为叶云阳排除嫌疑，反而还会将所有的脏水全部都泼到他的身上。
    这对于大家来说根本就没有丝毫的好处。
    他是真不知孙悟空为什么要做出这种事情来。
    按照道理来说的话，孙悟空的性格就算再怎么暴躁也是有脑子的。
    这次他做的事情的确是有些太过于冲动了。
    不给孙悟空丝毫说话的机会，一旁的叶云阳点点头，也跟着附议了起来。
    “不错。”
    “悟空，你这么做的确是有些不太好。”
    “如今这么一弄，他们都要以为是我杀的人了。”
    说这话的时候，他眼神之中的愤怒是显而易见的。
    只不过想着孙悟空是他的亲徒弟，这么做也是为了自己好。
    这也就导致叶云阳一直将心中的情绪给压制，根本就没有发泄出来。
    原本以为他们这么说，孙悟空应该会乖乖认错的。
    毕竟这件事情的确就是他的错。
    然而，最终的结果却是出乎人意料的。
    只因为此刻的孙悟空却是一脸的疑惑。
    “师傅，八戒，你们这说的是什么话？”
    “我虽然性格比较冲动，但又怎么可能会做出这么愚蠢的事情来呢？”
    “这件事情根本就不是我做的，我也绝对没有动手。”
    “不信的话，你们可以看看我的金箍棒。”
    说着孙悟空便直接将金箍棒给交了出去，根本就没有丝毫的犹豫。
    他的脸上也是一副坦率的神情，根本就不像是撒谎的模样。
    对此，叶云阳心中便是一阵的不解。
    终于，他还是忍不住将视线转到了金箍棒的身上。
    只见此刻的金箍棒身上根本就没有丝毫打人的痕迹。
    不用想也知道，金箍棒应该是一直都在孙悟空的身上，根本就没有离开过。
    可……
    刚才他和猪八戒可是亲眼所见，孙悟空明明就打死了一个村民。
    为何现在却是丝毫痕迹都没有呢？
    这实在是太过于奇怪了！
    不行，他不能任由事情这么发展下去，必须要调查清楚这其中究竟有什么原因。
    虽说他不知道孙悟空究竟有没有打死村民，但是其他地方确实可以调查到的。
    若是记忆没出错的话，死人都是要去往地府当中的。
    想到此处，叶云阳便将心中的情绪默默的压制了下来，这才对着孙悟空开口说道。
    “既然你说没有杀死那些村民们，那我们就去地府看看吧。”
    “好。”
    得到孙悟空的同意之后，叶云阳倒是没有丝毫的犹豫，直接就带着他往地府赶去。
    速度也加快了不少，只希望能够尽快赶到地府当中，从而把真相调查清楚。
    地府。
    “叶云阳，孙悟空，你们怎么来了？”
    看到两人的那一瞬间，黑无常则是忍不住开口询问道，眼神之中的疑惑是显而易见的。
    在他们的印象当中，叶云阳和孙悟空应当是在西天取经的道路上，又怎么可能会突然出现在这里呢？
    偏偏事实都已经摆在眼前，也让他不得不去相信。
    叶云阳却并没有回答黑无常的话，直接就将心中所要知道的事情给一五一十的说了出来，并没有丝毫的保留。
    “你帮我们查一下这个村庄里有没有死人的魂魄过来？”
    说这话的时候，他的双眼死死地盯在黑无常的脸上，不肯错过丝毫的神情。
    眼神之中的紧张和期待也是显而易见的，只希望能够从黑无常的水中得到自己想要的答案。
    须臾之间，黑无常便已经将查到的结果给说了出来。
    “这个村庄已经有好几年没有死人，你问这个干什么？”
    听到这话，叶云阳则是眉头紧锁，有些不敢相信自己所听见的。
    俗话说的好，耳听为虚，眼见为实，
    他和猪八戒分明就亲眼看见孙悟空杀了村民，可为什么此刻却并没有村庄当中的魂魄过来呢？
    黑无常应该是不可能撒谎的，那便只有一个可能性了。
    孙悟空是真的没有杀村民，而他和猪八戒看见的应该也就是这村庄当中的古怪之处了。
    如果此事并没有影响到他的话，那他自然是不可能去管的。
    毕竟别人的事情跟他并没有半毛钱的关系，他也没必要去多管闲事，只需要做好自己就行了。
    然则，现在的情况根本就不一样了。
    只因为此刻村民都觉得是自己杀了人。
    如果任由事情就这么发展下去的话，那对他来说根本就没有丝毫的好处。
    而他心中清楚的很，这件事情其他人应该是不了解的，那也就只能找地位高一些的人了。
    当即，他便对着孙悟空开口说道。
    “你先回去找八戒，我去一趟天庭。”
    话毕，他便直接赶往天庭，只留下孙悟空一个人在阴间凌乱了。
    天庭。
    “叶长老，别来无恙啊！”
    看到叶云阳的那一瞬间，玉帝的脸上则是热情满满。
    “玉帝。”
    叶云阳则是淡淡应声道，根本就没有丝毫的情绪变化。
    对此，玉帝并没有放在心上，反而是更加的热情了。
    “叶长老好不容易来一次天庭，不如就留下来吃顿便饭吧。”
    也不给叶云阳丝毫反应的机会，他便直接让人上了菜过来。
    事已至此，叶云阳也不好再拒绝。
    毕竟他这次过来也是有很重要的事情要询问玉帝的，也就只能好生应付着了。
    正当叶云阳在想这件事情的时候，玉帝便又接着开口询问道。
    “对了，叶长老，最近你除妖除的如何？可否跟我细细讲述其中的经过？”
    叶云阳倒也是个爽快的人，直接将所发生的事情给一五一十的说了出来，并没有丝毫的保留。
    反正这也并不是什么大秘密，说出来也没什么大不了的。

 第五百六十四章 失忆的村民

    闻言，玉帝紧锁眉头。
    “杀小九的是谁？”
    终于，他还是忍不住开口询问了起来。
    “申公豹。”
    只不过淡淡的三个字，玉帝的眼神便变得愤怒了起来，情绪根本就压制不住。
    “这个申公豹还真是胆大妄为，不仅杀了小九，还要去杀妲己。”
    “如果此刻他还活在世上的话，我一定要将其剥皮抽筋。”
    话语之中的愤怒是显而易见的。
    此话一出，叶云阳则是陷入了疑惑当中，根本就不知玉帝为什么要说出这么一番话来。
    毕竟申公豹并没有杀妲己。
    如果是其他人这么说的话，叶云阳可能就不会放在心上了。
    申公豹本就不是什么省油的灯，哪怕把这件事情摊在他的身上，也没什么大不了的。
    然则，现在的情况根本就不一样了。
    只因为眼前的这个人是玉帝，
    如果真的让他就这么误会下去的话，只怕对申公豹并没有丝毫的好处。
    这也并不是他所想看见的场面。
    既是如此的话，那还不如就好好解释一番，反正这对于他来说也是没什么大不了的。
    哪怕玉帝想要怪罪，也是绝对不可能怪罪到自己身上的。
    思及此，他便薄唇轻启。
    “玉帝，妲己是我杀的。”
    闻言，玉帝的神色瞬间就变得尴尬了起来。
    原本以为妲己应该是申公豹杀的，他这才会表现出那么一副模样来。
    却未曾想到此刻的叶云阳居然说出了这么一番话来。
    如果不是叶云阳亲口所说的话，他是绝对不可能相信这件事情的。
    奈何事实都已经摆在眼前，也让他不得不去相信。
    同时，他的视线也在不经意之间转到了叶云阳的身上。
    眼前的这个人并不是自己就能够得罪的了的。
    要是再把心中的情绪给流露出来的话，那对于自己来说根本就没有丝毫的好处。
    为了防止意外的发生，他也就只能卑躬屈膝了。
    终于，他也是将心中的继续默默的压制了下来，这才模棱两可的说道。
    “我只不过是觉得杀了妲己比较可惜而已，并没有什么其他的意思。”
    “叶长老，你可千万别误会我。”
    说这话的时候，他的双眼死死地盯在叶云阳的脸上，不肯错过丝毫的神情。
    眼神之中的担忧是显而易见的，生怕叶云阳会怪罪自己。
    如果眼前的是其他人的话，他自然是不会表现出这么一副姿态来的。
    好歹他也是高高在上的玉帝他人对自己都是恭恭敬敬的，他又怎么会轻而易举地对人表现出害怕的模样来呢？
    偏偏眼前的这个人是叶云阳。
    他的实力不容小觑，如果真的将其给惹毛了的话，那到时候场面可就不好收拾了。
    反正他是不想再来一次大闹天宫了，那并不是他能够承受得住的。
    对此，叶云阳却是一副无所谓的姿态。
    他根本就没有将此事放在心上，仿佛这对于他来说只不过是一件稀松平常的小事而已。
    哪怕此次玉帝说的话再怎么过分，他都是不会有丝毫的在意的。
    只因为此刻的他是有事情找玉帝的，又怎么可能会将两人之间的关系弄得僵硬呢？
    与其如此，那还不如就先将自己的事情给说出来好了。
    这也是当务之急最重要的事情。
    “无妨。”
    叶云阳淡淡的摇了摇头，这才接着开口说道。
    “实不相瞒，我此次过来是有很重要的事情想要询问你。”
    “你说。”
    见叶云阳并没有怪罪自己，玉帝瞬间就松了口气，心中的大石头也跟着落了下来。
    叶云阳这才将村庄中的事情给一五一十的说了出来，并没有丝毫的保留。
    “事情大概就是这样的了。”
    “如今村庄中的村民都觉得是我杀了人，我根本就没有办法去解决，这才想着过来找你。”
    啪――
    玉帝大手一拍，非常爽朗的道。
    “叶长老，你放心，此事就包在我身上了。”
    “等你再次回到村庄当中的时候，那些村民们就不会再把你当成杀人凶手了。”
    反正此次对于他来说只不过是举手之劳，轻轻松松就可以解决了。
    他自然是不会拒绝的。
    闻言，叶云阳则是笑着点点头，心中是一阵的满意。
    虽说玉帝这人的确是有些圆滑，但实力还是比较强劲的。
    既然他都已经这么说了，那相信此事应该会得到很好的解决。
    “好，那我这就下凡去了。”
    话毕，叶云阳便起身离开，背影坚定又决绝。
    一刻钟之后。
    “那些村民们怎么样了？”
    回到山洞之后，叶云阳便直接询问了起来，眼神之中的期待是显而易见的。
    对此，猪八戒则是疑惑不已。
    “实不相瞒，刚才那些搜查的村民们突然就回去了，就像是发生了什么事情似的。”
    “甚好。”
    叶云阳点点头，这才带着猪八戒他们再次回到了村子当中。
    并不是他自信，而是他对玉帝的能力非常的信任。
    好歹他也已经坐上了玉帝的位置，能力自然不是普通人能够比得上的。
    如今解决这么一件小事对于他来说也是轻而易举的，自然是没有必要再去多担心什么。
    而最终的结果也并没有出乎叶云阳所料。
    当他们刚一来到村庄当中的时候，便有不少村民们都满脸热情地围了上来。
    “这位长老，看你们一路风尘仆仆的模样，想来应当是劳累了。”
    “不如你们就留下来吃个便饭吧？”
    “对呀，我们村庄当中也很长时间没有来外人了。”
    “今日就让我们好好招待一下你们吧！”
    ……
    面对村民们的热情，叶云阳的嘴角这才勾勒出一抹淡淡的弧度。
    他能够看得出来，此刻的大家应该都是失忆了。
    如若不然的话，他们又怎么可能会不记得自己杀人的事情？
    不过……这样也好！
    至少不用伤害村民们，此事也就到此为止，这对于大家来说都是有好处的。
    思及此，他开口道。
    “各位村民们，我知道你们都非常的热情。”
    “只不过我们还有很长的路要赶，就先行离开了，抱歉。”

 第五百六十五章 叶云阳杀人

    话已至此，村民们自然也不好再多说什么，只能让出一条路让其前进。
    叶云阳则是带一着孙悟空他们继续出发，并没有丝毫的犹豫。
    不过片刻的功夫，他们就已经来到了镇子上。
    如果事情只是这样的话，那倒也没什么，毕竟他们这一路走过来还算是比较顺利的。
    然而，最终的结果却是出乎人意料的。
    当叶云阳他们在欣赏周围风景的时候，却突然发现不远处走过来一群人。
    那群人直接来到了叶云阳的面前，不让他们再前进一步。
    不给叶云阳丝毫反应的机会，领头的人便直接开口说道。
    “这位长老，我家正好需要找人超度，不如你就跟我去一趟？”
    本来他是想着去寺庙当中找和尚的，却未曾想到在路上居然碰到了叶云阳。
    与其舍近求远，还不如直接拉着叶云阳去好了。
    反正都是和尚，想来也没什么差别。
    “这……”
    叶云阳则是陷入了犹豫当中，一副纠结的姿态根本就不是该不该答应这件事情。
    毕竟他们还有很长的一段路要走，总该不可能因为这么一件小事而耽搁下来吧。
    然则，现在的情况根本就不一样了，只因为他能够看得出来。
    此刻的领头之人的确是非常的着急，想来家中应当是死了人。
    如若不然的话，他也就不可能这么着急的出来找超度之人了。
    罢了！
    反正这对于他来说也只不过是举手之劳，还不如顺手帮一把好了！
    最终，叶云阳还是心软点头同意了。
    “走吧，我跟你们去做法事。”
    “太好了！”
    夜幕降临。
    “呼……”
    当做完法事之后，叶云阳则是忍不住深深地呼出了口气，脸上的疲惫是显而易见的。
    “师傅，你怎么了？”
    孙悟空开口询问道，满脸的担忧。
    别人或许不清楚，但他却是看得明明白白的。
    叶云阳都已经做了一天的法事，身体早就已经疲惫不堪了，能够坚持到现在已经是很不容易的事情了。
    “无妨。”
    叶云阳则是无所谓的摇了摇头，根本就没有将此事放在心上。
    说句实话，他身上的确是有些疲惫了。
    但一想到自己做法是让亡魂和家人告别，这也算得上是在做好事了。
    他心中便是一阵的舒服，自然也就没有太过于在意身上的疲惫。
    正当叶云阳和孙悟空在说话的时候，一旁的老人则是来到了他们的面前。
    还没等叶云阳反应过来的时候，老人并直接对着他鞠了一躬，眼神之中的感激是显而易见的。
    “叶长老，此次真的是多谢你了。”
    “如果没有你的话，我们这场法事还真不知该找谁来做才好了。”
    对此，叶云阳则是有些不好意思地摇了摇头。
    “这是我们出家人的职责，您无需挂怀。”
    眼前的老人是死者的母亲。
    如今白发人送黑发人，叶云阳心中也是有些不忍的，能够让他们母子俩告别，他自然是乐意之至的。
    “唉……”
    老人深深地叹了口气，满脸的悲伤。
    “我那可怜的儿子就这么走了，我这心中还真是挺舍不得的。”
    “罢了，不说这些伤心的事。”
    “如今叶长老您帮了我们家这么大的忙，我也没什么好感谢的。”
    “不如今夜您就留宿一晚吧，也让我们一家子好好的招待您一番。”
    “不知您意下如何？”
    叶云阳并没有立刻回答这话，而是将视线转到了孙悟空他们的身上。
    虽说他是师傅，但总该不可能去强求徒弟们按照他的心意去做吧。
    如今也就只能好好的询问一下他们的意见了。
    只见此刻的孙悟空他们脸上都露出了淡淡的笑容。
    不用想也知道，他们应该是愿意留下来的。
    对此，叶云阳倒是没有丝毫的意外，仿佛早就已经预料到这件事情的发生。
    他人或许不清楚，但他这个作为师傅的自然是再清楚不过的了。
    一来，他们赶了这么长时间的路，早就已经疲惫不堪。
    二来，自己的确是帮了这家人一个大忙。
    冲着这两点，也就没有必要再去拒绝此事了。
    亦因如此，叶云阳也就跟着点头同意留宿一晚。
    一夜无梦。
    翌日清晨。
    当叶云阳一众人等走在道路上之际，猪八戒则是忍不住抱怨了起来。
    “师傅，你都帮了他们一家子这么大的忙了。”
    “他们肯定会好好感谢我们的，为什么要这么早就离开？我都还没吃个饱饭呢！”
    对此，叶云阳并没有回答他的话，而是无奈的摇了摇头。
    “站住！”
    就在此刻，从身后传来一阵惊呼的声音。
    转身一看，只见从不远处走过来一群熟悉的身影，领头的便是那位老人了。
    此刻的他们都是一副愤怒的模样，就好像自己做了什么伤天害理的事情似的。
    尽管如此，叶云阳却还是一副淡然自若的神情。
    “怎么了？”
    “呵呵。”
    老人嘲讽一笑，看向叶云阳的眼神当中也带着丝丝的愤恨。
    “你还好意思问我怎么了？”
    “我原本是把你当成恩人来对待的，却未曾想到你居然在我家杀人。”
    “真是个道貌岸然的伪君子！”
    闻言，叶云阳眉头紧锁，根本就不知道老人为什么要说出这么一番话来。
    “婆婆，贫僧乃是出家之人，又怎么会杀生呢？”
    “估计这其中应当是有什么误会，还望婆婆千万不要随意定结论。”
    老人却依旧是一副愤怒的神情。
    紧接着，她便从怀中拿出了一块玉佩。
    “这块玉佩你应该再熟悉不过了吧？”
    “这是案发现场留下来的证据，如今你还有什么好狡辩的？”
    见状，叶云阳瞳孔一缩，惊讶不已，根本就不敢相信自己所看见的。
    只因为眼前的玉佩分明就是他随身携带的，又怎会……
    奈何事实都已经摆在眼前，也让他不得不去相信。
    就在此刻，旁边则是围了一群百姓们，他们全部都在观望着此事。
    察觉到这一点之后，叶云阳眉头紧锁。
    不！
    不对！
    事情有些不对劲！

 第五百六十六章 传遍

    因为叶君阳根本就没有杀过人，怎么可能会被别人抓到证据，说自己杀人了呢？
    只是那个玉佩确实是叶君阳的，叶君阳也觉得非常的好奇，那个玉佩为什么会在那个人的手里面？
    “快快快，去把他们给我抓住了。”
    一个人突然大喊道，随后就来了很多的人去抓孙悟空他们几个人。
    孙悟空他们这个时候还没有反应过来，就看见那些人已经冲了上来，芬芬用绳索把他们给绑起来了。
    这样猪八戒觉得非常的懵逼，自己刚刚还在这里吃着好酒好菜，突然之间自己的师傅又杀人了。
    叶君阳一行人这个时候又被抓了，这也让他们每个人都觉得非常的无语。
    “怎么我们总是被别人给抓住呢？师傅，你以后还是得小心一点才好啊！看来这个世界上想要陷害你的人还真多呢。”
    八戒突然就抱怨总是在逃命，但是叶君阳也觉得十分的无奈。
    可能叶君阳实在是太厉害了，所以才有这么多的人忌讳于他。
    而且一个个都是煞费苦心来陷害他，叶君阳也想不清楚这其中的缘由到底是什么。
    “好了八戒，这件事情怎么可以光顾着怪师傅呢？毕竟师傅都已经带着我们闯了这么多的难关了。”
    沙悟净觉得猪八戒有点太小气了，指责这猪八戒说道。
    猪八戒却不承认自己刚刚的小心思，只是表示想说明一下自己的看法而已。
    “三师弟 我也没有指责师父啊！我当然知道师傅帮了我们太多太多的忙了，而且还在关键的时刻救了我们，我很感谢师父。”
    猪八戒一脸感叹的对沙悟净说道，沙悟净觉得猪八戒好像有点话里有话的样子似的。
    孙悟空看着这个猪头猪脑的猪八戒在这里尽说着风凉话，忍不住笑了一下。
    “噗嗤，猪八戒，你看看你现在是什么表情？还说你感谢师父呢，你的脸上倒是挺诚实的嘛。”
    孙悟空故意调侃着猪八戒说道，猪八戒这才发现自己虽然话语是那么说的，但却一直撇着脸。
    随后，猪八戒为了顺应他们的意思，立马就开始微笑了起来。
    猪八戒的这一番行为，更是让孙悟空和沙悟净觉得有点哭笑不得了。
    “猪八戒，你说你现在突然笑，又是什么意思呢？你有什么憋屈，你就直接说就好了。”
    叶君阳直接就打断了他们的话题，突然对猪八戒说道，猪八戒顿时觉得更加的不好意思了。
    “师傅，你可要相信我啊，我还是对你忠心耿耿的，怎么可能会嫌弃你呢？”
    猪八戒一脸诚恳和认真的对叶君阳说到，叶君阳只是回答了他一个“嗯”字。
    可是猪八戒却觉得自己的师傅对他特别的敷衍，就一直纠缠着叶君阳。
    “师傅，你怎么可以对我这么敷衍呢？我是诚心诚意来向你表达我的心意的。”
    猪八戒一脸憋屈的看着叶君阳，孙悟空在旁边都直接看不下去了。
    虽然孙悟空知道猪八戒平时也是这么喜欢撒娇的一个人，但是猪八戒现在的言语实在是让孙悟空觉得有些让人发呕了。
    “呕，猪八戒，等会你不会还要对师傅说你爱他吧？哈哈哈哈，真是笑死我了。”
    孙悟空说完话后就开始哈哈大笑，嘲讽着猪八戒。
    但是面对孙悟空的嘲笑，猪八戒并没有说话，只是默默的给他翻了一个白眼。
    “好了好了，你们都不要吵了，我们现在得看他们要怎么处置我们了。”
    叶君阳立马就把话题拉回了正题，大家这才发现自己之前已经被他们抓住了。
    那些人很快就来到了孙悟空他们的身边，孙悟空他们故意表现出一副弱弱的样子，这也让他们感到很放心。
    “你们，去把他们几个给我关进牢房里去。”
    一个人突然使唤到自己的手下，最后孙悟空他们就被这些人带到了牢房里面。
    “师傅，我们刚刚为什么不逃跑呢？就那么几个士兵，我们肯定是有机会从这里逃出去的。”
    牢房里，孙悟空突然问叶君阳为什么不跑，叶君阳却总觉得有些怪怪的地方。
    孙悟空已经察觉到自己的师父的表情了，他相信自己的师傅肯定是有自己的用意的。
    “实话跟你说吧，这家人拿出来的玉佩是我之前早就丢在之前的那个村子里的玉佩，我不拿回去的原因是因为它不值钱了。”
    叶君阳立马就解释说这家人拿出玉佩自己早就丢在之前的村子里，只是不值钱懒得回去拿。
    孙悟空这个时候就明白了些什么了，觉得这件事情应该是和之前的那个村子有些关系的。
    “所以师傅，你是不是也觉得这件事情和之前的村子也有些关系？”
    孙悟空十分认真地询问着叶君阳，叶君阳也是非常诚恳的，向孙悟空点了点头。
    看着叶君阳那一脸疑虑的表情，孙悟空决定一定要把这件事情给查个水落石出。
    “师傅，你先等我一下，我现在去叫一个人出来，指不定他知道些什么事情。”
    孙悟空在脑海里面想了想，突然就想到了一个人。
    叶君阳很是好奇孙悟空想到的人到底是谁，但还是等待着孙悟空的回复。
    随后，孙悟空就叫出土地公公，叶君阳这才反应过来，土地公公肯定知道一些线索。
    “叶君阳杀人的事情已经被传遍了，你们还叫我出来做什么呢？以后我不会再随叫随到了，没什么事情我就先走了。”
    土地公公的态度十分冷漠，并且表示叶君阳在这里杀人的事已经传遍了，自己不会再随叫随到。
    说完话后，还没有等孙悟空回复土地公公就直接离开了他们的视线。
    “这个土地公公怎么可以这样呢？我们不过就是想问他一件事情而已，他都不知道事情的真相，就这么做了。”
    悟空听到土地公公的话之后，顿时就觉得气急了，但是他再怎么叫土地公公，土地公公也不会出来。
    叶君阳想了想，决定查出真凶。

 第五百六十七章 变小

    孙悟空也觉得这件事情确实是越来越奇怪了，而且他们三番五次的被别人说是杀人凶手。
    “师傅，这件事情你打算怎么办呢？我们总不能坐视不理吧，我们已经三番五次的被别人说成杀人凶手了。”
    孙悟空很是无奈的对叶君阳说到，对于这件事情，他很想查个水落石出，而且，他势必要把凶手给找出来。
    叶君阳自然是和孙悟空想的一样的了，他们都已经被冤枉这么多次了，怎么可能还能容忍那个真正的凶手在这里为非作歹？
    “是啊师傅，我觉得大师兄说的对，我们确实不能再坐视不理了。”
    沙悟净在旁边发表了自己的看法，觉得孙悟空确实说的一点没错。
    猪八戒听了他们的话后，觉得也应该把那个真正的凶手给找出来了。
    “师傅，我觉得他们说的都没有错，我们得赶紧把那个杀人凶手给找出来，然后把他给活剥了。”
    猪八戒非常牛气的说道，一副怒气冲天的样子。
    孙悟空看到猪八戒的表情之后，却不禁想要去嘲讽他。
    “猪八戒，每一次都是你在这里说大话，你看哪一次你真正的帮上正忙了？”
    孙悟空十分不屑地对猪八戒说道，可是猪八戒听了之后却十分的生气。
    虽然猪八戒真的每次都在帮倒忙，但是他也是真心想要把问题给解决的。
    “大师兄，你怎么可以这么说我呢？我不也是有些担心你们吗？”
    猪八戒一脸憋屈地对孙悟空说道，随后就撇了撇自己的嘴。
    孙悟空才懒得在理猪八戒呢，直接就过去和叶君阳继续讨论该怎么处理这件事情了。
    “我知道你们的意思，我和你们想不一样，这件事情确实不能这么算了，我们得替自己讨回一个公到才行。”
    叶君阳十分认真地对孙悟空他们说到，孙悟空他们也同意叶君阳的看法。
    可是现在他们也不知道应该如何去做才好，因为现在他们已经被困在这个牢里了。
    “那么师傅，接下来我们应该怎么做呢？要从这个牢房里面逃出去吗？”
    沙悟净一脸憨厚老实的向叶君阳问道，觉得就这么空想办法，肯定是没有用的。
    叶君阳自然还是明白的，想要把这件事情给弄个水落石出，肯定是不容易的。
    “我们现在还不能从这里逃出去，你们还是先不要跑了，配合一下我吧！”
    叶君阳告诉孙悟空他们让悟空他们别跑，这个时候一定要配合自己。
    但是孙悟空他们听了叶君阳所说的话之后却感到有些迷茫，不知道他们到底应该怎么做才好。
    “师傅，如果不从这里出去的话，我们怎么调查这件事情呢？总不能一直在这里等着吧？”
    孙悟空有些着急了，一脸匆匆忙忙的样子，看着叶君阳。
    叶君阳自然还是已经想到了一些办法的，不然他也不会这么信誓旦旦了。
    “这件事情我还是自有分寸的，你们就好好的呆在这里，不要跑了，帮助我掩人耳目，我自己出去把这件事情调查清楚就好。”
    叶君阳再一次嘱咐他们，让他们不要跑，帮助自己掩人耳目。
    孙悟空还是不明白，师父到底是什么意思，但是既然叶君阳都已经这么说了，孙悟空也只好答应。
    “师傅，那你就一定要快去快回啊，在路上一定要注意安全，在外面还是得小心一点的。”
    孙悟空一脸担心的对叶君阳说到。
    “是啊师傅，大师兄说得对，在外面，你没有我们的保护了，一个人一定得注意安全才行。”
    沙悟净也觉得有些不放心自己的师傅了，对他的安全很是担忧。
    叶君阳明白徒弟们对自己的心意，只能保证自己没有危险，然后让他们放心。
    等自己和他们把所有事情都交代清楚之后，叶君阳就立马变成了一只小飞虫。
    “哈哈，师傅，你竟然变成了一只小飞虫啊！你可真是太聪明了，这样确实就不会被别人给发现了。”
    猪八戒笑着对叶君阳说到，孙悟空赶紧捂住了猪八戒的嘴，差一点就被外面的士兵给听到了。
    等待那些士兵走后，叶君阳就赶紧和孙悟空他们道别，然后就出去了。
    来到了外面，叶君阳决定先去那家做法事的人家里，他必须要从内部查个清楚才行。
    很快，叶君阳就回到了做法事的人家，来到了死人的身边。
    说不定这个死人的身上就有什么线索呢。叶君阳在心里面想到，然后就去死人的身上寻找东西了。
    果然，叶君阳立马就在死人身上发现了一根金色的毛发。
    为什么死人的身上会有一根金色的毛发呢？这到底是谁下的毒手？叶君阳拿起了那根金色的毛发，对这件事情非常的不理解。
    但是叶君阳也发现如果自己一直呆在这个地方，肯定是找不出来什么线索的。
    现在的他只能回到原来的那个村子，然后一点一点寻找线索才行。
    叶君阳立马就把自己变回了原来的模样，然后赶往那个村子。
    很快，他又回到村子，那些村民们一看到他就上来，热切的和他打着招呼。
    “叶君阳，好久不见啊，你终于又来了啊！你的那些徒弟呢？他们怎么没有和你一起来呢？”
    一个村民十分热切的跑上来和叶君阳打着招呼，然后开始询问叶君阳为什么没有把自己的徒弟带过来。
    叶君阳看他们都已经不记得之前的事，就决定好好和他们聊聊了。
    “我的徒弟们还有些事情，所以我就一个人过来了。”
    叶君阳随便想了一个理由，忽悠了一下他们。
    随后就有一个人端了一杯水过来，递给了叶君阳。
    “叶君阳，你快来喝一杯水吧！赶路肯定辛苦了吧？”
    村民十分热切的给他递水，叶君阳想都没想就直接把水给喝了下去，可是喝完叶君阳就开始头疼，直接就晕倒了。
    等到叶君阳醒来后，突然就发现自己竟然变小了。
    他看了看四周，才发现自己被关在类似于迷你水晶宫的地方，听得到，也看得到外面的人。

 第五百六十八章 被关了

    这玻璃罩的坚固异常，叶云阳试了几次，基本没有什么办法将他破开。
    顿时整个人都有些头秃。
    他试过很多种办法，运用自己身上的武器，或者让系统来帮忙。
    甚至他变形成为一根银针，想要将这玻璃罩子捅破，都没有任何的办法。
    等到最后叶云阳心中无力，正在他不知如何是好的时候周围的景色却发生了变动。
    自己身在水晶宫之中，刚才的时候周围的景色都是没有移动过的。
    可是现在这些东西在往后退，而且这些景象似乎大了许多，自己看过去的时候完全就像是一个巨物一般。
    看着这些东西，叶云阳如果刚开始还有些不明白的话，等发现水晶宫底下生长出两只双腿的时候，才似乎有些明白过来。
    自己似乎是在被人带在身上走。
    那个人将水晶宫悬挂在腰上，自己待在水晶宫里，自然会看到周围的景色往后移动的景象。
    而且自己的身形缩小了，这些景色自然会变大许多。
    叶云阳停止攻击的有些酸疼的手指。
    心中推测自己现在应该是被人挂在腰上，可是这个人是谁？
    他用什么办法将自己塞到这里面的。
    如果是被塞进去了，那是不是说明自己有办法逃出去？
    想到这里他的心中安定了一点，仔细观察这个人走动的位置。
    观察了一阵，他发现这人似乎到了一处暗处。
    两个巨人朝他点头，随后一挥手，带着他的人便继续向前移动。
    等走到四处都是栏杆的地方的时候，叶云阳才发现自己来到了地牢里。
    这个人把自己带到这里来做什么？
    心中刚刚冒出这个想法，他便发现孙悟空和猪八戒几个人都待在牢房里面，无所事事地看向外面。
    当他们听到声音向自己这边看过来。
    放大的脸上露出喜悦无比的表情。
    随后砰砰砰地跑了过来，
    “师父，你可算来了，我们在这里吃不好喝不好的！”
    孙悟空毛手毛脚的跑过来，猪八戒在后面一直抱怨。
    沙和尚则是憨憨地笑了一声，但是神态之中也是喜悦着的。
    带着他的人笑了一声，
    “我就是来放你们出去的，听说这件事情已经查清楚了，我经历了千辛万苦才让他们答应把你们放出来。”
    猪八戒和孙悟空他们不疑有他，听到对方这样说立刻欢呼。
    “师父你实在是太厉害了，这件事情有你准没错！”
    猪八戒在那边嚷嚷，孙悟空看到外面来人伸出手拍了他的脑袋一下，猪八戒伸出手抱着他的脑袋哀嚎。
    “你个呆子，外面来人了还在这边说什么。”
    猪八戒原本想要质问面前的人，听到孙悟空说的这一句话，眼神之中立刻亮出希望。
    “那我们今天是不是就能出去了？”
    叶云阳听到带着自己的人高深莫测的回答声，
    “事情查清楚了自然是可以出去的，我叫他们过来就是想让你们出去。”
    叶云阳听着孙悟空和猪八戒几个，毫无障碍地叫着那人师傅，磨了磨牙。
    这可是自己的徒弟，这个人凭什么把这个称呼据为己有？
    难道就不害怕这称呼砸在身上将自己砸死？
    他听到那人明明白白的跟那些狱卒说了几声，狱卒们恭恭敬敬带着孙悟空和猪八戒，几个人走了出去。
    所有的人都很高兴，只有叶云阳心中满怀怒气。
    他不知道自己接下来应该怎么办才好。
    看着眼前的景色又在移动，他心中明白带着自己的人恐怕和孙悟空他们一起出去了。
    如果这个人完全不打算把自己放出来的话，那他接下来会遭受什么？
    叶云阳只要想到这里心中就一寒，立刻趴在水晶宫之中，向着外面大喊了一声，
    “悟空，八戒，你们看看我，我在水晶宫里面就在他的腰上！”
    “和你们说话的这人根本就不是我！”
    “悟空你不是有火眼金睛吗？怎么现在都看不出来呢！”
    叶云阳越喊越生气，心中也越发无力起来，而孙悟空耳聪目明，听到他的声音之后，立刻四周看了看。
    带着他的人看到孙悟空的动作，立刻疑惑地询问了一声，
    “悟空你怎么了？我们现在要出去了，难道你不开心吗？”
    孙悟空听到面前人说的这一句话，答应了一声，笑着冲他道，
    “师傅自然是高兴的，但是我好像听到旁边有人叫我，所以才向周围看一眼。”
    可是看过去的时候根本没有任何人，他不免心中疑惑起来。
    刚刚那一道声音听着好像有点像他师傅的，可是他师父不是站在这里和他们说话吗？
    自己在牢房被关的太久，所以出现幻觉了？
    想到这里孙悟空，不免有些奇怪的转过头冲着猪八戒看了过去，
    “你有没有听到什么声音？”
    “好像离我们很近，但是声音特别小，不仔细听的话是听不到的。”
    叶云阳原本趴在水晶宫之中看着远处的场景无奈。
    在听到孙悟空说的这一句话的时候，心中立刻涌起希望。
    “没错，就是我，你往这边看看就是我在说话，你们难道没有听到吗？”
    叶云阳有些着急地叫了一声，可是随即一双大手覆盖了上来，将他的眼睛老老实实的捂住了。
    似乎害怕自己的声音在被听到似的，叶云阳只听那人继续说了一句，
    “悟空，你们是不是怪为师将你们太晚将出来了，所以现在跟我在这开玩笑呢？”
    孙悟空和猪八戒立刻摇头否认。
    毕竟他们能被救出来，已经开心的不得了了。
    哪里还敢有什么其他的想法。
    听到他们两个说的这一句话，这人才像是松了一口气似的，
    “只要你们没怪我就好，我现在就带你们出去，这牢房里面简直就不是人呆的。”
    猪八戒和孙悟空答应了一声，刚才的事情也被他们完全遗忘了。
    叶云阳看着他们没心没肺走掉的样子，忍不住握紧拳头，狠狠的砸在水晶宫的灯壁上。
    真是可恶，自己到底为什么会处于现在这样一种情况之中？

 第五百六十九章 我是唐僧

    尽管他心中诸多烦躁，可是看着照在水晶宫外面的那一双大手。
    他知道自己现在再这么喊下去，恐怕也毫无作用。
    只能坐在地上冷静，不住思索着对策。
    接下来自己应该怎么办才好呢？
    对了，刚开始他不清楚周围的环境，所以也不知道自己应该怎么办才好。
    现在自己被人装在这水晶宫里，那是不是说明只要自己的实力比他强。
    就可以直接将这水晶宫破开出去？
    毕竟他可不信，还有他拆不了的房！
    叶云阳如此想着，打开系统询问他，
    “现在我可以用的功德值还有多少？”
    系统明白叶云阳如今的处境，自然比其他人更希望他现在能够出去。
    听到叶云阳说的这一句话，赶紧答应了一声，
    “您现在的功德值还有200万，现在可以用这些功德值来增强力量。”
    说完他给叶云阳的面前展示出了一副功能表。
    叶云阳仔仔细细地看过之后，发现自己之前击杀妲己，既然拥有了一百五十万多的功德值。
    这些功德值能够兑换增强身体素质的点数惊人。
    叶云阳看着这些数字，这才在心中松了一口气，嘴角勾了起来。
    天无绝人之路，两百多万的功德值如果都不能让自己从这一个水晶宫里面出去的话。
    那他还不如直接把这个系统丢掉的好。
    系统似乎察觉到他心中的想法，动作格外迅速。
    在他想的这时间，就已经兑换好了100万的功德值。
    将这些功德值全部兑换成身体素质点数，才停了下来。
    叶云阳看着上面的功能表，嘴角勾了起来，又使出力气攻击了一下水晶宫。
    如果说刚开始自己对付着水晶宫的时候，基本没有半点可能。
    可是现在他一出招，水晶宫就变得摇晃起来。
    很显然自己的招数是有用的。
    叶云阳心中立刻火热了起来。
    他沉心静气，用尽自己的力气使出一击水晶宫晃动的更加厉害。
    在外面，孙悟空看到自己的师傅的腰上什么东西开始剧烈的晃动。
    顿时眼神之中露出疑惑的神色。
    “师傅你腰上这是什么东西？”
    “该不会是什么快坏了吧？”
    孙悟空刚刚问出这一句话，便看到站在自己面前的师傅脸色阴沉了下来，随后抬起头冲他们看了过去。
    似乎什么都没有发现一样道，
    “现在我已经把你们带到了这个地方，你们好好休息，我出去一下。”
    孙悟空不明所以的点了点头，等到师傅走掉之后，猪八戒才慢吞吞地凑了过来。
    “猴哥，你有没有觉得师傅怪怪的，好像瞒着我们什么事情。”
    孙悟空听到猪八戒说的这一句话，赶忙朝他看了过去，
    “你也发现了是不是？”
    “你说到底发生什么事情了！”
    正在他询问的时候没有发现旁边的猪八戒，看着自己师傅的背影，若有所思。
    过了许久才出声道，
    “我觉得师父走得这么匆忙，肯定是去吃什么好吃的了，也不带着我们，太过分了吧！”
    孙悟空一时控制不住自己的手，在他脑袋上面狠狠的扇了一下。
    “你个呆子，就知道吃，吃死你得了！”
    在水晶宫之中，叶云阳攻击了好一阵，才发现自己刚才觉得有希望，可是现在却似乎什么动静都没有。
    明明这水晶宫在剧烈的晃动，可是现如今还是没有办法让它裂开。
    叶云阳停住手，冷然地对系统道，
    “怎么回事？再兑换100万功德点。”
    刚刚自己攻击水晶宫的表现说明是有用处的。
    可是现如今，还是没有办法将它打开，是不是力量不够？
    在叶云阳心中思索这些问题的时候，系统则是否定的道，
    “你的力量足够了，从这个水晶宫里面的摆设就可以看得出来。”
    这里几乎所有的地盘都被摧毁，力量难道还不够强吗？
    “那怎么还打不开！”
    “是因为这一只水晶宫有些特别，得外面有人将他打开才行。”
    叶云阳听到系统如此说，这才停住了手，忍不住黑着脸道，
    “既然如此，你之前应该早就想得到，为什么不早点跟我说明白？”
    系统顿时停顿了一下，语气有些慌张。
    “这不是得先查看一下，是不是我心中猜想的那样吗……”
    就在叶云阳质问系统的时候，水晶宫似乎外面有了动静。
    他顿时停下了动作，眯着眼睛向外面看过去，外面有人走了进来。
    那人和自己长得几乎一模一样，全身上下没什么不同的地方。
    叶云阳有种被冒犯的感觉，眯着眼睛朝对方看过去。
    “你是谁？为什么会长成我的样子？”
    他浑身上下充满了攻击的特性。
    冲着看过去的时候，只让那人觉得自己现在似乎被叶云阳掐着脖子。
    顿时不自在的往后退了一步，在叶云阳再次询问的时候，高深莫测的看了他一眼道，
    “我自然是唐僧，你又是谁？为什么会和我长得一样。”
    叶云阳听到对方说的这一句话的时候，冷笑了一声，显然并不怎么相信。
    “我用着这身份生活了十几年，现在一朝醉酒，有人竟然跑过来主动告诉我说他是唐僧？”
    “这全部的事情看起来就有些让人疑惑。”
    “你以为你现在说这几句话会让我相信吗！”
    叶云阳冷笑了一声，朝着那人慢吞吞的走了过去，那人往后退了一步。
    似乎心中有些害怕，但随即抿了抿唇，依旧坚持着对他道，
    “不管你相不相信，我就是唐僧，外面那几个是我的徒弟。”
    “而且就算你不相信，那又怎么样呢？”
    那人说这一句话的时候似乎十分笃定。
    朝着他看过来的眼神也带着一丝得意。
    “现在被关在里面的人是你，就算你说的再多，恐怕他们也听不见。”
    “而我才是和他们站在一起的人。”
    叶云阳此时再也听不下去了，冷笑着站起身。
    那人看到叶云阳的动作往后退了一步。
    叶云阳则是直接说道，
    “既然你说自己是唐僧，那你也应该清楚他的能力。”

 第五百七十章 明白

    男人察觉到叶云阳的想法，忍不住又往后退了一步。
    “你想做什么？”
    他满脸防备的询问面前的人。
    叶云阳的嘴角则是笑容越来越明显。
    “你既然说你是唐僧，那就让我看看，你的实力有没有他强吧？”
    说完这一句话，叶云阳便冲着面前的人直接攻击了过去。
    那人看到叶云阳的这一幅动作，大惊失色。
    赶紧闪身避开，当他到新的地方的时候，才怒气横生地向叶云阳看了过去。
    “你是不是疯了，你知不知道？如果在这水晶宫里面打斗，我们两个谁也活不了！”
    叶云阳则是冷哼了一声，
    “假冒我的身份，谁管你的死活？”
    说完这一句话，他再度欺身上去。
    那个人赶忙运招抵挡。
    刚开始觉得只要自己对他动手，这个人自然会露出一些马脚。
    自己从和他对打的过程之中也会认出这人是谁。
    可是队打了几招之后，他才发现眼前的人似乎心机深沉。
    早在最开始就已经计划好了一切的事情。
    比如说在和他对打的时候，面前的人也没有使出自己的常用招式。
    而是学着自己的招式来应对。
    这让他忍不住心情有些暴躁。
    因为自己的招式凌厉，攻击力很强很容易将对手制服。
    这些招式如果想要找到弱点的话，几乎是不太可能的。
    那个人看到叶云阳脸上的表情，忍不住笑了一声，随后才自得地询问道，
    “现在你恐怕也不清楚应该怎么办了吧？”
    “这也不怪你，毕竟我确实是唐僧，而你只是一个复制品罢了。”
    他才刚刚说完这一句话，便感觉到一股威压从叶云阳的身上升起。
    顿时目瞪口呆的抬起头冲着叶云阳看了过来，有些不敢相信似的询问道，
    “这，这怎么可能呢？你以前可不是这个实力……”
    他似乎是没有想到这一点，说话的时候漏了破绽。
    说完这一句话才想起来，赶紧伸出手捂住嘴巴，有些恐惧的看着面前的人。
    叶云阳看着他，嘴角勾了起来，询问道，
    “继续说下去啊？不是很厉害吗，不是说自己是唐僧吗？”
    刚才说的那些话，早就将他暴露个彻彻底底了吧！
    叶云阳的眼里漾出笑意，冲着面前的人看了过去。
    随即使出同样的招式，将那人压制住。
    那人没有想到这一点，被叶云阳揍倒在地上的时候，还满脸震撼之色。
    过了一会儿，他才反应过来，有些不可置信的询问道，
    “这不可能，你之前被灌倒的时候还不是这个实力！”
    叶云阳总是抱着手臂，
    “那可能是被你们使出这个招式之后，心中十分生气，功力不小心大涨了吧。”
    那人听到叶云阳说的这一句话，忍不住一脸血的冲他看了过来。
    这怎么可能呢？如果是真的的话，是不是自己的这些动作，竟然让叶云阳占据了上风？
    叶云阳一只手掐在面前人的脖子上。
    “我看留着你也没有什么用处，反正你又不说自己是谁，不如我直接将你杀了好了，反正杀了之后我还能出去。”
    那人听到叶云阳说的这一句话，顿时脸色大变，忍不住挣扎起来。
    可是叶云阳的力气要比他大的多，不管他再怎么挣扎，似乎一直都在对方的手心之中。
    他忍不住脸色惨白，不知道自己应该怎么办才好。
    叶云阳看着他的样子，心中突然变了想法在他脑袋上敲了敲到，
    “让我不杀你也可以，你变出原形，我看看你是谁。”
    听到叶云阳说的这一句话，那人才从他看了过来。
    随后赶紧点了点头答应道，
    “我现在就把我的真身亮出来，只要你饶过我。”
    叶云阳抱着手臂没有说话，面前的人的身形开始变化起来。
    等到他变回原来的样子的时候，叶云阳才终于发现。
    这个人不就是之前被自己打死的申公豹吗？
    所以他当初死在自己说的是假死！
    现在竟然还做出这种局，骗自己的徒弟，冒充自己的身份！
    叶云阳只觉得心中拱起一片怒火。
    他冷笑地冲面前的人看了过去，出声道，
    “我还真是小看了你，没想到你的能力这么强。”
    “除了别人的身形之外竟然还能假死！”
    “所以从头到尾，你都是在耍着我玩是吧？”
    叶云阳不由分说，再度掐上了申公豹的脖子。
    可惜害怕脏了自己的手，将手放下之后举起了拳头。
    申公豹看到叶云阳怒气冲冲的模样，忍不住伸出手捂住自己的脑袋。
    他赶忙跪下朝着叶云阳认错，
    “唐长老我这一次知道错了，以后绝对不会再这个样子了，你就饶了我吧。”
    “你要是再这么打下去，我会被你打死的。”
    他刚刚说完这一句话，便看到叶云阳冷然地冲自己抬头看了过来冷笑道，
    “就你这么一个祸害，打死了比什么都强。”
    申公豹听到叶云阳这么说知道他恐怕是下了狠心要对付自己，顿时害怕的跪下。
    在叶云阳的面前不停的磕头。
    “唐长老你饶了我吧，我真的不是故意的，之前我做出这种事情也是被人逼的……”
    “再说我自己过得好好的，为什么要默认您的身份呢？还不是有人逼着我这么做的！”
    叶云阳听到申公豹说的这一句话，刚开始还不明所以。
    等到明白了他的意思之后，才猛的瞪大眼睛。
    “所以你说你扮成我的样子，并不是为了做其他的事情，只是受人指使！”
    申公豹刚刚点头，便看到叶云阳一脸恍然大悟的模样。
    “所以这从一开始就是一个局……”
    申公豹看着叶云阳喃喃念叨的样子，心中止不住的泛起一丝凉意。
    叶云阳则是醍醐灌顶彻底明白过来。
    从申公豹出现在自己身边开始，到他在自己手上假死。
    到最后出现在跟前假扮他的样子，这一切都是被他们设计的。
    他们为什么要这么做？有什么意图？
    这些叶云阳通通都不知道。
    可是也在意识到这一切事情之后，叶云阳彻底重视起来。

 第五百七十一章 申公豹逃走

    申公豹还不清楚，叶云阳已经溃破了他心中的想法。
    看到叶云阳如此生气的模样，继续跪在地上认错。
    “唐长老，是我之前没有想好。”
    “我以为扮成你的样子去西天取经，我就可以取得大功德。”
    “所以才做出这些事情的，希望你能够原谅我我以后再也不会这样了。”
    “我就是想取代您去西天而已……”
    申公豹不停的说着自己没有什么大错。
    叶云阳则是眼神凉凉的冲他看了过去。
    “你污染到我眼睛了，还说自己没有什么错？”
    申公豹的声音一下子卡了壳，过了许久才纠结的冲他看了过去。
    显然是想发火，却又顾念着叶云阳的脾气。
    “那你之前为什么要这么做？假死再冒充我，不觉得这样做很麻烦吗？”
    叶云阳抬起眼睛，犀利的朝着申公豹看了过去。
    申公豹一时顶不住叶云阳的眼神赶紧将脑袋转到旁边。
    过了许久才反应过来似的出声说道，
    “这是因为，因为……”
    叶云阳就站在那边看着他吞吞吐吐，申公豹眼神慌张，不停的转悠着。
    似乎在找着对付他的想法。
    “你继续编。”
    看这家伙能够编出个什么故事来。
    申公豹苦了脸色，过了许久才转悠着眼珠对他说道，
    “我想要换取你的身份。”
    “可是你总是和孙悟空他们在一起。”
    “要是对你下手的话，岂不是很难？”
    他的眼神之中带着笃定之色，同时还有一种欢喜。
    可算被他找到借口了。
    要是再被叶云阳这么质问下去，他真不知道自己应该怎么回答才好。
    叶云阳听到他说这一句话才若有所思的点了点头。
    申公豹看到叶云阳的表情，这才在心中松了一口气，继续对他说的。
    “而且你不也发现了吗，将他们抓到牢里面之后，你自己一个人行动的时候，我们才好下手。”
    叶云阳似笑非笑地看着申公豹，过了好一会儿才出声询问道，
    “我觉得你说的很有道理。”
    申公豹心中松了口气，嘴角才刚刚勾起一抹笑容，便听到面前的人继续询问，
    “既然如此，你是不是该跟我解释一下，你们是谁？”
    申公豹的脸色立刻僵硬起来，止不住的往后退去。
    看着叶云阳笃定的神色，心中止不住的发抖。
    早知道早知道，他刚刚想想再说了。
    叶云阳没有和他再继续说下去的想法，盯着面前的申公豹道，
    “现在我不想和你在说其他的，只说明1点，把我放了，让我出去。”
    申公豹的额头渗出冷汗。
    在叶云阳一直盯着他的时候，这才妥协似的擦了擦，额头的汗珠道，
    “这放了就放了吗，现在您都把我打得痛哭流涕了，我还能不放了你吗？”
    叶云阳听到他说的这一句话，这才心中放心了许多。
    却没有发现在自己转身，向外面看过去的时候，申公豹滴溜溜转着的眼珠。
    申公豹在答应了之后磨磨蹭蹭的还没有出去。
    叶云阳看到他这一幅动作，伸出脚在他的屁股后面踢了一脚。
    “还不赶紧走？呆在这里准备生孩子呢？”
    申公豹愁眉苦脸地答应了一声，突然抬起眼睛向旁边看了过去，伸出手指着那里道，
    “这水晶宫怎么会有裂缝？”
    “唐长老，您这实力也太强了吧，竟然将这水晶宫破开了！”
    叶云阳听到他说的这一句话，心中冷笑了一声。
    以为他说谎骗自己，自己就会上当吗？
    那他恐怕还太嫩了。
    自己又不是从小被骗着长大的，在遇到一些事情的时候，还是会知道这人说的是谎话还是真话。
    想到这里，叶云阳似笑非笑地冲着面前的人看了过去。
    安安静静的站在那里看着他的表演。
    申公豹刚开始觉得自己肯定能够骗过叶云阳，心中一片肯定。
    只是等说完向着叶云阳看过去的时候，才发现对方一直都没有上当。
    顿时心中有此一股恐慌之意，慢吞吞的往后退了一步，瑟瑟发抖的看着对方道，
    “我，我说的是真的。”
    “我知道你说的是真的。”
    叶云阳抱着手臂看向对方点了点头，却没有转头去看。
    申公豹看到叶云阳这一副样子就知道对方早有准备了。
    眼珠子转了转，可是找不到任何在叶云阳不注意的时候离开的办法。
    就在他心中想着这些事情的时候，远处突然传来了叶云阳几个徒弟的声音。
    “奇怪了，师父不是到这里来了吗？怎么还是不见人影呢。”
    这是猪八戒的声音。
    他们发现自己的师傅来到这个地方之后，便往一处小房间去说自己有事。
    由于心中担心，所以他们过来看看究竟是有什么事，有没有自己能够帮得上忙的地方。
    可是找了许多房间都没有找到自己师傅的身影，他们这才心中有些慌张起来。
    叶云阳听到自己徒弟的声音，抬起眼睛从那边看了一眼。
    只是就是这么一眼就被申公豹抓住机会逃了出去。
    叶云阳瞪起眼睛，伸出手想要抓住他，可是被申公豹逃走了。
    顿时心中怒气横生。
    这个家伙竟然在自己不注意的时候……
    现在他离开了自己要怎么办才行？
    难不成还要等他下一次再进来吗？
    可是申公豹那个家伙竟然已经发现自己的实力和他完全不一样。
    他哪里还会进来！
    叶云阳在心中止不住的埋怨，自己控制不住的一招冲着水晶宫的洞壁上砸了过去。
    一切如常，正在他低垂下眼睛，心中想着办法的时候，却听到系统有些惊喜的声音。
    “有裂缝了，快，继续！”
    叶云阳抬起眼睛冲着水晶宫看了一眼，发现那里确实有着一条裂缝。
    但是那一条裂缝常人看不清楚。
    如果不是有着系统，恐怕自己也发现不了。
    那是不是说明自己有出去的希望了？
    想到这一点，叶云阳的手中速度加快了起来，眼神之中也带着一抹期待。
    只要自己出去抓住申公豹，那眼前的事情应该就可以迎刃而解！

 第五百七十二章 真假师傅

    与此同时申公豹刚刚出去，便心中松了一口气。
    他抬起眼睛，高深莫测的冲着孙悟空猪八戒看了过去。
    脸上的表情带着一丝不耐，
    “你们又在这里吵什么？”
    其实心中则是开心，要不是孙悟空他们吵这一茬，恐怕自己还逃不掉。
    说到这里还得感谢他们几个。
    孙悟空则是有些担心地冲着他看了过来，
    “师傅我们找了你好多地方都找不到，还以为你出了什么事情。”
    正在申公豹准备出声回答的时候，发现自己的腰间水晶球裂开了一条缝。
    一抹仙气溢散了出来，他顿时目瞪口呆。
    这怎么可能，叶云阳这个家伙实力非同寻常，竟然真的把水晶宫给弄坏了！
    可是他现在出来了之后自己要怎么办呢？
    他假扮叶云阳的事情岂不是要被这些人发现了！
    申公豹心中焦急脸色发白。
    孙悟空和猪八戒则不清楚发生了什么事情，看到申公豹原本想要说些什么话，但是在这种时候却又突然停下来。
    顿时心中有些疑惑地冲他看了过去，
    “师傅，你怎么了？”
    “有什么事情我们去帮你办不就好了吗？”
    孙悟空的这一句话给申公豹提供了一点思路。
    他抬起眼睛看了孙悟空一眼，突然脸色着急的朝着外面看过去。
    “你们先留在这里不要动，我出去一下就来！”
    孙悟空看着自己的师傅的行事如此奇怪，脸色变得有些疑惑。
    但还是安安稳稳的站在房间之中，没有动弹。
    申公豹出去看了一下，发现水晶宫已经被叶云阳砸的四分五裂。
    如果再继续下去的话，恐怕自己要建的这一个水晶宫就会不复存在了。
    他又继续跑了回去，着急的朝着徒弟几个人看了过去。
    “徒弟们我已经抓到了，那人现在就藏在这水晶宫里面。”
    孙悟空和猪八戒看到申公豹回去还没有来得及高兴，便听到他说的这一句话，顿时神色防备。
    “师父既然已经抓住他了，那我们这会儿应该如何呢？”
    申公豹则是郑重的朝着孙悟空看了过去，脸色格外严肃，
    “悟空这一颗水晶宫的结界我已经施加了一层，但是还被他破坏掉了，你再来施加一层。”
    “让他没有办法离开这里。”
    孙悟空虽然不明所以，但还是答应了一声，走到水晶宫前正准备施加法力的时候。
    叶云阳抬起眼睛，便看到孙悟空站在自己面前，顿时喃喃念出紧箍咒。
    孙悟空捂住自己的脑袋，脸上戴着惊疑不定的神色。
    “我的脑袋！我的脑袋怎么这么疼啊？”
    申公豹看到孙悟空这副模样心中一紧。
    没过多久他就看到水晶球忽然晃动了几下。
    另外一个人的身形在空中显现了出来。
    当孙悟空他们看到突然出现的人的时候，顿时停住了动作。
    这是怎么回事？为什么他们眼前出现了两个一模一样的师父！
    不，也不能说一模一样。
    最起码之前和他们说话的那个他们还是能够看得出来的。
    因为他们站立的位置基本没有怎么变过，而叶云阳是突然出现在他们身前。
    猪八戒看着眼前的场景也不大明白，挠了挠后脑勺才呆呆的询问，
    “师父，你怎么突然变成了两个了？”
    “这到底是怎么回事啊！”
    沙和尚此时也分辨不出来到底哪一个才是叶云阳。
    站在一边惊疑不定的看着这里。
    这几个傻徒弟到现在还询问自己到底是怎么回事！
    叶云阳心中无奈，正准备和他们说一说自己遇到了什么事情的时候，旁边的申公豹突然反应过来。
    他可不能让叶云阳把这所有的事情，全部原原本本的告诉孙悟空他们。
    要不然现在的所有事情恐怕他们都会算在自己的头上。
    而且自己打不过叶云阳，现在看来好像还打不过孙悟空。
    要是被他们知道事情的真相了，恐怕对付自己不在话下，那到时候他要怎么离开呢？
    想到这里，申公豹猛的瞪大眼睛，朝着面前的人看了过去。
    他毫不留情的指着面前的人道，
    “他是个假的！他是假冒我的！”
    申公豹说完这一句话转身看了几个徒弟，一眼正好看到他们的眼神，心中松了一口气按到，幸好自己反应快。
    又继续对着几个徒弟出声说道，
    “都是因为他假冒我，所以你们才分不清楚谁是谁！”
    “现在赶紧把他弄死。”
    孙悟空和猪八戒听到申公豹说的这一句话，顿时犹豫起来。
    他们总觉得突然出现的这个师父好像有些熟悉。
    可是到底哪个是真师傅，哪个是假师傅？
    申公豹看到孙悟空迟迟不动作，顿时咬着牙到。
    “悟空你到底是怎么回事？现在看到他冒充我都无动于衷了吗？”
    “谁知道他想利用我的身份做出什么坏事！”
    “最好的办法就是赶紧打死他，让他不能在这里为非作歹！”
    “要不然他恐怕还会影响到我们的事！”
    听到他说的这一句话，叶云阳冷哼了一声，抬起眼睛朝他看了过去道，
    “你是不是以为你随随便便说上一声，我几个徒弟就会相信你说的话？”
    申公豹心中一惊，便听到叶云阳转过头，对着孙悟空说道，
    “之前我出去找办法救你们的时候，被他暗算了。”
    “等到我再次醒过来的时候，就被关在了他手中的那一支水晶宫里面。”
    “你们也应该清楚我再出去的时候，身上根本没有带这个玩意儿！”
    叶云阳一一列举出自己所知道的事情，孙悟空和猪八戒刚开始还在犹豫自己应该相信谁。
    现在听到叶云阳说的这一句话，表情已经信了两三分。
    申公豹看到此番场景，顿时心中明白自己再不能这样下去了，要不然谁输谁赢恐怕还不一定呢！
    顿时大声对孙悟空继续吼道，
    “悟空当初从牢里面救你们出去的人，是谁？是为师！”
    “现在别人随随便便说上一句话，你们就开始怀疑为师了，是不是？”
    因为着急，申公豹吼的暴躁，等停下来才发现孙悟空意外看着自己的眼神。

 第五百七十三章 火眼金睛

    申公豹这才察觉到自己刚才有些明显了。
    赶紧往后退了一步，转过头往旁边看过去。
    似乎不愿意在这件事情上说一句话。
    孙悟空则是有些奇怪的询问道，
    “师父，您这到底是怎么了？”
    叶云阳正在旁边冷笑了一声，
    “怎么了？当然是自己快要被发现的恼羞成怒罢了。”
    “他是假的，马上就要被我揭穿，当然会恼羞成怒。”
    申公豹听到叶云阳说的这一句话，顿时冲他攻击了过去。
    “你胡说八道！我怎么可能是假的？”
    “我之前就花费时间将他们救出来了，现在你却说我是假的？”
    叶云阳看到申公豹的动作，也丝毫不惧。
    两个人厮打在一起，孙悟空和猪八戒还有沙僧站在旁边看着眼前的场景，愣神。
    过了许久，他们才互相对视了一眼。
    “大师兄，现在我们要怎么办，这师傅和师傅打起来了，总得想个办法让他们拦住啊！”
    沙僧有些担心的叫道。
    孙悟空则是有些头疼的，冲他看了一眼，随后才不耐烦的说道，
    “我当然知道，但是你能不能别烦我，我这不是在看吗？”
    就在他们说话的这档口，叶云阳和申公豹已经分出了胜负。
    申公豹在水晶宫的时候就打不过叶云阳，现在出来了更不是叶云阳的对手。
    没过多久便被叶云阳压着打，脸上身上全部都带着伤口。
    叶云阳看着申公豹这么一副倒霉模样，心里的火一股一股的往外冒。
    看到申公豹还打算跟孙悟空求救的模样，一把伸出手抓着他的脑袋往地上摔。
    “这可是我的徒弟！和你有什么关系？”
    那么自然的将自己的徒弟认走还使唤他们呢，真以为自己是泥人的性子吗！
    申公豹则是瑟瑟发抖地冲着孙悟空看了过去。
    伸出手朝他道，
    “悟空，救我！”
    孙悟空和猪八戒对视了一眼，两个人都有些拿不定主意。
    直到看到申公豹快要被叶云阳掐死了，还是赶过来将申公豹从他的手中救了出来。
    叶云阳心中有些怒火的冲着孙悟空看了过去，却还记着孙悟空是自己的徒弟，没有对他发火。
    只是压抑着怒气询问道，
    “你怎么回事你也不相信我说的话，只想要相信他，对吗？”
    孙悟空听到叶云阳说的这一句话，再看看他的表情。
    不知道怎么的心中有些愧疚，但还是往后退了一步，将申公豹交给猪八戒。
    “我虽然不知道你们两个谁是真的师傅，谁是假的师傅。”
    “但是现如今只靠着这种方法分辨出来的话，明显是不作数的。”
    “所以不管是真的还是假的，现在都不能有事，等到我们确定了再说。”
    看到叶云阳的表情，孙悟空咽了口口水还是镇定的说道。
    “所以你们两个现在谁都不能死。”
    这要是后期他们发现自己的判断是错误的，要找谁哭去啊？
    申公豹在落到猪八戒手上的时候，才挣扎着清醒了过来，他的心中涌起一股恨意。
    抬起眼睛，冲着孙悟空看了过去的，
    “悟空，你现在还不明白吗！”
    “他的能力那么强大，你们应该也感受到吧？”
    “既然如此，为什么还不赶紧将他打死！”
    说完这一句话，他的眼神之中流露出一抹奇异的光芒。
    叶云阳则是站在原地冷哼了一声，
    “我的能力怎么就不强大了？”
    “他们跟了我那么久，自然知道我是什么样子的。”
    “行啊，既然你说我不是真的唐僧，那你说说我是谁？”
    叶云阳看着申公豹的模样皱了皱眉，
    “你自然是申公豹，之前在水晶宫里面不是已经露出了原形了吗？现在还问我这一句话做什么。”
    申公豹听到叶云阳说的这一句话，像是抓到了什么把柄。
    他呵呵冷笑了一声直接到，
    “我看你是在说胡话吧，想一个借口都想不到什么好的。”
    “如果我是申公豹，那么你之前打死的是谁？”
    “你在杀妲己的时候，我不就已经被你杀死了吗？”
    叶云阳察觉到申公豹话语中的错漏。
    抬起眼睛朝他看了过去，可是被他们两个人震惊到的孙悟空和猪八戒都没有认真听，只是有些不敢置信的看向他们。
    “这到底谁是谁呀？我怎么都分不清楚了？”
    猪八戒捂着自己的脑袋，有些头痛的看着面前的景象。
    过了许久才突然想起了什么，朝着孙悟空看了过去。
    “猴哥，既然你有火眼金睛，不如看一看他们到底谁是真的师傅，这样一来谁说话不就清楚了吗？”
    “我们还在这纠结什么！”
    沙僧听到他说的这句话也在旁边叫好。
    孙悟空刚开始还有些迷茫，此时听到猪八戒说的这一句话，顿时心中松了一口气。
    是啊，他在紧张什么？他不是有火眼金睛吗？
    随后孙悟空朝着叶云阳和申公豹看过去。
    “你们两个到底谁是真的谁是假的？有我的火眼金睛自然是能够分辨得出来。”
    “希望你们可不要现在还在骗我们。”
    说这一句话的时候，他的眼中有着明显的寒意。
    “等到那个时候可就不要怪我不客气了……”
    申公豹心中一惊，脸上的表情却没有半分的慌张，而叶云阳则是心中期待起来。
    他脸上带着平静的笑意道，
    “那不如你现在就看看吧，看看到底谁是真谁是假冒的。”
    申公豹的脸上渗出汗珠，但还是力持镇定。
    孙悟空使出火眼金睛朝着叶云阳和申公豹看的过程。
    过了许久，孙悟空都没有说什么话，猪八戒和沙僧都有些着急，猪八戒看了半会忍不住催促。
    “猴哥到底看的怎么样啊？你倒是说一句话呀。”
    “这站在这什么话都不说，全靠着我们猜，哪有你这样的！”
    像是心中有些不平，他忍不住出声吐槽。
    沙僧看到猪八戒这一副模样在旁边忍不住劝道，
    “二师兄你等等吧，这种事情没有那么容易解决掉的。”
    像是验证他的话一样，孙悟空有些迷茫的抬起眼睛看他们。

 第五百七十四章 居心不良

    “我，我的能力没有了？”
    他这一句话一出，叶云阳和申公豹同时抬起头看向他。
    只是不同的是叶云阳看过去的时候是担心的眼神，申公豹则是心中狂喜，没有忍住。
    “怎么回事啊？猴哥之前不是都没有问题的吗？怎么今天突然出了问题！”
    猪八戒看着孙悟空的这一幅模样，心中有些无语。
    孙悟空则是摇了摇头表示自己心中也不清楚。
    “刚才他们两个站在我面前的时候，就算使出了火眼金睛，我也看不出来他们谁是真谁是假？”
    “好像都是师傅。”
    叶云阳听到孙悟空说的这一句话，心猛的沉了下去。
    接下来自己要怎么才能让这几个徒弟相信自己的话。
    而申公豹则是松了一口气似的，抬起眼睛冲着叶云阳，看得过去的，
    “你这家伙现在开心了吧？没有办法认出你的身份了！”
    叶云阳差点又冲到申公豹的跟前去，将他打上一顿。
    但是想到孙悟空和猪八戒几个人的阻拦，他还是停住了自己的动作。
    随后抬起眼睛，冲着面前的人看了过去。
    “我还有个办法能够让你们相信我是真的。”
    孙悟空刚才心中还有些担心，听到他说的这一句话，顿时朝他看过去。
    “你说说？我听着！”
    “你第1次和我见面的时候，去找了只老虎将他打死，只为了给自己做身衣服穿。”
    “还被我给说了一通。”
    这件事情算是孙悟空和叶云阳两个人知道的。
    而猪八戒和沙僧那个时候都还没有过来，自然不清楚。
    此时听到叶云阳说的这一句话，顿时转过头用奇异的视线朝着孙悟空看了过去。
    孙悟空察觉到他们两个人的视线，忍不住冲他们呲牙。
    “看什么看！”
    孙悟空虽然对猪八戒两个人不客气。
    但是在叶云阳说出这些事情的时候，他就已经对叶云阳有些信任了。
    而旁边的申公豹看到他们两个这一副模样，顿时有些慌张，出声说道，
    “笑话！他知道的事情，我也知道，怎么能算他是真的呢？”
    猪八戒有些疑惑地朝着申公豹看了过去，
    “既然你说的这么笃定，那你也说几件我们私下知道的事情？”
    叶云阳原本以为这个家伙肯定没有办法说出来，但是没有想到，他竟然真的说了几件。
    而随着他将这些话说出来，孙悟空和猪八戒的表情又变得犹豫起来。
    刚才叶云阳让他们心中确定，此时也不知道应该相信谁了。
    场面一下子变的僵持起来。
    就在他们几个人心中，不知应该要做什么的时候。
    孙悟空眼睛猛的一亮，朝着叶云阳看了过去。
    “有了！既然我们都分辨不出来，那不如上去问一问玉帝吧！”
    猪八戒和沙僧听到孙悟空说的这一句话，心中有些犹豫。
    “找玉帝这能行吗？他之前不是一直都不喜欢我们？”
    “管他那么多做什么，他手上有照妖镜，把他手上的照妖镜借过来用上一用。”
    “到时候自然会给他还回去的！”
    孙悟空倒是不太在意，将这一件事情想清楚了之后，就带着叶云阳和申公豹往天庭去。
    申公豹则在心中仔细思考着对策，此时想到待会儿被玉帝揭穿出来的场面，他就心中恐惧。
    不知道接下来应该做些什么。
    而就在他心中恐惧的时候，孙悟空已经到达了天庭。
    几个天兵天将看到孙悟空的身影，恭恭敬敬的走过来出声询问，
    “大圣，不知道您今天来这里是有什么事情呢？”
    孙悟空不在意的挥了挥手道，
    “我想来找一下玉帝老，借用一下他手中的照妖镜！”
    本来以为这是一件非常简单的事情，只是孙悟空说完之后，却发现眼前的天兵天将脸上露出犹豫的神色。
    “这又怎么了？”
    孙悟空心中明白过来不动声色地询问道。
    听到他说的这一句话，刚才和他说话的两个人才有些讪讪的对他道，
    “大圣你有所不知，玉帝现如今出去了并不在天庭上。”
    “你要跟他借用照妖镜，这件事情恐怕不太信。”
    孙悟空听到他说的这一句话顿时心中怒气横生。
    忍不住一出手拍向旁边的柱子。
    “这玉帝老儿怎么老不在家！”
    “我今天上来就是找他有事情的，结果他总是给我掉链子！”
    说完这一句话，他便叹了一口气，坐在旁边的栏杆上，心中发愁。
    叶云阳看着周边的场景，微微眯了眯眼睛，总觉得事情没有那么简单。
    这玉帝走的再远，恐怕也不能时间太长吧？
    只要是走的时间长了，天庭乱了要怎么办？
    正在他心中想这些事情的时候，那几个天兵天将已经问出了孙悟空为什么烦恼。
    上下看了叶云阳和申公豹几眼，自然也不清楚，谁是真谁是假。
    叶云阳忽然提议道，
    “既然玉帝不在这儿，也没有什么办法，不如我们去找找无量天尊？”
    “他肯定知道，这一件事情的问题出在什么地方？”
    听到叶云阳说的这一句话，申公豹瞪大了眼睛，心中也有些慌张。
    怎么办？叶云阳是不是发现了自己身后的势力！
    看到孙悟空犹豫的样子，申公豹立刻止不住的建议到，
    “你看看他这哪有点儿为了你好的模样，既然穿透着你去找无量天尊，不知道你们之间的矛盾吗？”
    孙悟空脸上也露出疑惑的神色。
    申公豹见状，趁热打铁的说道，
    “既然他现在心不好，不如直接将他打死，以后也没有这些问题了！”
    听到他说的这一句话，叶云阳知道面前的人肯定是心虚了。
    要不然也不会如此急切的吩咐孙悟空。
    毕竟如果想要隐瞒什么的话，他肯定是不会这么做的。
    只是此时孙悟空看向叶云阳的眼神之中，也带着一丝疑惑。
    “是啊师父，按理来说你也知道，无量天尊和我们之间的关系，为什么现在却提议要去找他呢？”
    孙悟空很显然有些不确定了。
    申公豹趁着这个时候大吼道，
    “还不快点杀了他，他就是假的！他居心不良啊！”

 第五百七十五章 有了结论

    申公豹不停的撺掇孙悟空。
    孙悟空此时心中犹豫，不住地，抬起头看向叶云阳。
    过了一会儿才询问道，
    “你真的有在骗我吗？”
    申公豹没有想到孙悟空到现在竟然还不愿意对他动手，顿时心中有些急。
    就连旁边的天兵天将也神色有些迟疑的道，
    “大圣，这人看着并没有那么好。”
    “他既然知道你和无量天尊的事情，为什么还要建议你去那里呢？”
    这一下几乎所有的人都在说着叶云阳的问题，孙悟空则是捂住耳朵，根本不想听这些人说话。
    他觉得自己最起码应该好好看看，而不是听这些人随意说几句。
    就在孙悟空心中纠结的时候，他看到叶云阳冲自己笑了笑。
    随后指着申公豹对孙悟空道，
    “我差一点忘记了，还有一件事情可以证明我的身份，他绝对不会。”
    孙悟空有些疑惑的抬起眼睛冲着叶云阳看了过去。
    叶云阳则是冲他笑了笑道，
    “你看看他嘴里有在念叨什么吗？”
    申公豹此时处于紧张和怒火之中，没有听清楚叶云阳和孙悟空说什么。
    但是孙悟空能很快明白，此时申公豹什么都没有做。
    于是他对着叶云阳摇了摇头。
    叶云阳则是勾起嘴角笑了一声，随后口中喃喃念叨。
    孙悟空刚开始还不明白叶云阳想要做什么，就连旁边的申公豹也愣在那里。
    但随即孙悟空便明白过来。
    因为他脑袋跟要炸了一样，特别疼。
    这种情况也就只有叶云阳在念金箍咒的时候才有。
    而且疼的痛不欲生，疼得无休无止。
    孙悟空做才确定眼前的人就是自己的师傅。
    叶云阳看到孙悟空的眼神终于肯定了，这才笑了笑放下手，冲着眼前的人看了过去。
    “现在你能明白了吧？”
    孙悟空点了点头，申公豹顿时浑身瑟瑟发抖起来。
    孙悟空心中想要保险一点抬起眼睛，从这次申公豹看了过去，
    “你念紧箍咒试试？”
    申公豹张了，张嘴又闭上了，过了许久才低着脑袋承认自己没有办法念出来。
    孙悟空眼神之中划过一抹狠意。
    这个家伙竟然在自己跟前骗了他那么久！
    申公豹察觉到孙悟空身上迸发出来的杀意，赶紧转身想要跑掉。
    可是刚才不确定他到底是不是真的叶云阳，孙悟空才没动手。
    此时心中基本已经确定，自然不会对他有多客气。
    看到申公豹马上要转身离开的样子，叶云阳和孙悟空对视了一眼，一同朝他追了过去。
    没过多久，申公豹垂头丧气的被他们两个抓到了。
    叶云阳似笑非笑了冲他看了过去，申公豹察觉到他的眼神，忍不住跪在地上，一阵一阵的磕头。
    “我错了，我真的错了，唐长老，你这一次原谅我吧，我之前说的都是假话，那个时候我也是没有办法！”
    他的这一句话还没有说完，叶云阳就已经伸出手掐住了他的脖子。
    没过多久申公豹便停止了呼吸。
    叶云阳这才觉得心中舒服许多。
    孙悟空总是有些不好意思，冲着叶云阳看了过去道，
    “师傅都怪我，应该早点将你认出来的。”
    看到孙悟空愧疚的模样，叶云阳当时没有什么反应，而是伸出手拍了拍他的肩膀道，
    “没什么关系，现在既然已经尘埃落地，那就再好不过了。”
    而且刚刚在杀死申公豹的时候，自己就已经得到了50万积分。
    虽然和妲己的积分不能相比，可是也占了大头。
    自己之前使用掉的那一部分积分，最起码补偿了一半。
    就在两个人说话的时候，叶云阳看到地上掉下来的东西，忍不住皱眉，最后蹲下身将这个东西捡了起来。
    这个水晶宫在申公豹死去的时候便掉了下来。
    此时在叶云阳的手中不停的旋转发光。
    叶云阳想到这个东西之前牢固的样子询问系统，
    “他现在变成这样还可以修复吗？如果不能修复的话就丢了。”
    如果修复的话，那这东西还可以当做囚禁敌人的玩具。
    可如果不能修复，那估计就只能是一件废品。
    系统沉默了一下，回答了一声，可以阴阳才将水晶宫放到自己的身上。
    只是将这一切事情做完之后，他似乎还没有打算停下来，要往天庭的另外一边飞去。
    孙悟空看到叶云阳的这一副样子，顿时心中有些疑惑。
    “师父你要去干什么？现在我们不是所有的事情都已经完结了吗？”
    听到自己徒弟说的这一句话，叶云阳嘴角微笑着冲，他看得过去的。
    “还能去做什么，自然是去找他的麻烦。”
    这家伙将自己害得那么惨，怎么可能随随便便的原谅他！
    想到这里，叶云阳便直接冲着无量天尊那里赶去。
    孙悟空则是跟在他的身后想了想，决定去帮这个师傅找无量天尊算账。
    等他们到了无量天尊的地界之后，叶云阳先是隐去身形。
    在孙悟空疑惑的看过来的时候，伸出食指冲他悄悄地嘘了一声。
    孙悟空朝着底下看过去，发现无量天尊正在和他的弟子谈话。
    “师傅您让申公豹确定那个家伙的计划，真的可以吗？”
    无量天尊面无表情地坐在自己的位置上，听到徒弟问出的这一句话，顿时抬起眼睛冲他看过去。
    随后才冷哼了一声直接说道。
    “有什么不行的，现在计划已经到了一半。”
    “他们肯定不清楚，站在他们面前的是申公豹。”
    说完这一句话他的眼神之中露出一丝笑意。
    孙悟空起牙齿就准备冲着那一边冲过去。
    这两个家伙让他们和师傅差一点就打起来了！
    只是孙悟空还没有下去，叶云阳就已经伸出手拦住了他的动作。
    “你这么着急做什么？看我下去会会他们。”
    叶云阳嘴角勾起了一抹笑容，在孙悟空目瞪口呆的表情底下变成了申公豹的样子，随后才走到无量天尊的宫殿之中。
    叶云阳走入无量天尊的宫殿，冲他看了过去。
    大弟子还没有说上几句话，无量天尊便已经抬起头。

 第五百七十六章 玉帝

    当他看到申公豹出现在自己眼前的时候，忍不住皱眉。
    “你来这里做什么？不是让你去冒充叶云阳吗？”
    叶云阳看着眼前的无量天尊，眼神之中，带着一丝凉薄之意。
    只是过了一会儿，又将所有的表情恢复正常道，
    “事情进展的差不多了，所以我过来找你。”
    听到叶云阳说的这一句话，无量天尊忍不住皱起眉。
    他怎么总觉得面前的人不对劲。
    以前申公豹可不是这个样子的。
    可是自己上下看了几眼，发现面前的人都是申公豹的气息，这才勉强将心中的疑惑打消了。
    “师父，我想问问你，接下来我们应该怎么做？”
    “我都已经将叶云阳装在水晶宫里了。”
    “只是那东西我没有带上来。”
    叶云阳看着无量天尊，慢吞吞的出声说道。
    无量天尊则是眯起眼睛，抬起头冲他看了过去。
    过了许久才大惊失色的道，
    “你根本就不是申公豹！你是谁？竟然敢冒充他的样子来骗我？”
    说完这一句话无量天尊便冲着叶云阳攻击了过去，这一次是显然下了死手的。
    叶云阳察觉到他这一副样子顿时往后退了一步。
    孙悟空在上面看到叶云阳要对付无量天尊，顿时在上面急得抓耳挠腮。
    他也想下去帮他师父，可是叶云阳根本不让她帮忙，甚至不让他下去，这可怎生是好！
    想到这里孙悟空，不由着急的向下方的宫殿看了过去。
    无量天尊一直想要询问站在自己面前的人是谁。
    可是等过了几招之后，发现对方熟悉的招数。
    这才有些明白过来，
    “你就是叶云阳！”
    他说话的时候语气之中带着笃定。
    叶云阳则是呵呵，冷笑了一声，
    “看来无量天尊还是挺聪明的，知道现在是个什么情况？”
    无量天尊脸色惨白，费了大力气，才没有让自己腿脚软下来。
    毕竟现在站在自己面前的可是叶云阳。
    而且叶云阳的脾气自己心中也是清楚的。
    接下来要怎么办呢？
    他咬咬牙再次冲着叶云阳攻击了过去，招式变得急迫了起来。
    叶云阳看到无量天尊似乎怎样都不会说出自己心中的想法。
    这才抬起眼睛，向着上空的孙悟空看了过去。
    “还不过来帮忙？”
    无量天尊到底是申公豹的师傅，之前自己对付申公豹几乎不用什么力气。
    可是现如今，现在对付无量天尊却是用了自己全部的法力。
    而另外一边无量天尊从刚开始就在咬牙支撑。
    此时看到叶云阳朝上方看过去，发现孙悟空也下来的时候脸色苍白。
    他止不住地往后退，眼神之中露出恐惧的神色。
    而孙悟空下来之后，便对无量天尊发动了攻击。
    几番动作之后两个人终于控制住了他。
    无量天尊刚开始的时候心中还带着一丝希望。
    等到后来的时候才发现，自己似乎没有办法和叶云阳抗衡。
    最后只能无奈的被两个人治住。
    而无量天尊的大弟子，在发现叶云阳到了宫殿之后便忍不住晕了过去。
    无量天尊看着自己大弟子，这一副没有出息的模样，忍不住咬牙。
    这还不如申公豹呢，自己教出来的怎么都是这种玩意儿？
    看着孙悟空和叶云阳对自己动手的模样，无量天尊赶紧求饶。
    “我现在就说，我现在把我知道的所有事情说出来。”
    叶云阳看到无量天尊这一副模样，知道他是害怕了。
    抬起眼睛冲他看了过去，让他仔细说说。
    无量天尊这才说出自己的想法和做这些事情的原因。
    其余他对叶云阳他们的任务和目的早就觊觎了很久。
    他想派人潜入灵山，所以才让申公抱去顶替叶云阳。
    将叶云阳装在水晶宫之后假扮他。
    这样一来就不会有人发现什么异常了。
    孙悟空听到无量天尊说的这一句话只在一旁磨牙，叶云阳也是冷笑了一声道，
    “果然之前就不应该叫你原谅下来。”
    “早知道你是这种人，我还一直让你待在这里做什么？”
    说完这一句话，他便要冲着无量天尊下杀手。
    毕竟这种玩意要是一直带着自己手边，恐怕他会做一些自己根本就没有办法想象到的事情。
    既然如此，自己为什么还要让他一直留下来呢。
    叶云阳的眼神之中露出一丝狠意。
    无量天尊看到叶云阳如此样子，赶紧伸出手捂住自己的脑袋喊道，
    “可是你以为我做出这些事情只有我一个人的想法吗？自然是还有人配合着我的！”
    “你难道不想知道那个配合我的人是谁？”
    说完这一句话，他发现那一个拳头并没有落下来。
    这才偷偷抬起眼睛看向叶云阳，发现叶云阳正盯着自己，赶忙赌咒发誓。
    “我敢确定我说的这些话没有一个字是有误的。”
    “这一切都是在玉帝的支持下完成的，如果没有他一直给我们撑腰，我们也坐不到如今这种地步。”
    他说完这一句话，不止叶云阳，就连旁边的孙悟空也觉得有些不可思议。
    叶云阳则是怎么都不相信。
    “你在说什么胡话？真以为自己随随便便说上两句我就会相信了？”
    无量天尊看到叶云阳不相信，赶紧说着自己知道的证据。
    “他肯定是在心里酝酿着天大的阴谋的！”
    “在这几天只要能给你找上一点点事情，他何乐而不为呢？”
    叶云阳还是不想相信，只是就在他想要动手的时候，无量天尊闭了闭眼睛说出自己知道的，又一个信息。
    “如果我没有猜错的话，小九和妲己的同命锁，你心中应该也不清楚是谁做的吧？”
    叶云阳听到无量天尊说的这一句话，挑起眉朝他看了过去，看到他的眼神忍不住笑了一声。
    “该不会是想跟我说……这一件事情是他所为吧？”
    无量天尊听到叶云阳的这个问题，赶紧点了点头，有些急切的朝他看了过去。
    “没错，我正是这个意思！”
    “他们两个同命锁正是玉帝帮忙做的，要不然你难道不想想为什么会那么难解？”

 第五百七十七章 集结人手

    他最后几个字相当于是吼出来的一样。
    叶云阳听到他说的这一句话，停下了动作，朝他看了过去，脸色阴晴不定。
    无量天尊似乎已经能够明白他的心思，颤颤巍巍的出声说道，
    “如果你还不愿意确定的话，我这里有证据。”
    “你不是想知道这是不是真的吗？问一问玉帝不就好了！”
    叶云阳听到无量天尊说的这一句话，抱着手臂站在他的旁边。
    从他看过去的眼神带着冷然。
    无量天尊似乎害怕叶云阳真的杀了自己。
    所以赶紧将玄水镜拿了出来。
    随后运用灵力似乎想和玉帝联系。
    孙悟空站在旁边看到眼前的场景，刚想要出声反驳余地，根本不在天庭怎么和他联系。
    却发现面前的玄水镜似乎有些动作。
    他的脸色顿时发白。
    等到玄水镜上面出现了画面的时候，就能发现上面的人正是玉帝。
    而他后面的背景则更加明白的显示，此时玉帝正在大殿之中。
    至于为什么之前孙悟空求见的时候，他并不答应。
    或许只是因为不想而已。
    想到这里，叶云阳只觉得心中有些讽刺。
    孙悟空的眼神也并不好看。
    而无量天尊急于证明自己说的没有错误，便向着玄水镜中的玉帝询问。
    “听说跟在叶云阳身边的那个小九的事情是你做的？”
    “你让他和妲己之间的命数相连。”
    玉帝听到无量天尊说的这一句话，有些意外的睁开眼睛，看了他一眼，随后才无所谓的点了点头道，
    “没错，是这样。”
    他承认了！
    叶云阳和孙悟空站在一边，一同握紧手指。
    而玉帝在另外一边则盯着无量天尊，看着他笑道，
    “之前做出这一件事情，就是想让他犯杀戒而已。”
    “结果你派出去的申公豹破坏了我的计划。”
    无量天尊听到玉帝说的这一句话，心中明白玉帝为什么会接自己这个请求了。
    忍不住笑了一声心中有些无奈。
    “你想要怎么报复，悉听尊便。”
    玉帝看着另外一边无量天尊的模样，脸色微沉。
    “总之叶云阳那边你不要再去了，我有自己的计划，并且我想让他求生不得求死不能。”
    “可偏偏你派过去的人总是如此蠢笨！”
    “刚才的时候竟然还让他们闹上天庭。”
    无量天尊看着玉帝皱着眉的模样，心中倒是突然想要知道。
    如果玉帝发现，自己现在把所有的想法全部都说出来了，会是什么样的表情。
    而另外一边，叶云阳则是紧紧的握着拳头看向玄水进中心的人。
    他很确定自己和玉帝之间并没有什么矛盾。
    甚至之前有些事情的时候，他们还互相帮忙过。
    怎么现在却变成了这一副样子呢？
    问题到底出在哪里。
    原本他是想要仔细的想一想的。
    可是他发现玉帝在说出这些真相之后，他心中涌不住的怒火。
    这两个人如此算计自己，自己怎么都不会原谅他们！
    既然他们选择做出了这种事情，那就代表着他们一定要承受这些事情的带来的后果！
    想到这里叶云阳直接伸出手，打碎了自己面前的玄水镜。
    孙悟空站在旁边看到叶云阳这一副怒气冲冲的模样，心中明白他的心情。
    而无量天尊则是刚开始有些生气，等转过头，发现叶云阳的眼神时，心中却有些瑟缩。
    这是他第1次发现叶云阳好像有些恐怖。
    是那一种直击天灵盖的，即使他是神仙，也没有办法绕过叶云阳的威胁。
    他忍不住往后退了两步，
    “你，你不要冲动，这些事情得再想想再做。”
    他刚刚说完这一句话，便发现眼前的叶云阳一直盯着自己。
    神色变得有些奇怪。
    无量天尊心中有些疑惑，还没有等他询问的时候，便察觉到叶云阳朝着自己一步一步走过来。
    他心中明白自己似乎好像要被叶云阳收拾了。
    原本是想要往后退的，可是已经退无可退了。
    只能无可奈何的闭上眼睛，原本想最后再挣扎一下。
    可是直到咽气，都没有找到机会。
    另外一边玉帝原本一脸闲适的和无量天尊说着这些话。
    在他看来这些人都是自己手上的棋子，要过不了多久。
    自己就该收网，而这些棋子也该发挥出自己的作用。
    可是还没有等他炫耀，边发现无量天尊镜子突然破碎了。
    而在破碎的时候，叶云阳的脸一闪而过。
    他的眼神之中蕴含着明显的怒气，显然刚才无量天尊和自己说的那些话让他生气了。
    与此同时他察觉到无量天尊的气息似乎消失在了天庭之中。
    他对于这一点有着超凡的感受力。
    顿时心中有些惊慌起来。
    叶云阳既然已经发现了自己和无量天尊说的话，是不是代表他接下来要过来对付自己？
    他就知道这些家伙比自己的力量强大，总会有这么一些不好的地方！
    早知如此，早知如此他的动作应该更快一些。
    让这些家伙没有办法和自己制衡。
    现在他暴露了，叶云阳估计很快就会找到他，不行他不能就这么坐着坐以待毙。
    想到这里，玉帝赶紧转身，朝着旁边看过去，眼神之中带着急迫的神色。
    “赶紧召集人手，让他们全部都到我这里来，不管多少全部都来！”
    听到玉帝命令的人，抬起眼睛冲他看了一眼，不明白玉帝为什么要这么说。
    玉帝看着手下的人似乎一副迟疑的模样，心中更加怒火冲冲。
    “跟你说话你听不懂是不是？”
    那人看到玉帝如此生气的模样，心中有些惊慌，赶紧答应了一声，向着旁边走过去了。
    没过多久，玉帝手底下的臣子们便聚集在宫殿之中，看着玉帝脸上带着怒火的模样，心中有些疑惑。
    到底是谁让玉帝能够这么生气，甚至连平常最常见到的笑容都保不住了。
    以前他们还从来没有见过谁会让玉帝变了脸色，可是今天他们竟然头一次见到了。
    几个人互相看看，不明白现如今是个什么情况，玉帝则是朝着底下的众位神仙看了过去。

 第五百七十八章 阴谋

    一群神仙突然被玉帝叫过来了，还是非常的懵。
    总感觉这个时候玉帝将他们叫来，是有什么大事情要说一样。
    平时，玉帝可不会这个时候将他们叫过来。
    “玉帝，这次将我们全部聚集在一起，是有什么大事要宣布？”赤脚大仙一本正经的问着。
    “确实有一件事情，让朕感觉非常的头疼。”玉帝说着，一脸的无奈。
    一听到这句话，赤脚大仙弯着腰，立即说道：“玉帝，请你说出来，让我们替您分悠。”
    听到这句话的玉帝无奈的闭上眼睛，用手揉了揉额头，一副难以启齿的样子。
    这样的玉帝，看得赤脚大仙特别的着急。
    他也是一个几万年的神仙了，从来没有看过玉帝这个样子。
    看来这件事情，挺让玉帝棘手的。
    “请玉帝将这件事情告诉臣，好让臣可以替您分悠。”赤脚大仙一本正经的说着。
    “我们愿意替玉帝分悠。”这样的声音在凌霄殿响起。
    “众爱卿有心了，不过这件事情连朕都不敢相信。”玉帝说着，无奈的叹了一口气。
    “朕刚刚得到消息，叶云阳……”玉帝说着，一副欲言又止的样子。
    这样子的玉帝，让赤脚大仙感觉非常的着急。
    他都快急死了！玉帝要说什么赶紧说！支支吾吾的，这算是吊人胃口。
    “叶云阳什么？”赤脚大仙问着。
    “叶云阳，杀人如魔。这种消息，我一开始也是不相信的，当朕亲眼看见这一切……”玉帝越说越感觉无奈。
    “这怎么会？”
    “平时叶云阳连只动物都不会轻易的杀生？为什么会是陛下口中的，杀人如魔。”赤脚大仙的眉头微微簇起说着，越说越不敢相信这件事情。
    对于，叶云阳跟他几个徒弟的人品，他还是清楚的。
    在坐的一些神仙也是清楚的，叶云阳怎么可能是这样的人！
    “是啊！玉帝，叶云阳怎么会是这样的人！”其他的神仙说着。
    这样的声音一直在凌霄殿响起。
    玉帝手持着扇子轻轻的扇着，用扇面挡着嘴巴，偷偷的笑着。
    这件事情，还好他做好了准备！
    不拿点真实一点的东西，这群老东西怕是不相信。
    “既然不相信，那朕给你们看看，你们要看清楚了才是。”玉帝摸着长须说着。
    当玉帝刚刚说完这句话以后，下面的一群神仙立即点了点头。
    玉帝的长袖一挥，叶云阳的所作所为，全部在他们的面前放映着。
    里面的叶云阳手持着重剑，如同一个杀人饮血的魔王一样。
    每杀一个人，都会拭去嘴角的血，一脸的笑意。
    看到这里，赤脚大仙便看不下去了。
    “没有想到，叶云阳私地下既然是这样的人！”赤脚大仙说着。
    “是啊！难道是他平日里的伪装都太好了，我们这群老东西，既然没有看出来。”太上老君说着，闭上眼睛，一脸的无奈。
    “众位爱卿不要自责，这件事情就连朕都刚刚知道。”玉帝说着，一脸的无奈。
    这件事情，哪里是叶云阳做的！
    “众位爱卿，这件事情你们怎么看？眼看着叶云阳就要取经了，这件事情得尽快的处理才好。”玉帝说着，眉头微微簇起，一副非常担心的样子。
    “玉帝，你千万不要着急，这件事情还有我们呢！我们会想想怎么处理叶云阳才好。”赤脚大仙说着。
    听见赤脚大仙说着这句话，玉帝的心里暗自窃喜着。
    这个画面里的叶云阳其实是申公豹。
    叶云阳怎么可能会做这样的事情！只要这群老东西相信了，他才可以光明正大的对抗叶云阳。
    他跟叶云阳一向不和，怎么可能会让他取到经书，封仙封神呢！
    这简直就是做梦！
    在凌霄殿里的画面还一直放映着，这触目惊心的场景……
    “其实这件事情，都是我做的？”叶云阳说着，盯着面前的小九。
    “什么？你在说什么，我怎么不明白？”小九说着，一副非常奇怪的样子。
    “当初，我救你回来，其实就是看到了你脚上的双生花。”叶云阳说着。
    “那你为什么要一次又一次的救我？”小九的眼睛一直看着面前手掐着她脖子的叶云阳。
    “你是不是傻？我要是不将你留到我的身边，我怎么可以光明正大的去找那一群神仙帮忙，怎么可以找机会对付玉帝呢？”叶云阳说着，眼睛死死的盯着面前的小九。
    手上的力气也逐渐加重，小九感觉脖子特别的难受。
    “怎么可能会是这样。”小九说着，眼角流着泪水。
    这一幕，看得各位神仙心里非常的难受。
    “没有想到，叶云阳。居然是一个伪君子，算我之前瞎了眼了。”一位神仙说着，语气里面充满了悔恨。
    “各位，我们还是想想看怎么处置叶云阳。”玉帝一本正经的说着。
    “玉帝，我觉得我们先派兵驻守南天门，这样的话，只要他们来天宫，我们就能第一时间将这群人给抓住。”赤脚大仙说着。
    听到这句话的玉帝点了点头，他感觉这个提议非常的不错。
    “这件事情就按照爱卿说的来做。”玉帝说着。
    “来人传我的命令！让天兵天将驻守南天门，若叶云阳一行人来天宫，直接将他们押到我的面前。”天帝说着。
    “是！”说完以后，天将带着天兵齐刷刷的走到南天门驻守着。
    “玉帝，关于捉拿叶云阳的事情，我愿意出一份力气。”一位真君说着。
    “天帝，我也愿意去捉拿叶云阳。”赤脚大仙一本正经的说着。
    “这件事情我自有打算，就让四大天王跟二郎神去吧。”玉帝摸着胡子说着。
    另一边，叶云阳带着孙悟空跟其他的徒弟来到了南天门。
    看着南天门有重兵把守，这让叶云阳感觉非常的奇怪。
    这样的情况，他也是第一次遇到！
    平时，还没有这样的情况！
    平时，南天门这里，有个人影都已经很不错了。
    “你就是叶云阳。”天兵问着，叶云阳点了点头。

 第五百七十九章 杨戬落败

    看着眼前的场景，叶云阳眼中满是冷冽，这是要杀之而后快。
    “还不束手就擒！”玉帝身居高位，看着叶云阳，一副胜券在握的模样。
    只是他忽略了叶云阳的武力值，眼前的天兵天将宛若渭河之水，滔滔不绝。
    可是仅凭这些天兵天将根本拦不住他们。
    玉帝自然明白这一点，派出了四大天王。
    原本各自护佑一方的天王，如今却要和天底下心中至善之人敌对，可谓是可笑。
    “玉帝老儿，你太小看我了！”叶云阳依旧是气焰十足，丝毫没有退缩的意志。
    要清楚，他的大徒弟可是孙悟空，又怎会在这些人手中落败。
    孙悟空面对着四大天王还不是手到擒来。
    “还敢嚣张，四大天王，务必要拿下他，”玉帝眼神中带了几分危险的神色，看着面色如常的叶云阳，冷哼一声。
    “悟空，去，”叶云阳只简单的下了命令，面对这样的阵仗，即便己方就几人又如何。
    还不是遨游于天地之间，自我逍遥。
    孙悟空的出现，打破了局面，玉帝猛然起身，虽然知道孙悟空在叶云阳的阵营，只是，未曾想到这样听话。
    “这么多天兵天将，也不知道能攒下多少积分。”叶云阳眯着眼看着眼前蓄势待发的阵营，心里算计的却是别的事。
    东方持国天王、南方增长天王、西方广目天王和北方多闻天王各自带着自己的武器，冲向了孙悟空，孙悟空的大名他们早就领教过。
    自然是不敢放松的。
    叶云阳时刻警惕着玉帝会再出什么幺蛾子。
    一柄三叉戟在叶云阳警惕之时飞速的来到了他面前，是杨戬！
    “二郎神！”叶云阳运用身法，急速后退，避开了危险的一击。
    “我来会你。”杨戬收回三叉戟，气势汹汹的站在他对面。
    这气势，不愧是二郎显圣真君。
    叶云阳默默赞叹一句，但是也没有忘记眼前这个人是自己的敌人，如今陷入困境，加上杨戬
    自己突破包围，就会更加困难。
    但是也不妨碍：“好！”
    简单的几句话，就让对方看到了自己的战意。
    叶云阳双眸一睁，看着眼前的杨戬，似乎天地之间只有这二人存在。
    只有将注意力全部放在敌人身上，才能有胜利的机会。
    高手过招，几招就能分胜负，精神识海之中，二人已经大战了几百回合，可是在外人看来，二人只是默默对峙。
    叶云阳手中武器翻转，挑开了杨戬的三叉戟，脚步往前一冲，重重的撞击在了杨戬胸口，下手干脆利落。
    杨戬没有反扑的机会，一口鲜血从口中呕出。
    众神在旁边看的真切，见到这一幕，心中无不震惊。
    “二郎显圣真君竟然输了！”
    不知是谁感叹了一句。
    一石激起千层浪。
    四大天王也时刻关注着这边的战况，见此，自然也是军心大乱，输在了孙悟空手中。
    各个武器破损，受伤严重。
    这样的战况，是众神没有想到的。
    即便是天兵天将一时之间也不敢有所作为。
    “回来吧，悟空，”叶云阳不欲赶尽杀绝，脚下轻点，凌空而起，睥睨着下方众神。
    杨戬捂着胸口看着上方叶云阳心情复杂。
    “叮，打败杨戬，获得积分100分。”
    突如其来的系统提示音，让叶云阳的眸子闪了闪。
    之前可没说有这个任务，看来是额外奖励的。
    “你们究竟想做什么？”四大天王悲戚的抱在一处，忍不住质问。
    叶云阳环视一周，眼中依旧是森森冷意：“我想做什么，玉帝老儿没有告诉你们吗？”
    一句话，让玉帝眼皮直跳。
    “不瞒诸位，我并不想与各位为敌，我只想找玉帝老儿好好掰扯清楚，”说着，看着众神的反应。
    依旧冷漠的空气更加增添了几分冷。
    叶云阳继续开口：“如果诸位坚持自己的立场，我叶云阳也奉陪到底。”
    他的声音不大，但是却格外清晰的落在了众神的耳中。
    此刻而言，相比起下面的众神，叶云阳更像是高高在上的神。
    这个世界，不过是谁的拳头硬谁说话罢了。
    众神都活了这样一大把年纪了，又怎会不理解这些。
    “你为何要对付玉帝？”
    说话的不知是哪个小神。
    叶云阳冷眼扫了过去，看着他冷笑一声：“如何不重要，你若是愿意留下，倒是可以来打上一场。”
    笑话，二郎显圣真君都被打败了，他哪里敢上去。
    本以为自己开口会有人来帮着自己，没想到个个都是属鹌鹑的。
    僵持了许久，众神竟然陆陆续续的散去了。
    玉帝看着眼前场景，一口鲜血噎在了喉咙处：“懦夫！懦夫。”
    看着众神离开的背影，玉帝失去了风度，破口大骂。
    叶云阳看着现身的玉帝，面上笼罩了一层寒霜：“你终于出来了。”
    “哼，黄口小儿，受死吧，”玉帝的怒火吞没了理智，二话不说直接动手。
    叶云阳和孙悟空对视一眼，格外有默契的分开，从背后包抄玉帝。
    虽然独自一人也能收服玉帝，但是多一人终究还是快一些。
    玉帝的注意力全部集中在叶云阳身上：“死来。”
    这个人对自己威胁太大。
    叶云阳紧紧皱眉，闪身让开，玉帝攻击落空。
    “你究竟为什么要这么做？”叶云阳手中的攻击也在聚集，但是心中的疑问还是需要得到解答。
    玉帝回眸，眼中带着几份嘲弄，可是看到叶云阳风轻云淡的面容，感觉自己一拳打在了棉花上。
    “你想知道吗？”玉帝避开了身后孙悟空的攻击。
    二人的身影在空中拉出了两条流虹，已经看不清楚残影。
    叶云阳自然不会放过他，这个玉帝已经走火入魔了，继续放任下去，只会荼毒三界。
    “蛇蝎之人！”叶云阳续集的能量猛然攻击而出。
    玉帝一时间见承受不住，嘴角竟然流下了一丝鲜血。
    但是眼中依旧是狂热之色：“告诉你，叶云阳，我所做的一切都是为了阻止你取经。”

 第五百八十章 五百年功力

    就只是这样一个理由？
    就能动用天兵天将，就能让众神与自己为敌？
    叶云阳眼中划过一抹嘲讽之色：“玉帝，你觉得自己做的对吗？”
    叶云阳单手一挥，指着下方被波及到的天兵天将，死伤无数。
    玉帝顺着叶云阳手指的方向看了过去，嘴唇动了动。
    垂下眼帘，遮住了自己眼中的神色，喃喃自语：“这一切都是对的，这一切都是对的。”
    “可笑，你为了自己的一己私欲，让这么多人为你付出生命！”叶云阳提高了嗓音。
    话语不仅仅落在了玉帝耳中，也落在了下方的天兵天将耳中。
    众人的心情复杂。
    玉帝也宛若大梦初醒，回过神来，眼中已经是一片赤红：“那我们就单挑啊！”
    叶云阳看着他疯狂的模样，眉头微皱。
    如果不答应他，又是一场生灵涂炭。
    “你若是不答应我，我就让你感受生灵涂炭的滋味，你不是很有好生之德吗？”玉帝看着叶云阳沉思的模样，开口说道。
    这就是在激将自己了，眼前的局势，也只能如此。
    叶云阳点头答应：“就依你所言，不可再发动战争。”
    下面的天兵天将看着叶云阳的身影，不知不觉竟然有向着叶云阳的心思。
    “破坏取经，于你而言有能有什么好处？”叶云阳只觉得可笑，做这些事情，只是损人不利己罢了。
    “师父！莫要答应他。”孙悟空有些着急，玉帝能坐上这个位置，还是有一些实力的。
    叶云阳给了孙悟空一个安心的眼神。
    即便是孙悟空想说些什么。还是选择了安静呆在一旁。
    二人身边风云搅动，荡起层层叠叠的波纹，下面的天兵天将早已经散开。
    风云变色之间，较量已经悄然开始。
    “受死吧！”
    玉帝紧紧皱起的眉头猛然之间舒展开来，口中大喝一声。手中所蕴积的能量宛若爆发出了天地之间爆炸的光芒，冲着叶云阳的方向直直而来。
    “师父，小心！”孙悟空紧紧皱起眉头，担心开口。
    叶云阳紧闭的双眼也猛然间睁开：“呀！”
    一声冷喝，将旋转积压在掌心的能量也扔了出去。
    锁定的目标正是玉帝。
    强者对决。
    所爆发的能量是骇人的，叶云阳和玉帝同时后退一步，玉帝嘴角流出一抹鲜血。
    叶云阳的手在背后微微发抖。
    玉帝抬手将自己嘴角的鲜血抹去，叶云阳的手也恢复了正常。
    孙悟空担心的来到了叶云阳身边，搀扶着他：“师父。”
    “我没事，”叶云阳淡漠的看着玉帝。
    二人心中同样都是惊讶，竟然打了个平手。
    “师父，不如让我帮忙吧，”孙悟空紧紧盯着玉帝，咬牙开口。
    玉帝看着不远处的二人，心中一慌，如果此刻让孙悟空加入战局，自己必输无疑。
    “你们是要以多欺少吗？”玉帝往前一步。
    虽然话说的是孙悟空，可是看着的却是叶云阳。
    毕竟他们的领导者现在就是叶云阳。
    叶云阳冷笑一声，看着玉帝，只觉得他滑稽：“你不用对我用激将法，我叶云阳向来说话算话。”
    言外之意，就是在说玉帝言而无信。
    玉帝眉头一皱，狠狠的一甩衣袖：“那就继续来吧！”
    眼前只是短兵相接，二人自然都是有底牌没有拿出来的。
    玉帝活了这么久，如果没有一些保命的手段是不可能的。
    如果继续这样下去，即便是打败了玉帝，自己也会身受重伤。
    几个眨眼之间，叶云阳就将所有的结局都思考了一遍。
    权衡利弊之下，叶云阳有了选择，正准备上前时，孙悟空拉住了他：“师父。”
    眼中的担忧清晰，叶云阳冲着他点了点头：“放心吧。”
    简短的对话落在玉帝耳中，燃起了他的怒火。
    竟然如此不将自己放在眼中。
    “兑换五百年功力，”叶云阳没有立刻开战，想要打败玉帝，就要速战速决。
    “叮，确认兑换五百年公里吗？”
    系统冰冷的提示音响起，叶云阳看着识海中的界面，和五百年功力后面所需要兑换的积分，好几个零。
    侧眼看了玉帝一眼，点击了确认。
    一时间，叶云阳的积分竟然没剩多少了。
    “兑换成功，功力已注入您的体内。”
    伴随着系统提示音的结束，叶云阳感受到了自己体内猛然增长的功力。
    玉帝出手的动作也变得满了几分，叶云阳化作一颗流星，来到了玉帝身边。
    方才还只能和自己打个平手的人，此刻自己竟然无法触及到他的一寸肌肤。
    玉帝惊讶的看着眼前的叶云阳，只可惜，惊讶还没过去，就被叶云阳打的到飞出去。
    胸口如同被山压过，玉帝不可置信的看着叶云阳：“你怎么突然功力暴涨？”
    叶云阳看着玉帝，没有回话，又是一阵出手。
    玉帝被打的只有招架之力，没有还手之力。
    交手愈多，诧异愈多。
    如果这样的功法自己可以拥有，还怕什么别的吗！
    思及此，眼中闪过一阵兴奋之色，趁着二人对战的间隙开口：“你这功法，倒是奇特，不知道愿不愿意与我交换！”
    打了这么久，叶云阳都没有出现被反噬的情况，说明这个功法是安全的。
    叶云阳看着玉帝虚伪的面容，冷笑蔓延到嘴角：“别忘了，我们是敌人。”
    讥讽的眼神让玉帝再一次失去理智。
    手上的功法也没了招式，可谓是自乱阵脚。
    面对这样的玉帝，叶云阳攻击起来更加方便，几个来回之间，玉帝就已经被叶云阳打的重伤。
    玉帝一个闪身，躲开了叶云阳的攻击范围，若是继续坚持下去，只怕自己要死在这里。
    “束手就擒吧，”叶云阳眼中的冰冷没有一丝仁慈，这个玉帝留不得了。
    孙悟空心中惊诧叶云阳的实力，观战的众神更是感到庆幸。
    如果是他们，早就死了八百回了。
    “叶云阳，想让我认输，不可能！”玉帝看着叶云阳，反手拿出一个水晶球，里面萦绕的灵气充沛，让人望而生畏。

 五百八十一章 走火入魔
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    看着玉帝拿出来的水晶球，男主神色一紧。
    玉帝向来不是什么省油的灯，况且在这种打斗的关键时刻玉帝拿出来的东西也肯定不是什么省油的灯，这种动动脑子上能想出来的事情。
    所以男主更加增强了警戒心，目光紧紧的盯着玉帝。
    那个水晶球实在是夺人眼目，它浑身散发着莹润的光泽，造型浑圆，一个手握不住它，而就在男主屏息凝神看着这水晶球时，忽然从这水晶球中感受到了一丝力量……
    不对！
    男主神色大变，这里面是灵气！
    在这种关键时刻，玉帝吸收了这里面的灵气，说不定实力会更加厉害。
    他正欲扬手打翻这个水晶球，但一阵更强的力量阻挡了他。
    玉帝张狂的笑着，显然已经是把那灵力给吸收了进来。
    男主紧紧握着拳头，看着玉帝吸收着灵气。
    一般的仙家在吸收灵气的时候往往会有护身罩护体，如果在这个时候贸然打断，受伤的人只会是他。
    所以这个时候也只能眼睁睁的看着玉帝把灵气全都吸收进去了。
    男主紧紧皱着眉，眼下这种情况变得很棘手。
    原本他俩虽然实力悬殊，但好歹他向系统兑换了五百年功力，明明差点就要把玉帝给打败了，却没想到玉帝突然拿出个这么个玩意儿，这下能不能打败玉帝还是一个说法，要是不小心被打成重伤，那岂不是够呛。
    一阵灵光大闪，玉帝睁开眼，眼中英气逼人。
    男主的顾虑绝对不是什么瞎想的。
    玉帝抬手就释放出一个招式，就这简单的一招就把男主打得节节败退。
    男主放出灵力想要阻挡，但那股击打他的灵力实在是太过强大了，他只能以那股灵力作为屏障来保护自己不受伤害，但因为巨大的冲击力，还是导致他直接退后了一米多远。
    男主放下手，气喘吁吁。
    这才只是简单的一击就叫他落到现在这地步，那如果玉帝再释放出更强的招数呢？
    那他岂不直接上西天了？
    玉帝也不是什么傻的，看到男主似乎已经疲惫，并又凝聚出一招招式，想要趁着这个时候乘胜追击。
    空气中出现了一把光剑的形象，直直的就要朝着男主劈来。
    但好在关键时刻男主闪开了。
    男主擦拭着额头上的汗水，也知道不能坐以待毙，如果一直让自己处于被动，那么赢的绝对不可能是自己。
    他用了自己八成的功力，一招攻向玉帝。
    但没想到玉帝比他反应更快，直接闪身躲开，还不忘给他来了一掌。
    男主重重的撞在了墙上，嘴角溢出一丝鲜血。
    太强了，吸收完灵气的玉帝太强了。
    现在连玉帝简单的一招，他也只能勉强回避，而他拼尽全力使了八成功力的一击，玉帝却游刃有余。
    巨大的实力落差，让男主不禁感受到了一丝丝绝望。
    看玉帝那凶神恶煞的表情。
    难道今天就非得在这上西天不成？
    但还没等他反应过来下一秒，玉帝就倒在了地上。
    男主站得离他比较远，没有直接凑近观看。
    玉帝的脸上出现了一圈黑气萦绕在他的天灵盖附近。
    想必就是这圈黑气，才使玉帝陷入了昏迷。
    男主脑子转的极快，这个时候不趁机把虚弱的玉帝给结果了，那还在等什么？
    他直接就上前一步，双手幻化出一把剑，正要砍下去的时候，忽而听到一阵清脆悦耳又富有威严的声音。
    “慢着！”
    男主一听这熟悉的声音几乎就知道是谁了。
    他却没有停止动作，反而动作更快了一步。
    那声音更加严肃了：“唐玄奘！”
    男主听到那人都直接叫出自己的名字了，也只能无奈的停下了动作。
    表面上没有什么表情，但其实内心里那可真叫一个憋屈。
    玉帝这个时候都成这样了，这个时候不杀岂不是傻吗？到时候等玉帝恢复实力了之后，遭殃的可就是他了。
    此时伴随着一阵阵仙乐声，一个风华绝代的女子出现在男主面前。
    这人面容庄&#039;严无上相，额头中央有一颗丹红如血的朱砂痣，穿着一袭白衣，走动之处，皆留下芬芳阵阵。
    “玄奘。”来人颔首。
    男主不情不愿的朝着那人一拜：“观音菩萨。”
    观音走到晕倒在地的玉帝身旁，仔细的探查他的情况。
    随即眉心一皱，探查的动作也停了下来。
    “玉帝已经走火入魔了，现在这个情况他需要去雷霆山感受天雷得到天雷的净化……要不然事情会变得很难办。”
    一阵沉默后，观音斟酌着词句，小心开口。
    “走火入魔？”男主惊诧道。
    难不成是玉帝平日里私底下修习了什么见不得人的东西，才会是他在吸收灵力的时候走火入魔？
    这个可能性也不是不可能。
    观音一眼看出他心中所想，轻轻摇了摇头。
    “不是你想的那样。”
    “那是怎样？”男主满心疑惑，又忍不住问道：“好端端的，是因为走火入魔才导致他晕倒吗？”
    观音点了点头：“你可知道这水晶球的来历？”
    “不知。”男主看着已经失去光彩的水晶球摇头。
    观音收起水晶球，一阵喟叹。
    “这是水晶球里本是申公豹为玉帝收集来的凡人精气。”
    “怪不得玉帝吸收了他以后便功力大增。”
    男主此刻恍然大悟，毕竟吸收灵力，功力增长的那么快，到让人觉得有些奇怪了，如果说这水晶球里装着的不是灵气而是凡人的精气这样来看，也倒解释得通。
    “但是为什么玉帝吸收了之后就走火入魔了？”
    “如果说这里面装着的是普通的凡人精气的话，玉帝肯定不至于走火入魔，但这可是申公豹搜集而来的。”
    观音意味深长的话，让男主瞬间就明白。
    看申公豹的德性就知道，他肯定在这装满了凡人精气的水晶球里，动了手脚才导致玉帝如今的走火入魔，在玉帝吸食&#039;精气的时候也同样吸食了里面的东西，里面的东西大抵就是那抹黑气吧。
    好家伙，这是直接上演了一出狗咬狗吧？

 五百八十二章 请吃饭

    玉帝躺在一处地方上，他此刻浑身都动弹不得，五脏六腑皆是一阵阵撕心裂肺的疼痛，来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------但好在他毕竟是个仙家，也能捱得过去。
    他动弹不得，这点让他头疼极了。
    在和唐三藏打斗之后，他的眼前一黑，随即袭来一阵疼痛。
    仿佛身处在一个黑暗的地方，却一直找不到出口的方向。
    与此同时他的身体也愈加疼痛起来。
    他的心里几乎已经明白了，这就是申公豹动的手脚了。
    申公豹是怎样的人他自己还不清楚？
    只怪就怪当时自己即将落败，一时间被蒙了心智才会用到申公豹给的水晶球。
    要不然也不至于落到现在这样子。
    这时眼前逐渐出现一丝光明。
    耳边渐渐模糊，又清晰的传来了别人说话的声音。
    “玉帝已经走火入魔了，现在这个情况他需要去雷霆山感受天雷得到天雷的净化……要不然事情会变得很难办。”
    玉帝挣扎一番，终于在疼痛的袭来下，睁开了眼。
    一睁开眼他就看到了这个时候最不想看见的人，观音。
    他刚才可是分明在和唐三藏打斗着呢，这个时候观音来了要想接着再打下去，那肯定是不可能的事了。
    但唐三藏就相当于他眼里的一粒小沙子，他看着实在是碍眼，一日不除他的心里就一日不舒服。
    他这个人眼里可是最容不下沙子的了。
    正想趁着观音和唐三藏不注意，偷偷使出招式，把唐三藏给送上西天，但随即玉帝的如意算盘就落了空。
    怎么回事？为什么身体里的法力都使用不了了？
    玉帝不死心地挥出一拳。
    轻飘飘的一拳，没有任何攻击力。
    该死，他的法力居然被封了。
    也是，他怎么没有想到，如果万一出现在这里，怎么还会看着他俩打斗起来一定会把所有的可能性都想到了。
    都怪这该死的唐三藏！
    “唐三藏！你这做人可好不光彩！”
    玉帝神志彻底清醒过来，他破口大骂道。
    “自己打不过对手就叫来救兵，你可真是好样的啊？！”
    玉帝挣扎着起身，神色凶煞。
    “成了和尚以后可真就不是男人了，还请救兵？你可真是个懦夫！”
    任玉帝怎样大骂，男主不动如山。
    他表情更是没有一点变化，就像在听一个无关紧要的人说事情一样。
    甚至当玉帝停下来之后，他还随意的点点头。
    “你继续说，我听着在呢。”
    这句话可把玉帝气得够呛。
    玉帝正想说些什么，但嘴巴忽然不听使唤了。
    “呜呜呜！”他神色焦急的用手指了指自己的嘴巴，又回头看了看观音。
    “呜呜呜！！”看见观音无动于衷后，他更是焦急。
    男主一看这情形就明白怎么回事儿了。
    敢情玉帝是因为骂人，所以观音也不耐烦听下去了吧，这才封了他的嘴。
    男主想到这里，内心不自禁一阵暗笑。
    玉帝这不可是自作自受？
    观音面容严肃，声音更是严厉：“玉帝，你还没有意识到自己的错误吗？”
    玉帝挣扎着：“呜呜……”
    “身为玉帝，你心胸狭隘，想要阻碍唐三藏等人的西天取经之路，阻碍他们造福一方百姓。”
    “你可曾想过，就因为你这一恶念造成了多少伤亡无辜？”
    玉帝没有再挣扎也不在说话，他兀自失神，低着头看着自己的脚尖。
    “之后我就会带你回雷霆山受罚，我说的这些话你还是自己考虑清楚吧，身为玉帝到底该该做什么不该做什么？这些我希望你自己能明白。”
    观音这么语重心长的一番话，不知道玉帝听进去没有。
    男主看着低着头的玉帝，也不知道他在想些什么。
    不过好在玉帝是没有出言反驳的。
    虽然即便他想说什么也说不出来，但是他此刻低头默默听着的态度是不是表明了他也有在听进去一点？
    说完这么一番话以后，观音便又出面澄清说这一切都是误会。
    天兵天将，挨个站着，面面相觑。
    “既然观音大士都这么说了，想必也一定是误会吧。 ”
    太上老君率先站出来道。
    “是啊……有误会解除了就好了。”
    “对啊，对啊。”
    也有几个仙家站出来笑呵呵的打圆场。
    虽然不知道那些天兵天将心里有没有认同这是误会，表面上却还是会给观音几分面子的。
    再说了，不管怎么着这都是自家的玉帝，就算玉帝品行再不好，他们总不能上去把玉帝位置给抢了吧？
    “接下来的时间里，玉帝要闭关，若有急事可以来找我，都散了吧。”
    男主看着内心忍不住咋舌，玉帝可真是的，只苦了观音还要为他留下来收拾烂摊子。
    “为什么不说破呢？”男主忍不住问。
    观音缓缓摇头：“玉帝原本心性并不坏，只是被一些东西蒙了眼也暂时失去了理智，若稍加教导他定能做个好玉帝。”
    男主心领神会的点点头。
    “对于佛道的事情，我并不能说上什么话，但若是观音您有什么需要我帮助的，您只要说一声，我立刻就赶来！”
    男主微笑着拍拍胸口，表示自己与佛道还是交好的。
    毕竟万事留一线，这个时候若坚决的表明立场和态度，反而对自己来说没有任何益处。
    “观音菩萨您累了这么久了，不如我请您吃顿饭吧？”
    男主毕竟还是凡人之身，凡人肉体凡胎必然会感受到饥饿。
    正好观音也累了这么久，不如到与他一同吃顿饭。
    说不定还能促进感情呢。
    关键还没来得及说话，就被男主拉去了人间。
    观音其实早就辟谷多年，但听说男主要请他吃饭他还是没有拒绝，但没想到是面前这么一桌大鱼大肉。
    观音罕见的沉默了。
    而男主早就忍不住，直接抓起一个猪肘子啃起来。
    “观音菩萨别愣着啊，快吃啊，不然都凉了！”
    他自己啃着猪肘子，还不忘往观音碗里夹了一块肉。
    观音摇了摇头，又把那块肉给夹了回去。
    男主也没有想那么多，继续吃他的猪肘子。
    吃完以后男主欢畅的打了一个饱嗝。
    观音看着他这样子无奈的笑着摇摇头。
    凡是有相皆是虚妄，这世间的一切都是由心的变化而来。
    虽然男主行为直率了些，却有一颗真诚的心。
    他相信在西天取经之路上，男主一定会坚强的走到最后的。
    “感谢你的款待，我就先走了。”
    观音笑笑随即乘着云彩离开。

 第五百八十三章 经书坏了

    绑了玉帝，澄清了申公豹的事，此事也算告一段落了。
    叶云阳不敢耽误时间，还是取经要紧，于是师徒四人出发，继续向西而行。
    在荒野中走了几天，前方隐隐约约出现一座高山，孙悟空手搭凉棚，朝着前面观察片刻，顿时一脸兴奋。
    “师父，前面就是灵山了。”
    八戒和沙僧也激动起来。
    “真的吗，果然到灵山了？”
    “猴哥，你确定没看错吧？”
    孙悟空笑着摆摆手：“你猴哥我有火眼金睛，还会看错？”
    三个徒弟开心不已，叶云阳也是很激动，一路饱经风霜，历尽磨难，如今终于到达了目的地。
    “走了许久，大家也都累了，先休息一下吧。悟空，你去前面探探路，八戒，你去化缘，沙僧去打些水来。”
    三个徒弟听了叶云阳的吩咐，各自做事去了，还没走远，便看见了一大群百姓。
    这些人少说也有几千个，他们拖家带口，带着不少行李，乌泱泱朝着前方而去，像是逃难。
    叶云阳拉住一个老头问道：“出什么事了？”
    老头灰头土脸的，一脸焦急。
    “快逃命去吧，马上就要发洪水了，这里住不了人了，走晚了要死人的。”
    匆匆忙忙撂下这么一句话，老头便带着家人离开。
    “发洪水？”
    叶云阳不解，现在晴空高照，万里无云，什么事都没有，怎么会发洪水呢？
    悟空侧耳倾听，果然听到了轰隆隆的水声。
    “师父，不好，快找个地方躲一躲。”
    话音刚落，前方出现了一道灰色的影子，朝着这边急速而来，近了才发现，是汹涌而来的洪水。
    八戒四处查看，朝着前方一指：“那边有个小山丘，我们快爬上去躲一躲吧。”
    师徒四人马上动身，很快到了小山丘上。
    刚上去没多久，洪水奔腾而来，越涨越高，还好，小山丘足够高，水没有漫上来。
    八戒躺在草地上一个劲儿喘气：“有惊无险，有惊无险……”
    沙僧也放松了警惕，将行李放在一边，自己坐在草地上喘着气。
    “终于能歇会儿了。”
    话音未落，一阵狂风突然席卷而来，行李包袱被吹开一个角，露出了叶云阳的经书。
    孙悟空眼疾手快：“沙师弟！快包好行李！”
    沙僧这才回过神来，可是已经晚了，一大摞经书被席卷着飘向半空，尽数落在洪水里。
    叶云阳急了，他是个出家人，经书对他来说是最重要的东西，没有之一。
    “悟空，快，把经书捞上来！”
    悟空很快纵身一跃，跳进了洪水中，八戒沙僧也相继跳了下去。
    过了好一会儿，三个徒弟才上来，每人手中都拿着好几本经书。
    四人将湿了的经书放在大石头上，又点了数。
    八戒拍了拍胸脯，放心了。
    “还好，都捞上来了，一本都没丢。”
    叶云阳翻开经书晾晒，发现上面的字迹已经被水泡掉了。
    再拿起另外一本翻看，同样字迹模糊，一个字都看不出来。
    悟空也发现了，顿时急得抓耳挠腮的：“师父，经书坏了，都坏了！”
    沙僧连忙赶过去，翻拍经书一看，顿时懊恼不已。
    “都是我的错，是我没有看好行李，不然，师父的经书也不会被吹下去。”
    叶云阳拍了拍他的肩膀，安慰道：“不要自责，跟你没关系，是洪水和狂风的原因，何况……既然经书湿了，说明我们命中该有此劫。”
    悟空也安慰了几句，八戒却坐在一边不吭声，看上去闷闷不乐的。
    “师父，大师兄，依我看，这洪水和狂风太不吉利了，眼看着就到灵山脚下了，却出了这种事。”
    沙僧也有些丧气：“是啊，这一路过来，咱们什么苦都吃过了，唯独经书，从来没坏过，今天却……唉。”
    八戒越琢磨，就越想打退堂鼓。
    “师父，您说这洪水和狂风，会不会是如来故意弄的，就是为了阻挠我们？既然如此，咱们还取什么经啊？干脆分行李，各回各家算了。”
    悟空一巴掌拍在他的猪头上。
    “分行李分行李，天天除了吃吃吃，就知道说些丧气话……”
    叶云阳摆摆手，示意他们先别说话。
    “都打起精神来，前面就是灵山，再走几十里路，我们就功德圆满了，现在千万不能打退堂鼓，想想我们之前吃的苦，不就是为了取到经书这一天吗？”
    听了师父的话，八戒和沙僧心情恢复了些。
    悟空朝着远方眺望，说道：“师父，这洪水一时半刻退不下去啊。”
    叶云阳眉头紧锁：“别急，容为师想想办法。”
    目光不经意间一瞥，突然发现水面上多了个东西。
    定睛一看，竟然是一只大乌龟，乌龟盖子有磨盘那么大，想来也是成了精的。
    它不害人，叶云阳也不理会它。
    那大乌龟悠哉悠哉在他们面前游了过去，过了没一会儿，又回来了。
    它转过身来，一张大嘴对着叶云阳师徒，一张一合的。
    “几位，是要到对面去吗？”
    八戒乐了：“这王八还会说人话？”
    大乌龟也不生气，而是平静的解释：“我是这附近的，已经修行几百年了。”
    叶云阳双手合十，念了一声佛号：“阿弥陀佛，我们的确要到对面去，请问施主，这洪水何时退下？”
    乌龟道：“洪水还要十几天才能退，你们一直在这里躲着，也不是办法。”
    八戒也道：“是啊师父，粮食也不够啊，在这里呆上十几天，我肯定要饿死。”
    大乌龟见他们着急，又道：“我可以带你们过去。”
    叶云阳心中顿时升起希望：“真的可以吗？”
    几个徒弟也不再丧气，一脸期待的看着大乌龟。
    乌龟笑了笑：“我浑身上下，最坚硬的就是壳子，载你们几个，完全没问题。”
    叶云阳连忙道谢：“如此，那就有劳了。”
    悟空几人连声道谢，乌龟游到岸边接应他们，几个徒弟将行李抬了上去，师徒几个又上了乌龟的壳子。
    大乌龟道：“几位，坐稳了。”
    它划动四肢，朝着对面游了过去。

 第五百八十四章 打死大乌龟

    八戒动了动身子，笑着称赞：“看不出来，你带了这么多人，游的还挺稳的，俺老猪的脚都没湿。”
    大乌龟回头冲他笑：“那是自然，我从生下来到现在，一直住在水里，这点本事还是有的。”
    沙僧是个老实人，笑着说道：“现在像你这么好心的妖怪可不多了，你以后一定能修成正果。”
    就连一向警惕的悟空，此时也放松了警惕，没有察觉大乌龟眼底的奸邪。
    很快，乌龟带着师徒四人来到了洪水中央。
    “这里水势最大，几位施主可要坐稳了。”
    正在这时，迎面冲过来一个巨浪，悟空连忙提醒他：“小心！”
    可大乌龟竟然将身子一沉，落进了水中，师徒四人毫无防备，也跟着落进了洪水里。
    悟空连忙去救叶云阳。他这个师父，虽说现在法力高强了不少，可跟他一样，还是会怕水。
    沙僧很快捞起行李，八戒也连忙奔了过来，跟孙悟空一起寻找叶云阳。
    大乌龟在水中潜游了片刻，又在不远处露出头来，冲着师徒几人得意的笑。
    “别费劲了，你们师父已经死了，不过一个凡人，躲不过洪水的。”
    悟空狠狠的盯着他：“你这妖怪！我师父如果真有个三长两短，我一定打的你万劫不复，永世不得超生！”
    大乌龟得意洋洋，丝毫不怕。
    “已经到灵山脚下了，你这猴子还是这么猖狂，信不信我把你告到如来面前去，让你吃吃苦头？”
    悟空心中虽恨，现在却顾不上理会他，又一头扎进了水里寻找叶云阳。
    “师父，师父你在哪儿？”
    八戒又一次慌张起来：“完了，师父不会真被淹死了吧？”
    沙僧道：“二师兄，别说丧气话，就算是死了，也要找到尸体才行。”
    大乌龟得意洋洋，也不着急走，就这么看着几个徒弟，着急的寻找他们师父。
    却在这时，大乌龟的面前突然爆起一朵水花，看清楚时，叶云阳已经好端端的出现在他面前。
    大乌龟愣了：“你……你没死？”
    叶云阳抬手就是一掌，这一掌用了十足的功力，把大乌龟打飞了出去，又飞到了刚才的小山丘上。
    叶云阳紧接着飞身而起，落在了大乌龟旁边。
    几个徒弟也跟着飞了过来。
    “师父，你没事真是太好了，刚才把我们都吓坏了。”
    叶云阳怒气冲冲，瞪着那乌龟。
    “我们师徒与你无冤无仇，为何要害我们？”
    大乌龟被打的吐了几口血，浑身上下一点力气都没有，毫无还手之力。
    “怎么？想要害你们，就一定与你们有仇吗？我只是路过，肚子饿了，想吃你们几个，怎么样，有问题吗？”
    叶云阳气的不行：“妖怪就是妖怪，什么丧心病狂的话都说的出来。”
    紧接着抬手又是一掌，几乎把大乌龟的壳子打碎了。
    大乌龟一个劲儿的吐血，这才察觉出不对，叶云阳这是要痛下杀手了，于是赶紧求饶，刚才得意的劲头早就消失了。
    “圣僧，别这么生气，我只是与你们开了个小玩笑，你别这么不识闹啊。”
    八戒气哼哼的过来：“小玩笑？我师父刚才差点被淹死，你现在说开玩笑？”
    悟空气的不行，指着那大乌龟：“我也跟你开个玩笑，我这就送你去地府投胎怎么样？等你投完胎之后，我再告诉你是开玩笑，你会接受吗？”
    见求饶没有用，大乌龟这才彻底慌了。
    “你们想干什么？真的想杀我灭口，我告诉你们，出家人不能杀生，杀了我你们就破戒了！永远不会修成正果！”
    叶云阳充耳不闻，只把他的话当空气，不紧不慢的拿出了武器，对准了大乌龟。
    大乌龟浑身上下都动弹不得，唯一有用的，只有这张嘴。
    “你不能杀我，我刚才好心好意载你们过去，你却恩将仇报，你这样是不会有好结果的。”
    八戒踹了他一脚：“你这也叫好心好意？头一次见到你这么可恶的妖怪，一张嘴，颠倒黑白……”
    “八戒，别跟他废话。”
    叶云阳说着，一剑刺了过去，直接将乌龟的心脏刺穿了。
    大乌龟挣扎了几下不动了，有出气没进气，眼看着就要不行了。
    “你这个臭和尚！你杀了我，你一定会遭报应的，你会受到惩罚的，佛祖不会放过你的！”
    叶云阳最看不惯这种妖怪，出尔反尔，还耍无赖，这样的妖怪，死有余辜。
    接着又是一剑，直接将大乌龟刺死。
    没一会儿，脑海中响起了叮的一声，紧接着，是一个机械的女声。
    “恭喜宿主达成杀死大乌龟的成就，获得功德点3000。”
    沙僧有点害怕，对叶云阳道：“师父，他刚才死的时候，一直在说什么报应惩罚的，我们会不会杀错了？”
    叶云阳不管这些：“这妖怪如此可恶，杀了他是替天行道，佛祖不会怪罪的。”
    八戒看了看面前滔天的洪水：“折腾了一番，咱们又回到了原点，洪水这么宽，我们怎么过去啊？”
    叶云阳想了想，伸手进了系统中，拿出来一个小木船，又念诵咒语。
    木船越来越大，装几千个人都没问题，更别说他们师徒四个了。
    八戒顿时高兴了：“师父，有这宝贝早拿出来啊，咱们也不至于被那大乌龟算计。”
    叶云阳只是不想随便浪费功德点，早知道会被大乌龟算计，说什么也不会相信他。
    很快，师徒四人上了大木船，御风而行，这一次很顺利，没过多久，他们就到了对岸。
    这里已经是另外一个村庄了，没有洪水，也没有狂风，更没有妖怪，一切都很正常。
    师徒几人终于可以松口气了，找地方歇息了一下，继续朝着灵山的方向前行。
    又走了三天三夜，终于到达了灵山脚下。
    八戒乐不可支：“原来这里就是灵山，这么气派，这么巍峨……”
    悟空跟他开玩笑：“比你那高老庄可好多了吧。”
    八戒嘿嘿一笑：“高老庄哪能跟灵山比？那是一个地下一个天上啊。”

 第五百八十五章 佛祖生气

    几个徒弟笑闹了一会儿，一队穿着铠甲的士兵朝他们走了过来。
    悟空很快看清楚了：“师父，这里是灵山，佛教圣地，怎么会有天兵天将？他们不是镇守天宫的吗？”
    叶云阳也有些疑惑：“不管怎么说，在取到经书之前，凡事都要警惕。”
    正在这时，天空中突然响起一道熟悉的声音。
    “恭喜你们，历经千辛万苦，终于到了灵山。”
    师徒四人抬头看去，见观音不知什么时候出现，正坐在云端冲他们笑。
    叶云阳连忙双手合十，拜见观音。
    “还要感谢观音菩萨，一路上的保护，不然，我们师徒四人也不会这么顺利。”
    观音却笑着摇了摇头：“举手之劳，何足挂齿，不过……此去灵山还有诸多危险，我帮不上你们了，你们自己要多加小心。”
    八戒听不懂了：“观音菩萨，这都到灵山了，为什么还会有危险？这里总不会还有妖怪吧？”
    观音道：“不是妖怪，是如来。”
    “如来怎么了？”
    “佛祖近日以来，遇到一些不顺心的事，心情不太好，你们要小心应对，我先走了。”
    孙悟空摇摇头，有点想不通。
    “如来是大成就者，早就戒除了贪嗔痴三毒，根本不会有任何情绪，怎么还会生气？又为什么生气呢？”
    叶云阳也不明白，不过现在不是想这些的时候，天兵天将已经走到了他们面前。
    “圣僧，大圣，恭喜你们到达灵山，佛祖已经在等候了，请随我们过来吧。”
    “有劳几位带路。”
    叶云阳说着，带着几个徒弟一起跟了上去。
    天兵天将带着他们来到灵山内，佛祖端坐在正上方，大殿里空荡荡的，只有佛祖一人。
    刚一进来，叶云阳就朝佛祖看去，悄悄打量着他的神色。
    果然，往常见到的如来都是慈眉善目的，今日看上去果然有些生气。
    “弟子叶云阳，拜见佛祖。”
    叶云阳双手合十跪了下来，几个徒弟也跪在了旁边，向佛祖行礼。
    “拜见佛祖。”
    果然，如来没有让他们马上起来，而是冷声质问。
    “叶云阳，你竟然还有心思来取经，犯下这么多过错，以为还能取到真经吗？”
    叶云阳早知道如来会有此问，不卑不亢地问道：“弟子愚钝，还请佛祖明示。”
    如来也不瞒他，直接告诉了他。
    “你在西天取经的路上，是不是杀生了？破了杀戒？”
    “破了杀戒？”
    叶云阳若有所思，想起了大乌龟临死前说的那几句话。
    “你会有报应的，如来不会放过你的……”
    再看看生气的如来，叶云阳终于恍然大悟，明白了什么。
    佛祖的话还在继续：“你这一路虽然历经千辛万苦，可是到最后关头，却破了杀戒，功亏一篑，抱歉，这经书我不能给你，你回去吧。”
    悟空顿时不干了：“这是什么意思？我们大老远的过来，你却跟我们说这个？”
    八戒也小声嘟囔着，表示不满。
    “就是……哪有你们这么办事的。”
    沙僧看看这个，再看看那个，不知道说什么好，只好保持沉默。
    叶云阳突然大喊一声“住嘴”，两个徒弟马上住口，大殿里一下安静了下来。
    叶云阳抬起手指着佛祖：“这一切都是你的阴谋，对不对？”
    如来愣了愣，明显有些心虚，不过很快恢复如常。
    “你胡说八道什么？”
    叶云阳冷笑：“别装了，我什么都知道了，灵山脚下那只大乌龟，是你们派去的吧？故意让他算计我们，引诱我们破杀戒，对不对？”
    佛祖眼神闪烁，不敢看叶云阳的眼睛。
    “胡说八道什么？出家人不打诳语，你刚才诽谤佛祖，又犯了一戒，你心绪不平，注定不能取成真经，还是回去好好修行吧。”
    说着，连忙吩咐旁边的小沙弥：“送客。”
    叶云阳却不动弹。
    “这就想打发我们走？没那么容易，我什么都知道了，其实，整个西天取经的计划，就是你们的一场阴谋，对不对？从一开始，你就没想给我们经书，对不对？”
    佛祖更加吃惊了，脸上的温和险些装不下去，连忙板起面孔，教训叶云阳。
    “你十世修行，好歹也有些功德，现在居然对佛祖说出这样的话，灵山留不得你了，马上给我走！”
    几个小沙弥赶紧上前：“圣僧，请吧。”
    悟空掏出金箍棒吓唬他们：“谁敢过来？休怪俺老孙对他不客气！”
    小沙弥害怕了，赶紧躲的远远的，谁都不敢过来。
    事情已经闹到了这个地步，脸都已经撕破了，叶云阳也顾不得其他，索性把所有的事情都说出来。
    他的手进入系统，拿出了一样东西，扔在了佛祖面前的大殿上。
    “这个东西，你应该很熟悉吧？”
    佛祖低头看去，顿时吃了一惊，有些惊慌，也有些害怕，整个人都不好了。
    “你……你怎么会有这个东西？”
    见他心虚，叶云阳有些解气。
    “我什么都知道了，你不必再装了，也不必跟我说些冠冕堂皇的话。”
    事到如今，佛祖一句话都说不出来了，而叶云阳的话还在继续。
    “取经这件事，从头到尾都是你们策划的阴谋，可怜我们师徒几个，还傻了吧唧的相信你们，上了你们的当。”
    如来心里一片冰凉，知道事情彻底败露了。
    取经路途漫长，他的计划早已现出端倪，叶云阳和他这几个徒弟，又不是好打发的，被他们发现，也是迟早的事。
    想到这里，佛祖心中一阵哀叹，纸终究包不住火，早知道会有今天，当初他就应该修改计划。
    “你不给我们经书，也没关系，你现在早已经不是原来的如来了，你的经书，对我们毫无用处，我们也根本不想要。”
    悟空几人不解，他们很少看到叶云阳发这么大的脾气，何况还是在佛祖面前。
    八戒悄悄碰了碰悟空的胳膊：“大师兄，师父这是怎么了？”
    悟空本就是个急脾气，现在只有更急：“你问我？我问谁？我哪儿知道？”
    八戒得罪不起他，只好默默闭嘴。
    “不知道就不知道呗，你冲我嚷什么？”

 第五百八十六章 打起来了

    悟空急得抓耳挠腮的，待看到地板上的通天碟，突然之间愣了愣，想到了什么。
    再想想叶云阳刚才说的话，顿时恍然大悟，什么都知道了。
    难怪他们一路过来，会遇到这么多艰难险阻，还有这么多妖怪想吃叶云阳的肉，害得他们几次三番险些丢了性命，出生入死的。
    原来这一切，都是佛祖的阴谋，从头到尾，他们都被当成傻子一样在戏耍，都是佛祖计划中的一环。
    这个发现让悟空震惊不已，也气的不行，他堂堂齐天大圣，竟然被人看了这么久的笑话。
    想当年，他在整个修行界可是威名赫赫，不管是小妖还是神仙，见了他都要礼让三分。
    他当年大闹天宫，玉帝再怎么生气，也不敢得罪他。
    如今却遇到这样的事，悟空可忍不了。
    五百年过去，这帮人竟然都不把他齐天大圣放在眼里了，这还得了？
    于是二话不说，举起金箍棒，飞身而起，朝着如来打了过去。
    “你这老头实在可恶！吃俺老孙一棒！”
    如来连忙向后一躲，金箍棒打在椅子上，将椅子打得粉粉碎。
    悟空正在气头上，并不打算善罢甘休，举起棒子，追着他便打。
    如来顿时暴怒：“你这泼猴，生性顽劣屡教不改，叶云阳！你就由着你的徒弟在灵山发疯吗？还不快让他住手！”
    悟空气呼呼的，破口就骂：“我师父是我师父，我是我，他慈悲为怀，不愿意与你动手，我可不一样！你敢得罪俺老孙，就应该想到，会有今天的下场！”
    说着，冲着如来又是一棒子打过去，如来连忙躲闪，金箍棒打在地板上，将地板打的四分五裂。
    “混蛋，岂有此理！灵山圣地，岂容你这泼猴在此撒野？”
    早就知道孙悟空天不怕地不怕，以前的佛祖能治住他，可是今时不同往日，佛祖从来没想到，自己也会有这一天，被一只猴子打的毫无还手之力。
    “俺老孙今天还就撒野了，看招！”
    佛祖一直在躲闪，打又打不过，颜面扫地，狼狈不堪，这样下去，终究不是办法。
    于是冲着叶云阳道：“你还愣着干什么？马上念紧箍咒！让这孙猴子停下来，我会考虑送你们一些经书。”
    叶云阳冷笑一声，一句话都不说，并不打算参与战斗。
    悟空这个暴脾气真是好，很多时候都能替他出气。
    佛祖见叶云阳没动静，咬咬牙，腾出一只手来，朝着叶云阳打了过去。
    叶云阳吃了一惊，连忙躲闪，向后一跳。
    佛祖打了个空，将地板生生拍出一个巨大的掌印，整个大殿都颤抖了一下。
    八戒慌了，幸好师父跑的快，如果真被佛祖一掌打下来，不死也要丢半条命。
    “佛祖，你这是要干什么？我师父就算破戒了，也罪不至死吧？”
    佛祖顾不上理会其他人，厉声对叶云阳道：“叶云阳，你纵容孙悟空行凶，罪无可恕，是不是还想被五指山再压上几百年？”
    叶云阳顿时气不打一出来，想不到，以前他最崇拜的佛祖，现在竟变成了这个样子，做了错事，不仅毫无悔改，甚至还变本加厉的欺负人。
    忍无可忍，无需再忍，佛祖对他不仁，他也没必要再客气。
    于是叶云阳大喝一声，从系统中拿出两把刀，飞身杀了过去，与悟空并肩作战。
    西天取经这一路过来，叶云阳的法力增速惊人，何况还有系统帮助，早已不是手无缚鸡之力的凡人了。
    何况还有悟空从旁协助，他们二人携手，武力值直线上升。
    刚才只有悟空一个人的时候，如来还能招架一两招，如今师徒二人联手，他连还手的余地都没有，被打得连连败退。
    很快，整个大殿被他们折腾的一团糟，地板被砸出了好几个坑，墙上，屋顶上也多了好几个大洞，尘土飞扬，到处是一片狼藉。
    刚才还金碧辉煌的大殿，不过片刻的功夫，已经被他们折腾成了一片废墟。
    叶云阳已经完全没了顾虑，他信任的佛祖在欺骗他，他最看重的取经事业，也是一场笑话，如今什么都顾不得了，只想打一架，好好发泄一场。
    悟空本就是急脾气，现在得知了这样的真相，整个猴都疯了，武力值蹭蹭的往上涨，可谓“神挡杀神佛挡杀&#039;佛”。
    佛祖打不过他们，赶紧叫帮手，冲着几个小沙弥吩咐。
    “你们还愣着干什么？快把菩萨们都叫出来，助我一臂之力！快！”
    小沙弥赶紧跑出去了，没过一会儿，又噔噔噔的跑回来，身后跟着几个大菩萨。
    “不好了几位菩萨，佛祖有危险！快来帮忙！”
    几个菩萨一开始还不知道出了什么事，一进大殿，入目一片狼藉，顿时吃了一惊，停在门口不敢往里走，更不敢轻举妄动。
    抬头看去时，见一个猴子跟一个凡人和尚，正拿着武器上蹿下跳的，追着如来打。
    而如来，早已经没了昔日的庄重，被打的节节败退，身上腿上挨了好几下，整个人灰头土脸的，衣衫不整。袈裟早就掉在了地上，别提多狼狈了。
    众菩萨哪儿见过这阵仗？吓的不轻。
    佛祖见他们来了，赶紧道：“还愣着干什么？快过来帮忙！把这只疯猴子，还有叶云阳给我拉出去！”
    众菩萨不知发生了什么，一时间不敢贸然过去。
    更何况，连如来都招架不住，就算他们过去了，也只有挨打的份。
    见他们不动弹，佛祖更加生气，火冒三丈。
    “还不快过来帮我？你们是跟叶云阳一伙的吗？”
    为首的那位菩萨想了想，上前问八戒。
    “这里到底出了什么事？”
    八戒也是云里雾里的，还没弄明白，于是冲菩萨摇摇头。
    “俺老猪也不知道，我那个猴哥是个急脾气，平时就这样，但我师父很温和，今天也成了这样……”
    沙僧明白过来，对大菩萨道：“这事儿十有八九是佛祖做错了。”
    大菩萨更加迷惑了：“佛祖是大成就者，怎么可能会做错事？是不是有什么误会，或者是你师父做错了事情还耍无赖？”

 第五百八十七章假如来

    如来见此，心中有些痛恨，不知为何，他现在的一个表情自然是没有管理好的。
    现在的一个情况都已经出现在他面前了，而到了后面该是怎样的一个状态呢，也是现在用语言来形容不好的吧。
    叶云阳心中就已经有了些想法。
    如来到底是怎样的一个人，他不是不清楚，他深为这万众之手，怎么可能会弄出这样的一个表情呢？也就知道这根本就不是真的如了可是为什么会变成这个样子？
    心中大作警惕，而在这样的一个情况下，到底用怎样的一个办法能够解决呢？其实也是这件事情当中最为担心的一个事儿了。
    “如来是假的，不管怎样你居然敢冒充如来，当真还以为自己有些本事呢，到了今日才发现吧？”
    嘴角微微勾勒出笑容似乎对眼前的事情包邮的想法现在的情况都已经成这个样子。
    如来看到这个样子也似乎没什么感觉。
    “难不成你真的觉得自己是真的如来吗？有些事情到底该如何解决你心中也最为清楚了，到了现在我奉劝你一句还是承认吧，不然到了后面更加难解决。”
    那些人看到这样的一个情况之下，都不敢想象这件事情是假的，如来为什么会是假的？
    他们居然也没有发现这件事情似乎都有些害怕了，因为不愿意相信这个事情是真的。
    “放肆，居然敢在我面前招摇撞片，还说本座是假的？”
    如来有些生气了，对眼前的事情也表现出了十分愤怒的感觉。
    菩萨在一旁自然也是心中心惊胆战的，因为从来没有遇到过这样的一个情况，但是现在呢已经说出来了。
    似乎眼前的这个事情都已经变成了这个样子，而到了后面又该是怎样的一个情况呢？也当真还是有些害怕的，因为所有的事情都已经出现在这个眼前的时候，要是他不承认都不可能了。
    菩萨见到这个样子，她也就明白，这件事情也不是他能够解决的，深呼吸一口气，努力的平静下来。
    现在的一个情况可能对于他们来讲的话都不算是一件好事，因为没想到如来是假的菩萨，所有的人似乎都对这眼前的一个情况都抱有一些感觉。
    那就慢慢来，到了后面迟早会知道的。
    “放肆，我说真的就是真的，有些事情哪容得你来质疑本座乃是如来。”
    叶云阳怎么可能不知道这个人的一个想法的，如果说是坐实的，他是假的后面的一个结果或者怎样。
    “如来呀，如来，那好咱们就用照妖镜处了，我倒是要好好看看你到底是不是真的如来该怎样解决，你心中应该有数了吧。”
    叶云阳严肃道。
    这种事情是之前他也没思考到的，可是现在的一个情况都已经出现了，就应该让这件事情慢慢的解决，不然到了后面该是怎样的一个结果呢？已经没有任何办法。
    还没有，等如来反应过来，便直接拿出了照妖镜。
    旁边的这些人都顶住了呼吸，不敢想象，因为目前一个情况都已经变成这个样子了。
    可能对于他们来讲的话，现在这种事情其实都已经有些害怕了，因为他们不愿意相信如来是假的，但是这种事情就已经摆在他的面前的时候。
    心中又到底是怎样的一个想法呢？已经没有任何办法再说下去只能够依稀的记着这件事情能有个什么东西罢了。
    就在此时，如来看到了照妖镜，咆哮了一声。
    疼！
    如来瞬间痛得痛不欲生。
    在场的人都感到十分害怕。
    不管怎样，这种事情是他从来没有遇见过的，没有想到她们身边的如来既然是别人，而现在如来到底去哪个地方了，似乎都有一些感觉了。
    “怎么样？假如来有些事情会是怎样的？现在已经清楚了吧，该怎么解决心里面最为清楚了……”
    云阳平静道。
    似乎眼前的这个事情跟他是有些关联，但是到了后面的一个情况之下，又还是怎样子的呢，其实心里面就已经解决不好了。
    这群人就眼睁睁的看着眼前的这个东西，突然变成了别的模样，自然也就明白了这件事情的一个真假。
    可是叶云阳还没有反应过来，孙悟空看到眼前的人的时候呢，感到十分惊讶，因为他始终不敢相信这个里面的一个情况，竟然是这个样子。
    “菩提师祖？”
    孙猴子在一旁都有些不敢相信的，这怎么可能会是菩提师祖呢？
    叶云阳听到这样的一个话之后，急忙转身看到了眼前的人之后能更加害怕了，怎么可能会是菩提师祖。
    “你为何要将如来藏起来，而现在却代替他的位置做出这一系列反应，这个你必须得给我们原因，不然目前的一个情况根本就没有任何办法解决。”
    叶云阳直接拿着法术对准了菩提师祖。
    对眼前的事情十分的震惊且不可相信，因为目前的一个情况都已经变成这个样子了，到了后面该是怎样的一个局面呢，也当真是让人害怕的。
    不管怎样，这件事情对他们来讲的话，真的是有些不可思议。
    菩提师祖发现自己被认出来了，嘴角微微勾勒出一抹邪恶的笑容。
    眼前的事情跟他毫无关系，而到了最后的局面又该是怎样子的呢？这里面的一个情况已经没有任何办法去猜测了。
    说完，菩提师祖甩了甩自己的衣袖，站了起来。
    目前这种情况他到底该如何解决他心中也是最为清楚的，就算眼前这个人质问他，那又如何？
    “没错，我就是菩提师祖，但是那又如何？永远是我如来，现在也不在这儿，有些东西该如何解决，你也没有任何办法。”
    菩提师祖平静道。
    嚣张至极。
    高傲的昂起头颅，似乎眼前的这个事情就是这个样子。
    云阳退后了几步。
    “我告诉你，从你开始收孙悟空为徒开始就是阴谋的开始了，目前这种情况你算是明白了吧，有些事情又该如何你也是说不清楚。”

 第五百八十八章解决

    在场的人都不敢再说话，若是一个不小心涉及到他们的身上，到了后面这个结果始终不会是这个样子的。
    只能够在旁边看着这件事情到底是怎么回事，但是现在的一个情况对于他们来讲的话，心中不正经道也是不可能的，因为所有的事情都已经伴随着这件事情已经出现了。
    而现在的一个局面之下，到底会是以怎样的一个状态呢？他们脑子里面现在却没有任何办法思考。
    孙悟空听到这个话之后呢，简直觉得咬牙切齿不敢再说些什么。
    “这怎么可能？你们为什么要戏耍我？那现在所有的事情都是些什么东西在这里面，当真是让人觉得恶心。”
    孙悟空一阵抓耳挠腮。
    目前的这种情况让他十分的烦闷却没有任何办法，因为所有的事情都已经变成这个样子了，到了最后又该是怎样的一个情况呢？也当真是目前为止最为头疼的一个东西。
    说完便直接冲了上去，给菩提一顿打。
    可是菩提是什么人呢？是他们能够打得赢的吗？
    “觉得你能打得赢我？”
    菩提师祖大哈哈大笑，似乎眼前的事情充满了不屑。
    目前的一个情况终归是怎样子的呢，也是现在说不清楚的，反正事情已经在这里面了，能到了后面该是一个怎样的局面呢，也已经没有办法用语言形容。
    叶云阳看到这个样子也就知道孙猴子现在到底是怎样这个情况了，而现在的一个局面竟然已经以这样的一个状态下去了。
    到了后面该用怎样的一个办法解决，似乎也已经成了这件事情当中最没有办法扭转的局面。
    可能对于他们来讲的话，眼前这个事情以这样的一个状态解决的话，他们心中的震惊感一点一点的似乎都已经浮现在水面上。
    叶云阳知道孙悟空打不赢菩提师祖，直接悄悄帮助孙悟空。
    就在此时，系统却出了提示。
    这种情况之下只能够让孙悟空自己解决，若是叶云阳非得要帮他解决到了，后面该是怎样的一个情况呢
    也是现在没有办法用语言描述的，所以说他很清楚这件事情也明白目前的一个情况，能够用怎样的一个办法来说下去。
    就在此时，孙悟空发现了自己身体的变化，便直接升级了。
    旁边的人看到这一幕都是目瞪口呆，始终不敢相信这一幕竟然已经变成了这个样子，可能对他而言的话，现在的一个局面都已经以这样的一个状态了下去了，而到了后面该是怎样的？
    已经无从查起了。
    以这样的一个状态下去而到了后面的一个状态之下呢，你也是明白的。
    孙悟空一下子变成了巨大的身体。
    他来不及想为什么身体的变化，但是眼前这个人实在是太过分了，他的所作所为让他十分的生气.
    因为他不敢想象这件事情，全部是由他一个人来解决，变成了如今这个样子，对他来说就是一种侮辱。
    菩提祖师大惊。
    我也曾想过这位孙悟空居然还有这样的能力，不过倒也是看清楚了，目前这种情况对他而言又到底算得了什么呢？
    也是现在没有办法用语言描述的，反正这件事情都已经成这样子了，我到了后面该是怎样子的呢？也是现在最没有办法用语言描述。
    就在此时，猪八戒跟沙和尚也就知道这件事情有些不简单，到了后面的一个情况也已经没有任何办法了。
    “咱们上去帮大师兄，这种事情既然已经以这样的方式来解决了，而到了后面该是怎样的一个情况呢？那咱们就慢慢来，反正这位菩提祖师也是一个无语的人。”
    说完猪八戒直接拎起了手中的武器，提着想要上前。
    云阳一把就将他们拦住了。
    “放肆，这是他们俩之间的事情，任何人不得插手。”
    猪八戒有些懵了，搞不懂自己身边这个人的想法，现在这种情况若是还不解决到了后面该是一个怎样的一个结果呢？已经没有办法用语言解决了。
    “为什么现在是菩提祖师欺骗了他，而现在的一个情况为什么不让人们前去，有些事情都已经变成了这个样子，而到了后面的一个归属感，难不成还不是这个样子呢？？”
    此话一出，还有什么不明白的而到了后面的一个情况了，他们两者之间的那些想法似乎也已经看得清楚了。
    “真是个榆木疙瘩，你们两个上去帮忙干什么？这是他们两人之间的事情，必然是由他们两个来解决，你们两个是去凑热闹吗？有些事情呢自己心中清楚。”
    叶云阳愤怒道。
    这几个人在自己身边跟了这么久了，没想到还是一群榆木疙瘩，对眼前的事情似乎也没什么感觉。
    “好吧，我错了，看来这件事情只有孙悟空自己解决了，那咱们就在一旁，若是这菩提祖师将他打败了，咱们必定狠狠的给那个菩提祖师几脚”
    说完立刻把自己的武器给变了，回去毕竟现在这种情况呢，自己旁边的人都已经这样说了，对他来说的话就已经没有任何办法了。
    现在的一个情况还不如慢慢来，而到了后面呢迟早会知道情况的，要是以这样的一个状态下去，始终也不是这么回事儿吧，他也就知道这件事情到底咋回事儿。
    “行了慢慢来，别急，不是还有我吗？”
    在这个情况已经很明显了，而到了后面的一个事情呢，叶云阳也知道，若是送猴子打不赢的话，他也自然会去帮忙。
    而眼前这两个人凑上去干什么，难不成张的去当猴耍？
    “今天我就要将你碎尸万段，菩提祖师有些事情都是阴谋，那咱们两者之间也没什么好说的了。”
    说完孙悟空用庞大的身体直接一巴掌呼到了菩提祖师身边。
    菩提祖师是怎么样的人？
    他身上有太多的秘密存在了，就算是眼前这个人再给他几巴掌也不会是这样子。
    两个人悬在空中直接拿武器往着对方方向压过去，不死不休。

 第五百八十九章什么时候当玉帝

    孙悟空也不是什么小辈，这些年来走南闯北，看见过他耳朵的东西，不管怎样到了后面的结局，他也会是知道的。
    两个人的声音出现在空中，这周围的人那也是心惊胆战。
    “这该如何是好呀，您得想个法子解决呀，不然他们两个就打下去！”
    旁边的人只能够做和事佬，就怕伤着别人了，到了后面该是怎样的一个情况呢，已经是没有办法解决的。
    云阳倒是不为所动。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “年薪中支的有些事情该如何解决，而现在的一个情况记忆成这样子，你心中更为明白，所以说这是他们两者之间的事情，如果分出个胜负来了，那到了后面的结果自然是好解决了。”
    叶云阳平静道。
    他心中其实看到他们两个人打架心中还是挺忐忑的，若是出了个好歹，到了后面该如何解决。
    其实他脑子里面就已经有了回响，但是到了后面的一个结果，当真是以这样一个状态来解决的话，其实脑子里面呢，当真还是有些别的东西出现。
    所以那就慢慢来，到了后面迟早会知道的，就看你是怎么面对眼前这些事情，或者说是以怎样的一个状态来说了。
    有时候还悄悄地帮助孙悟空，孙悟空也就知道暗中肯定有人在帮助他给叶云阳回了个眼神。
    孙悟空大声咆哮。
    “你去死吧！有些事情都是你造成的，现在这种局面你永远无法支持，所以你只能兑入永远的魔道。”
    说完孙悟空也就不再保存实力。
    直接一巴掌呼了过去，两边两面夹击菩提师祖也自然不是什么害怕事儿的人，便直接从孙悟空的心脏插了过去。
    可是现在叶云阳在后面帮他护着心脉怎么可能会让他打到呢，便直接菩提师祖始终有些不敢相信，就在此时此刻，孙悟空直接一脚将他碾压在地上。
    就拿起了菩提失主的武器，一把插入了他的心。
    “既然你想我死我自然会让你先死在我的面前，不然的话现在这些事情当真是浪费了，该如何解决都是你们的错，要是以怎样的一个状态来说的话，只能说你们活该。”
    孙悟空咬牙切齿道。
    旁边的人看到这种画面真是心惊肉跳，有些忐忑不安呢。
    菩提师祖已经死了，这些人这才松了一口气，这两个人之间的结局也就这样子。
    不过现在众人最为慌乱的是真正的如来在去哪儿了？
    这样的一个想法，其实他们心中也是没有想法的。
    叶云阳却在此时，也就知道在哪！
    这些人看到叶云阳丝毫不慌张的样子，想着他们两者之间应该是知晓的，便也是松了一口气。
    “你应该知道真正的如来去哪了，把眼前这些事情会是怎样子的，还请您告知一二，不然的话，若是失去了如来，咱们又该怎样？”
    旁边的人似乎对眼前的事情十分的执着，毕竟那是如来到了后面该是一个怎样的归属感呢。
    现在也没有办法用语言形容，只能够求着叶云阳能够将眼前的事情一一道来。
    云阳自然是知道如来在哪儿的。
    “好，那我就带你们过去，也希望以后不要出现菩提祖师这种事情的，不然到了后面就该是哪样的场面已经没有办法用语言形容了……”
    这威胁这些人相互看了一眼，又怎么可能会不知晓？
    孙悟空变小了，自己的身体跟在叶云阳身体。
    旁边那些人都不敢靠近孙悟空，刚刚那血腥的一幕他可是瞧得一清二楚呀，若是把自己给赔了进去，到了后面该是怎样的一个局面，他都没有办法用语言形容了。
    就在此时，一行人来到了五指山。
    这样的一个画面倒是有些愣住了，我也曾讲过这个地方。
    “您这到底是要做什么呀？咱们是想见如来，不是来这五指山来欣赏风景。”
    看到眼前这些事情，似乎没有发现如来的丝毫信息，实在是有些愤怒，他们胆战心惊了这么久，可眼前的这个人似乎不为所动，还带他来到这些地方，到底为了什么事情呢？
    “行了，我也不是什么闲的没事儿做的人，这个地方便关压着如来。”
    什么？
    这些人似乎也没看到谁。
    叶云阳见此便直接轻轻挥了挥衣袖。
    他们这才发现了如来的气息。
    难怪他们多次从此地经过，为什么没有发现任何东西，而眼前的人却知晓了。
    原来那菩提祖师早就已经将如来的气息所掩灭，怎么可能会被发现呢？就算是你来了千百遍，也不会发觉此地有什么东西。
    “这……”
    她们心中更是害怕。
    “怎么不敢上前了？”
    叶云阳讥讽道。
    “我说你们刚刚不是说话还说的挺好的吗？似乎对眼前的事情十分不满了，怎么到了今日好像又有一些变化了，当真是讽刺。”
    说完便直接自己独自一人走了进去。
    一片黑暗笼罩。
    叶云阳似乎也没害怕。
    直接将旁边洞口的那些蜡烛全部点了起来。
    如来倒是在里面，打坐倒也是觉得没什么。
    看到有人来了，嘴角微微勾勒出笑容，似乎眼前的事情就是一场游戏罢了。
    “看来你还是有些本事的，我还以为还需要点时间才能够发现这些地方呢，到未曾想过你这么快就已经摆平了眼前的事情，实在是让我刮目相看。”
    说完，嘴角微微勾勒出笑容，睁开了眼睛，对眼前的人抱有太大的希望了。
    说完一缕烟的来到正殿。
    这些人这才反应过来，到底是为何事。
    叶云阳自然也就跟着他来。
    “多谢你了，叶云阳，是没有理本座，可能在那个地方要待上万年了。”
    如来微笑道。
    似乎对眼前的这些待遇没有任何的不满。
    叶云阳这脑袋瓜子里面一转。
    “你还是别谢我了吧，这只是任务完成了，有些事情我可没闲功夫管你到了后面会是怎样子的，也得看着你来说呀。”
    说完道也是对眼前的人抱有了好处。
    “还有啊，什么时候自己当玉帝啊？这件事情你可是说过的哦，别跟我说谎。”

 第五百章要求

    叶云阳似乎对眼前的事情没什么感觉，不过一旦想到之前两者之间开玩笑的话，自然也就拿出来说了。
    如来见此哈哈大笑。
    “你这人呢，当真是桀骜不羁，什么话都敢从你这嘴巴里面出来，当真是让人觉得爽快至极。”
    说完嘴角微微勾勒出笑容，似乎对眼前的事情当真也还是挺满意的，而到了最后该是怎样的一个局面呢，也是现在没有办法用语言来形容的了。
    在旁边有一个长相惊奇的人，听到此话的时候，心中的震惊是没有办法压下去的。
    现在居然就想做玉帝了。
    这种情况当真是让人觉得感到震惊呢，到了后面又该是一种怎样的结果呢？已经没有办法用语言形容了。
    说完便直接偷溜走了。
    在场的人都已经被这句话给愣在了原地，又怎么可能还去思考一下，这里面到底有什么不对劲儿的地方，就已经变成了是这个样子的，而到了后面已经用这样的一个办法来说下去的时候呢其实就已经证明了。
    “你呀有些事情当真是什么都敢说。”
    如来平静道。
    他就是这样子不卑不亢是这些年的阅历使他变成这个样子，坐在怎样的一个位置做怎样的事情，这才叫真的如来。
    “行啦，咱们之间也不必要再说什么了事，以至此，你先回灵山休息吧。”
    说完叶云阳一些人便直接离开。
    可是玉皇大帝那边却有些坐不住了。
    如来是什么人，玉皇大帝也是最为清楚，可现在眼前的事情到底为何处置，后面的一个情况又会是怎样子的，已经没有任何办法去思考。
    脑子里面就只剩下叶云阳说的那一句，他要做玉皇大帝，他的宝座做了这些年，怎么可能容忍他人敢觊觎他？
    “此话当真？”
    那名神仙有一些低头。
    “这句话是清楚从他嘴中说出来的，如果说没有什么，我也不敢再说。”
    玉皇大帝见此满脸严肃，似乎对眼前的事情充满着一些东西，毕竟到了后面该是一个怎样的结果呢，都已经摆到这个面前呢，若是他当真有那样的一个想法，又该如何解决？
    叶云阳是什么人他也是清楚的。
    那是个放荡不羁心中有自己想法的人，若是他真的觊觎他的宝座到了后面，两者之间又该是怎样子的？
    “放肆”
    玉皇大帝愤怒。
    那位小神仙这时候也瑟瑟发抖，我也曾想过自己来告诉他，却让眼前的事情变成了如今这副样子，又该是怎样的一个局面呢，已经没有办法用语言形容了。
    “所有的神灵来灵山讨伐叶云阳，我倒是要看看他有什么本事，居然能够说出这些话来，到了后面也应该掂量掂量自己几斤几两，不然就不知道自己的身份了。”
    在场的那些神仙大气都不敢出，有些恨眼前的这位小神仙。
    为何要说出这些话来，要拉出仇恨，有些事情是怎样子的？她们心中最为清楚，那位叶云阳可不是什么好惹的主，而眼前的人。
    却因为他短短的一句话变成了这个样子，只不过是因为太把自己玉皇大帝的位置看得重要罢了。
    所有的神仙召集起来了。
    大概也知晓这件事情是为何了，不敢想象这叶云阳当真是想当玉皇大帝吗？
    现在是无从查找的。
    反正演成这件事情都已经成这样子了，而到了后面的一个情况呢，也是现在没有任何想法再说下去的。
    云阳此时此刻还不知道。
    孙悟空来到这个地方来告诉他。
    “玉皇大帝来这儿了？他来干什么？我可跟他没什么交流，有些事情呢，我也不想跟他交流，把他打发了吧。”
    叶云阳随意道。
    似乎眼前的事情跟他没有丝毫关系，而到了后面的一个结果呢，又当真是该如何解决，其实都已经出现了，就看你能够怎样对待眼前这件事情。
    那就慢慢来呗，反正所有的事情既已出现，你又能够做出现怎样的行为呢？那已经没有任何办法再说了。
    叶云阳这才缓慢的出去。
    玉帝看到他的时候，心中十分害怕。
    不管怎样心中的愤怒是没有办法抵挡的，因为所有的事情都已经指在他的身上了，而现在的一个情况到底是怎样子的呢？已经是没有任何想法再说的。
    “据说你想当玉皇大帝，知道你对我到底有什么想法，不然怎么可能会出现这种想法，我心中实在太好奇了，所以来向你讨个说法，不知道这个说法能不能讨到？”
    玉大帝似乎对眼前的事情十分的愤怒。
    叶云阳听到这番话还有些震惊。
    “我可没这意思，要是你非得要说的，那我也没任何想法了，毕竟目前这种情况都已经是你自己来说的而到了后面的一个结果，只能说现在这种情况以这样的一个状态来解决。”
    叶云阳平静道。
    似乎眼前这种事情都已经变成了这个样子，而到了后面该是一个怎样的一个情况呢，当时也是现在没有办法解决的。
    “有些事情我知道该如何解决到了，最后呢又会是怎样子，那咱们就慢慢来，因为所有的事情都已经变成这个样子而到了后面的一个结果呢，只能说你自己有些想法了。”
    “行了，我是开玩笑的，有些事情我也不要再说，最主要的呀，还是些别的事情，你可别什么事情都往我身上来，主要是我几个徒弟都想成为高一级的身份，不知道你有没有办法。”
    叶云阳平静道。
    目前这种情况对他而言又该是怎样子的呢？已经没有办法用语言来形容了，正所谓你看的这件事情以这样的一个状态来解决，其实就已经足够了。
    孙悟空和猪八戒都想成为皇帝，皇帝这种东西跟玉帝自然不同比，他们自然是小了很多阶层的。
    但是沙和尚有些事情该是怎样子的，其实心里面应该清楚。
    他知道自己一直向往着那些自由的生活，所以说他想下凡当凡夫俗子。
    如来见此，全部答应了他的要求。
    因为这种要求也不是特别难。

 第五百九十一章手足无措

    如来一一满足了他们的一个消息。
    因为现在这种情况对于他们来讲的话倒也是这个样子的。
    “行了，既然你都已经提出来了，而现在为了感谢你这些事情，那自然也是能够让你们满足的，所以说各位放心吧，这件事情一定会好好满足你。”
    说完，嘴角微微勾勒出笑容。
    似乎对眼前的事情也已经变成了这个样子，而到了后面这个情况呢，他们心里面已经清楚了。
    “可是如来你还没满足我呢，有些事情你也是知道的，我是脑子里面到底怎么想的，所以说你应该知道我应该想选择什么。”
    什么？
    听到这个话的时候呢，当真有些懵了。
    不管怎样而到了后面的一个结果的时候呢，你脑子里面就应该是有一些别的一个状态。
    “你说吧，有些事情我尽量满足到了，现在又是怎样的一个情况，咱们自然也是清楚的。”
    叶云阳见此，自然也就知道玉皇大帝现在最担心的是什么，就是自己占领了他的位置。
    而现在的一个情况却没有任何办法解决，实在太有趣了，他对于这种事情呢心中十分兴奋。
    仔仔细细的考虑一番之后呢，他觉得自己还是当一个好的比较。
    “我想当玉皇大帝，不知道这个要求能不能满足！”
    什么？
    听到这话的众人都有些不敢相信。
    也曾想过这个人竟然敢这么敢提，而现在的一个情况呢，也不知道玉皇大帝在场吗？
    有些事情到底怎么回事或者是用怎样一个办法解决，脑子里面就应该是有了一些状态了，而目前的一个情况，当真是当真是以为榆木疙瘩？
    玉皇大帝见到这样的一个情况，里面十分的愤怒，毕竟这两个情况都已经成这样子了，而到了后面该是一个怎样的一个解决情况呢心里面大事也是能明白的！
    而眼前的这件事情可能对于他们来讲的话，也始终是有一些东西在这个里面的，所以说心里面的一个想法倒也是能够出现。
    “放肆，你是要谋反吗？眼前这些事情该如何解决你心中最为清楚，可是有些东西到底在这个里面变成了什么样子，想必你心中也应该清楚，可是你眼睁睁的却说出了这件事情到底该怎样做，你心里最为清楚了。”
    玉皇大帝正在威胁他。
    反正这样的一个情况，他心里面而自由清楚了，要是继续说下去的话，到了后面那个结果你也是知道的，不管怎样这件事情已经能够让他们感到有些慌乱感了。
    叶云阳听到这个话之后呢，嘴角微微勾勒出笑容，似乎对眼前的事情有些不满，因为有些事情嘛，反正既然已经变成这个样子了。
    可能对他而言呢，其实就已经是这样的一个状态了，你要是非得从这里面说下去的，那已经没有任何办法，凡事儿已经变成这个样子，你要是再说下去，那他们两个人之间有些事情就不是这么回事儿了呗。
    “行，既然你都这样说了，我就是要当玉皇大帝，怎么样。”
    玉皇大帝听到这番话之后气的不行，却没有任何办法，毕竟眼前这个人的能力已经摆到这个地方了。
    若是他还有什么想法的话，这心里面当真是没有任何脾气的，但是你眼前的这个情况又该是怎样子的呢？心里面也已经明白了。
    “我告诉你猪八戒和孙悟空都是当妖界的皇帝了，现在这种情况难不成让我与他们平起平坐，有些事情那就不是这么回事儿？”
    叶云阳有些张牙舞爪的
    反正这种事情可能对他来讲的话，到底还真的算不了什么东西，你眼睁睁的看着这样一个局面发生而到了后面该是一个怎样的一个结果呢。
    脑子里面就应该是清楚的，但是要是以怎样的一个状态来说下去，当真还是不甘的，若是玉皇大帝真的是从那个位置上下来之后，到底后面一个结果到底是怎么回事呢。
    也已经没有办法用语言形容了，你脑子里面的一个状态之下呢，自然也是能够说得清楚的，可是眼前这个人怎么可能会听呢，毕竟是目前这个状况以这样的一个状态来说下去。
    你眼睁睁的看到这件事情的发生，其实你脑子里面还是挺愤怒的，因为所有的人似乎都已经踩到你的头上了，而现在这样的一个情况下还是这个样子，你脑子里面怎么可能会不生气呢？
    “行了，反正这个意思我已经摆到这个地方了，如来你看怎么解决玉皇大帝这个位置我可是要定了，不然到了后面该闹出怎样的话来呢，那我也不是特别清楚了，你想必也应该是明白这句话的吧。”
    叶云阳就是看不到玉皇大帝这副嘴脸，为什么这玉皇大帝非得要他做如来，可是后面的人到了怎样又该是如何解决，也只是如来说了算，那又何必呢？
    “我觉得当神界的皇帝来玩一玩倒也是可以的，所以说就让给我吧，如何反正也就是个小辈儿。”
    玉皇大帝怎么可能会甘心呢？
    “我做了这么些年的玉皇大帝呢，你觉得你有能力吗？有些东西该如何解决你心里面最清楚，而眼前的这些事情都是以真的这样的一个状态来解决下去，到了后面又该是怎样的，想必你心中也知道。”
    目前的一个情况都已经明白了。
    “就是大逆不道，不然怎么可能会做出说出这样的一个想法来，有些事情该如何解决，你心里面最清楚的也就不需要再说了。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    如来看到他们两个人吵得不可开交，对眼前的事情当中还是有些头疼的。
    目前的一个情况应该是怎样子的呢？也脑子里面也是没有任何想法，但是这两个人手心手背都是一个人呢。
    而到了后面的一个状态之下，又该是怎样的一个解决方案呢？也当真有些无奈。
    如来真的是不知道怎么办了，看到眼前这种情况之下，只能够看着旁边的人没什么感觉。
    可是旁边的人也给不了他什么好办法呀，毕竟这种事情都已经成这样子了。

 第五百九十二章 拆穿真面目

    “金蝉子，你何必提出这么过分的要求呢？要不你换一个，你想成佛成仙，我都可以答应你。”
    如来的心里真的是非常的为难，他要是这会儿把玉帝给换下去了，玉帝岂不是会很没面子？
    更何况，其实玉帝私下也已经不知道为如来做了多少事情了。
    如来也怕自己今天要是真的答应了叶云阳，玉帝恼羞成怒之下把一切都戳破。
    那自己在满天神佛面前也算是会丢尽了脸。
    毕竟，哪有比连自己的手下小弟都保不住，还要丢脸的。
    要是自己今天妥协了，以后还有谁敢全心全意，兢兢业业的为自己卖命。
    “不行，我不管，我就要当玉帝，，我就要当这天界之主，正所谓皇帝轮流转，今年到我家！”
    叶云阳直接飞到了如来的面前，变得跟他一样的大，然后怒视着他。
    如来感受到了叶云阳对自己的逼迫非常的为难，他不知道应该说些什么。因为他也感觉出来了，如今的金蝉子已经彻底的变了一个人，不是自己所能掌控的了。
    如果自己今天不答应，说不定金蝉子肯定会大闹这灵山，到时候自己依旧会丢尽脸面。
    “我凭什么不能当玉帝？就他，之前还用尽手段陷害我，杀了那么多人，他凭什么坐稳这玉帝之位！”
    叶云阳回过头，眼神中充满了讽刺，“以为观世音菩萨给你留面子，这件事情就真的圆过去了？”
    说着叶云阳抛出了一个留音石，外加一个玄水镜，这两个东西升在了半空中。
    玉帝看着这一幕，心里警铃大作，只觉得不好，他想要阻止。
    可是叶云阳却直接狠狠的瞪了他一眼，眼中满是警告――你敢来试试？
    “没错，就是我故意把九尾狐和小九的魂魄连在一起，想要诱你犯杀戒。”
    “对啊，那些村民都是我杀的，为的就是让人恨你，然后你黑化杀人。”
    玄水镜和留音石一桩桩一件件的记录下来了玉帝当初犯的错误，每一个都是他亲口承认的。
    玉帝如此就是罪证确凿，辩无可辩，可是他依旧稳稳的站着。
    “玉帝所有的罪证都在大家的面前摊出来了，你还要为自己辩解吗？”叶云阳大声的问道。
    所有的神仙看到这一幕都在窃窃私语，他们就是没有想到玉帝居然会做出这样的事情。
    但是玉帝却面不改色的说道：“对，事情是我做的，那又如何。”
    他站出来毫不心虚的扫射了这些神仙一眼。
    “我将九尾狐的性命和凡人绑在一起，就是为了方便彻底诛杀妖邪，哪怕我有一点私心，可是九尾狐是不是彻底死了？”
    这倒是真的，因为之前没有办法掌握九尾狐的弱点，所以九尾狐一直都杀不尽斩不灭。
    哪怕运气好杀了她一次，可是她很快又会卷土重来。
    就是因为她有九条尾巴九条命，而魂魄又能够无限分裂。
    玉帝这次的骚操作，还确实是用小九的性命将九尾狐给禁锢住了。
    这些神仙一听顿时也哑口无言，确实在他们眼中凡人的性命如同蝼蚁，如果只需要杀死一个凡人就能灭掉如此的妖魔，他们也是愿意做的。
    “至于杀死那些村民们的事情，我只能说这些都是误会，那些村民本就寿数将近，你们大家可以去地府查看。”
    在这方面玉帝可不害怕，因为黑白无常本来就是他的人，这些东西他早就已经串通好了来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------，一早就把账给抹平了。
    “我承认我看着金蝉子不顺眼，想要破坏这取经之时，可是最终不也没有造成什么后果吗？更何况我也受到了雷霆惩罚！”
    不得不说，玉帝的嘴皮子非常的利索，他三言两语就把叶云阳甩在他身上的罪名给抛得一干二净。
    “呵呵，很好很好，你非常厉害，就算你说的这些是真的，那又如何，今天我就是想要抢你这玉帝之位！”
    叶云阳简直被玉帝的这无耻嘴角给惊呆了，但是他也没有太过意外。
    毕竟之前他就已经见识过了玉帝的阴险狡诈，如今也不过是故伎重施罢了，他就算狡辩的太多，又能掩饰什么呢？
    这些神仙本心上是愿意帮助玉帝的，因为毕竟玉帝是他们的老熟人。
    大家早就已经磨合了上万年了，早就已经熟悉了彼此的作风方式。
    这要是突然换一个新的玉帝上台，这些神仙都不知道应该怎么应对他。
    特别是这个新玉帝，看起来非常不好惹的样子。
    连如来佛祖都要对他退避三舍，更别提他还有那么几个难惹的徒弟呢。
    所以不管怎么说这些神仙还是愿意支持老玉帝的，他们不想让叶云阳上台。
    叶云阳也看出了这些人眼神中的闪躲，知道自己今天是没有办法得到这些人的支持了。
    不过叶云阳也毫不在意，这些人的同意与否对他来说根本就不重要，只要如来同意，那就一切没有问题。
    “如来老儿，你就说一句准话吧，这玉帝让不让我当，你要是说一句不，我马上把悟空八戒他们都叫回来。”
    叶云阳也失去了耐心，直接在言辞中威胁如来佛祖。
    如来佛祖一听脸上顿时出现了纠结和松动，为了这么一个小惹上，叶云阳悟空他们几个难缠的要命的人，好像是有点不划算的。
    玉帝此时一直在观察着如来的表情，看见他脸上出现了犹豫和挣扎，立刻心慌了。
    “佛祖佛祖，千万不要答应他呀，你怎么能让他当玉帝呢？这天庭会乱成一团的！”
    玉帝不停的在下面求饶，他在想着是不是要用只有自己知道的一些如来的秘密来威胁他，让他保住自己。
    也一样看出了玉帝眼神的闪躲，立刻又在如来的耳边轻轻说道：“如来老儿，看起来玉帝想要威胁你呢，有一就有二啊。”
    如来顿时警觉了起来，是啊，只要这次自己因为这件事情对玉帝妥协，那么下次玉帝肯定就会拿着自己的秘密再次威胁自己。

 第五百九十三章 横扫千军

    “罢了罢了，这件事情我就不管了，你们自己解决吧，我先走了。”
    想明白了的如来立刻准备抽身离开，他觉得自己根本就没有必要掺和进来。
    玉帝是谁当对自己又有什么影响呢？总之都是臣服于自己的。
    说起来老玉帝已经年纪大了，是时候该换个新鲜的血液了。
    说不定这么一来会让更多人对自己死心塌地，因为知道会有这么一天能够当上玉帝呢。
    总不能每次让人做事就许出那寥寥无几的佛位吧，这天庭的官职也可以动一动了。
    想明白了的如来突然就觉得此时让金蝉子去当玉帝，好像对自己百利而无遗憾，那么自己又何必要强加阻止呢。
    可是叶阳怎么可能让如来佛祖离开这里，他这会儿想抽身室外，等回头自己办完了事情以后过来捡现成的便宜，哪有这么容易的事情。
    “如来佛祖，我劝你还是在这里看着要，不然要是惹出什么乱子，可没人能做主。”
    “想必你也不是这种怕麻烦，所以丢手不管的人吧。”
    叶云阳的话成功的阻止了如来佛祖离开。
    如来佛祖真的是又气又急，他只好要是走了，岂不是要承认自己怕麻烦了。
    “行，本座不走，你们自己解决吧，商量完了以后这件事情怎么处理再告诉我个结果。”
    说完这一些如来佛祖就开始闭目养神，在那里默念心经好像一切都置身事外了。
    所有的人都看出来，如来佛祖这是不打算管了，玉帝的心中也出现了绝望。
    “金蝉子，你也太不要脸了，你凭什么想当我们的头头！”
    “你想当玉帝，就算玉帝大人同意了，我们也不同意！”
    “就是说就你这个和尚平时还吃酒喝肉的，也不知道手上有多少条命，还想当玉帝，做梦！”
    众位神仙觉得这个金蝉子非常的无耻，颇有一些兔死狐悲的害怕和恐惧。
    因为他们觉得如今叶云阳是盯上了玉帝的位置，就敢对玉帝如此的羞辱，那之后就是看上了他们的位置怎么办？
    如今没有人敢为玉帝说话，那么等以后自己倒霉了，又有谁敢为自己说话呢？
    还有一些人，他们则是对叶云阳充满了羡慕嫉妒还有愤恨，因为她们没想到他居然有如此的机缘能够对玉帝之位挑三拣四。
    “我不要脸，我要不要脸也是你们能说了算的！”叶云阳愤怒了。
    这些不入流的神仙，自己什么时候轮到被他们指指点点了。
    于是叶云阳冲上前去对着他们就是一通狂轰乱炸。
    这届神仙没想到这个金蝉子如此的冲动鲁莽，话都没说完就打了起来。
    所有的人一起联手，想要对付叶云阳，把他给打服，而玉帝则在后面，眼神中露出了得意。
    金蝉子想要抢我这玉帝之位，也要看看你够不够格，看看这满天神佛同不同意。
    玉帝是觉得这个例子千万不能开，也许所有的神仙都觉得这个例子不能开。
    否则真的是有一就有二，今天是金蝉子看中了自己的玉帝之位，也许某一天有别的人看中了他的菩萨之位，或者是他的罗汉之位呢？
    所以玉帝一直也是在卖可怜，把自己拉的地位很低的，装同情用苦肉计。
    就是想要获得这些事件的支持和帮助让他们联手去帮助自己对抗金蝉子。
    可是还没等到玉帝得意太久，他却发现那个金蝉子也不知道是吃了什么灵丹妙药，居然实力大增。
    叶云阳对着这些个神仙就是一顿暴打耳朵边叮叮当当的除了这些神仙的惨叫，就是各种各样的系统积分。
    如今在叶云阳的眼里，这些神仙就不是神仙了，而是自己发财的秘笈。
    一拳下去两百个积分，又是一脚踹过去五千个个积分，嗯，看来这一下打的比较重。
    叶云阳越打越带劲，而这些神仙越打越低迷，他们没想到这个金蝉子居然这么能打，这么多人联手对付他，居然都没能占上风。
    正在这时因为叶云阳一时间打败的神仙太多，所以他触发了系统获得了王者技能。
    “――恭喜获得技能横扫千军”
    叶云阳一听心中一喜，他也觉得自己一个人对抗这么多人也有些烦躁了。
    他立刻使用了这个技能，使出了一招，横扫千军只见一片波动之下，所有的神仙都倒在地上痛苦不已，爬都爬不起来了。
    而坐在一旁的如来佛祖看到了这一幕，立刻又重新闭上了眼睛，在那里敲着木鱼，念着经。
    而玉帝则是瘫软在了地上，他知道这一次自己是拜了个彻底了，这么多神仙都没能拿住他。
    这次自己的玉帝之位肯定是要让出来了，可是这下子自己应该怎么做人才好啊，丢脸真的是丢到九天之外了。
    “玉帝老二快说吧，你这个玉帝位置让不让出来？你要是不让就别怪我用一些特殊手段了。”
    叶云阳一把揪住了玉帝的衣领，警告他不要敬酒不吃吃罚酒。
    “这这我也不是不想让，可是你从来没有当过，万一你管理不好这三届怎么办？”
    “还有啊，这么多的事情你也没熟悉过，你一上来万一弄的三界大乱，那也算是我的因果啊。”
    玉帝一边害怕的直哆嗦，一边疯狂的想着借口，他就是不想让出来，哪怕有那万分之一的可能。
    “金蝉子，你要知道这当玉帝真的不是什么轻松的活，你要管很多事情的。”
    “要不这样，我给你封一个最大最大的官，和我平起平坐，但是你什么都不用管怎么样？”
    玉帝想要用这一招缓兵之计，让叶云阳放弃当玉帝的这个想法。
    哪怕最终他让出实权，但是只要自己还能保住玉帝这个称号，他觉得自己这个面子也算是保住了大半。
    可是正在这时孙悟空直接上来一把揪住了玉帝的耳朵。
    “玉帝老儿，你又来这一招是不是？你别以为我不知道你打的什么鬼主意。”
    “哎哟哎哟，大圣爷大圣爷，你赶紧放开，我真的没有别的想法呀，我真的是为了金蝉子大师好啊。”

 第五百九十四章 当上玉帝

    “疼疼疼――大圣爷手下留情啊。”
    玉帝感觉耳朵特别的疼，就好像要掉了一样，连忙歪着脑袋跟孙悟空求情。
    然而孙悟空却不屑的冷笑，“又说这种胡扯的鬼话，当初你不就是用这种话哄骗我上天当弼马温当齐天大圣吗，害我丢进了脸。”
    叶云阳本来还有一些松动，因为他确实不太想管太多事情，这么一听，要是真的当玉帝还挺麻烦的。
    可是孙悟空这个话一提醒，立刻又坚定了心思，这个玉帝他还非当不可了。
    “我告诉你我可不管，你别找什么借口，我师傅就适合当皇帝当着三界之主，你看着办吧。”
    孙悟空一边说着，一边又看向了如来，如来正眯缝着眼偷看，被孙悟空逮了个正着。
    如来看着这架势，不敢拦着，他怕自己要是真的这么一来，这孙悟空跟金蝉子一起闹起来，就真的彻底大乱了。
    玉帝一看如来不准备管，心里面非常的委屈。
    如来也看出来玉帝不高兴，只好把他拉到了一边劝说。
    “玉帝呀，为今之计你也只能退位了，否则你脸面也不好看。”
    玉帝就是不愿意让位，他今天要是真的退了，肯定会成为满三届的笑柄。
    “我知道你不想退，你心里委屈，可是你也不想想你能打得过他们是试图两中的哪一个？”
    如来佛祖苦口婆心的劝说着他今天就是想把这件事情和平的解决掉。
    是啊，自己一个都打不过，特别是那个唐僧金蝉子，也不知道是吃了什么药，变得这么厉害。
    当初孙悟空还被自己想办法抓住扔进过炼丹炉，可是这唐僧却能够把所有的人都一起打翻。
    玉帝想到这里又怂了下去，可是他还是努力的争取了一下。
    “可是那金蝉子毫无经验，让他管管出乱子怎么办？我不服。”
    玉帝故意把这句话说得特别大声他想让所有人都知道，自己不是恋栈权位，而是为了三界众生。
    叶云阳一听又要捏着拳头打过来，如来佛祖赶紧开口，主持公道。
    “这样行不行，金蝉子，你确实没有经验，我给你一个月的试用期，你要是这一个月里没有做出什么差错，那这月底你就继续当下去。”
    然后如来佛祖又冲着玉帝说道：“你做了这么多年玉帝也累得很了，正好趁这个机会休息休息。”
    佛祖都把话说成这样了，玉帝也知道这是一个台阶自己在不下就真的只能滚下去了。
    他只能捏着鼻子勉强同意了这个方案，而叶云阳也没有拒绝。
    既然能够和平解决，叶云阳也不是那种爱打爱杀的性格，毕竟不是他心慈手软，而是他累的慌。
    “没问题，那就从今天开始，从现在我就是新的玉帝。”
    叶云阳一挥手，玉帝身上的衣服就消失不见，变成了一身粗布衣服。
    同时叶云阳自己则是穿上了玉帝的衣服，显得气势磅礴。
    如来佛祖一见大势已成，赶紧趁着大家都不注意直接溜掉了。
    他可不想再留在这里，万一又被这师徒两个想出什么别的花样来，又是一身的麻烦。
    叶云阳直接坐在了王位上，高高在上，他扫视着下方这些神仙，语气中满是威严。
    “如今我已经是玉帝了，你们怎么还站着？”
    这些神仙已经被彻底的打服了，打趴下了，不敢再起什么歪脑筋。
    而且如今如来佛祖也已经发话了，就是让这个金蝉子当新一任的玉帝，他们也只能认了这个事实。
    “属下参见玉帝――愿玉帝日月同辉，山河同寿！”
    而被换下来的玉帝，穿着一身粗布衣服混在人群中，显得非常的尴尬。
    没有任何一个神仙多看他一眼，就怕看上一眼惹上什么麻烦一样，什么叫做人走茶凉，可能就是这个了。
    其实玉帝觉得这样也挺好的，只要大家不关注自己，那么是不是丢脸的程度就会小一些呢？
    可是玉帝想要装隐形人，叶云阳怎么可能轻易的放过他。
    他之前给自己惹了那么多的麻烦，陷害自己手段，进出酝酿还不逮着这个机会赶紧的报复。
    “悟空啊，你觉得我应该怎么对付这个玉帝？”叶云阳拉过一旁的悟空在他耳边耳语。
    悟空一阵坏笑，偷偷的在演员的耳边说了一句什么，叶云阳连连点头，觉得是一个好主意。
    “老张啊，你既然已经不当玉帝了，想要留在这天上总得给你安排个活计吧。”
    没错，这玉帝在当玉帝之前，俗家姓名是姓张的。
    只不过他当这么久，早就已经没有人敢用这个名字来称呼他了。
    可是他如今身份已经被叶云阳给剥夺了，叶云阳总不能还叫他玉帝吧，干脆直接叫他老张。
    听着自己的师傅这么叫那个平日里威风凛凛的玉帝，孙悟空只觉得自己快要笑死了。
    “回金――回玉帝的话，还请您吩咐。”上一任的玉帝非常憋屈，只能低眉顺眼的服软。
    他感觉所有人的眼神都看向了，自己就好像一把刀子在自己的身上扫来扫去。
    身上穿着的粗布衣服并不能让他有任何的安全感，相反他感觉现在好像没穿衣服就站在大家面前一样丢脸。
    “这样吧天庭好像什么职位都满了，我安排你去做弼马温吧，好好的把天马养的健硕一些。”
    争取了孙悟空的意见，叶云阳让这个玉帝去当弼马温去享受一下养马的快乐。
    老玉帝一听就知道，这个主意肯定是那个孙猴子出的，可是没办法，谁让自己当年也对着孙悟空做了这样的事情。
    “是，属下，遵命――”玉帝不敢不从，他这话一出所有的神仙都忍不住捂住了嘴巴在那里偷笑。
    虽然如今的玉帝非常惨，可是大家的心中更多的也只有幸灾乐祸。
    这天上的神仙，个个都是有慕强心理的，谁厉害他们就服谁老玉帝败给了新玉帝，那么他们心中也只会臣服于金蝉子这个新玉帝。
    感受到大家的嘲讽耻笑的眼神，老玉帝觉得恶心不得了，直接转身就离开了这里。

 第五百九十五章 一片和谐

    这么一点点举动，叶云阳当然就没有和他在意了，毕竟这玉帝老儿以后受苦的日子还多着是呢。
    “还有你，卯日星君，从明天开始，你不许到我的宫里影响我的睡眠。”
    “还有你……该有你……”
    叶云阳新官上任三把火，给这些神仙重新安排了不少的工作。
    只不过他并没有随意打乱这些神仙的一些势力范围，因为叶云阳也知道强龙不压地头蛇。
    自己是刚刚上任，没必要和他们结仇，日后有的是机会，慢慢的收服他们的真正忠心。
    听到叶云阳也只是提了几个不大不小的意见，这些神仙也终于放下心来知道这个新上任的玉帝不是个没脑子的。
    他们其实最害怕的就是叶云阳一上任以后，就大刀阔斧的进行所谓的改革。
    到时候神仙的仙位有所改变，势力等等也有所变化，那么天庭就真的乱成一团了。
    他们之前那么忠心拥护老玉帝，不也是因为这个原因么，难不成还真的是觉得老玉帝人品放正？
    所以叶云阳来这么一招，也让他们知道了这个新上任的玉帝的头脑和手段，心里对他就更加的服气了。
    “只不过别的神仙都没什么要紧的事吩咐，但是太上老君，我有话要跟你说。”
    别的神仙也不过是一些无关紧要的事情，但是叶云阳一直记着太上老君的那些仙丹呢。
    这个太上老君平日里用着天庭的药材炼药，可是练出来以后又一直死死的捂在手中，不肯拿出来。
    这么一来，其实满天的神仙就必须不得不付出一些别的东西跟他换取。
    结果太上老君反而成了这个天庭隐隐的一方霸主，这让叶云阳觉得非常的不满意。
    “老臣在，还请玉帝示下，有何吩咐？”
    太伤脑筋根本就不怕叶云阳朝着自己下手，因为他觉得天上的神仙都会帮着自己的。
    这可和帮着玉帝不一样，毕竟帮玉帝没有好处帮着自己，那可是有实打实的丹药可以吃的。
    “以后你所炼制的丹药，必须要以买卖的形式卖给别的神仙，不得私自藏着。”
    叶云阳直接提出了这个要求，他不想看，到太上老君自己藏私。
    太上老君怎么也没想到这个玉帝一上来就提出这样的要求，他本来还以为这个金蝉子，只不过是想跟自己交换一些丹药。
    可是他环顾四周，发现这些神仙眼神中的炽热之后就知道了，今天这个条件自己不得不答应了。
    如果自己今天不答应，那么就是满天神仙的仇人和对手，新玉帝果然是使得一手的好计谋。
    太上老君也不得不叹服，最终也只能同意了，“老臣遵旨。”
    并且叶云阳还提出了具体的交换价格，一定让他上老君不要漫天喊价。
    如此一来，所有的人都非常感激的看向了叶云阳，对他的好感更加多了。
    安排完了这一切以后，叶云阳还有最后一件事情没有，那就是去月宫，找嫦娥。
    此时，嫦娥还不知道天庭中已经发生了如此的巨变，她还一直沉浸于叶云阳，对自己的不理不睬。
    因为嫦娥给叶云阳写了很多的信，他都没有回复，所以嫦娥误会了以为叶云阳不要自己了。
    实际上只不过是因为，这一来，叶云阳忙着落实自己的玉帝之位，所以确实也没有空。
    还有一个也是叶云阳，想要给嫦娥仙子一个惊喜。
    “呜呜呜――玉兔，你说云阳他是不是已经忘了我了？”
    嫦娥忍不住抱着玉兔流泪，她念叨着叶云阳告诉自己他的真名，心里特别难。
    她到现在还记得当初叶云阳拉着自己的手，说出他还有一个小名叫云阳，当时自己有多激动，
    “谁说我不要你的，我这不是来了么。”
    叶云阳一过来，就听到嫦娥对着小兔子诉苦，心里也是又好气又好笑。
    他没想到嫦娥居然这么敏感自己，不过耽误了两天没理她，她就能想到这么多的事情。
    不过看到嫦娥哭的梨花带雨，我见犹怜的样子，叶云阳的心中也顿时没有了气。
    毕竟这美人嘛，总是会有一些特权的，而且好像真的是自己的错，没有及时的告诉她。
    “云阳，你来了！我还以为，还以为你把我忘记了！”
    嫦娥听到声音回头，看到叶云阳立刻扑进了他的怀中哭泣。
    好不容易等到叶云阳把嫦娥安抚好了以后，长了才后知后觉的发现他穿的衣服居然是玉帝的龙袍。
    “云阳，你怎么穿着玉帝的衣服你赶紧脱下来，这要是被看到了会惹大’麻烦的！”
    嫦娥非常的震惊和担心，连忙要帮叶云阳脱衣服，可是又觉得不太妥当，脸顿时就红了。
    叶云阳怜爱的摸了摸嫦娥的脸蛋，然后在她的发间亲吻了一下，“别担心我从今天开始就已经是玉帝了，这件衣服，我想怎么穿就怎么穿。”
    “真的？！我的天呐，你居然真的当上玉帝了！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    嫦娥忍不住捂住了嘴巴，两只眼睛瞪得圆溜溜的，就像小兔子一样的可爱。
    她想起来当初叶云阳曾经跟自己说过的，他以后一定会当上玉帝，当时自己还以为这是他吹牛。
    可是没想到这才过去多久，叶云阳就真的已经实现了他的诺言。
    “没错，我已经当上玉帝了，满天神仙都已经服我了，而且原来的玉帝我已经让他去养马了。”
    叶云阳不厌其烦的对嫦娥解释。
    毕竟这玉帝是去养马了，嫦娥立刻就笑了，“如果我没猜错的话，这也是大圣爷想的主意吧。”
    “你这么聪明那有没有猜到，从今天开始你就自由了呢？”叶云阳摸了摸嫦娥的小脸蛋，帮他擦去了脸上残留的泪水。
    嫦娥非常高兴，忍不住踮起脚尖在叶云阳的嘴唇上亲了一口，然后便羞红了脸。
    “回头我让那个姓张的也到这月宫来待上了，千年万年的，让他也受受苦！”
    看着嫦娥这幅娇羞的样子，叶云阳的心里一动，打横将她抱了起来，两个人离开了月宫。
