
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：1091962133】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲


------------

第一卷 坠落的少女


------------

第一章 普通青年来到新世界

    “装逼如风，常伴吾身。”

    陆凡傲然而立，右手抱胸，左手扶了一下自己的黑边眼镜，用深沉的语气说出了这句话。

    刚说完，他的周身狂风暴起，大风呼啸着，卷起地上的花瓣，向前方刮去。

    “呀~~~这是什么呀，好大的风。”

    在他前方不远处，正走着两位穿着水手服的少女，她们忽然遭遇了这股大风，一边惊呼着，一边用手挡住制服。

    陆凡的眼镜反着光，看不清他的眼神。

    伴随着这股激烈的旋风，少女们后背上的两只毛毛虫被吹走。

    这时，一个略显软萌的女声提示音在陆凡的脑海中响起：

    “任务【威胁少女们的毛毛虫】完成，根据任务完成效果，系统奖励4点言灵值。”

    听到系统提示音后，陆凡把斜挎包朝身后一背，快步行走，超过了面前的两位少女。

    “呀，是高年级的学长~”

    “刚才学长那是中、中二病发作嘛？”

    “噓……”

    少女们用怯生生的眼神看向陆凡，小声地议论着。陆凡并没有回头，只是留给她们一个潇洒的背影。

    他，面色平静。他，深藏功与名。

    ……

    当然，这只是表面而已。

    “卧槽，这种任务好特么羞耻……”此时，他的内心深处在疯狂吐槽着。

    陆凡，公立东海市第一中学的男子高中生，一个从地球魂穿到这个平行世界的穿越者，目前正向着成为“言灵之王”的目标努力着。

    他亲爹曾说过：“崽啊，咱老陆家的家训就是如‘陆’姓一般，要脚踏实地。给你取单名一个凡字，则是要你知足常乐，凡事平常心，做一个普通的人足矣。”

    然而除了名字之外，陆凡的人生似乎从来没有和“普通”这个词搭上边。

    12岁那年，他开始了长达十年的中二病，每天都在和各种事实上并不存在的邪龙、魔王、外星人斗智斗勇着。

    14岁那年，同桌的女生给他写情书。

    “呵呵，女人，你接近我莫非是为了我体内暗藏的黑暗狱火魔龙之心？”

    16岁那年，邻居的小姐姐向他表白。

    “抱歉，我的心已经属于海拉尔大陆的塞尔达公主。”

    随着慢慢长大进入社会参加工作，他渐渐恢复了过来。

    “这些年，我特么，都做了些什么……”

    和很多从中二忽然醒悟的人一样，他用火盆烧掉了十年的黑历史——无数本幻想着自己穿越到异世界斩妖除魔的日记。

    不过，正庆幸回归普通人的生活没多久，他竟然真的穿越了……

    陆凡还记得，在过生日那天，他发现手机上莫名其妙多了一个叫做《言灵游戏》的APP，刚好奇的点开APP的图标，手机屏幕就发出一阵耀眼的强光，带着他穿越。

    目前这副身体的原主人也叫陆凡，是一个十六岁的高中生。原主应该也和他一样，穿越去了其他世界。

    刚来到这个世界的时候，他照了下镜子：身高一米八左右，面容还算过得去，留着一头精神的碎发，上面还抹着每天出门必抹的塑形啫喱。搭配上黑框眼镜和修身的学生制服，虽说不上校草，但也不丑。一看就是普通的男子高中生。

    难道这个叫《言灵游戏》的手机软件，把自己带过来，是为了让自己重新过一遍精彩的青春，弥补之前的遗憾？

    但他很快就发现，事情并没有那么简单。因为穿越之后，他就被强制绑定了一个“言灵系统”。

    这个系统就像病毒软件一样，强制他必须完成各种比自己的中二黑历史更加羞耻的任务。

    更要命的是，这些任务无法放弃、无法跳过，失败了就会时间回溯，重新开始。

    “成为言灵之王，君临这个世界吧，少年哟！”系统曾经热情地说道。

    陆凡顿时就欲哭无泪，他好不容易才成为了一个普通的社会人，过上了正常人的生活，这蛋疼的软件没经过他同意就把他搞过来不说，还要继续让他中二下去？

    “姐，放我回去吧，我那边还有一堆亲戚家人、狐朋狗友什么的，我不想让他们担心啊。”

    “不存在的。”系统的回答直截了当。

    把宿主培养成“言灵之王”，是这个系统的终极目标。除非达成目标，通关《言灵游戏》，否则他无法用任何方法摆脱系统，回到原来的世界。

    在尝试用各种方式挣扎无果后，他终于接受了这个现实：“那么……怎样才能成为言灵之王呢？”

    “系统等级升到3级时，将解锁相关情报，请努力做任务升级系统。”

    “……”

    于是，陆凡继续着羞耻的任务之旅，直到现在。

    要说这个言灵系统，除了强制绑定、强制任务比较坑之外，还是给了陆凡一个堪称bug级的言灵能力——他可以自由干涉这个世界的因果律，并且说出来的事情必定会发生。

    简单来说就是开光嘴、毒奶。

    “破碎吧现实，崩裂吧精神，放逐吧，这个世界！”

    当时陆凡得到这个能力之后，为了验证言灵的威力，他淡定地站在街边，说出了这句话。

    然而，除了街边的女孩子们都躲得远远的之外，并没有什么事情发生。

    “噗，这个能力现在还没那么牛。”系统强作镇定地说道。

    这个魂淡刚才笑了是吧？啊？笑了是吧？陆凡当时就老脸一红。

    他现在刚入手系统，言灵能力还是初始阶段，能影响的空间和时间还非常小，目前只有在任务时才能使用言灵能力。

    而且，陆凡的开光嘴要生效，还需要先使用一种叫做“概率线”的东西，调整周围的因果律。

    这个世界到处都充斥着概率，比如抛一枚硬币，有50%概率抛到数字，再比如，氪金抽卡有1%概率抽到SSR（大概……）。

    他在脑海中打开言灵系统后，所观察到的周围世界会发生变化，像VR全息显示一般，各种物体、生物都会和周围的其他物体产生像激光一样的连线，这就是概率线。

    比如现在，陆凡向远处隐隐看去，不远处学校钟塔的大钟，钟身与钟锤之间，有一条概率线，上面显示的是“【动作】碰撞，概率100%”。不久之后就是七点整，学校塔楼的大钟100%是要敲响的。

    转头看向马路，街边有一家三口洋溢着幸福的表情手牵着手走着，男主人和他儿子之间也有一条概率线，上面显示的是“【关系】父子，概率0.0000001%”。

    嘶——似乎看到了不得了的东西，陆凡同情地看了一眼男主人，就赶紧移开视线。

    咳，总之，言灵系统的概率线，正是向陆凡展示了他周围的世界，万物之间的可能性与因果律。

    概率线的用法也很简单，就拿刚才陆凡完成的【威胁少女们的毛毛虫】任务来说。任务要求陆凡必须及时除掉少女后背上的毛毛虫，否则虫子就会爬进她们的领口。

    接到任务后，他在系统显示界面拖动时间轴，很快发现，即将有一条概率线穿过他和少女身边。

    线上标示的信息是“【气象】强风5级，概率50%。”他随后找到这阵风在其他方向的另外那条50%概率线。

    也就是说，这阵风在未来有可能会从两个方向之一吹过。

    那么想要完成任务就很简单了，让风必定从少女身边这个方向吹过，把毛毛虫吹掉就好了。

    陆凡用意识点选了穿过他和少女的那条概率线，点击上面的“修改”按钮，将概率修改到100%，并支付1言灵值完成更改。

    而另外那条50%的概率线，则彻底消失。因此因果律发生了变动，世界线完成了收束。

    修改完成后，陆凡只要把这条概率线上的事件用嘴说出来，事件就必定会发生。

    “在说出一件会发生的事时，你必须让自己的言灵台词足够精彩，也必须让姿势尽可能优雅，效果越好，奖励越多，如果效果很差，有可能任务失败。”系统曾提出过这种看起来很蛇精病的要求。

    于是，陆凡用了类似JOJO的站立姿势，原本想说的“我身边会刮起一阵风”也被他最终说成了“装逼如风，常伴吾身。”

    从给的奖励来看，系统似乎还算满意？

    不过陆凡怎么有种感觉，这都是系统的恶趣味呢……

    这尼玛哪里是要把他培养成言灵之王，培养成中二之王还差不多！

    “吾辈还是略感羞耻，怎么办？”

    “你会慢慢习惯的。”系统的回答波澜不惊。

    习惯个鬼啊！好不容易才从中二毕业，信了你的邪！

    陆凡又问：“既然知道会有毛毛虫落在她们身上，那提前提醒一下不就行了，何必用言灵能力？”

    这次却被系统严厉警告：“请不要绕过系统私自行动，这会引起因果律扰动和蝴蝶效应，系统会立即将你投入时空牢狱。”略显严肃的少女音在陆凡脑海中回荡着。

    这么严重的吗？！时空牢狱是什么鬼？听起来就不是什么好地方。

    随后，陆凡打开了宿主信息界面：

    【姓名】陆凡

    【性别】男

    【爱好】女

    【年龄】16岁

    【星座】狮子座

    【系统等级】1级

    【空间影响】500米

    【时间影响】5分钟

    【言灵值】10点

    【动作解锁】1种

    【其他功能】未开放

    他扫了一眼，现在刚穿越过来不久，完成的任务不多，所以言灵值才攒了10点。

    系统曾说过，言灵值是系统货币，修改概率线需要支付言灵值，以后也可以用言灵值解锁很多新功能。

    不过，这些新功能对他来说还太早，现在首要的目标是把系统升级到3级，得到成为言灵之王的线索。

    关上了系统界面，陆凡定了定神，走进校园。

    东海市第一中学，全市排名靠前的重点高中，该高中每年各大重点大学录取率都名列龙腾国内的前茅。

    九月初的早晨，正是新学期开学的日子。塔楼之上，七点的钟声准时响起，穿着制服的学生们加快了脚步进入校门，生怕自己会迟到。

    “小凡！”

    陆凡正走着，一声温柔的女声从身后传来。

    转头看去，正是陆凡的青梅竹马，名列校园知名美少女之一的陶雪然。

    他心里纳闷，也不知道是谁规定的，像他这样的男子高中生，总会在登场的标配一名青梅竹马，这……大概就是宿命吧。

    总之，这位青梅竹马，微笑着朝陆凡走来。

    陶雪然有一头乌黑的披肩长发，红润而吹弹可破的鹅蛋脸上，灵动的眼眸微波荡漾，微微嘟起的樱桃小嘴，更显出闭月羞花的倾城之颜。

    她身上穿着的制式水手服和美腿上的黑色过膝袜，显出姣好的身材。

    “哦，早。”

    他淡定地推了推眼镜，镜片的反光中映出了雪然的倩影。

    老陆家的家训从小就教育他，遇到可爱的女孩子一定要稳住，一定要闷骚，闷中带骚，骚而不浮。
------------

第二章 救援

    “呼……呼……差点要迟到了。”

    陶雪然迈着小碎步追上陆凡，两个人并肩行走着。

    在周围的人看来，陆凡一副普通的模样，配上陶雪然这种校花级别的姿容，简直是强烈的反差。

    男生们都对陆凡投来嫉妒的目光，那视线简直可以杀人。

    陆凡心里吐槽：嗯，很好，来自路人角色的杀人目光。他终于能亲自体验一番GALGAME男主的感觉了。

    “好像高二年级，咱们俩还是一个班呢，多多指教啦。”雪然可爱地吐了吐小舌头，似乎很高兴。

    “嗯，新的学期，还请不吝赐教。”

    陆凡继续沉稳地向前走着，没有多说什么。要稳住，要普通。

    不过话说回来……他瞥了一眼雪然的身材，不由感叹，这个世界的妹纸成长得真早。

    通过检索原主的记忆，陆凡得知，自己从很小的时候就和这位叫陶雪然的美少女玩在一块。

    陶雪然的父亲陶青松是本地知名企业家，掌控着青松集团，集团旗下控制着多家实业公司。陆凡的父母是搞研究工作的，因为业务关系和陶家有过一些合作，两家就这样认识了。

    在开学之前的暑假，陶雪然还和其他小伙伴一块给陆凡庆祝十六岁的生日，不过她现在应该还不知道，原来的陆凡已经魂不知归处了。

    所幸现在的陆凡接管了原主的所有记忆，所以聊天聊下来还算是自然。

    “司机没有开车来送你？”陆凡很好奇。

    按理说，像陶雪然这种大小姐般的存在，平时都应该是有专车接送的，更何况今天这种快要迟到的情况，怎么会自己跑得香汗淋漓。

    虽然是陆凡随口一提，但雪然听到后，明显表情就变得不自然了，原本闪耀着光辉的眼睛也渐渐黯淡下去。

    看样子是吵架了，陆凡心里猜测着。

    陶雪然是陶青松的独女，所以自幼就被其父视为掌上明珠般的存在，陶青松一心想把自己的女儿培养成企业的接班人。

    但是她一直想当一名创作型歌手。而在陆凡的记忆里，她在音乐这方面确实是极有天赋。

    一方面是企业家，一方面是演艺之路，这两条截然不同的路，就意味着父女二人产生了不可调和的矛盾。

    如此一来，吵架也是在所难免的。

    “追求梦想失败的话只能回家继承亿万家业么，可恶的富二代啊！”陆凡心道。

    正有一句没一句地聊着，忽然，陆凡脑海中响起了言灵系统的声音。

    “新任务发布：【紧急·拯救坠楼少女！】”

    陆凡不动声色地打开了任务面板。

    “提醒宿主，4分30秒之后，在你前方的东海市第一中学一号教学楼十楼，会有一名少女失足落下，你需要使用言灵能力将其救下。”

    陆凡心中一凛，这系统确定没搞错？刚才还只是帮妹子处理下毛毛虫，这怎么还没喘口气，就遇到这么大个事件。

    “能否动用言灵阻止少女坠楼？”陆凡很快恢复平静。

    “不能，少女坠楼在因果律上是必然事件，能改变的只有坠楼对其造成的伤害。

    窗户打开后，少女并不会马上落下，而是会抓住窗框一小会，事件开始后，你有25秒的时间发动言灵。”

    “若营救失败会如何？”陆凡接着问。

    “系统会将你强制传送回4分30秒前重新实施营救，并扣除你一定的言灵值作为惩罚。

    需要提醒宿主，言灵值一旦扣光，你就会被投入时空牢狱，永远无法脱身。”

    ……尼玛这破系统到底有多坑爹啊？

    “同时再次提醒宿主，因为这是未来即将发生的事件，你只是提前预知，所以你现在不能有任何让别人察觉的反常行为，这样会干扰到周围的因果律。”

    陆凡暗想，这任务最好是能一次完成，若是失败的话，因为会有扣除言灵值的失败惩罚，下一次重新尝试能够支配的言灵值就更少了。

    最重要的是，陆凡的姿势和台词还必须要让系统满意。

    简而言之，这任务给人的感觉，恐怕不是开荒难度，而是地狱难度。

    他默默打开了系统全息显示屏，向后拖动时间轴，果然，在4分多钟之后，十楼某处教室的窗户会被打开，然后一个短发少女会坠下。

    窗户打开和少女下降的概率线，都是100%，也就是必然发生，陆凡无法选中这两条线进行更改。

    时间一分一秒过去，陆凡的眼珠在系统显示屏前快速转动，同时他的大脑也在加速思考。

    有什么可以利用的条件？海绵垫？不行，体育课用的海绵垫现在还放在体育馆中，在言灵生效的500米范围之外，而且时间上也来不及。

    陆凡能利用的，只有周围的条件。

    他的眼镜反光中，映出了周围的一切。

    不远处树下卖玩具气球的老人，有说有笑的学生，摆满花盆的教学楼阳台，布满阴霾的天空，早上的天气预报说今天强风，大概率有雨……

    如何按照系统要求，优雅而有逼格地救到人？

    身边的陶雪然还不知道将要发生的事件，继续和他聊着暑假给他过生日时的趣事。

    “哎，你不知道当时楚雄把蛋糕扣在你脑袋上的时候，他有多高兴。”雪然娇笑着，露出浅浅的、好看的酒窝。

    “既然我都满脸蛋糕了，当然看不见，不过倒是能想象的出来。”陆凡轻松地回答道，没有任何异样。

    毕竟，不让周围的人察觉，也是任务条件之一，所以陆凡的大脑现在是双线操作，一边紧张地思考对策，一边轻松地同雪然对话。

    走了一会儿，二人接近了一号教学楼下。

    “提醒宿主，事件开始倒计时还有三十秒。”言灵系统的声音响起。

    陆凡开始快速地选中周围的一些概率线，进行一些操作。

    “还有二十秒。”系统继续说道。

    他开始填进去一些修改数值。

    “还有十秒。”系统的声音依旧平静。

    他开始确认修改，支付言灵值。

    系统倒计时：“五、四、三、二、一！”

    “砰——！”玻璃窗破开的声音在头顶上方响起。

    十楼的某个窗户，忽然被打开，一个短发萝莉身体探出窗外，她用手抓住窗框，但整个身子已经悬在半空之中，摇摇欲坠。

    此时，除了陆凡之外，楼下的人还没察觉。

    陆凡并没有慌乱，他停在原地，扶了一下眼镜。

    “球破。”

    在他开口的几乎一瞬间，不远处一棵樱花树下，老人摆的气球玩具摊上，一个氢气球忽然挣脱随后爆炸。

    “鸟飞”

    气球砰地一声巨响，树上的鸟被惊动了，四散飞逃，其中一只鸟径直朝教学楼的方向俯冲而来，几乎眨眼间就冲到了二楼某处开着的窗户。

    “花落。”

    正在浇花的女老师被冲过来的鸟吓了一跳，惊慌之中把阳台的花盆推下了楼。

    “人惊。”

    吱嘎一声，传来急刹车的声音。

    正准备疾驰而过的体育老师王健力在花盆砸到自己前，停住了脚踏机车。

    他刚好停在陆凡身边，机车后座上别着一把半径1米多的巨大钢骨雨伞，这种雨伞足够支撑两三个人在其下躲雨。

    本来是王健力打算整修操场的时候撑起来用的，因为早上他看到电视里的天气预报说会有雨。

    此时，众人终于看到了即将坠落的短发萝莉，大家眼睛迅速睁大，嘴巴张成“O”型，表情也迅速变得惊恐。

    在所有人作出反应之前，陆凡优雅地从脚踏机车后座上拿起雨伞，砰地一下张开伞，然后他淡淡地念了句诗：

    “我欲乘风起。”

    一阵狂风忽然从陆凡附近旋转而起，这阵狂风势头之猛，吹得他身边的师生们人仰马翻。

    所有人的衣摆都被风掀到了最大的高度，甚至站立不稳。这风力，足以匹敌台风。

    狂暴的风旋就这样持续着，陆凡右手撑着伞，慢慢地双脚离地，飞上了天空！

    短发萝莉此时已经开始坠落，她慌乱地尖叫着。

    楼下所有学生们一脸震惊而懵逼地看着朝下坠的女生和飞上天空的陆凡。

    二者在半空交会。

    陆凡伸出左手一揽，萝莉被他接在怀里。被成功营救的萝莉似乎还处于震惊之中，紧紧地抱着陆凡的肩膀不放手。

    他冲萝莉咧嘴一笑，似乎在安慰她没事了。

    风力渐渐减小，陆凡就这样一手撑着伞，一手揽着萝莉，以优雅的姿势慢慢地旋转下降着。

    被大风吹起来的樱花，也围绕二人飘舞，让这副情景更富画面感……

    不一会儿，二人稳稳地落到了地面。

    所有这一切，都发生在不到半分钟的时间里。
------------

第三章 任务完成

    地面上的众人早已被这副景象惊得目瞪口呆，久久说不出话。

    空气中只听得到那缓缓吹动的风声。

    就这样过了不知道多久。

    此时陆凡的心里却是慌的不行。

    刚才为了完成任务进行的这番操作，很明显是电影里才会出现的情节！自己要怎么向其他人解释？这个世界的人又不认识周星驰！

    和他们说自己是超能力者吗？会不会被带去奇怪的研究机构，终生被一群穿着白大褂的人研究来研究去？自己身上带着一个系统的事情会不会暴露？

    “啪、啪、啪！”

    一阵零星的掌声响了起来，打断了陆凡的思考。

    只见围观的学生人群中，一个小胖子率先鼓起掌来。

    陆凡仔细观察这个小胖子，矮矮胖胖的身材，将身上穿着的东海一中校服都快撑爆了。

    他毫不犹豫地相信，这小胖子只要一打嗝，身上衣服前排的那些扣子，就会像子弹一样biu~biu~biu~地激射出去。

    这胖子的胖脸之上零星点缀的雀斑，使整张脸看起来就像一张刚出锅的芝麻烧饼，这烧饼之上还点缀着两只乌黑溜秋的小眼睛，滴溜溜地转，原来这还是葡萄芝麻烧饼！

    陆凡觉得眼前这张烧饼，哦不，这张脸，越看越熟悉，仔细在原主的记忆库里检索了一番，才想起来。

    眼前这个胖子，是自己的死党，楚雄。

    楚雄家和陆凡家隔的不远，所以他和楚雄是从小玩大的伙伴，一起在街道里上房揭瓦捣蛋搞怪的事情可没少做。

    不过对现在的陆凡来说，还是第一次看见这个胖子，毕竟他穿越来这里也不算太久。

    陆凡心里纳闷，也不知道是谁规定的，像他这样的男子高中生，总会在登场的时候标配一个胖子死党，这……大概也是宿命吧。

    他又忽然想起来，好像刚才和陶雪然走的时候，听她说过，过生日的时候，这家伙还把蛋糕扣在自己的脑袋上过？看来要找机会报复这个家伙一下。

    总之，伴随着楚雄小胖子的掌声，周围目瞪口呆的人才反应过来。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——”

    越来越多的师生开始鼓起掌来，最后所有教学楼前的人群、教学楼上从窗户边探出头来围观的人群，都开始鼓起掌。

    霎时间，掌声震天，并伴随着欢呼声。

    “飞上天救人，这么牛的么，可以啊。”

    “这简直是超人啊，怎么做到的？”

    “诶呀，这学长这么帅，是我的菜！”

    “陆凡，你要不要考虑加一下体操社，我是体操社的社长。”

    “这家伙是几班的，之前没听说过咱们学校有这号人物啊。”

    人群中传来叽叽喳喳的讨论声，陆凡依旧淡定地站在原地，内心松了口气，看来大家的反应还不算太夸张。

    此时他才发现自己一直以来忽略了一个事情，虽然地理版图和原来的地球一模一样，但这里已经不是原来他呆过的那个世界了。

    所以原来那个世界的某些常识说不定在这个世界里并不通用，比如——人们对各种奇葩事件的接受程度？又比如说，牛顿的棺材板的结实程度？

    这时，他脑海中忽然响起系统的声音。

    “叮，紧急任务【拯救坠楼少女】完成，系统奖励言灵点数15点。”

    陆凡一愣，之前那个帮少女吹毛毛虫的任务才给4点，这个任务的奖励直接翻了三倍还多？

    不过，刚才他在操作概率线的时候，消费了5点言灵值，所以算是净赚了10点.

    正思考着，忽然脑海中又响起一连串系统的声音。

    “暴击！高难度任务额外奖励言灵值2点。”

    “暴击！高优雅动作额外奖励言灵值2点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值2点。”

    “暴击！高精彩台词额外奖励言灵值2点。”

    没想到这任务除了基础奖励，还有额外暴击奖励？

    他瞬间就心中一阵惊喜，看来之前言灵系统说的没错，任务完成的越精彩，奖励就越丰厚。

    看来，这奖励除了和任务难度挂钩，还和表演的效果以及围观群众的反应有关。

    “叮，解锁新言灵动作：【御伞飞行】。”

    什么？这还能解锁新的动作？

    陆凡怀着好奇心点开言灵系统的面板，果然发现动作解锁一栏发生了变化。

    点进动作界面，陆凡发现了里面的两种动作。一种是之前已经有的默认动作：“扶眼镜站立”，旁边又出现一个新的言灵动作，就是这个了。

    “恭喜宿主解锁了新动作。以后可以使用新动作发动言灵能力了。”系统传来声音。

    “系统，我有个问题，为何会忽然解锁新动作？”

    “宿主在完成任务的过程中，使用的新动作，如果被系统认定能带来一些表演效果，会被系统收录成为公式动作，以后再使用时可以获得额外的言灵值奖励。”

    原来如此。

    陆凡心中暗暗思考，看来可以一边用旧动作发动言灵一边试着解锁新动作了。作为曾经的资深中二病，这方面他还是有经验的。

    掌握的言灵动作越多，完成任务时，说不定就能获得越多的额外奖励，毕竟，言灵值这东西，之后肯定有大用，所以多赚点没坏处。

    想着想着，陆凡忽然一愣。等等！自己怎么也有点乐在其中了？难道自己也慢慢地抛弃了羞耻心，接受了这些设定……

    “那个……请问……你还要这样多久？”

    怀中忽然传来一阵娇弱而胆怯的声音。

    陆凡回过神来，才发现自己还揽着刚救下来的少女。

    她此时眨着一双水汪汪的大眼睛，有点胆怯地看着陆凡，嘴唇微微抿着，可爱的小圆脸也有些微微发红。

    这萝莉的发型是齐肩学生头，大概不到一米五的样子，身材娇小，双腿匀称，身穿着东海一中的夏季女生制服和黑色裤袜。

    那副楚楚可怜的形象，很能激起别人的保护欲。

    “咳，抱歉。”

    陆凡干咳一声，准备把她放下来。

    这时，旁边的老师指挥学生们从人群中让开了一条路，几个穿着白大褂的医生抬着担架走了过来。

    “陆凡同学，把她放到担架上吧，还是要去医院检查一下比较保险。”其中一个老师嘱托道。

    陆凡点点头，走到担架旁，把短发萝莉放了上去。

    “谢谢你。”萝莉小声说了句，就转过身去，背对陆凡，不再说话，也不知道是害羞还是什么别的原因。

    不过，就在萝莉转过身的一瞬间，陆凡似乎看到她的眼角带着些许泪痕。

    咦？

    陆凡心中冒出一个问号。

    而且话说回来，为什么大白天的，这个萝莉会从窗户那里朝下掉呢？

    他转过身去，抬头看了眼教学楼10楼，她坠落的那个窗户。

    陆凡印象里，那里应该是理科实验室。此时窗口仍然打开着，屋内没有开灯，一片昏暗。

    不过，他忽然发现，那扇打开的窗户背后，有一个人影若隐若现，在探头探脑地看着下方的情况。

    在发现陆凡朝他看的时候，人影缓缓后退，隐入了昏暗的教室之内。

    陆凡的眼镜片反着光，直觉告诉他，这似乎不是一起普通的意外事件。

    ……

    东海一中，教学楼1号主楼三楼，高二（1）班的教室。

    新学期，教室里的同学们都在互相打着招呼，聊着暑假的趣闻。

    女生们交流着外出旅游带回来的小礼物，男生们在互相炫耀自己被日光彻底晒黑的胳膊。

    还有不少人一边讨论着刚才发生的坠楼事件，一边偷瞄陆凡这里。

    也有一些学渣在神色慌乱地抄着学霸施舍给他们的暑假作业。

    在陆凡原本那个世界，自己呆过的高中，暑假作业这玩意儿，可写可不写，反正升年级了，很大概率老师换人了，布置暑假作业的老师已经去折磨下一届学生了。

    但东海一中只会在新生入学的时候分一次班，之后的三年，升年级都不会变动班级成员和老师们。

    所以这次虽然升了年级变换了教室，但同学还是那些同学，布置作业的老师，自然也还会继续折磨他们。

    当然，每个人座位的位置也没有变动。

    陆凡凭借脑海中的记忆找到自己的座位——最南边靠窗的一排最后一个座位。

    他心里纳闷，也不知道是谁规定的，像他这样的男子高中生，总会坐在这种标准的主角位。这……大概也是宿命吧？

    不过，上课可以各种开小差睡懒觉，他还是很满意的。

    陆凡坐下后，还没清净一会儿，忽然一个肥硕的身躯就凑到了自己的课桌前。

    他抬头一看，正是刚才在教学楼外率先鼓掌的胖子楚雄。这时他才想起来，这位胖子死党也在这个班。

    “兄弟，你刚才那招实在是太牛逼了，怎么做到的，教教我。就见那伞，嘿咻一声，就带着你上天了，哎哟我去，实在是太带感了。”

    “我……”

    陆凡刚想开口，又被胖子唾沫横飞地打断：

    “最关键的是，你上天的时候，还念了一首诗，叫什么来着……哎呀想不来了，反正就是，太酷了，嘿嘿嘿。”

    陆凡摘下眼镜，用眼镜布擦了擦布满了唾沫星子的眼镜片，继续听着胖子唠叨。

    “对了，暑假过完生日之后，你都干什么去了。我跟你说，我可是宅在家三十天，把由锁尼互动娱乐开发的动作游戏新作《战五渣4》打穿了整整十遍，那感觉，太酸爽了。”

    在陆凡穿越过来的这个世界，也有一些世界知名的游戏公司，在家用机游戏领域，有锁尼、巨硬、任地狱三大巨头。

    这些巨头几乎垄断了游戏机市场，也占领了全世界男孩子们的卧室，所以楚雄在这里滔滔不绝地说个没完，也没什么奇怪的。
------------

第四章 虎啸山河

    “噗嗤，楚雄，你瞧瞧你，这才刚开学，你就要把攒了一暑假的话都丢给陆凡了。来日方长嘛，你就不能悠着点慢慢说？”

    陶雪然巧笑嫣然地走了过来，打断了楚雄那涛涛不绝的讨论。

    她因为和陆凡是青梅竹马，小时候去陆凡家的时候，也会经常见到楚雄，所以三个人倒也互相不生分。

    陶雪然在最开始，并不是和其他两个人分在一个班。但她那时候一直和父亲陶青松玩一哭二闹三上吊，硬是要他想办法把自己和陆凡分在一个班。

    陶青松没办法，最后各种托关系上下打点，才把女儿调到了这个班。

    有了陶雪然救场，陆凡终于松了口气，抹了抹布满唾沫星子的脸。

    “哎呀，我这不是好久没看到陆凡，怪亲切的嘛，《战五渣》这游戏，我能和他聊上三天三夜。”

    “打住吧，你看都喷了他一脸。”陶雪然白了楚雄一眼，递了个手绢给陆凡。

    “哦，谢谢。”陆凡接过手绢。

    这布手绢手感非常柔软，表面绣着一对小白兔，而且这上面还带着少女独有的香气，陆凡都不忍心拿它来擦脸了。

    “哟哟哟，这就心疼了啊，陆太太？”楚雄那张大饼脸上的小眼睛，眯成一条小缝，揶揄道。

    听到“陆太太”这三个字，陶雪然的小脸刷地就通红一片，赶紧低下头，用刘海遮住自己的脸色。

    “别瞎说……”

    “哟哟哟，怎么声音越来越小了？”楚雄继续揶揄道。

    陆凡回忆起，自己倒也知道陶雪然一直对自己有那么点意思，但是自己这边一直拿不定主意。

    原主拿不定主意，现在的陆凡就更是这样了。只得干咳一声，准备随便说点什么，抓紧结束这个话题。

    就在这时，一个发自门口的女声响彻教室：“怎么这么吵，这都几点了？”

    原本吵吵闹闹的教室忽然就安静下来，每个人都闭不做声，抓紧回到自己的位置上坐好。高二（1）班的班主任——雷娅迈着优雅而稳健的步子走进教室。

    雷娅，女，28岁，现任东海市第一中学班主任兼语文教师，单身未婚。

    因为教室门口能看到陆凡所在的角落，所以刚才雪然害羞的那一幕，雷娅也看到了。

    “嘁，一股青春的腐臭味。”雷娅不屑地在心里啧了一声。

    顺带一提，就在昨天晚上，她刚刚经历了自己人生中的第233次相亲失败。

    “一群小屁孩，你们懂什么叫爱情么？也就是现在玩玩这些过家家游戏，等进了社会，现实分分钟教你们做人，哼。”

    雷娅一边在心里自我安慰着，一边走上讲台。

    讲台下的同学们小声讨论着。

    “我说，雷老虎的脸色不太好，挂着黑眼圈，似乎是昨晚又宿醉了？莫非又相亲失败了？”

    “噓——小声点，别让她听到。”

    这时雷娅清了清嗓子，柳眉一皱，严声厉喝：“都给老娘安静点！你们是一群麻雀么？”

    讲台下众人顿时噤若寒蝉。

    雷娅的外貌并不错，甚至可以说很出众，漂亮的脸蛋，高挑的身材，一头马尾长发，再搭配上略显知性的金边眼镜，按理说追求者应该是趋之若鹜。

    但问题可能就出在她这直来直去的火爆脾气上。按照在东海一中师生之间流传的说法，据不完全统计，有多达三位数的男士在相亲现场被雷娅当场骂哭。

    再伴随着相亲失败次数越来越多，这脾气火爆指数也随之直线飙升，最终在相亲圈子以及东海一中的师生之间得到了一个外号——“雷老虎”。

    当然，基于强烈的求生欲，他们是万万不敢在雷娅面前提这个外号的。

    “你们瞧瞧你们，男生一个个晒黑的，女生一个个花枝招展的，我有必要提醒你们，暑假——”

    话说到一半，她低头看着这些青春洋溢的男男女女。

    一定是整个夏天都伴随着大海、烟花、邂逅渡过的吧？

    雷娅在心中碎碎念着，再想到昨天相亲失败的经历，她心中的不爽就更甚了，于是气运丹田，对着教室怒吼一声：

    “——已经结束了，渣男！！！”

    从雷娅口中发出了猛烈的气浪和声波，周围的空气都为之变形。

    这声怒吼的能量实在是太过强烈，高二（1）班教室里每个同学都感觉到迎面吹来一股猛烈的劲风。

    坐在教室前面的同学，发型也已经被这股劲风吹乱，有的人已经被吹成了鸡冠头。

    但所有人仍然正襟危坐，面无表情，动都不敢动一下。

    陆凡扶了扶被吹歪的眼镜，心中顿时想起一个词：虎啸山河。

    班上同学虽然表面平静，但所有人几乎同时在心底大声吐槽：

    “后面那句渣男是怎么回事啊啊啊啊啊啊！”

    这声虎啸，不但在高二（1）班肆虐，巨大的能量也穿透教室门和窗户，向校园四周扩散。

    “已经结束了，渣男！！！”

    “结束了，渣男！！！”

    “渣男！！！”

    ……

    余音绕梁。

    在某些教室，正在黑板上写字的部分男教师们，听到这声虎啸，手一哆嗦，手中的粉笔就掉到了地上。

    他们或多或少都经历过和雷娅相亲的恐惧，其中有不少堂堂七尺男儿，被骂哭得像个婴儿似的。这声虎啸简直再次勾起了他们的噩梦。

    正在校长室里写字的东海一中老校长，也听到了这声虎啸。

    他略作思考，就在桌上那封名为《新学年教师工作备忘》的文件上，加了一句：需要尽快解决女青年教师的单身问题。

    虎啸声穿过校园，飘到了校园后方的一座教堂。

    正在祷告的神父，听到之后，继续念道：“愿主今年继续保佑东海一中高二（1）班的全体同学，阿门。”

    让我们把视角转回教室。

    吼完之后，雷娅的心情也舒畅了不少，她整理了下教师制服，打开记事本，继续交代着新学年的一些注意事项。

    班上所有的同学终于松了一口气，前排的同学开始整理自己的头发。

    “社团活动的申报、新社团的建立以及辅导老师的寻找，需要在本月内完成。”

    雷娅在交代前面的一些学习注意事项的时候，班上的同学一直都无精打采地听着，直到说到社团活动，所有人都打起了精神。

    陆凡穿越过来的这个世界，高中生活比原来自己的高中可要丰富多了。每天到下午3点左右，课就上完了，剩下直到放学的时间，都是社团活动时间。

    学生们可以根据自己的兴趣爱好参加社团或者组建新社团，社团活动的成果，将会成为期末考试成绩评估的一部分。

    所以无论是指导老师还是参加社团的学生，都很注重社团活动的质量。

    很多高中甚至都为社团活动专门修建了一座大楼提供场地，东海一中自然也不例外。

    “因为去年高三毕业，一些旧社团搬出，所以社团活动大楼空出来一些活动室。今年高二级部也获得了一些新社团名额。

    我们班如果有人对建立新社团感兴趣的，也可以到学生会那里去拿申请表。”

    雷娅有一句没一句地交代完，抬手看了一眼表，便甩甩手，示意下课。

    她抬脚走出教室后，所有人都松了一口气。

    “卧槽，这简直是新学期的第一道磨难啊。”

    刚才那个被吹成鸡冠头的男生，从书包里掏出定型啫喱，对着自己的脑袋喷了又喷，终于把头发定型回来了，看来对处理类似的情况已经颇有经验。

    陆凡看了一眼这个男生，一头到肩的染黄中长发，还佩戴着耳环，言谈举止间透露着些许痞气。

    他记得，这个男生应该叫陈光耀，好像是个富家公子。

    顺带一提，在这个世界的高中，学校对学生的发型要求没那么严格，只要不是太出格，留长发或者染头发都是允许的。

    陈光耀整理好发型，忽然想起来什么，对着旁边的一个男同学坏笑道：

    “诶，你说，关于建立新社团这件事，我们要不要成立一个雷老虎研究部。”

    旁边的男学生听了，跟着哈哈大笑，但是他忽然好像看到了什么，笑容停住了。

    陈光耀没注意到对方的变化，继续自顾自地说着：

    “比如，我们可以向指导老师申请一点社团活动经费，采购一批录音器和声波仪，分析雷老虎那虎啸的分贝数和声音波长……”

    正说着呢，陈光耀忽然听到自己耳边传来一阵熟悉的女声：

    “何必录音呢，你想听的话，我让你听个够好了。”

    他顿时脸色煞白，吞了吞口水，转过头去，只见雷娅正站在他身后，淡定地看着他。

    “老……老虎，哦不，老师，您……您怎么又回来了？”

    “我要不回来的话，你还准备说什么呢，继续说来听听。我对你那个研究部挺感兴趣的，要不我来做指导老师吧？”

    雷娅那画了淡妆的漂亮脸蛋，微微一笑，但此时却没有让教室里任何男生心神荡漾。

    雷娅就算是花，那也是一朵剧毒的曼陀罗！

    陈光耀更是吓得浑身哆嗦，一字一颤地说道：

    “老师您……您说笑了，我这是开玩笑的。”

    雷娅伸出手，揪住陈光耀的耳朵，像拎兔子一样把他从座位上拎起来。

    “哦对了，我回来是想起来有件事和陆凡同学说一下。”

    她转向陆凡的方向。

    “一个月后，将会在全校范围内举行你的表彰大会，以表彰你今天早上救人的行为。”

    说完，她就拎着面如死灰的陈光耀，走出了教室。班上的同学们都用同情的眼神看向他。

    陈光耀离开教室前留给众人的最后印象，是一张生无可恋的脸……
------------

第五章 课堂的刁难

    班主任雷娅的课上完之后，上午剩下的三节课也平淡无奇地度过，来上课的老师们都是陆凡记忆里的老面孔。

    这些老师来上课的时候，无一例外都是先检查暑假作业，所以每节课开始前，同学们都是怨声载道，教室一片哀嚎遍野。

    当然，除了教室里的哀嚎之外，从办公楼方向，同样传来阵阵哀嚎，让人听得毛骨悚然、脊背发寒。

    这个哀嚎正是陈光耀发出的，难以想象他在被雷娅进行着怎样的折磨。

    在第四节课上完的时候，陈光耀回到了教室，他的一些哥们关心的围了上去。

    观察了一番，发现他身上好像没少什么零件，但是精神状态不太稳定，嘴里一直念叨着“男人没一个好东西”、“老娘才不稀罕呢”之类的话。

    据后来的知情者爆料，那天上午，雷娅把自己那233次的相亲失败史一直向陈光耀进行洗脑式灌输。

    “简直是太惨了。”陈光耀的兄弟们默默地流下了眼泪。

    看到这一幕，陆凡下定决心，绝对不要招惹自己这个女班主任。

    ……

    下午第一节课是物理课，陆凡通过检索记忆发现，物理课似乎是原主最不喜欢的一门课。

    陆凡物理分数不错，所以上学期以来一直担任物理课代表，但物理老师朱提首一直找各种原因刁难自己。

    上课铃声响起来后，朱老师走进了教室。

    这是一个肥头大耳、油腻秃顶、大腹便便的中年男子，戴着一副快赶上啤酒瓶底厚度的眼镜。他的白衬衫被汗液浸透了，似乎是急匆匆地赶过来的。

    就在朱老师走进教室的一瞬间，忽然陆凡脑海中响起系统提示音。

    “新任务发布：【物理老师的刁难！】”

    陆凡神色一凛，赶紧打开任务面板。

    “提醒宿主，3分钟之后，你的物理老师将会委派给你一个不可能完成的任务，借此对你进行刁难体罚，你需要完美地通过这次刁难。”

    陆凡赶紧向系统提问：“那个刁难具体是什么？”

    “因为你的身份是物理课代表，所以他会让你将资料纸发下去给每个人，但是他只让你站原地发。”

    “这尼玛站原地让我怎么发？”

    陆凡一阵吐槽，实际上也不知道这物理老师是脑子哪里少根筋，一直在想办法刁难自己，原主在上学期的物理课，过得可是相当痛苦。

    提到这位朱提首，还是有点说头的，他并不是正式编制，只是一个外聘的兼职助教而已，也就是所谓的临时员工。

    这个班原本的物理老师，高一下学期请假结婚生孩子去了，但备用人员人手不够，就只好从外面招了这么一位。

    既然是临时助教，肯定没有原本的老师对学生有爱心和耐心，这脾气也是很差。

    陆凡觉得，这中年胖子要是实在闲的蛋疼，不如去操场跑两圈减减那肥硕的肚腩啊！

    没办法，任务必须要完成，他拖动时间轴，找到了三分钟之后自己站着的位置——就在靠近讲台的一侧。

    “嗯……有什么可以利用的条件呢？”

    陆凡托腮思考着，他现在系统账户里的言灵值，已经有33点，对付这种任务应该是绰绰有余。

    但言灵任务并不是言灵值积累的越多，就容易完成，还是要看使用技巧和效果。

    他抬头看了一眼讲台附近的吊灯，看了一眼窗户，又看了一眼教室的环境，思考着对策。

    然后他快速操作着各种概率线，进行支付。

    过了一会儿——

    “陆凡！人在哪里？上来！”朱提首忽然不耐烦地叫了起来。

    班上的同学，包括陶雪然和楚雄，都有点担心地看着陆凡。

    这位临时助教在上一年有多奇葩，他们自然也是目睹过的，看样子这是又要想办法搞陆凡了。

    陶雪然轻咬朱唇，暗下决心，如果本学期朱提首还是这么欺负陆凡，她就让自己的父亲动用关系，把他赶走。

    陆凡扶了扶眼镜，淡定地走到讲台旁边站定。

    朱提首瞥了陆凡一眼，把一捆资料扔到陆凡手里。

    “发下去吧。”

    陆凡没有答话，正要抬腿，忽然被对方叫住。

    “慢着，走什么走啊，就站这发。”

    陆凡又停在原地。

    教室里叽叽喳喳地议论了起来，看来他是不打算让陆凡好过了。

    “多用用物理学知识嘛，一个堂堂的物理课代表，如果连这点小事都搞不定，那怎么行？发不下去你就一直在这站着吧，咱们也不用上课了。”

    朱提首抄着手，傲慢地坐到了椅子上，就这么看着陆凡。

    他确实是成心想让陆凡出丑。

    要说他和陆凡，实际上也没什么深仇大恨。

    只不过这朱提首，最近这几年过得实在是不咋地，和他同批进一中的那些临时助教，转正的转正，提干的提干，晋升的晋升，唯独他老朱，混了这么久还只是临时员工，待遇也一直提不上去，处处被同批的人暗中耻笑。

    再加上自己家里有那么个黄脸婆一直抱怨他薪水低转正慢，还房贷压力大，搞得他整天神经兮兮，这不，今天又因为和老婆吵架，差点上课迟到。

    这不爽的，所以也只好调戏调戏学生，找点心理平衡了。但是他又没借口对其他学生动手，只好找陆凡这个物理课代表下手了。

    当然，朱提首也不敢做的太过分，惊动学校高层就不妙了，饭碗怕是都要丢。他这人平时挺会装的，遇到巡查，他就会表现得特别慈爱，等巡查的人一走，就原形毕露。

    所以他这次也是打算让陆凡在原地站个十分钟，就算了，讲课还是要继续的。之前类似的事他又不是没干过。

    不过，如果陆凡能够向他求饶示弱，他就更高兴了——这毕竟是陆凡自愿的。

    想到这里，朱提首一副洋洋得意的表情，看着陆凡，等着他出丑。

    这要是按照陆凡穿越之前的脾气，还发个毛线资料，冲这中年男人的脸上一扔就完事了。不过现在既然是任务，就不能绕过系统。

    陆凡心中冷笑，你不是让我用物理学知识解决么，OK，我就满足你！

    他随后说道：“朱老师，既然说到物理知识，您上学期讲过金属疲劳的知识吧？”

    朱提首一愣，不知道这陆凡葫芦里卖的什么药。

    “金属腐蚀，金属疲劳，会让某些金属线路的受力上限降低，有概率发生断裂呢，比如……”

    “比如……？”朱提首扬着眉毛问。

    “吊灯。”陆凡的眼镜片反射着幽深的光芒。

    话音刚落，只听啪地一声脆响，讲台正上方的大吊灯和天花板之间的连接线忽然断裂，带着金属支架的硕大吊灯坠落下来，结结实实地砸在朱提首那秃顶的脑袋上。

    “啊啊啊——”

    朱提首被砸得一阵惨叫，慌乱之中离开讲台狂奔。

    他原本打算快速跑到校医务室去处理一下，岂料慌乱之中跑错了方向。

    砰地一声，朱提首硕大的身躯撞上了教室一侧阳台入口的落地窗，将窗户撞开。

    陆凡将拿着资料的右手高高举起，转身背对着教室里的众多同学，傲然而立，然后深沉地叹道：

    “今天的风儿，有点喧嚣啊……”

    话音刚落，从被撞开的落地窗处，吹来一股股凉风。

    这些风轻柔地经过陆凡头顶，将他手上的资料纸一张一张地吹了起来，像发扑克牌一样吹到了每个同学的桌子上。

    教室里鸦雀无声，所有人目瞪口呆地看着资料纸落到自己面前。只有朱提首抱着硕大的脑袋在呻吟。

    “老师，按照您的要求，我站在原地发完了。那么我回去了。”

    陆凡转过身，淡定地走回了座位。

    朱提首哪还有空理陆凡，他龇牙咧嘴地说了一句“这节课自习”，就夺门而出直奔校医务室了。

    他刚走，教室里就爆发出一阵哄笑。

    “哈哈哈哈哈哈，看看朱提首那个蠢样子。”

    “可别说了，被砸这一下，怕是要变得更蠢了。”

    “卧槽，陆凡，你这也太牛逼了，你怎么知道吊灯会掉的？”

    “呀~陆凡同学转身那一下，帅到爆表。”

    “帅吗？我觉得有点中二啊。”

    “虽然有点中二……不过我喜欢。”

    陆凡淡定地听着教室里男男女女的议论声，脑海中响起了系统提示音。

    “叮，任务【物理老师的刁难！】完成，系统奖励言灵点数10点。”

    “暴击！高优雅动作额外奖励言灵值1点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值1点。”

    “暴击！高精彩台词额外奖励言灵值1点。”

    扣去消费掉的言灵值，这次任务陆凡净赚了8点言灵值，总体来说他还算满意。

    实际上刚才陆凡想了好几套解决方案，之所以会用吊灯砸朱提首，是因为只有在系统界面选取吊灯的情况下，概率线才会显示朱提首100%朝窗户那里跑。

    不过考虑到之前他一直以来给原主小鞋穿，陆凡倒没觉得有多过分，顶多算他自食恶果了。

    “对了系统，我就没有个类似经验值的东西吗，比如经验值积累够了，就能升级。”

    “回宿主，有是有的，但这是系统后台的隐藏数据，暂时不会对宿主进行开放，到升级时系统自然会提示你。

    每次任务，你完成得越精彩，系统后台记录的经验值也就越多，你升级也就越快。

    就好比你刚才的任务，选的是收益最高的方案，所以经验值加的最多。”

    “原来是这样。”

    陆凡大致明白了，也就是说，虽然可能有不止一种方法完成任务，但还是要尽量选择效果最精彩的那种，升级最快。

    毕竟现在他需要首先把系统升到3级，所以能多刷点经验总不是坏事。
------------

第六章 筹备万事屋

    下午三点左右，第二节课结束的铃声准时响起来。

    在讲课老师离开教室的那一刹那，整个高二（1）班的教室沸腾了，不，应该说整个东海一中的教学楼都沸腾了。

    因为新学期令人激动的社团活动就要开始了！

    虽然前面说过社团活动的各种好处，但也不是所有的人都有兴趣参加社团活动。

    比如一些以考重点大学为目标的三年级学霸，会选择继续留在教室复习，而不合群的一些深度死宅，则会选择回家打游戏，俗称“回家部”。

    陆凡伸了个懒腰，把课本整理好。老实说，他对社团活动也不是很感兴趣，想了想不如自己也做回家部算了。

    然而没等他站起来，楚雄那张大饼脸就挤在了他面前：

    “哥们，各个社团都在招新呐，走，看看去！”

    “是啊是啊，感觉很有趣的样子，我们三个要不一块加入一个社团吧。”陶雪然也凑了过来。

    要说一年级的时候，陆凡虽然做了回家部，但楚雄和陶雪然还是加入过其他社团的。

    楚雄一边在走廊里走着，一边和他们俩说起自己在一年级参加社团的遭遇。

    他加的社团是“游戏研究部”，这个社团当时招新的口号是“研究游戏理念，拯救游戏行业。”

    乍一听，这口号实在是太宏大了，尤其是对楚雄这种多年沉迷电子游戏的热血青年来说。

    所以楚雄毫不犹豫地加入了进去。

    社团刚成立的时候，倒也正经地做过一些研究，社团里有几个技术宅自己用电脑写出来几个小游戏的demo。

    他们也一起开会怒斥现在的游戏行业不思进取，只会出骗氪的垃圾游戏。

    当时，参加这个会议的楚雄热泪盈眶，以为自己终于是找到了组织。

    ——直到社团的部长迷上了一款二次元萌娘手游，一切都变了。

    “啊，我的老婆太棒了。”

    研究部的部长，花痴地看着手机屏幕，时不时地用手戳一下屏幕。

    伴随着触摸反馈，屏幕里的卡通美少女就会做出类似害羞或者生气的反应。

    “讨厌啦，人家才不想理你呢，哼！”

    “老婆你怎么了，为什么不高兴？”部长慌了，继续用手指戳屏幕。

    “好久都没给人家买新衣服，不想理你，哼！”

    部长恍然大悟。

    这个游戏，可以氪金抽扭蛋，抽出一些稀有的服装，把服装给美少女换上，就能加好感度。

    但是部长一直以来都在做不充钱的免费玩家，所以屏幕里的老婆似乎有点生气了。

    这时，部长他回忆起游戏研究部刚成立，和兄弟们一起开会时，他带头喊的口号：

    “我们社团就算是破产、解散，被从这个社团大楼里赶出去，也绝对不会给垃圾废萌手游充一分钱！”

    回忆完，他又盯着屏幕里的美少女看了看，美少女也很合时宜地冲他卖了个萌。

    他吞了吞口水。

    “真……真香。”

    “叮，您的账户已消费648元。”

    手机里传来提示音。

    伟大的哲学家氪里斯托夫曾经说过：“一旦你开始给你的纸片人老婆氪第一笔钱，你就会停不下来。”

    “叮，您的账户已消费648元。”

    “叮，您的账户已消费648元。”

    “叮，您的账户已消费648元。”

    “叮，您的账户已消费648元。”

    “叮，您的账户已消费648元。”

    “叮，您的账户已消费648元。”

    ……

    因为部长沉迷美少女手游，渐渐对组织社团活动不太上心，所以社团的成员渐渐都散掉了，各自去做自己的事情了。

    后来，楚雄就没怎么见过那位部长了，游戏研究部也渐渐荒废，他自然也就从游戏研究部退出了。

    其余二人听了是唏嘘不已。

    陶雪然这边，上学期加入的是合唱社，但她本人对继续呆在合唱社兴味索然。更重要的是，她本学期想和陆凡加入同一个社团。

    在东海一中社团活动大楼前面的空地上，摆满了各种社团的招新摊位。每个社团都拉起了巨幅的海报，动用大喇叭进行宣传，希望能给自己的社团加入新鲜血液。

    陆凡他们三个人就在摊位之间闲逛着。偶尔有人热情地凑上来，塞上招新海报，但看到陆凡他们是高二年级的人，便兴味索然了。

    他们招新的重点目标是一年级的新生。像陆凡他们这种老油条，自然对一些社团的底细了如指掌，不是那么好忽悠的了。

    逛了大概有半小时，还是没怎么找到感兴趣的社团。

    陆凡这边倒无所谓，反正他打算做回家部，楚雄因为找不到和游戏有关的社团，也没什么好的目标，陶雪然这边自然是跟着陆凡的意思来。

    逛来逛去，最后三个人放弃了。

    “我还是加入回家部吧。”陆凡说道。

    陶雪然眼中露出一丝失望，上学期就是因为陆凡选择直接回家，导致都没什么机会一块活动。

    “不行，不能就这么放弃啊！直接回家也太浪费青春了！”楚雄把双手抱在胸前，似乎在冥思苦想。硕大的脑袋上，眼睛几乎挤成了两个小豆子。

    想了一会儿，楚雄忽然大脑袋一拍。

    “诶，不如我们三个自己成立一个社团怎么样？”

    “好哇好哇，好像会很有意思，刚好我们二年级好像有成立新社团的名额。”陶雪然拍了拍手。

    陆凡没有说话。作为一个曾经的成熟社会人士（虽然刚从中二毕业），他自然觉得这些社团都是过家家而已。

    “可是成立什么社团好呢？”楚雄继续摸着脑袋，苦恼着。

    陶雪然眨了眨眼睛，提议道：“不如，成立一个万事屋？”

    “啊？”

    陆凡和楚雄几乎异口同声，万事屋？这是什么鬼。

    陶雪然解释道：

    “你们没有看过最近电视上热播的那个长篇动画《金魂》嘛，里面的主角就是成立了一个万事屋之类的组织，专门解决别人的苦恼，我们也可以成立类似的社团嘛，解决学校里同学们的苦恼。”

    “然后再收取一笔费用。”楚雄露出贪婪的眼神。

    “不行，收费是违反校规的啦，免费免费！”陶雪然打断道。

    “可是。”沉默了许久的陆凡终于开口说话了：

    “我们也只是区区学生而已，既没有财力，也没有战斗力，能帮学生解决什么苦恼呢？”

    而且，似乎这个世界并没有什么入侵的外星人需要解决啊！

    “不是需要动用那种东西才能解决的烦恼啦。”

    雪然打断道，“很简单的事情，比如，怎么改善和朋友的关系，怎么表白之类的小事情都可以。”

    说到这，她顿时冒出一副对八卦情报充满渴望的星星眼。

    陆凡和楚雄可算是明白了，感情这万事屋只是为了满足陶雪然大小姐的八卦和谈心的欲望啊。

    “那……怎么办？要不要做？”楚雄看向陆凡。

    “我无所谓，试试也行！”陆凡耸耸肩。

    他刚才想过，如果有这么一个八卦社团，就能接触到各种各样的人和事，说不定触发任务的机会也会增加，所以他并不反对。

    不过，这种奇怪的社团申请到底能不能在学生会那边通过，还是两说的事情。

    “我觉得很有趣的样子，可以一试！”楚雄倒是浑身充满干劲。

    “OK，就这么定了。”陶雪然笑颜如花。

    ……

    虽然貌似发生了很多事，不过这开学第一天总算是顺利度过了。

    夕阳西下，今天的东海市也很和平。

    ……

    “我回来了。”陆凡推开了自家的门，打了声招呼。

    陆凡在这个世界的父母，是搞科研工作的，不过具体是研究什么的，一直对陆凡保密。

    虽然不知道具体的工作内容，但陆凡的父母确实是非常忙，每天几乎都加班到很晚才回家，还经常会接到长期出国考察的任务。

    尽管如此，但陆凡的家庭生活实际上并不是很寂寞，要说为什么的话——

    “哥哥，你回来啦！”

    一个扎着双马尾辫、穿白丝袜的少女，从屋里迎了出来。

    这少女约莫一米六的身高，虽然身高不矮，但却有十足幼齿的可爱脸蛋，水灵的眼睛，小巧的鼻子，微微抿起的小嘴，似乎随时要撒娇的样子。

    如果实在是用语言来形容的话，简直是萌到爆炸。

    这位少女正是陆凡的妹妹——陆双叶，14岁，就读于东海市初级中学三年级。

    “嗯，双叶今天回来这么早？”陆凡边在玄关处换好鞋，边问道。

    双叶乖巧地接过陆凡背上的书包。

    “今天不是哥你开学的日子么，所以我提前回来给你做饭，还是你最喜欢吃的蛋包饭！”

    陆凡虽然心中欣喜，但表面仍旧不懂声色地摸了摸双叶的头，叹道：

    “哎，你这傻妞，今天不也是你开学的日子么，何必这么辛苦。”

    双叶乖巧地用脑袋蹭了蹭陆凡的手掌，回道：“只要老哥开心，双叶不怕辛苦的~”

    陆凡吞了吞口水，眼镜片闪着光，看不到他的表情。

    此时他的心里仿佛如火山爆发一般：

    “我的妹妹好萌啊啊啊啊啊啊！”

    双叶提着书包跑进了里屋，陆凡镇定了一下心神，跟了上去。

    他们二人的双亲，因为工作繁忙，所以在市区附近重新买了一套公寓，家里的这栋双层老房子，平时一般就只有陆凡和双叶在住。

    简单总结一下，陆凡现在的生活，就是有妹有房，父母双忙。

    和妹妹一起吃过温暖人心的晚餐之后，陆凡回到了自己的卧室。

    扑通一声，他呈大字躺在床上，盯着天花板发呆。

    穿越到这个世界，已经整整一个月。

    虽然很担心自己原来那个世界的家人和朋友，但现在也没有办法回去了，只能走一步看一步了。

    更何况，现在他还要动不动就要完成那个奇怪的言灵系统交给自己的任务。

    这时，陆凡忽然注意到自己房间有异样，他抬头看了眼，发现在书桌盯上有一只白猫玩偶。

    那白猫玩偶虽然是个毛绒玩具，但总是感觉在盯着自己看，这也是他为什么会感觉到异样的原因。

    “话说，那个玩偶是什么时候开始，就在那里的呢？”

    刚穿过来一个月，老实说，陆凡也不太记得之前原主的生活细节了，这种小事他也懒得检索记忆了。

    今天这一天，已经折腾了太多事情了，陆凡翻了个身，就沉沉地睡了过去……
------------

第七章 会长的赌约

    新学期的生活就这么平静地度过了两天，这期间，系统再也没有给陆凡发布任何任务。

    对这一点，陆凡倒也理解，如果每天都有应接不暇的任务，那他的精神力恐怕早就消耗殆尽了。

    他和楚雄、陶雪然三个人联手签名的新社团申请书，也递交给学生会好长时间，目前仍旧没有回信，看样子是石沉大海了。

    “那种奇怪的社团申请，能通过就奇怪了。”陆凡很淡定。

    周三下午，下课之后，陆凡像往常一样，收拾起自己的书包，准备回家。

    这时候，陶雪然和楚雄围了过来。

    “学生会有通知，让我们过去一趟。”陶雪然说道。

    陆凡一愣，问道：“什么事？社团申请通过了？”

    “不清楚，反正去了就知道了。”楚雄摊摊手。

    ……

    东海一中的学生会室位于办公楼3楼，和很多教师们的办公室在一块。

    以前陆凡所在那所高中的学生会，顶多算是校领导和老师们的传话筒，没什么实权，但是在这个世界，学生会是真正意义上的自治组织。

    可以说，除了教学之外一切校园生活，全部都在学生会的管理下，包括各种体育比赛、运动会、社团活动、学园文化祭、校际联谊等。

    在东海一中，学生会长是权力仅次于校长和校董会的存在，比很多普通教师对学生的管理权限都大。

    陆凡三人到达学生会室门口的时候，发现学生会室的大门敞开着。

    一个蔫头蔫脑的男生，从里面走了出来，他耷拉着脑袋，似乎刚刚被训了一顿。

    这个人楚雄看着眼熟，应该也是二年级的，便走过去和他聊了两句。

    回来之后，楚雄开口道：“他也想申请个新社团，但是被学生会长骂惨了。”

    “看来这学生会长不太好对付。”陆凡心道。

    在上一学年，东海一中的学生会长由一个高三的学长担任。

    现在学长毕业了，听说一个新一届高三女生接管了学生会，看这架势，这是在新官上任三把火。

    就在这时，陆凡的脑海中又响起了系统提示音：

    “新任务发布：【学生会长的赌约！】”

    他一愣，点开任务面板。

    “通知宿主，在5分钟之后，你需要赢得和学生会长的赌约。”

    “What?”他简直怀疑自己听错了。

    系统又波澜不惊地回答了一遍。

    陆凡在心中嘀咕，这是什么乱七八糟的。

    刚才那个被骂得狗血淋头的学生，他又不是没看到，可见这学生会长不是什么善茬，和她打赌是什么操作？

    无奈，陆凡只得打开系统显示屏，拖动时间轴，查看五分钟后的情况。学生会室的内部结构图和物件图，顿时展现在他面前。

    他看到了包括自己在内所有人的位置。当然，人脸是看不见的，这是一个只有轮廓线和概率线的全息影像图。

    “提问系统，我为什么需要和会长打赌？”

    “系统已无任何新的信息提供给你。”

    “……”

    陆凡沉思，看来五分钟后，应该是在学生会室发生了什么。但是他和新学生会长连见都没见过……

    “你们两位，有谁了解这位学生会长么？”陆凡不动声色地问。

    “我知道，我听说过一些她的传闻。”陶雪然顿时来了精神。

    陆凡心中一喜，雪然有时候一些爱打听八卦的习惯，反倒有可能成为自己的助力。

    于是他们一边balabala地聊着关于学生会长的八卦，一边走着。

    陆凡同时也在观察着学生会室内的概率线，思考着可能会发生的各种情况。

    ……

    “报告会长，高二（1）班新社团‘万事屋’申请组前来报道。”

    陆凡三人在学生会室门口站定。

    “进来吧。”里面传来一声略显中性和妩媚的女声。

    陆凡走进学生会室。

    这还是他在这个世界第一次接触学生会这种地方，从陈设上感觉和他想象的没什么太大的区别，无非就是一些书柜、文件柜以及办公桌椅。

    当然，要说不一样的地方，大概就是氛围了。

    比如，现在正对着他们的那张木制办公桌上，正放着一堆刚打开盒子的必赢客披萨。

    披萨颜色很鲜艳诱人，从里到外散发着热腾腾的香气。

    学生会室桌子旁边一共坐着三个人，在左右两侧分别坐着两个男生，应该是学生会的两位副会长，那架势简直像左右护法一般。

    而正对着门口的，就是本届东海一中的学生会长——凌舞。

    看到这学生会长的第一眼，陆凡的眼皮一跳。

    这哪像是学生会长啊，这分明是混社会扛把子的大姐头吧？

    这凌舞一头黑色齐腰长发，面容倒也不差，属于冰山美人的那种类型。

    更引人注目的是她的身材，简直是火爆无比。

    至于陆凡为什么说她像大姐头呢？因为这位会长的气场实在是太强大了。

    凌舞那冷若冰霜的脸上，一双如鹰眼一般的眼睛，犀利而又有神。再配上低沉而中性的嗓音，霸气十足。

    几乎在踏入学生会室的一瞬间，他们三人就不约而同地感受到这种气场。

    凌舞伸出右手，她右边的学生会干部心领神会地递给她一个小册子。

    她慵懒地用手翻了翻，然后抬眼直视三人：“你们是申请万事屋的？”

    陆凡三人点点头，不敢多说话，凌舞的眼神仿佛能直接看穿人的心底。

    她面无表情地看了看他们三个人写的申请表，半晌，说了句：

    “驳回。”

    “可是，凌舞学姐，你再看看我们的方案吧，我觉得我们社团会很有趣的。”

    陶雪然走上前一步，劝道。

    凌舞抬头看了一眼陶雪然，作为学生会长，对学生的资料了如指掌，自然也知道这陶雪然的身份和家世。

    但是她凌舞可不在乎这一点，所有的事情到了她这里，必须公事公办。

    “你们这个社团，预期带来的成绩，还不足以让社团大楼单独给你们开一间活动室。”

    “不试试怎么知道我们会没有成绩呢？”楚雄小声嘟囔着。

    “啊？”

    凌舞那冷峻的目光，扫射向了楚雄。

    楚雄被这股气场压制得有点哆嗦，一张大饼脸上哗啦啦地朝下流着汗珠。但他仍然坚持着。

    “我旁边这位陆凡，他可是之前救下坠楼同学的神人，我们社团如果成立，一定也能在他的带领下做出成绩，帮助更多的同学！”楚雄指了指陆凡。

    “哦？”凌舞的面色稍微缓和，看向陆凡。开学那天的事，她虽未亲眼所见，但也有所耳闻。

    “这位陆凡还有很多其他方面的神通呢，可以说天下大事，无所不知，无所不晓。”

    陆凡扶了扶眼镜，表面上淡定无比，实则慌的一批。

    这胖子把自己也吹得太过了吧？

    “真的？那和我打个赌怎么样，向我证明一下你们社团真的有点本事？”凌舞扬了扬眉毛。

    “那当然没问题。”楚雄把胸膛拍得山响，然后把陆凡朝前一推。

    他偷偷给陆凡使眼色，那意思很明显：为了避免还没成立的社团马上废部，只能用这种激将法了。就看你的了，老司机！

    陆凡在心里吐槽：“原来是你这胖子在坑我，你可真是我的好兄弟啊！”

    凌舞抄着手，饶有兴致地观察了陆凡一会儿，然后悠悠开口道：

    “这样吧，接下来我给你30秒的时间，如果你能在原地不动的前提下，让我离开座位，我就批了你们的社团。

    如果做不到的话，鉴于你们敢公然顶撞我，以后就不要再踏进学生会室的大门了，计时开始。”

    凌舞用戏谑的表情提着要求，她还忙着呢，可没空陪这些低年级的小屁孩玩耍。

    陶雪然和楚雄面露难色，这简直是一个不可能完成的任务，会长这是铁了心不给批申请啊。

    “怎么？你们不是万事屋么？这么简单的事情做不到说不过去吧？”凌舞依然岿然不动地坐在椅子上。

    楚雄赶紧对陆凡挤眉弄眼，暗示陆凡不要放弃，抓紧想办法。

    陆凡轻叹一口气，简直不想理这个胖子，他选中了房间的一些概率线进行修改。

    随后他右手抱胸，用左手中指扶了扶眼镜，悠悠开口发动了言灵：

    “唯美食与爱不可被辜负，会长大人，请珍惜您的披萨。”

    “哈？”凌舞满脑袋问号，不知道眼前这个青年是不是吃错了什么药，忽然提起披萨干嘛。

    忽然，砰地一声，在二人旁边的书柜顶部，一摞叠得很高、摇摇欲坠的旧书堆，摇晃了两下，忽然倒了下来。

    书堆砸到了墙上挂着的一副巨幅画像，画像向前翻倒，砸中了一盆紫罗兰花。

    紫罗兰花盆从书柜顶上跌落下来，径直朝桌上的披萨掉了下来。
------------

第八章 使其娇羞

    “啊，那可是刚点的必赢客披萨，还没开吃呢！”两个护法大惊失色。

    凌舞冷哼一声，以迅雷不及掩耳之势站起身来，冲着还在半空中的花盆来了一记高抬腿踢。

    Biu——

    花盆被凌舞这一踢，瞬间改变了方向，如同炮弹朝陆凡等人激射而来。

    它经过陆凡和楚雄脑袋中间的空隙，两人的头发也被花盆飞行带出来的气浪吹了起来。

    砰地一声。

    花盆砸到二人后方的墙上，然后坠落到地上，转了两圈，终于停住。

    楚雄大气都不敢喘，胖脸上早已煞白无比，汗如雨下。

    陆凡的镜片反着光，保持着沉默。

    就在这时，意外发生了，凌舞左脚忽然打滑，失去重心朝前倒去！

    “会长大人！”左右护法面色一变，下方就是桌子，这样怕是要撞伤。

    电光火石之间，陆凡一个箭步冲上前，在对方摔进桌上那堆披萨之前，及时把她扶住。

    场面安静下来，一屋子人目瞪口呆。

    陆凡把凌舞挽在臂弯里的状态，就像是一对男女在跳探戈时的舞姿。

    一片紫罗兰从二人面前飘过，它是从之前被凌舞踢开的花盆里落下的。

    “会长大人要小心哦，如果您的美貌像这紫罗兰一般飘零，岂不是这个世界的损失。”陆凡冲对方眨眨眼。

    谁也没察觉，凌舞在这一瞬间，脸上浮现出一片红晕。不过这股红晕转瞬即逝，随即又恢复了冰冷面孔。

    一左一右两大护法脸变成了茄子色，拍案而起：“放、放肆！”

    凌舞却抬手阻止了他们，然后站起身来整理了下衣服。

    “我先离开的座位，我输了，你们的社团申请通过了。”凌舞简单地答道。

    “诶诶诶诶诶诶？？？”左右护法的下巴都快掉下来了，“可是会长大人，这么奇怪的社团，怎么……”

    “就这么定了。”凌舞冰冷地打断了他们，又重新坐回了位置上。

    “谢谢会长。”陆凡对另外俩人使了个眼色，三个人知趣地退出了学生会室。

    楚雄用手擦着脑袋上的汗，小眼睛使劲眨了眨。

    “哥们，真有你的啊，不过，为什么这么巧，刚好有花盆砸向那个披萨。”楚雄依旧满脸问号。

    陆凡淡然一笑，这多亏陶雪然提供了一个重要情报——凌舞是一个跆拳道黑带高手。

    这才让他想出迫使凌舞发出这一招的作战计划，简单来说就是调整房间物品的受力平衡概率线，发动言灵，让花盆朝他们宝贵的披萨掉下去，那会长就会离开座位踢开花盆。

    至于凌舞会打滑摔倒，纯属意外，并不在陆凡之前的计划之中。

    好在他临场发挥不错，反应及时。毕竟，及时解救女孩子于危难之中，也是绅士的基本素养。

    “叮，任务【学生会长的赌约】完成，系统奖励言灵值10点。”

    “暴击！高精彩台词额外奖励言灵值2点。”

    “暴击！对象高娇羞额外奖励言灵值2点。”

    “叮，新言灵动作【探戈】解锁。”

    看到任务结算报告，陆凡一愣。

    解锁新动作倒是没什么，不过那个对象高娇羞是怎么回事？

    在询问系统之后，系统答道：

    “在执行言灵任务的时候，如果能使任务作战对象进入娇羞状态，将会有额外奖励。”

    陆凡震惊了，还……还有这种说法？

    “这有什么，三国时期，著名猛将在讨伐敌将成功时，都喜欢说一句古语，你不知道么？”系统似乎对陆凡的震惊有点不满。

    “什么？”

    “敌羞，吾去托她衣。”

    “诶——”陆凡再次震惊，要不是他读过三国他差点就信了。

    “可见，自古以来，使敌人娇羞都是非常重要的作战因素，怎么，宿主你有什么不满？”

    “不会不会。”

    系统说什么就是什么，这是陆凡给自己定的铁律。

    不过话说回来，凌舞会长为什么会娇羞呢？说不定是那种外表冰冷内心火热的类型？

    ……

    第二天，陆凡三人就收到了正式审核通过文件，社团活动大楼在五楼也专门给他们的万事屋提供了一间约莫五十平米的活动教室。

    新的一周，陆凡和楚雄忙里忙外，将社团活动所必须的各种书桌、书柜、书籍都搬了进来。

    陶雪然更是不得了，专门让自己家的车队运来很多类似化妆柜、玩偶、零食之类的东西。

    楚雄一看，也不甘示弱，把各种电脑、游戏机、漫画也一股脑朝活动室里丢。

    一番忙活，终于在周三下午算是整顿好了。五十平的小房间被安排的像休闲中心。

    陆凡有点无奈，不知道这些家伙到底是来帮别人解决烦恼还是来享乐的。

    “这有什么，可以一边和有烦恼的妹子在这里悠闲地喝着下午茶，一边解决她们的烦恼嘛。”

    陶雪然说着，泡起了咖啡。

    “就是就是，陆凡你也别这么见外，把这当自己家就行了。”

    房间另一侧，楚雄一屁股坐到电视机旁，打开了游戏机，插入了最新的RPG游戏《女仙异闻录5》.

    “你来玩吗？这游戏最近在年轻人中很流行。”楚雄晃了晃手柄。

    陆凡摇了摇头，他现在可是立志要从中二彻底毕业！而且这不是个单人游戏吗？这胖子只是希望自己过去围观他玩吧？

    看到他没反应，楚雄也不理他，自顾自地玩了起来，时不时地从旁边的KFD全家桶里面拿出来一块鸡腿啃了起来。

    陆凡摇了摇头，自己走到书柜旁，挑了一本侦探推理小说，然后坐在藤椅上读了起来。反正他回家也是读书，在这读和回家没差。

    活动室的时间一分一秒的过去，下午的阳光和煦地照进了室内，偶尔从窗外传来叽叽喳喳的鸟鸣。

    操场上传来各种体育社团的呐喊声，楼道里传来各种音乐社团练习的声音，但传到屋子里都变得非常微小。

    惬意的下午时光。

    陆凡看了几页书，忽然想起了什么似的，问道：

    “对了，我们的宣传海报贴了吗？”

    陶雪然尝了一口咖啡，又从冰箱里拿出来糕点，回道：

    “是贴了，总之海报大意就是：可以帮助同学们解决各种小烦恼，有烦恼的请来咨询我们。”

    正在搓手柄的楚雄也说道：“对了，我还把陆凡你的照片加到了宣传海报上，你现在可是我们的形象代言人。”

    “……”

    陆凡没说什么，继续低头看书。

    反正这种奇怪的社团，也没人会当真吧？

    又过了一会儿。

    正在小房间重新归于平静的时候，门口传来一个三个人熟悉的女声。

    “啊咧，万事屋？”

    这是班主任雷娅的声音！

    陆凡向另外两个人使了个眼色。

    他以光速将小说重新放进书柜，把他们三个人的笔记本在书桌上一字排开。

    楚雄以超高的手速完成了存档、关机、藏手柄一条龙，然后端坐在书桌旁。

    陶雪然以行云流水之势将所有的咖啡、零食放进冰箱，然后像泥鳅一样也窜到书桌旁。

    吱嘎一声，活动室的门开了，班主任雷娅拎着文件夹走了进来。

    “……所以说，关于我们社团之后的发展计划，务必要以十分严谨的态度来考虑。”

    陆凡推了推眼镜，做出了建设性发言。

    “我相当同意陆凡同志的观点，毕竟我们社团的宗旨就是无偿服务广大同学，点亮自己，温暖他人。”

    楚雄的胖脑袋摇晃着，一副老学究的模样。

    陶雪然则接话道：“我这边有关于本学期社团预算的编制，请同志们过目。”

    “哟哟哟，在开会吗？挺认真的嘛。”

    雷娅说着，背着手，一边走进来一边用眼光观察四周。

    “雷老师好！”

    三个人齐刷刷地站起来，给雷娅打招呼。

    “同志们辛苦了。”雷娅也学着他们三个人刚才讨论的样子。

    “为同学们服务！”三个人异口同声。

    “噗哈哈哈哈哈哈。”雷娅忽然豪迈地大笑起来，然后用手重重地拍了陆凡的肩膀一下。

    在雷娅的手拍到自己的肩膀时，陆凡有种错觉，自己脚下的地板似乎陷进去了几毫米。

    这是何等的怪力女？

    “你们不用这么严肃，我只是听说我们班有同学申请了新社团，来看看你们的情况而已。”

    她说着，继续看了下整个房间。

    Emmmmm，游戏机、冰箱、咖啡机、沙发、小说书柜，这些少男少女就在这里享受午后的时光吧？

    “切，腐臭的青春。”雷娅在心中啧了一声。

    她一屁股坐在冰箱旁边的沙发上，翘起了二郎腿，摆摆手问道：“有酒么？”

    “诶？？？”三个人一愣。

    “老师……我们是未成年人，这里肯定是没有酒的啦。”陶雪然答道。

    “那可乐吧。”

    陶雪然不敢怠慢，从冰箱拿出高脚玻璃杯，倒了一杯可乐，然后加上冰块、点缀上柠檬，插上吸管，递到雷娅面前，

    “嗯嗯，不愧是大家族的大小姐，很上道嘛。”雷娅很满意，啜起了可乐。

    三个人面面相觑，此时他们都有一个疑问：这尊大神到底什么时候离开？

    “你们这个社团，有指导老师么？”雷娅忽然问。

    “啊？”三个人面面相觑。“不是只要在学生会那里申请通过就行了吗？”

    “你们不会不知道，每个社团都需要一名指导老师吧？你们现在顶多算是试运行阶段，两个周内找不到指导老师，可还是要解散的。”

    雷娅一口气喝完可乐，打了个响嗝，继续说道：

    “毕竟学校的教育资源有限，可没空余的地方单独给你们悠闲的享受生活，你们需要拿出成果的，有成果预期才能找到指导老师。”

    三个人后背冒冷汗，楚雄硬着头皮说道：“老师，我们确实是有张贴海报，相信不久之后就有求助者上门的，有求助者上门就有成果了。”

    “是吗……”雷娅瞥了眼远处没来得及完全放好的游戏机手柄，似乎对此深表怀疑。

    陆凡等人面面相觑，老实说，他们自己也对此深表怀疑。

    活动室顿时陷入尴尬的安静之中。

    “咳咳，那个……请问这里是万事屋吗？”

    一个声音的出现，打破了平静。
------------

第九章 第一位访客

    众人朝门口看去，只见门口出现了一位老者。

    这老人约莫七十岁出头的样子，鹤发童颜，满头白发，顶部已经出现了轻微的秃顶，他拄着一根桃木拐杖，步履蹒跚地走了进来。

    老人虽然行动不太方便，但看起来还算是精神矍铄。

    “老人家，您慢点。”陆凡和陶雪然赶紧迎了上去，一左一右搀扶着他。

    雷娅也站了起来，起初她以为是领导视察。不过她看了一会儿，也没认出来这位老人是学校里的哪位老领导。

    “老人家，您有什么事，是来学校看孙子的么？”陶雪然继续问道。

    “咳咳，不。我是看了你们这个万事屋的海报，听说你们能……能帮人解决烦恼，才找过来的。”

    老人颤颤巍巍地答道。

    陆凡和雪然赶紧给老人让到藤椅上坐下，然后给他倒了杯水。

    “老人家，我们这个万事屋呢，实际上只是帮助我们学校的同学解决一些生活的小烦恼而已。”

    陶雪然略带歉意地对老人解释，然而说到一半，她愣住了，因为她这才发现了一件诡异的事情。

    此时陆凡和雷娅也注意到这件事。

    ——这个老人好像身上穿着东海一中的学生制服。

    是恶作剧还是穿着孙子的校服来学校呢？

    陆凡满脑袋问号，不过他忽然发现，好像自从老人出现在门口，楚雄就呆立在原地，一直在盯着老人的脸看。

    “部……部长？”楚雄终于开口。

    陆凡和陶雪然一愣。

    老人这才注意到楚雄，他颤抖着从口袋里掏出老花镜，盯着楚雄看了看，说道：“你……你是楚雄？”

    “是我啊，部长！”

    楚雄说完就扑了上去，两个人拥抱在一起，无语凝噎。

    其他人看得一头雾水的，楚雄转过头，向他们解释：

    “你们还记得我曾说过，一年级我加入过游戏研究部吗？这是我们的部长。虽然他之前没这么老，但看脸和声音没错的。”

    他又转向老人，确认一下脸，点了点头。

    “诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶——”

    其余人下巴都快掉到地上。

    随后老人向众人做了自我介绍：赵克金，男，17岁，东海市第一中学高三年级学生。曾在高二的时候组建过游戏研究部，楚雄当时是这个游戏研究部的成员。

    众人缓了好一阵，才缓过来。

    陶雪然这时候插嘴道：“可是老人家，哦不，赵同学，你怎么会年纪轻轻变成这副样子？”

    “哎，这就说来话长了。”赵克金摘下了老花镜，又用颤抖的手拿起杯子，喝了口水，讲述了他自己的经历。

    原来，他在游戏研究部的时候，本着戏谑的心态，下载了一个被他们游戏研究部成员称之为“垃圾骗氪游戏”的美少女手游。

    谁知道一旦开始玩，他就根本停不下来了，游戏里的纸片人老婆需要新衣服才能加好感度，想拿新衣服就只能去氪金抽扭蛋或者肝活动。

    而且，要命的是，那个游戏还在不停地出新的纸片人老婆。那些新老婆到手后，就需要更多的新衣服……

    于是他就天天熬夜肝活动，没钱抽新蛋池了，他就同时接好几份打工。

    这手游的各种活动和氪金蛋池像走马灯一样开放，如此循环往复，经历了漫长的又肝又氪的修仙生活之后，赵克金就变成这个样子了。

    众人听得唏嘘不已。

    “赵同学，我们虽然叫万事屋，恐怕也没有返老还童的手段。”陆凡遗憾地摊了摊手。

    “不不不。”赵克金摆摆手，“我来找你们是另一件事。”

    赵克金和大家说出了自己的经历。

    大概在几个月前吧，那个手游开了周年庆活动，期间开放了专属蛋池。

    这个专属蛋池，会把以往各种版本中绝版的美少女服装重新开放。赵克金想着彻底抽穿蛋池，但是他的钱不够用。

    于是，抽卡上头的他，看了校外电线杆上的高利贷小广告，选择贷款抽卡。

    “也就是说，部长你借了高利贷，然后没钱去还了吗？”

    楚雄的胖脸上露出担忧的神色。

    “那倒不是，说白了我之所以会去贷款，是因为短时间需要大量现金去抽限定。如果我靠打工慢慢攒，也是能攒出来这笔钱的。”

    赵克金叹了口气，继续回忆道：

    “大概在借款三个月后，我就靠打工凑够了本金和约定的利息。可是把钱还给他们之后，他们却以超期违约为由，继续索要大量利息。

    当时的贷款合同我没仔细看就签了，里面有大量的漏洞，没办法，我只好继续打工还利息。

    就这样，洞越补越大，到现在，我已经几乎交给了他们本金一倍的利息。可他们还在继续要钱。

    而且这些人整天威胁我，呜呜呜呜呜呜，每天要打这么多份工，已经快坚持不住了。”

    赵克金说到这里，哽咽着都快说不下去了。

    “那找特搜课解决不好吗？”楚雄插嘴道。

    （作者注：特搜课在这个世界中是维护治安的组织机构。）

    “他们说，合同是我自己亲手签的，找大人也没用。而且我自己也不想把事情闹大，惊动我爸妈。他们俩出国了，明年才回来，我不想让他们担心我的经济问题。”

    众人的内心：不不不，你还是先担心一下他们回来之后，还认不认得出你这个儿子啊啊啊啊啊啊。

    “这件事情，说白了还是前辈你抽卡管不住手啊。”陶雪然叹道。

    “我有在反省了，不过，假设你氪了N发648都没出货，肯定也会不甘心已经氪掉的钱，还幻想着‘下一发说不定就出了’，然后就越陷越深了，玩过的才明白这种感觉。”

    赵克金抹了把老泪。

    “所以部长，你想让我们怎么帮你？”楚雄安慰着赵克金。

    “我想向你们借到足够一次还清他们利息的钱，这样就能摆脱他们的骚扰。然后靠打工慢慢还你们。”

    陶雪然看了看钱包，对陆凡说道：“我的零花钱倒是还有不少……怎么办？”

    楚雄接着说：“部长是我很了解的前辈，肯定不会赖掉这笔钱的。”

    陆凡思考了一会儿，说道：“我倒不是担心赵学长的人品，我只是担心就算这次还给他们了，他们还会找理由继续骚扰赵同学。”

    “我同意陆凡的说法。”一直在后边沙发上旁听的雷娅开口了，”毕竟合同里漏洞那么多，这根本就是个无底洞。”

    众人沉默了，他们都觉得雷娅说的有道理。

    “那我该怎么办？”赵克金再次老泪纵横。

    雷娅把高脚杯朝桌上一放，双手抄在制服口袋里，朝外边走边道：

    “没什么怎么办的，我作为教师，听到这么严重的事态，那必须上报校领导了。”

    赵克金一听，顿时慌了，一个飞身就趴在地上，抱住了雷娅的大腿，哭道：

    “雷老师给条活路啊，这事要是被我爸知道，一定会打断我的狗腿，三年之内再也不让我出家门了。”

    雷娅露出厌恶的表情，发动了虎啸，冲着赵克金吼道：“给老娘放开手，瞧瞧你那点出息！”

    陆凡略作思忖，说道：“雷老师，这事能不能先让我们万事屋试着解决一下，毕竟这位赵学长是我们社团的客户，你这半路截胡也不太好？”

    陶雪然和楚雄听了顿时一抖，陆凡这么和雷娅说话，怕不是在触她的逆鳞。

    “哦？你们有什么手段去解决？”

    “秘密。”

    陆凡直视雷娅，丝毫没被雷老虎的气势吓倒。

    双方僵持了一会儿。

    “哼，好吧，给你们个时限，到下周一之前把这事给解决掉，解决不了的话，我就只能上报了。”

    “谢谢老师。”

    雷娅冷哼一声，走出了活动室，在出门的那个瞬间，她用眼角余光又瞥了陆凡一眼。

    她在心里嘀咕：从拯救坠楼少女这事来看，眼前这少年挺有本事的，怎么上学期没注意过他呢？

    雷娅走后，陆凡松了口气。

    就在刚才，他的脑海里接到了任务：【解决赵克金的烦恼】。所以这事，他不出头不行。

    ……

    雷娅离开活动室之后，陆凡又问了赵克金一些细节问题，包括双方签订的借款合同，以及每次对方要钱的人数，要钱的地点等。

    然后四个人凑在活动室里开始讨论对策。

    如果可以的话，陆凡当然希望靠言灵能力直接解决这个事件。

    但现在言灵能力影响的时间，也只是五分钟之内。也就是说，必须要在五分钟之内能触达对方的地方，才有可能继续进行任务。

    如此一来，只能先想办法同对方接触。

    拿定主意，陆凡让赵克金给对方发了一个信息，告诉对方，已经和同学借到了足够的钱还清欠款，和对方约个地方见面还钱。

    ……

    第二天下午放学后。

    陆凡等人刚到达活动室，就看到赵克金在门口等他们了。

    昨天发给那伙放贷人的短信，在上午收到了回信。

    对方同意了赵克金一次还清的请求，双方约定，今天放学后，在东海一中南边一公里处的旧棚户区见面。

    “雪然，你先把钱放到一个信封里，然后你留在活动室里待机。一旦我们用手机给你发信号，就证明我们遇到危险，你马上报警。”

    “我也要去，我也是万事屋的成员啊。”

    “不行。”陆凡的态度很坚决，他怎么可能让女孩子冒这种险。
------------

第十章 交涉破裂

    东海市东方区棚户区。

    这里的位置距离东海一中大约一公里，隔了两条街区的样子。

    这是一个典型的城中村，其中有大量等待拆迁改造的老房子和用板材搭起来的临时屋棚。

    因为这里住房密集、地理复杂，同时房租也便宜，所以聚集着大量的流动人口。

    在陆凡等人踏进这里的一瞬间，从周围两侧的房子里，齐刷刷地探出来一堆脑袋。各种男女老少，好奇地看着陆凡三人。

    楚雄被他们看得不自在，吞了吞口水，问道：“部长，他们在哪里等我们？”

    赵克金眯着眼，指了指前方，说道：“快了，就在前面那条后街。”

    楚雄胖脑袋上的葡萄提子小眼睛，使劲眨了眨，也没看清楚。

    他心里暗道：没想到万事屋第一次接委托，就是这么艰巨的任务。

    此时，楚雄头顶上方的乌云，也越来越密集，这让他更加喘不过气来。

    ……

    在棚户区后街的一处空地，几个小混混模样的青年坐在钢筋水泥管上。

    “大哥，你说赵克金那蠢货会不会，不是来还钱的，他可能是带着老师过来的吧？”

    一个理着莫西干头的黄毛青年，毕恭毕敬地给他旁边的男子递了一支烟，然后帮他点上。

    他旁边那位戴着墨镜、穿着西服的男子，接过烟，猛吸了两口，吐出一串串眼圈，摇头道：

    “不会，他们这种学生，也怕家里知道这个事情。再者说了，他也知道惹怒我们的后果，会让他难以承受，他没那么傻。”

    “大哥说的对，大哥英明。”再旁边一个龅牙男赶紧接过话茬。

    戴墨镜的男子没有再说话，只是自顾自地吸着烟，似乎对身边这两个狗腿子的吹捧深以为然。

    他，王天龙，可以说是这片街区的风云人物。

    十余年的风里来雨里去，一路摸爬滚打，终于整合了这片街区的闲散势力，成立了自己的公司——天龙贷款公司。经过打拼，更是在前几年成为本市大企业群龙集团的全资子公司。

    后背上大小斑驳的伤痕，见证了他这段光荣岁月。

    一根钢管，一条狼狗，这就是他王天龙起家的资本。

    这些年，竞争再强，他没退过。客户再横，他没怂过。

    尤其是插足高利贷业务以来，他们的资金池也水涨船高，公司实力日渐壮大。

    王天龙转头看了眼身后站着的一排跟班，总共九个人。

    按理说，像收回款这种小事情，是没必要他亲自出马，不过最近几个月刚入职了几个新人，尚在实习期。

    他这个做老板的，今天是给员工们做业务指导来了。

    “你们几个，今天要好好看，大哥是怎么和贷款人打交道的，明白不？”

    莫西干头转向后方，怒斥一声。

    “明白！”

    后面九个人齐刷刷地回答。

    这九个人，看向王天龙那高大的背影，都露出一副仰慕的眼神。

    感受到这股崇拜的目光，王天龙更加得意了，他换了个让自己更舒服的姿势，嘴里哼起了小曲。

    “大哥，他们来了，这次似乎来了三个人。”龅牙眼尖，老远就看到了陆凡他们。

    “哦？”

    王天龙眯着眼看了一会儿，随即放下心来。只是来了三个学生而已。

    一个是他们认识的赵克金，已经是一副老态龙钟的样子。

    旁边跟着个小胖子，看样子只知道吃。

    再旁边似乎是个眼镜男，一看就是只知道学习的书呆子。

    王天龙嘴角微微一笑，说不定这次不但能继续讹诈赵克金，还能有新的猎物供他们食用。

    陆凡这边，除了他本人比较淡定之外，另外两人看到对方这架势，都心中一凛。

    “哟，赵同学很准时嘛，不过今天怎么带同学来了，是想给自己壮胆还是怎么地？”龅牙开口道。

    “龅牙哥，我这次准备好了一次还清你们利息的所有钱，咱们这次彻底两清吧。”赵克金从口袋里掏出纸信封。

    王天龙给龅牙使了个眼色，龅牙走过去，一把从赵克金手里夺过信封，坐回去撕开信封，贪婪地数了起来。

    “大哥，足额，真钞。”龅牙小声对王天龙说道。

    王天龙不动声色地接过信封，放到自己的西服口袋里。

    “怎么样，咱们现在算是两清了嘛。”赵克金问道。

    王天龙哈哈一笑，又给自己点了支烟，吐出一道烟圈。

    “小娃子，别急嘛，能不能两清这个事情，咱们还得看合同。”

    旁边的莫西干头心领神会，从身上的黑色鳄鱼皮包里掏出一堆纸合同，在里面扒拉了一阵，用手指拎出来赵克金那份。

    莫西干头看了眼合同，遗憾地摇了摇头：“咳咳，赵同学，恐怕咱们还不能两清，你还要继续还利息。”

    楚雄和赵克金两眼一黑，果然！他们是不打算轻易放过赵克金这种肥肉。

    “喂，我警告你们不要太过分！”楚雄的胖脸，因为气愤而拧出了褶子。原本像芝麻烧饼的大脸，现在彻底像一个包子了。

    “嗯？”王天龙扬了扬眉毛。

    与此同时，他身后九个人，齐刷刷地把藏在背后的不锈钢管亮了出来。

    “唔。”楚雄吞了下口水，浑身开始抖起来，从小到大他都是三好学生，哪见过这阵势，而赵克金更是快站不住了。

    “我不是和你们吹。”王天龙把烟头朝地上一扔，“在这片地盘，我就是天王老子，我说一，没人敢说二。我让老天只下雨，他就不敢打雷。立马滚回去继续还钱，我只说一次。”

    楚雄和赵克金都握紧了拳头，但又慢慢放了下来。好汉不吃眼前亏，他们自然懂这个道理。

    双方就这样僵持着。

    过了一会儿，赵克金拍了拍陆凡和楚雄的肩膀，示意大家先撤吧。

    毕竟这还是自己事情，他不想把自己的同学们卷进麻烦中。实在不行，也只能让学校和家长出面解决了。

    就在这时，陆凡忽然朝前走了一步，在场的所有人一愣。

    他仰起头，露出一副略显深沉的面孔，眼镜片反射出天空的乌云。

    王天龙这边的人满脸问号，不知道这高中生在搞什么飞机。

    滋啦滋啦滋啦~

    此时，王天龙身后那九个手持钢管的小弟，发现自己手上的钢管似乎有轻微的电火花冒出来，顿时面面相觑。

    陆凡伸出食指，轻轻地朝上一指，又朝下一划拉。

    “天降正义！”他悠悠开口道。

    “轰隆——”

    一声巨响。

    紫色如虬龙一般的雷电，从云层劈了下来。

    ——然后，硬生生地劈中了那九个手拿钢管的小弟。

    这道雷击实在是太猛烈，闪电劈到他们身上的瞬间，似乎能看到他们身体的骨骼结构。

    “啊啊啊啊啊啊——”惨叫声响起。

    九个人身上冒着黑烟，被直接四散轰飞出去。

    有一个人横向打着转，一头栽进了路边的垃圾桶里。

    有一个人纵向打着转，飞上了路旁一棵树，倒挂在了树枝上。

    还有一个人像巡航导弹一般，直接撞上了旁边的自行车棚，整个木棚轰然倒塌。

    他们原本站着的那片土地，已经被劈出了约莫三米宽的大坑，坑内的泥土已经化作了焦土，有刺鼻的气味伴随着黑烟冒了出来。

    坐在他们前面的王天龙三人，虽然没被直接劈中，但也被冲击地向前扑倒，摔了个狗啃泥。

    空气顿时陷入了沉寂，只能听见喧嚣的风声。

    在场的所有人，除了陆凡，下巴都惊得快要掉下来了。楚雄和赵克金更是被这股雷电造成的震动，震得头晕眼花，直接昏了过去。

    王天龙心中是惊惧不已，他颤抖地爬起身子，看向自己身后。

    “这他娘的是怎么回事？这怎么好好的还把闪电给召下来了？这是巧合还是？”

    另一边，看到这副景象，龅牙和莫西干头早就吓得屎尿齐流。

    “怪……怪怪怪……怪物啊！”

    他们两个人连滚带爬地跑向了停在路旁的摩托车，火急火燎地坐上去，插上钥匙发动，准备跑路。

    “喂，你们两个！”摔在地上的王天龙大骂一声。没想到他们俩在关键时刻竟然火速抛弃自己开溜。

    此时虽然风雷交加，但是陆凡仍旧站在原地没有动，他抬头看了一眼摩托车和坐在上面的两个人，叹了口气，又重复了一遍：

    “天降正义！”

    轰隆巨响，一道新的闪电劈了下来，这次直接劈中了摩托车。

    砰——

    摩托车闪了两下火星，就发生了爆炸。

    巨大的火光冲天而起，爆炸的气浪如同蘑菇云一般向四周扩散，王天龙直接被这股气浪吹翻在地。

    “啊——————————”

    龅牙和莫西干头，两个人惨叫着，身上冒着黑烟——莫西干头的头发还在燃烧着——就这样伴随着各种爆炸的碎片，飞向了远处天空，消失在了视野尽头。

    雷劈夹杂着爆炸，让附近的土地也震动不已。

    棚户区周围的居民，都发现自家的桌椅在轻微颤抖，桌上水杯里的水在来回摇晃，于是他们纷纷打开窗户，好奇地朝外张望。

    趴在地上的王天龙，墨镜也被气浪轰掉了一片，但此时他可顾不上这种小事。

    如果第一次雷击是巧合，那么第二次劈中摩托车可看起来绝对不是巧合。

    王天龙接近三十年的人生所构建起来的三观，轰然倒塌。

    刚才短短三分钟，他所看到事情，让他的大脑即使是运算速度最快的超级计算机，也无法解析和处理。

    ——所以强烈的求生欲促使他决定，在三观重启完成前，先跑路。
------------

第十一章 天降正义

    王天龙一骨碌爬起身来，朝身后另一个方向的街口跑去。

    他还没跑出去两步，就听到陆凡的声音在身后幽幽地响起。

    “天降正义！”

    又是一道震耳欲聋的惊雷，这次雷电直接劈中了一棵王天龙前方不远处的参天大树。

    树梢处立马燃起了熊熊大火，霎时间火光冲天，犹如一个巨型火把。

    随着咔嚓脆响，这棵大树慢悠悠地摇晃了两下，朝王天龙的方向砸了下来。

    王天龙的瞳孔中，映出了朝自己砸过来的着火大树，越来越近，越来越近……

    他强行按住自己已经颤抖不停的双腿，准备再转身换个方向跑。

    三观已经重启完成，他现在什么也不敢多想，只想马上离开这里，回到自己那个温暖的小家，然后躲在被子里瑟瑟发抖上三天三夜。

    然而他一转身，就发现陆凡不知道什么时候已经出现在自己身后，陆凡看他的眼神深邃而静谧，让人毛骨悚然。

    “啊啊啊！”

    他忍不住惊叫连连，然后下意识地后退一步。

    一声巨响，着起火的大树就砸在了地上，王天龙本人虽然没被大树直接砸到，但他的衣服后摆被大树的树干挂住，随后他本人也被带倒在地。

    “可恶。”王天龙半趴在地上，尝试把衣服从树底下扯出来，然而未果。

    ……

    刚才的这一幕，也被正在附近老楼的阳台上观望的一个人看到了。

    这是个身穿白背心大裤衩的男人，他惊呼一声，连忙扔掉手中扇子，三步并作两步跑进屋，大喊道：

    “老婆，快，快出来看雷电法王了！”

    屋子里正有四个中年妇女在搓麻将，看到男子火急火燎地跑进来，一脸懵逼。

    其中一个妇女，也就是他老婆，问道：“啥？什么法王？”

    “雷电法王。”白背心男子的语气十分坚定，“这个世界没想到真有雷电法王存在，他现在还在那片空地上呢，老婆快出来看啊！”

    他老婆不耐烦地说：“一边儿去，老娘手气正顺着呢。”

    随即她不好意思地冲其他人笑道：“姐妹们对不起了，我老公一直精神都有点问题，长年在接受治疗，大家别理他，继续继续。”

    然后她又冲白背心男子怒喝道：“快，自己吃药去！”

    “哦。”白背心男子被骂的垂头丧气，他耷拉着脑袋，自己走到客厅的柜子里，从里面掏出一个小纸袋。

    纸袋的包装上印着“东海市精神病医院大药房”。

    他从里面倒出来两片白色小药片，吞了下去，然后回到阳台上，继续趴在栏杆上观望陆凡所在的那片空地。

    “可是，真的有雷电法王存在啊……”

    他心里委屈。

    ……

    空地上，陆凡走到王天龙面前站定，此时王天龙仍然在尝试着从大树旁脱身，然而未果。

    他颤抖着身子，看向陆凡，他可能自己也没注意到，自己的裤子已经湿了一大片。

    陆凡蹲下身子，冲躺在地上的王天龙伸出右手。

    “钱。”陆凡简短地说道。

    王天龙一时没反应过来：“什……什么钱？”

    “我只说一次。”陆凡面无表情，学着王天龙之前的台词。

    “哦哦哦，对对对，钱钱钱。”王天龙颤抖着把手伸进西服口袋，拿出刚才赵克金交给他的信封，小心翼翼地放到陆凡手上。

    陆凡的手停在原地，没有动。

    王天龙愣了一下，吸了吸鼻涕，一拍脑袋：“哎呀你瞧瞧我这记性，赵同学我记得他很早就还清利息了，我们好像确实是多收了他一次利息，嘿嘿嘿，不好意思。”

    说完，他又从口袋里掏出一沓钱，放在陆凡的手上。

    过了一会儿。

    陆凡的手仍旧没有动。

    王天龙一愣，然后又拍脑袋，心虚地笑道：“哎呀呀，年纪大记性不好了。我们好像确实是多收了不止一次利息。”

    说完，他又从口袋里掏来掏去，掏出一沓钱，放在陆凡的手上。

    “这是我们收的赵同学的全部利息，都在这了。”王天龙讨好地笑了笑。

    又过了一会儿。

    陆凡的手仍旧没有动。

    “我今天身上就这些钱了，全都给你了，好汉饶命啊。”

    王天龙都快哭出来了。

    “手机。”陆凡面无表情。

    王天龙咬了咬牙，把手机掏出来，放到陆凡手上——都这关头了，钱财都是身外之物了。

    “正宗的外国牌子，芒果X，顶配的。”王天龙咧嘴一笑。

    陆凡把钱放回口袋装好，然后拿起王天龙的手机，拨通了特搜课的电话，把话筒放到王天龙嘴边。

    “自己和特搜课交代。”他依旧面无表情。

    王天龙顿时两眼一黑，这可是真是赶尽杀绝，要了亲命。

    “好汉饶命啊，没必要这样吧，你要多少钱我都给你。这样，你今天放我回去，我公司里还有钱，到时候我包好给您送到学校去，您看怎么样。”

    陆凡的眼镜片反着光，手依旧没动。

    “喂？”电话听筒里已经传来接线员的声音。

    王天龙的内心此时在剧烈地挣扎着，在这个时刻，他混迹这条街区十年来风里来雨里去的经历、坑蒙拐骗过的受害者，像走马灯一般在眼前一晃而过，如果此时他交待问题了，那他可就这辈子都完了。

    但显然陆凡并不打算给他时间纠结。

    “天——降——”

    他悠悠开口，随即二人上方天空的乌云之中，又隐约传来阵阵雷声。

    “好好好，我说，我全都说。”

    雷声一响，王天龙就慌了，他赶紧冲话筒喊道：“特搜课吗，我要自首，我涉嫌集资、诈骗、放高利贷，你们快来逮捕我吧。”

    说着说着，他终于兜不住崩盘了，彻底痛哭了起来：“蜀黍，你们快来找我吧，救命，呜呜呜呜呜呜……”

    在报出自己的地理位置之后，王天龙头一歪，彻底晕了过去。

    陆凡叹了口气，把手机丢回王天龙身边，站起身来。

    “叮——任务【解决赵克金的烦恼】完成，系统奖励言灵值15点。”

    “暴击！高难度任务额外奖励言灵值3点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值2点。”

    “暴击！高精彩台词额外奖励言灵值2点。”

    “暴击！高震撼场面额外奖励言灵值2点。”

    “叮，新言灵动作【天降正义】解锁。”

    系统的提示音在脑海中响起，陆凡算了一下，这个任务净赚了18点言灵值，还算让人满意。

    起初，陆凡以为只是个拿回利息的任务，没想到系统派给陆凡的任务是，将王天龙经营的这个高利贷公司彻底摧毁。

    所以，他只好当了回掌电法师。

    天气预报显示，今天下午，东山区附近有雷雨天气，在陆凡到达这里时，天空已经乌云密布。他发现了几道闪电的概率线，便支付了言灵值，让它们在下落的过程中改变了方向。

    “不过，是不是有点玩大了……”

    陆凡看着附近翻倒的屋棚、燃烧的大树以及横七竖八躺着的人，略微有点冒冷汗。

    刚才系统的额外奖励里，好像多了一种高震撼场面，也就是说，用言灵系统在完成任务时，造成的场面效果越轰动，任务奖励越好？

    他仔细想了一下，在已经完成的几个任务里，就数今天的这个任务造成的场面比较有爆炸效果，因为……真的发生了爆炸。

    抬头扫视一下四周，阳台上、家门口的围观群众们，看到陆凡在看他们，瞬间都知趣地退了回去。

    “要是有什么奇怪的传言传出去，就不太好了。”陆凡心里无奈。

    正想着，系统提示音紧接着响起：“叮咚，恭喜宿主，言灵系统积累到了足够的经验值，正式升为2级。”

    随后，系统自动打开了陆凡的个人信息展示界面：

    【姓名】陆凡

    【性别】男

    【爱好】女

    【年龄】16岁

    【星座】狮子座

    【系统等级】2级

    【空间影响】2000米

    【时间影响】1小时

    【言灵值】69点

    【动作解锁】4种

    【其他功能】行动线（新开放）

    系统竟然这么快就升级了？

    陆凡心中欣喜，距离升到3级又近了一步！

    他赶紧仔细查看系统界面。

    首先，系统升级带来的最明显的效果，就是言灵能影响的时间和空间范围相比之前变大了，以后可以用各种更灵活的手段完成任务。

    这一点，就算不用系统来解说，陆凡也知道个大概。

    不过，在界面的最后，陆凡发现新解锁了一种叫做“行动线”的玩意儿，于是咨询了一下系统。

    “宿主，你有没有发现，之前完成过的言灵任务，有共同的特点。”系统发问。

    “什么特点？”陆凡一愣。

    “就是你用概率线能直接操纵的，都是非生物的物体。”

    让系统这么一说，陆凡回忆起自己之前完成过的那些任务，好像确实是这么回事。

    无论是少女坠楼、物理老师撞窗户、学生会长踢花盆，还是今天的这个任务，陆凡都没办法直接在人身上调整概率线，只能改变环境中的一些物体，来间接改变人的行动。

    “之所以会这样，是因为你的系统等级还太低。人的思想和行为是复杂的，绝对不是抛掷硬币这种简单的概率事件，所以直接改变人的行为概率，所需要花费的言灵值，也是一个天价。”
------------

第十二章 妹妹

    陆凡对此深以为然。

    “所以，这个新开放的行动线，也不能让你轻易改变别人的行动，但它可以改变你自己的行动。”系统说出了答案。

    “我自己的行动？”陆凡更懵了，“我自己的身体我当然能做主，这还需要花费言灵值去改变吗？”

    “如果是平时，自然是不需要。不过遇到一些极特殊的情况，比如，你需要和对方进行格斗，那行动线的作用可就大了。

    而且，行动线的使用是免费的，并不需要花费言灵值。每次任务开始后，会给你固定的行动点数来使用行动线。”

    随后，系统进行了解释，比如，如果和一个武术高手对战，就可以用言灵系统的显示屏，提前窥探到对方所有的出招套路，然后设计自己的行动见招拆招，并且还会获得力量和速度的加成。

    因为武术高手的身体反应速度绝对比普通高中生强，所以陆凡就算提前记住了对方所有的招式，但临场身体反应也不一定比对方快。

    这样就可以用行动线将自己的出招提前设计好，做到滴水不漏。

    在行动线释放出来的时候，为保证释放节奏的准确，陆凡还需要完成一个QTE连打游戏。

    “哎呀，单纯这么和你说这么多，你也不一定能听明白，等之后遇到需要使用行动线的地方，你自然就知道怎么用它了。”

    陆凡点点头，按照他的理解，这个行动线应该是在环境中没有可以用的概率线时，留的一招后手。

    关上系统界面，他深呼了一口气。

    这时，他发现在已经昏厥的王天龙身旁不远处，有一只黑色鳄鱼皮包。

    这皮包好像是王天龙身旁那两狗腿子随身带的，用来装各种已经签好的坑人合同，它应该是情急之下被那两人遗落在这里。

    陆凡走过去，捡起皮包，在里面翻找了一会儿，把赵克金的贷款合同从里面抽了出来。

    在拿出赵克金的贷款合同之后，还顺带着从里面带出来一张纸。

    他随手捡起那张掉出来的纸，上面的贷款人签名一栏，赫然签着陆凡熟悉的名字——朱提首！

    “这个朱提首，难道是那个经常给自己找麻烦的物理老师朱提首？”陆凡心下惊疑。

    虽然不排除重名的可能性，但是朱提首那个生僻的名字，估计重名的概率很小。再加上这里距离东海一中实在是太近了，很难想象这是巧合。

    不过他是一个堂堂的高中助教，有自己的稳定收入，为何还要找王天龙这种高利贷者借钱呢？

    陆凡略作沉吟，就掏出自己手机，把朱提首这张借款合同正反面都仔仔细细拍了一遍，然后把合同塞回鳄鱼皮包，又把包放到已经昏厥的王天龙身旁。

    ——这里面一堆的受害人，特搜课自会处理，这可不是他能解决的。

    “喂，你们俩醒醒。”陆凡使劲拍了拍楚雄和赵克金的脸。

    刚才，楚雄和赵克金都在雷电劈中地面产生的震动中，昏厥了过去，现在才刚刚醒过来。

    “唔……头好痛，咦，这是怎么回事，怎么周围躺了一片？”楚雄用那对葡萄小眼睛使劲眨了眨，一脸愕然。

    旁边的赵克金也醒了过来，同样是一脸懵逼。

    “说来也是巧合，遇到雷暴了。”陆凡无奈地摊了摊手。

    另外俩人看着周围的满目疮痍，面面相觑：什么雷暴能有这威力？而且这也太巧了吧，刚好落在我们这个地方？

    但他们转念一想，跟陆凡这家伙在一块，撑着伞上天这事都能遇到，再遇到什么奇葩事，也并非不可能。

    楚雄呸地朝王天龙的方向吐了口唾沫：“看来是这家伙平时作恶太多，遭到天谴了。”

    忽然，远处传来警车的阵阵警笛声。

    “走吧，特搜课快来了，我们别在这呆了，详细的事情后面再说。”陆凡带着俩人就朝学校的方向跑。

    “可是……特搜课插手的话，我的事情岂不是要被家里知道……”赵克金还是有点担心。

    “学长不用担心了，你看，这是什么。”陆凡扬了扬手里的合同，微微一笑。

    ……

    在之后，三个人很快回到了学校的活动室。陆凡将贷款合同和之前王天龙他们多扣的利息钱都还给了赵克金。

    至于其他人问陆凡事情的经过，陆凡就以交涉时忽然发生了雷暴搪塞过去。

    赵克金顿时老泪纵横，千恩万谢。他看万事屋三人组的眼神，简直像是看再生父母。

    “真是太感谢你们了，我终于又有钱氪新老婆了。”他又抹了把眼泪。

    “啊？”陆凡三人威胁地看着他，陆凡可打定主意，要是对方又因为氪纸片人老婆卷入类似的事件，他可再也不去管了。

    “开玩笑开玩笑，以后我会理性氪金，绝对不会再抽穿蛋池的，毕竟我也不想让家里把我手机没收，我还要继续陪着我的老婆呢。”

    赵克金说着，点亮了手机屏幕，用布满皱纹的老手触摸了一下屏幕里的虚拟美少女。

    “老婆，半天没进游戏，想我了没。”赵克金浑浊的老眼中充满怜爱。

    “哼，一个周都没给我买新衣服，不想理你，把手拿开啊。”屏幕里的虚拟美少女做出一副故作生气的傲娇姿态。

    场面顿时陷入尴尬。

    “啊，嘛……总之感谢你们。对了，我多少懂一点电脑技术，如果你们需要制作宣传网页的话，可以找我，我会随时帮助你们的。这次社团活动的结果，我也会帮你们写成活动报告。”

    赵克金打了个哈哈，就步履蹒跚地走出了活动室。

    看着赵克金的背影，陶雪然对其他两人叹道：“搞不懂赵学长啊，有氪进游戏里的钱，谈个现实中的女朋友不好吗？”

    楚雄却用敬佩的眼神看向赵克金，回道：“切，何等现充的发言！可恶的现充哪里懂得宅男的世界。部长直到最后一刻，都在贯彻着他身为宅男的自尊啊！”

    他和陆凡一起露出一副向英雄致敬的眼神。

    ……

    晚上，陆凡拖着疲惫的身体回到了家。

    客厅的桌上已经放着做好的、用保鲜膜包着的晚饭：松茸玉米羹，蜜汁烧鹅，黄金炒饭，一看就色香味俱全。

    妹妹双叶正坐在沙发上看电视新闻。

    “哥，今天怎么这么晚才回来，饭都凉了。”

    看到陆凡回来，双叶把包裹着半透明白丝的美脚伸进拖鞋里，蹦蹦跳跳地迎了上来。

    “啊，发生了一些事情。”

    陆凡熟练地把保鲜膜揭开，把饭放进微波炉里。

    双叶一把从背后抱住陆凡，撒娇地用脑袋蹭了蹭陆凡的后背。

    “哼，你老实交代，是不是找了女朋友了，你们是不是去约会啦。”

    “啊？没啊。”陆凡无奈。

    “我们可说好的，我未来的嫂子，一定要先过我这关，我不满意，你就不能娶。”陆双叶嘟起嘴，长长的睫毛下，大眼睛忽闪忽闪地眨着，煞是可爱，陆凡差点又被萌出血。

    “好的好的，陆大小姐，我不是早就答应过你这件事了么。”陆凡从微波炉里取出饭，坐回餐桌开始大快朵颐起来。

    可别说，陆双叶小小年纪，这厨艺确实是了得。这不是陆凡自己一个人说的，前不久家里有父母领过客人来，陆双叶就在他们面前秀了一把厨艺。

    当时的客人们也是纷纷赞不绝口，有些甚至觉得双叶有七星大厨的潜力。

    再加上陆凡今天忙活了一天，所以这饭吃起来也是格外香。

    双叶把脑袋放在胳膊上，盯着陆凡大块朵颐。

    “哥哥。”双叶忽然开口。

    “嗯？”陆凡拿起水杯，喝起水来。

    “你要实在没人要，我长大了嫁给你好不好？”双叶眨着大眼睛，人畜无害地问道。

    “噗——————”

    陆凡一下子把嘴里的水喷了出来，然后开始剧烈咳嗽，好一会儿才缓过来。

    “喂喂喂，别开这么危险的玩笑啊，这要是让老爷子知道，我可得去德国看骨科了。”他没好气的白了陆双叶一眼，而双叶早已笑得花枝乱颤。

    “哼，算你识相，知道惹了我不高兴会有什么后果。”双叶似乎因为捉弄陆凡成功，而高兴不已。

    “是是是，你可是咱们家的第一宝贝，我就是排行垫底的，我哪敢惹大小姐不高兴。”陆凡继续埋头吃饭。

    他这说的不是玩笑，家里的老爷子可是头号女儿控，陆双叶平时在家扎双马尾、穿白丝袜的形象，也是他老爹从小让她培养起来的习惯。

    从小到大，陆凡的零食、玩具，基本上都是妹妹用剩下的，他才去捡漏，所以他的房间才会也有那么多布娃娃玩偶。

    不过，陆凡对此倒没有什么怨言，理由只有一个，就是妹妹双叶太可爱了，毕竟——

    可爱即正义！

    正想着，电视机里传来一阵女主持的声音：

    “下面是今天的晚间新闻。今天下午，在我市东方区附近发生了罕见的雷暴灾害，这起灾害造成了十几名人员不同程度受伤，所幸并无人员遇难。”

    主持人顿了顿，继续说道：“另外，在灾害现场，特搜课也逮捕了涉嫌不正当集资借贷的王天龙，并在他身边发现了关键物证，可谓是人赃俱获。”
------------

第十三章 一波又起

    随后，电视机画面切到了现场采访环节。

    某位穿着白背心的男子一直在对着镜头喊：“真的有雷电法王，真的有，他那手指一比划，就是一道惊雷。”

    戴着锁链的王天龙接受采访：“感谢特搜课的同志及时赶到解救了我，呜呜呜呜呜呜，噗，哈哈哈哈哈哈！”

    画面又切回演播室。

    主持人问旁边的专家：“我们看到，现场的一些围观群众出现了幻觉，这是为什么呢？”

    专家答道：“这个嘛，是这样滴。因为闪电它呢，带电，所以会释放很多电离子出来，这些东西呢，就是说，这个，会影响到，咱们说的，那个，就说，大脑皮层的，这个这个这个电解质，所以呢，会出现这样的，就是我们说的，这种幻觉。”

    主持人耐着性子听着他一本正经地胡说八道。

    另一位专家则接茬：“至于那些家伙在归案后又哭又笑，很明显是想通过装疯卖傻来逃避惩罚。”

    ……

    东海市东山区的一栋巨型写字楼顶楼。

    装修豪华的办公室内，一位五十多岁的男子在看着电视上关于这次雷暴的报道。

    这男子身着一身白色西服，拄着拐杖的右手，戴满了各种闪闪发光的金戒指。他右眼处有一道约莫三厘米长的刀疤，脖子左边则纹着群龙戏水的纹身。

    在他身后的墙上，挂着一幅书法作品，上面用苍劲有力的字体写着四个大字：群龙集团。

    他正看着电视新闻报道，身后的门忽然被推开，一个年轻男子神色慌张地走了进来：

    “董事长，天龙贷款公司出事了。”

    刀疤脸男子听后，用低沉沙哑的嗓音回道：“我已经知道了。”

    他拿起遥控器关掉电视，然后背靠在老板椅上，用手指揉着眉心，过了一会儿，才道：

    “去，派人仔细查一下，王天龙那边到底是怎么回事。”

    ……

    周一，下午上完课的课后活动时间，赵克金准时帮陆凡他们的万事屋写完了活动报告，对万事屋的办事效率极尽赞美之词。

    雷娅沉默着看完这份报告，纵使顽固如她，也不得不承认这个事件竟然在不惊动校方的情况下解决，万事屋确实有两把刷子。

    “不过你们到底是怎么同对方交涉的，对方不好对付吧？”雷娅皱了皱眉。

    “老师，你没看新闻吧。那天下午，老棚户区那边刚好发生了雷暴。那几个坏蛋倒霉，被雷电制裁了哈哈哈。”楚雄笑得像一个200斤的胖子。

    “唔……总觉得哪里不对，不过算了，我就做你们的指导老师吧，这样也正好看着你们，免得你们再卷入什么危险的事件中。”

    雷娅无奈，好在她心大，从不在一些小事上过分纠结。

    “耶！”陆凡三个人拍手称庆，这下子他们的社团终于不用解散了。其他两位高兴的原因陆凡不知道，他自己这边，也仅仅是因为有个放学后能安静的读书地方而已。

    他可是打算除了做任务之外，之后的几个月就这么在社团里咸鱼躺，安静地看看书，过过养生生活。

    ……

    然而，他很快就知道，自己想得太天真了，安静是不可能的。

    之后的几天，虽然没什么大的麻烦事找上门，但他们这个小小的活动室却开始慢慢变得热闹起来。

    要说原因的话，还是归功于赵克金这个技术宅。他抽空给万事屋做了一个社团官方网站。

    网页的正中是陆凡三个人身穿一中制服的特写，旁边是各种高大上的UI和个人信息介绍，尤其把陆凡飞身救人那段大书特书。

    一时间这万事屋的网站，成为东海一中所有社团的官网中最拉风的一个，更不用说有些小社团根本就没有能力找人给自己制作网页。

    就连陆凡本人也不得不承认，这个网站做得很有范儿，有点像什么大作游戏的官网。

    但负面效应就是——

    陆凡无奈地看着眼前这间开始略显拥挤不堪的活动室。

    “雪然学姐，你听我说，那个男生他可真不是东西，一点不懂人家女孩子的心思，呜呜呜……”

    一位一年级的学妹在陶雪然面前哭得梨花带雨，雪然不停地拍着她的肩膀安慰着。

    在她的身后，还排着一条长队，全是由女学生组成。

    这要归功于，陶雪然特别请求赵克金，在制作网页的时候，将“恋爱咨询”作为一个重要宣传点。所以这社团网页传开之后，勾起了一堆人的好奇心，尤其是女孩子们的。

    现在他们这万事屋，可算是彻底变成了女生们的情感咨询屋了，甚至还有其他高中的女生慕名而来。不过资深恋爱咨询专家、八卦问题专家陶雪然女士似乎还挺乐在其中的。

    面对眼前这位哭得梨花带雨的女生，陶雪然似乎也感同身受。

    “呵，男人。”

    她朝陆凡的方向瞪了一眼。

    正在老老实实看推理小说的陆凡忽然浑身一抖，感觉背后一股凉意。

    “怪……怪我咯？”

    他心里无奈，顿时觉得这个活动室的气氛有点让人喘不上气了。他放下书，想到走廊上透透气。

    刚想让自己的铁杆战友，整个活动室唯二的另一个男性楚雄一块出去，瞥了一眼这货，似乎在游戏机面前玩得不亦乐乎，仿佛自身就带了结界，和活动室其他人完全隔绝开了。

    他仍然在玩那个《女仙异闻录5》，对着里面的虚拟女性角色花痴地流着口水。

    “做什么选择，小孩子才做选择题，我全都要！”楚雄握紧了拳头，小眼睛里也燃起了奋斗的火焰。

    他旁边放着一本攻略集，据说完全按照攻略集来进行游戏，可以在一周目完美攻略游戏内的所有女性角色。

    房间里明明挤满了十五六岁的花季少女，其中不乏大美女，但这货完全视而不见。房间里的女学生也被这胖子的猥琐气场震到了，自觉地退避三舍。

    某种程度上，这胖子和那位赵克金很相像，也难怪他们一年级时候，会加到同一个社团。

    看着楚雄，陆凡仿佛看到了中二时期的自己。他心里打定主意，抽空要和自己的这个哥们好好聊聊，以免他也入了疯狂氪金的大坑。

    最后，陆凡自己走到走廊上吹了会儿风，总算是大脑清醒了一点。

    “那……那个。”小小的女声忽然在他身后响起。

    他转过身，发现自己面前站着一位娇小可爱的短发萝莉。

    他怎么看怎么觉得眼前这只萝莉有点面熟，仔细想了一会儿，才恍然大悟——这不是开学那天他救下的那位坠楼的萝莉么。

    “啊，同学是你啊，怎么样，身体好了吗？”陆凡开口道。

    他记得那天，这位女同学被担架抬进了救护车。

    “嗯……没什么大事，第二天就出院了，之后一直在家休养……”萝莉有点扭捏。

    “奥。”陆凡点点头，这看样子是最近刚回学校。不过这萝莉的精神状态似乎有点不太好，莫非是还没恢复过来？

    “那个……小哥哥，我今天过来主要是，想……想再当面谢谢你。”她弱弱地说道。

    陆凡不好意思地笑了笑：“这没什么好客气的，我也就是顺手救了下你而已，没什么大不了的。”

    如果此时有其他男生听到陆凡这话，肯定会气得翻白眼，如此高难度的表演，竟然说得这么轻描淡写。

    “不过同学，之后可要注意安全，神经可不能这么大条！”

    他这话倒没说错，如果那天不是他动用言灵能力相救，从那么高的楼层坠下去，结局可就不太乐观了。

    “关于这件事……其实……”

    萝莉声音越来越小，双手交叠在身前，努力地握紧，小小的身子也在颤抖着，似乎欲言又止。

    “嗯？”

    陆凡一愣，萝莉这反应可没逃过他的眼睛，这明显是有难言之隐啊！莫非那次坠楼事件另有隐情？

    不过，正待他准备追问时，萝莉忽然警惕地向走廊尽头看了一眼，然后塞给陆凡一张小纸条，就慌也似地跑远了。

    “喂，同学等一下，我还不知道你的名字。”陆凡喊道。

    “徐圆圆。”

    她回头说了句，就消失在走廊另一侧。

    陆凡向走廊两侧看了看，什么方向都没人啊，她是不是有点草木皆兵了……

    这时，他在脑海中回忆起一个细节：那天，把萝莉送上救护车之后，他偶然回头看了一眼大楼的十楼，似乎从她坠楼的那个窗户后面，看到了一个人影。

    他眯起眼睛，觉得此事并不简单。

    定了定神，他展开了还包含着对方体温的小纸条，只见上面只有三个字——

    “救救我。”
------------

第十四章 都市传说

    “果然有事情！”陆凡握紧了手中的纸条，看来他想过清闲日子的想法还是太天真了。

    不过，你倒是说清楚为什么要求救啊啊啊，纸条上没有任何其他有用的信息啊！

    陆凡在内心疯狂吐槽，没办法，人已经跑得没影了。现在唯一的线索，就是这位萝莉的名字。

    ……

    在恋爱咨询的长队渐渐散去之后，陆凡找了陶雪然和楚雄一块商量。

    “可恶，没想到背后竟有如此隐情，到底是谁忍心对萝莉下手！”

    楚雄出于义愤，把手柄一摔。

    陆凡看向他，游戏里的二次元老婆似乎也顾不上攻略了，一副张牙舞爪的样子。刚才明明活动室里有一堆妹子，这货看都不看一眼。莫非他是个萝莉控？

    不过这倒也可以理解，著名伟人北丁格尔曾经说过：萝莉不分种族，也不分远近国籍，只要是萝莉，都应该尊重关怀。

    没错！萝莉即是正义！任何破坏正义的行为都将受到制裁！

    无论如何，这事陆凡都管定了。

    “徐圆圆这名字好像是有点耳熟，应该是我们隔壁班的同学吧。”

    陶雪然这时候就显示出了自己交际面广、八面玲珑的优势了，掏出手机啪啪啪地发起了短信。

    过了一会儿，终于点点头：“确实是隔壁高二（2）班的。不过你们两个，亏你们还是二年级啊，之前和她做了一年邻班都不认识。”

    陆凡和楚雄露出一脸无奈的表情，他们也没有办法，一个是只对虚拟角色感兴趣的死宅，一个是只做回家部的闷葫芦，这能认识才怪。

    楚雄摊了摊手：“所以开学那天，在她坠楼的那个教室，到底发生了什么？”

    “想必她也有难言之隐吧，刚才她一直在警惕地确认自己是否被人跟踪监视了。估计情急之下，除了单纯求救之外，什么也说不出口吧。”

    陆凡回忆着。

    更何况，如果是她方便说出来的事情，早在发生坠楼事件时，就和校方说了。

    “那我们现在应该怎么办？”楚雄从冰箱里拿出一罐可乐，咕咚咕咚喝了起来。

    陶雪然也坐回了沙发上，黑丝美腿翘了起来，换了个舒服而妩媚的姿势，不过仍旧是一脸苦恼。

    “既然有业务找上门来，没有不接的道理。”陆凡扶了扶眼镜。

    三个人商量了下，一方面，由陶雪然出面去高二（2）班找徐圆圆，看看能不能问出来有用的线索，毕竟都是女孩子。

    另一方面，陆凡和楚雄想办法去事发现场调查一番。

    ……

    在第二天下午放学后，三个人如约分头行动起来。

    陆凡隐约记得，事发地点应该是教学楼主楼10楼的理科教室。

    理科教室，名字上说是教室，实际上应该类似实验室的设施。这个世界的高中也会学习生物、物理、化学等理工课程，所以配备这样的实验室供学生做实验。

    陆凡和楚雄二人顺着楼梯上楼，很快就来到了十楼。

    在东海一中，这类实验室和学生用的普通教室都在同一栋楼。教学楼前六层是普通的班级教室，七层以上就是这类特殊教室，比如美术室、音乐室之类的。

    在通过六楼的楼梯之后，走廊上的人烟瞬间就稀少了起来。

    本来这个时候就是社团活动时间，学生要么回家了要么去社团活动大楼了。

    走廊上开着窗户，偶尔有凛冽的风从走廊尽头吹来。头顶上昏暗的日光灯，似乎因为年久失修，忽明忽暗的。这时候他发现自己的胳膊忽然被抓住，转头一看，楚雄这胖子一脸紧张兮兮，东张西望的。

    “唔，没想到空无一人的主楼走廊，还真是让人胆寒。”楚雄吞了吞口水。

    陆凡这时候才想起来，自己的这位童年死党好像从小就对鬼怪、恐怖一类的东西比较害怕，作为资深游戏宅，似乎也从来不碰恐怖游戏。

    想到这里，陆凡自然是有意逗逗他。

    “楚胖子，你有没有听说过一些校园都市传说。”陆凡眼镜片反着光。

    “什……什么都市传说？”楚雄的小眼睛眨了眨，陆凡这时候觉得，对方那张胖脸已经有点像洒了白糖点缀的雪米饼了。

    “咳咳，比如说，在放学后，空无一人理科教室，人体假人标本忽然动了起来……”

    “行行行，打住打住，你是我哥，你是我亲哥。”楚雄赶紧摆摆手，胖脸上汗珠顿时滚落了下来。

    陆凡心里十分舒爽，正打算继续说点其他都市传说调戏这胖子，不过发现二人已经到目的地了，这才作罢。

    抬头看了看门牌，理科教室3号，就是这里了。

    按理说，开学那天，所有学生应该是忙着到新教室报道、排队领新教科书，怎么徐圆圆会出现在这十层的理科教室？

    教室的木门上张贴着一张告示，大意是因为这里发生过意外事件，所以封存三个月，进行窗户翻修之类的事情。

    陆凡自然是无视这张告示，推了推门。

    门似乎没有锁，伴随着吱嘎一声让人牙酸的声音，就轻易被推开，露出了里面昏暗的教室内景。

    二人一进去，就开始咳嗽起来。

    “咳咳咳，怎么回事，这么多灰尘。”楚雄捏着鼻子，用手挥舞驱赶着周围的灰尘。

    “似乎在那起事件之后不久，这里就没怎么有人来过了。”陆凡回道。

    楚雄一边咳嗽着，一边伸出胖手，打算把门旁边的日光灯按钮按下来。

    但却被陆凡伸手拦住。

    “别开灯，要把留校值班的老师们都引过来啊？”陆凡翻了翻白眼。

    毕竟他们俩现在算是无视门口那张告示强行闯入这里的。

    “可是，一片昏暗能看到个毛线啊，而且……”楚雄下意识的又用胖手抓住陆凡的胳膊，“这理科教室还真他娘的恐怖。”

    整个教室黑漆漆的，鸦雀无声，只能听见试验台上有水不停滴落下来的滴答声。

    教室四周，遍布着各种动物和人体的塑料模型，还有各种瓶瓶罐罐的生物组织标本，在昏暗的光线下，那些培养槽里的标本，似乎眼睛里都在散发出一阵幽光。

    再配合上墙上挂着的那些科学家画像，平时看感觉没什么，在这种情境下，还真感觉他们在用狰狞的表情看着陆凡二人。

    楚雄这死宅本来就游戏玩的多，想象力丰富，遇到如此恐怖的场景，再加上自己的脑内加工，那自然是恐怖效果提升十倍，身体抖动得更厉害了。

    不过陆凡可没空理他，时间宝贵，他掏出手机，打开照明功能，向四周照射查看起来。

    “咦？”

    陆凡刚看了不久，就有了发现。

    他们周围脚下的地面，有一些拖动物体的痕迹和模糊的脚印。

    看来最近这里仍然有人进来过。陆凡觉得可不太像是单纯的误入，毕竟门口那么大的告示，只要不眼瞎都能看到。

    他拿着手机照明，一路跟着这个脚印走，很快就走到了一扇窗户附近。这扇窗户周围封了一圈警戒封条——应该就是开学那天，徐圆圆掉下去的那扇窗了。

    这么看这脚印很有可能就是嫌疑人的，或者是至少与他有关的人的。他进门就直奔案发现场，怕是要毁灭什么证据。

    陆凡拿着手机在窗户前左照右照了一会儿，也没再发现什么有用的线索。

    那家伙怕是现在已经得手了，这里除了满地的灰尘和破损的窗户，已经没什么值得注意的了。

    此时跟在陆凡身后的楚雄，忽然开始剧烈地摇晃陆凡的胳膊，慌张地说道：“喂，哥们，刚才我好像看到，后门附近的那个人体模型动了一下。”

    陆凡瞬间有点无奈，说道：“你不要听风就是雨好吧，我和你说的只是都市传说，都市传说懂不懂？都是没根据瞎传的。”

    “可是我真的看到了……”楚雄有点委屈，胖脸因为恐惧而扭曲到一块，褶子很明显，简直就像狗不理包子。

    “现在可没空和你玩吓人游戏，要是不抓紧点，被老师发现就不好办了。”

    陆凡转头对楚雄抱怨道，这胖子怂也得看场合啊。

    然而，当陆凡正准备转过头继续查看现场时，瞳孔却忽然收紧了一下。

    就在刚刚的一瞬间，他也看到了！

    在后门不远处的生物组织标本陈列柜旁边，并排站着三个形态各异的人体塑料模型，其中一个模型，好像刚才还真动了一下！

    陆凡顿时吞了吞口水，感到后脊背发凉。

    “喂，哥们，你怎么了。”楚雄也发现了陆凡的异常。

    “莫……莫非你也看到了？”这胖子浑身因为恐惧而更加颤抖起来。

    陆凡虽然一开始很震惊，但很快就先冷静了下来。

    原因没别的，他可算是什么大风大浪都见过的人了。既然这个世界有他这样的穿越者存在，那么有什么牛鬼蛇神也都不足为奇了。

    不过从楚雄这害怕的反应来看，似乎在这个世界，幽灵还不是那么容易被大众接受的。

    难道只是野猫偶然经过碰到的？

    无论如何，陆凡都不太放心，他小心翼翼地朝那个模型走了过去。

    在距离那模型大概五米左右时，陆凡抬起手机，将手机灯光朝模型照了过去。

    在灯光快要照到模型身上的时候，忽然——

    那个模型身子一转，朝后门的方向开始狂奔。
------------

第十五章 麻烦的人

    砰地一声，它重重地推开后门，朝走廊尽头狂奔而去。

    “呜哇哇哇哇哇，模型成精了啊。”楚雄顿时吓得瘫软在地。

    这番突如其来的景象也确实吓了陆凡一跳。

    不过他在懵逼了几秒钟之后，很快就反应过来——

    这哪里是模型，这分明就是个大活人啊！

    因为理科教室没开灯，很多东西看不清楚，这才让他们把那个人当成了模型。

    这家伙是什么时候来到这个理科教室的？

    至少是在陆凡和楚雄之前来的，因为他们俩进来之后，门都关上了，期间再也没人进来。

    他无视门口的告示，进这个教室，在这里面呆了这么久，是要做什么？

    这时，陆凡脑海中又浮现出了那些在地面上的脚印。

    他顿时心中狂喜，转头朝楚雄喊了一声：“追！”，就率先破门而出，追了上去。

    来到走廊之后，整个十楼的走廊，已经空荡荡的，但是他听到，在东侧的楼梯口处，有狂奔下楼的脚步声。

    此时他已经顾不上仍旧瘫坐在地上的楚雄了，独自一人先追了上去。

    要说陆凡的身体素质，那还是不错的，在体育课的长跑成绩也一直名列班级前茅，所以追人对陆凡来说，并不是什么难事。

    他边下楼梯边探头张望，下到七层的时候，已经和对方只差一层楼梯了。

    陆凡一咬牙，使出了独门绝技——跳楼梯，每迈出一步，都跨越十几级楼梯。

    就这么跳了两三次，直接来到了六楼的走廊。

    这里是高三年级的教室，走廊上还有零星的高三学生出没，这些学生大部分都是留下来值日或者复习的。

    “可恶，还是晚了一步。”

    要是他在那个人冲出理科教室的一瞬间就跟上去，也许就能抓到现行了，至少能看到对方长什么样。

    不过眼下，还是先碰碰运气继续找找看。

    陆凡就这样在六楼的走廊上东张西望着。

    “陆凡，你给我站住！”

    一个声音忽然把陆凡喝住。

    陆凡在心里啧了一声。没想到这个节骨眼，刚才那个跑出去的人没追到，又遇到这么个牛鬼蛇神。

    这声音，可以算是名列陆凡心里最厌恶的声音前三了。声音的主人，不是别人，正是临时助教朱提首。

    他真想问对方一句：How old are you！怎么老是你啊啊啊！

    翻了翻白眼，他转过身去，冲着来人笑道：“朱老师好，怎么，还没下班？”

    看到朱提首脑袋上缠了一圈白色的绷带，陆凡的笑容更加灿烂了。

    不过朱提首看起来心情似乎不太好。

    他板着一张脸，阴沉沉地对陆凡说道：“怎么在走廊上东张西望的，干嘛呢？”

    他那声音，不像是从嘴里说出来的，反而像是从鼻孔里挤出来的，要多阴阳怪气就有多阴阳怪气。

    “上来找朋友玩呢。”陆凡打着哈哈。

    “哼。”朱提首又鼻孔喷气，看到眼前这个陆凡，他自然是心里十分不爽。自己脑袋上这绷带，虽然和陆凡没什么直接关系，但是不知为什么，现在看到这小子就怒从中来。

    “东张西望鬼鬼祟祟的，成何体统。在这罚站吧，直到晚上7点之前，不能动，不能擅自离开，不然有你的好果子吃，明白吗？”朱提首露出一副戏谑的表情。

    “请恕我拒绝。”陆凡摊了摊手。

    “哦？”朱提首怒极反笑，“我还不信我治不了你这个顽劣的学生了？”

    朱提首事先对班级里学生的家庭背景调查过，像陶雪然这种大家族的千金，他自然是惹不起的。

    不过他翻了陆凡家的档案，发现陆凡的父母似乎也就个搞研究工作的，而且研究的什么鬼东西，谁也不知道。更关键的是，陆凡的父母长年都不在家，因此经常推掉家访。

    父母都无暇顾及的孩子，在朱提首眼里就是一个非常完美的软柿子，捏了估计短时间也没人帮他。

    所以在高一，朱提首也总是找身为原主的陆凡麻烦。

    陆凡扶了扶眼镜，依旧风轻云淡地说道：“朱老师既然如此会教育人，怎么还能做出……去找高利贷公司借钱这种事？”

    听到这句话，朱提首的脸瞬间煞白。

    “喂，你小子都知道些什么！”

    朱提首那张油腻的脸上挂满汗珠，他用肥硕的大手想把陆凡提了起来，却怎么也提不动。

    他只得双手揪住陆凡的衣领，双眼绽放出凶戾光芒，仿佛下一秒就要把陆凡的脖子拧断。

    陆凡没有任何回话，只是无奈地摊了摊手，能回答朱提首的，只有眼镜片的诡异反光。

    朱提首的脸已经气得变成了猪肝色，他又问了一句：“问你话呢，你都知道些什么？”

    不过他的声音压得很低，可见他也知道，这不是一件适合在大庭广众下讨论的事。

    “老师，你这么做可不太好哦，小心教育委员会来找你。”陆凡提醒道。

    “少……少拿教育委员会来吓唬我，就算是教育首长在这里，我也不管。”朱提首咬牙切齿道。

    这一幕也引起了周围高三学生的注意，一位胳膊上戴着学生会臂章的女生走了过来，怯生生地说道：“那、那个……请冷静一下，如果有出格的行为导致双方受伤，就不好了”

    远处，一位高三老师模样的女人，也好奇地朝这里走了过来。

    看到围观人群越聚越多，朱提首啧了一声，不情愿地把手松开。

    毕竟他还是没有正式编制的临时工，这种时候引人注目不太好。

    “你最好给我老实点，不然，我有一百种方法让你毕不了业。”朱提首在离开陆凡身边的一瞬间，小声对他威胁道。

    我靠这威胁也太老套了！

    陆凡心里吐槽，但明面上没有说话，他不动声色地整了整衣领。

    “老师，我记得你上课的时候，教过我们金属疲劳这件事吧？”陆凡忽然微微一笑。

    “哈？”朱提首不知道这臭小子又在搞什么飞机。

    不过这时候，他忽然想起来，之前好像就是因为陆凡说了句类似的话，教室天花板上的吊灯就砸了下来，导致自己现在满头绷带。

    他抬头看了眼脑袋顶上的日光灯，吞了吞口水，下意识地后退了一步。

    “你又在胡言乱语些什么……”

    他话还没说完，只听砰地一声，脑袋正上方的另一盏日光灯，忽然掉了下来。

    啪啦一声，日光灯直接砸在朱提首的脑袋上，然后爆裂开来，就像是绚丽的烟花在夜空绽放。

    这日光灯虽然没教室里那种金属支架的吊灯有分量，但是砸碎之后，大量的玻璃碎屑杀伤力可不是盖的。

    “额啊啊啊啊啊，衣领，衣领，玻璃渣进领口啦。”

    朱提首怪叫着，赶紧开始原地脱上衣，肥硕的肚腩显露了出来。

    “呀~~~”一些女学生吓得捂住眼睛。

    因为大脑袋被衣服遮住看不清路，他一个趔趄，又摔倒在地。

    朱提首就这么躺在地上打着滚，两分钟后，有人叫来了值班的男老师，把朱提首带走包扎了。

    他被带走的时候，用怨毒的眼神瞥了一眼陆凡。

    “你小子找死，等着瞧！”

    陆凡面无表情地注视着朱提首离去，心里抱怨着，都是这家伙捣乱，让自己跟丢了那个“模型”。

    这时，他也听到了一些高三学生的小声议论：

    “这人不是教物理的临时助教朱提首吗？我听高二的学妹说过他呢。”

    “大家私下传闻，这人挺恶心的，非常喜欢欺负一些没权没势的学生。”

    “看来没有咱们真正的老师有爱心，怪不得一直是临时工……”

    系统提示音出现：

    “叮，任务【物理老师的刁难·二】完成，系统奖励言灵点数10点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值1点。”

    “暴击！高精彩台词额外奖励言灵值1点。”

    “连击！同一个对象额外奖励言灵值5点。”

    ——没错，在刚到六楼走廊不久之后，他就在脑海中接到了这个任务，所以陆凡已经提前设计好，在走廊上让日光灯砸朱提首脑袋。

    不过，看到任务结算界面，陆凡却有一点疑问。

    那个连击是怎么回事？

    系统主动解释道：“如果多次言灵任务，作用的对象相同，比如是同一个人或者同一个组织的话，这些任务就会变成连击任务，完成的次数越多，连击奖励就越多。”

    “还有这种设定？”陆凡舔舔嘴唇，如果这样的话，他倒真不怕朱提首总是找自己麻烦，反而希望他经常这样做，这样自己也好多刷一点言灵值，毕竟——

    学校里的吊灯还有很多是不是？

    陆凡想到这里，咧嘴一笑。如果此时有人能看到他掩盖在反光镜片下的面孔，会发现，这是一个十足的恶魔微笑……

    他查看系统，言灵值余额已经足足有84点，估计再做一个任务，就破百了。

    “这言灵值越攒越多，不要太简单。”陆凡摊了摊手，故作深沉地叹了口气。

    “宿主……你确定？”系统忽然反问。

    陆凡顿时就闭了嘴，他感觉自己刚才又自立了一个FLAG。

    系统又补了一句：“你有没有听过一句话。”

    “什么话？”

    “大战之前必有补给。”
------------

第十六章 夜叉王传说

    社团活动室·万事屋。

    陆凡回到活动室的时候，另外两个人还没到。

    楚雄这怂货，在10楼理科教室的地上瘫了好一会儿，才慢慢走了回来。

    陆凡的心里还是有点乱，刚才系统那句大战之前必有补给，实在是让他慌的一批，然而再问系统的时候，这鬼系统就默不作声了。

    人到齐后，开始互相交换情报。

    陶雪然先说道，她去高二（2）班找徐圆圆，没想到这萝莉今天又没有来上课，听同班的同学说，她这几天好像精神状态依然不太对。

    所以只能明天再去碰碰运气，如果明天再请假，那她也没辙了。

    “看来还是不想来学校吧。”她猜测着。

    陆凡也紧接着把他们在理科教室的遭遇告诉了陶雪然。

    她全程带着星星眼，用听鬼故事的样子听着。

    “然后呢然后呢，没有后续发展吗，那个模型上面的灵，没有附身到你们身上吗？”陶雪然边说着，边把可爱的脸蛋凑到了陆凡跟前。

    顿时，一阵好闻的香气扑鼻而来。陶雪然的脸蛋靠近，那水汪汪的大眼睛盯着陆凡，简直是勾魂摄魄。

    他吞了吞口水，故意咳嗽了一声掩饰，然后说道：“不是说了嘛，那是一个人，他看见我快用光照到他了，就嗖地一下跑了。”

    “可是。”陶雪然歪着脑袋，饶有兴味地说着：“你最后也没追上啊，万一真是灵呢？”

    陆凡斜眼瞥了一下楚雄，这货因为她的话，再次陷入了上下牙打架的惊恐之中。原本红润的大饼脸，现在变成了糯米饼了。

    “行了行了，你就别逗楚胖子了。”陆凡叹了口气。他感觉楚雄和陶雪然完全反过来了，一个大老爷们怕这些稀奇古怪的东西，一个妹子反倒不怕。

    “噗嗤。”陶雪然捂着嘴呵呵呵地笑了起来。

    “好哇，你们小两口合伙欺负我。”楚胖子不高兴了。

    “别……别瞎说，什么小两口……”

    陶雪然的小脸一红，低下头默不作声。刘海垂了下来，遮住了她的脸颊，看不清她的神色。

    她那顾盼回眸间的可爱模样简直让陆凡看愣住了，但是他嘴上仍然装出一副无所谓的样子。

    “……就、就是，胖子你别瞎说，让人家陶雪然造成困扰多不好。”

    不过他没察觉到，在他这么说的时候，陶雪然脸上露出了些许失落的神情。

    “咳咳，总之，我们接下来该怎么办。”

    楚雄发现自己似乎把气氛搞的有点奇怪了，赶紧坏笑着转移话题。

    另外俩人也沉默下来，开始思考着。经过陆凡这一追，那个理科教室的“模型”，怕是再也不会轻易出现了。还有什么办法呢？

    活动室里静的出奇，只能听到滴答滴答的钟声慢慢地响着。

    “我想到了！”楚雄忽然大吼一声，吓了另外两个人一跳。

    “你想到什么了？”陆凡略带无奈地看向楚雄。

    “监控啊！”

    他在被那个“人体模型”吓得瘫坐在地上时，无意间瞥到天花板上的监控。

    东海一中的很多教室都装有监控摄像头，外表看起来像是半球形的玻璃罩，安装在天花板上。

    这监控平时一般都是待机状态，直到考试或者重大活动，才会发挥主要功能。起初楚雄以为只有学生教室才会装这玩意儿，没想到理科教室也装了，所以他当时多看了两眼。

    “那间理科教室不是停用了吗，监控还会有作用么。”陶雪然问道。

    “我当时观察了一下监控摄像头，那上面偶尔还会有红灯闪烁，就证明还在待机状态！说不定开学那天发生的事情，也录下来了。”

    楚雄自信满满地说道。

    “不错嘛，你有狗头军师的潜质！”陆凡对楚雄赞赏有加。

    “现在才知道。”楚雄得意地一刮鼻子，不过他显然没明白狗头军师是什么意思……

    ……

    第二天，陆凡三人出现在雷娅的办公室里。

    “所以，这次有什么事需要我帮忙吗？小侦探们。”

    雷娅把手机朝桌子上一扔，转向陆凡他们。

    陆凡用眼角的余光瞥见桌上的手机屏幕，雷娅在和某个男子聊天，不过聊天的内容似乎是在训斥那个男子。

    八成是在斥骂相亲对象吧？

    “老师，能和我们说说校园监控室的情况吗？”陆凡开口道。

    雷娅一愣，反问：“你们学生关心这个事情干嘛？”

    “啊……这个，只是有点好奇。”三个人有点心虚。

    雷娅若有深意的看了一眼陆凡，然后转头把一根女士香烟叼在嘴里，眯着眼看向远方，说道：

    “看样子你们似乎又卷进了什么奇怪的事情里，作为社团的指导老师，我可以告诉你们监控室的位置和情况，不过不管你们有什么理由，都劝你们不要随便接近那里。”

    “为什么？”陆凡吞了吞口水。

    “哈？小鬼们，你们……听说过东海一中夜叉王的传说吗？”雷娅的眼睛眯成了一条缝，不知道是在品味香烟的味道，还是在回忆往事。

    陆凡三个人面面相觑，摇了摇头。

    “嘛，你们都是今年刚升上高二的学生，不知道以前这所学校的传说，也挺正常的。”雷娅继续回忆着。

    在三年前，东海市第一中学，有两个闻名全校的单身女老师，坊间人士称“铁血双煞”，其中一位就是雷娅，而另一位，是某个教计算机课的女老师。

    这两位老师，在学校里可谓叱咤风云，尤其是所有男性师生，对她们简直到了闻风丧胆的程度。

    雷娅因为相亲屡战屡败，脾气变得暴躁，被称为雷老虎。

    而另一位，她会经常出没在校园的各种黑暗角落之中，用一种如同狮子盯向猎物般的眼神，看向来往的男老师和男同学，被称之为夜叉王。

    “起初，我们大家都以为，她也只是看看而已，不会做出什么奇怪的事情，直到……”

    雷娅的眼神锐利起来。

    大概在两年前，东海一中调进来一位刚毕业的男老师，这男老师属于那种雷娅口中的“小鲜肉”，总之就是长得软软萌萌的那种。

    这位软萌的男老师在进学校工作的第二天，就被躲在角落里的夜叉王盯上了……

    然后，大概过了一个多月。某一天，那位男老师在来上班的时候，双眼无神，衣衫不整，满脸的口红印，一脸的生无可恋。有传闻说，他在前一天晚上经历了离奇的事情……

    再然后，那位男老师很快就离开了学校，没有人再看到过他。

    “大概就是这个样子，虽然那位走的男老师没说什么，不过传闻嘛，倒是越来越凶，所以学校经过慎重考虑，把她调到监控室值班去了。毕竟那里很少有人经过。再之后，整个电教中心都成了学校的禁地。”

    雷娅嘴里的香烟很快就只剩下了烟屁股，她在烟雾缭绕中回忆完这段往事，就把烟屁股丢进了桌上的玻璃烟灰缸。

    “我最近听说，夜叉王独自憋在电教中心的大楼里，变得更加凶暴了……总之，你们不要轻易去招惹她。”

    陆凡听到这里可算听明白了，神特么夜叉王，这不就是一个十足的痴女么！

    ……

    三个人从雷娅办公室里出来。

    “我们果然还是去一趟电教中心吧。”陆凡扶了扶眼镜。

    楚雄一听，胖脸上的肉顿时堆成了一团：“喂喂喂，你是认真的吗，按照雷老虎的说法，夜叉王是很难对付的人物啊。”

    这不是雷娅单方面的说法。陆凡也有印象，在东海一中的学生手册里，有一页也专门警告学生，不要随意靠近学校的电教中心，告示文字下面还画了个醒目的骷髅头做警示标志。

    但是眼下，想要了解事情的真相，去监控室找到那天的录像是最快的方法了。

    “安心吧，传闻再怎么疯狂，也终究是传闻而已，说不定只是位看上去很普通的老师嘛。”

    陆凡摊了摊手，“她不是和雷老虎齐名嘛，你看雷老虎也不过如此而已。只要我们好好和她说，应该会网开一面的。”

    陆凡似乎既是在安慰楚雄，也是在安慰自己。

    但是他隐隐觉得，自己在无意间又自立了一个巨大的FLAG。

    ……

    下午5点整，东海一中电教中心。

    电教中心是一栋独立于教学楼和办公楼的建筑，外表造型复古，一看就是有些年代的老建筑。

    剥离脱落的陈旧外墙上，遍布着爬山虎，将整片墙都快染成了绿色。

    这栋建筑有五层，而根据雷娅提供的线索，掌握整个校园所有教室监控的中枢，就在电教中心的五楼，监控管理室。

    在早些年，这里还会有大量的学生前来上电脑课。不过后来，学校开始给学生们配备可以随身携带的笔记本电脑，渐渐各种电脑课程就直接在教室里进行了。

    久而久之，这个电教中心就处于几乎废弃的状态，没有学生再进来上课，里面的电脑也再没有进行升级换代。

    电脑的坟墓——这是最近几年东海一中的学生们给这栋建筑起的名称。

    伴随着这栋建筑的荒废，有关这里的各种奇怪传言也接踵而来。当然，雷娅刚刚给陆凡他们讲的夜叉王传说，算是其中之一。

    随后，这里就被学生手册正式列为禁地。

    在踏入电教中心一楼大厅之后，陆凡几个人就觉得有点不对。

    明明是刚刚放学的时间，但是整栋建筑没有任何活人的气息，一派死寂，整个大厅安静得仿佛地上掉根针都能听得见。
------------

第十七章 BOSS战开启

    陆凡三人甚至都觉得，自己走路踩在地板上的声音，能响彻整栋建筑。

    “乖乖，这里到底多久没用过了，而且，为毛这么冷。”楚雄说着，就打了个哆嗦。

    虽然是九月初，夏天的余韵还未褪去，但这里面的阴冷程度简直快赶上冬天了。

    在大厅的中央，有一座旋转式楼梯，从一楼直通五楼。

    从地面抬头向上看，可以直接看到五楼的穹顶，简直像在看一张血盆大口。

    陆凡想到一句名言：当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。

    这里明明是一所普通的电教中心，怎么有点像恐怖游戏里的洋馆？

    陆凡率先登上旋转梯，身后的楚雄和陶雪然二人对视了一眼，也跟了上去。

    走廊上，无论地面还是半空中，都布满着灰尘，将窗户外射进来的夕阳余晖彻底反射了出来。

    这电教中心虽然说地处偏僻，不过好歹也是校园的建筑之一，但眼前的景象，明显是已经荒废了相当长的岁月。

    陆凡道：“这夜叉王貌似是挺厉害的，都没有校工敢来这里打扫了。”

    楚雄顿时紧张了起来，小眼睛左瞄右盯。

    整个内部空间依旧安静地出奇，只能听到陆凡三人的脚步声，夹杂着回声向远处飘荡。

    刚走到二楼的时候，忽然——

    “啊哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊——”

    一阵仿佛来自地狱的鬼魅笑声，从三个人的头顶传来。

    这声音听起来隐约能辨认出来是女性，不过音色实在是太过尖锐刺耳，以致于陆凡等人下意识地捂住耳朵。

    “大爷的，这什么鬼哭狼嚎啊。”楚雄脸瞬间就白了，“要不……我们还是回去吧？”

    莫非这就是夜叉王的吼声？

    陆凡觉得，这个世界也没什么所谓的魑魅魍魉，声音的主人就算是再恐怖，也只是一个人类而已，难道还能把自己吃了不成？

    想到这里，他就没什么顾虑了，继续朝前走。

    在一楼大厅的时候，虽然偶尔也有风吹过，但还算可以接受。不过越往上走，走廊里的风就越吹越猛，气氛也越来越阴冷。

    经过一番跋涉，终于是到了五楼的楼梯口。虽然只是区区几层，但仿佛已经爬了很长时间。

    “接下来抓紧找到监控室拿到录像带，就赶紧回去吧！”楚雄抹了抹额头的汗，就抬脚朝五楼走廊走去，这鬼地方他可不想呆太久。

    然而他步子还没迈开，就一把被陆凡拉住。他刚想转头抱怨，嘴巴也被陆凡捂住。

    “别闹，你看，那边是什么。”陆凡在楚雄耳朵旁轻声道。

    楚雄眼珠一转，朝陆凡指的方向看，顿时瞳孔放大——

    在五楼走廊的中部，某个房间的门口处，有一个人影。

    不，应该说只是外表隐约像是人。因为这个影子是四肢趴在地上的，仿佛野兽一般。人影披头散发，穿着一身像长袍一样的布状物，似乎是个女人。

    再联想到之前他们三人上楼时听到的那阵诡异笑声，这女人的形象更加让人恐惧了。

    “难道眼前这个女人就是夜叉王？”楚雄摸着脑袋道。

    “应该就是了。”陆凡点点头。

    “哥们，你确定……我们这么大摇大摆地走出去和她商量事情，会没事吗？”楚雄有点发抖。

    怎么可能会没事，用脚想也知道会出事啊啊啊啊啊啊！

    此时，他脑海中响起了系统提示音：

    “BOSS战开启！”

    BOSS战？卧槽，这个说法还是第一次听说，他赶紧点开了任务面板。

    “新任务发布：【BOSS战·勇斗夜叉王！】

    提醒宿主，你需要采用你能想到的任何方法，拿到位于电教中心监控室的理科教室监控录像带。”

    陆凡心里一惊，眯着眼看了眼五楼走廊上各个房间的门牌。果然，监控室就在那个披头散发的人影身后，这个人影——也就是夜叉王——正好挡在监控室门口。

    看来要想办法先把她引开，然后再进去拿到监控录像带，之后再全身而退。

    他打开系统显示屏，观察着四周的概率线，不禁咂了咂嘴。这次任务，周围可没什么能够利用的外界物体了，唯一能用概率线变动的，就是走廊尽头的一扇窗户。

    只能先按照之前做任务的思路试试看了。

    “听好了，待会我会想办法进去拿录像带，你们两个就呆在这里。”陆凡压低声音，交待了一句。

    楚雄和陶雪然二人也看出来，那个夜叉王挡在监控室门口，不免露出担忧的神色。

    “真的不需要帮忙吗？这女老师看起来不太好对付。”楚雄说道。

    陆凡摇了摇头，虽然说为了徐圆圆这只小萝莉，这卷录像带他志在必得，但可坚决不能让自己的朋友们陷入危险，毕竟他们身上又没带系统。

    展开了系统显示屏，他拖动着其中几条概率线，完成了修改和支付。

    然后他昂首阔步走了出去。匍匐在地的夜叉王，马上看到了他。

    在看到他的一瞬间，夜叉王顿时两眼冒出炽热的光芒，宛若来自地狱的烈焰。与此同时，她的头发不知道是因为风吹还是什么别的原因，竟然舞动起来，犹如张牙舞爪的深海乌贼。

    光线昏暗，看不清她的脸，不过陆凡心里觉得，这脸肯定是狰狞无比了。

    夜叉王趴在地上，张开了嘴，喉咙似乎发出着什么低沉的声音，这嗓音诡异而压抑，似乎又夹杂着一丝笑声。

    陆凡走得靠近了一点，才听到对方嘴里发出的声音：

    “鲜肉……鲜肉……嘿嘿嘿……”

    在背后偷窥的两个人面面相觑，什么鬼？鲜肉指的是陆凡？

    陆凡走到夜叉王面前不远处站定。两人就这么静静地对视了几秒钟，空气寂静无比。

    看着走廊尽头的窗户，陆凡用中指扶着眼镜，摆出一副文学青年的架势，悠悠地发动了言灵：“上帝为你关上一扇门的同时，也会为你打开一扇窗。”

    夜叉王歪着脑袋看着陆凡，眼中充满了一种仿佛是疑惑又仿佛是关爱智障的眼神。

    “诶——”身后，陶雪然和楚雄也张大了嘴巴，雷在原地。这个时候搞什么名人名言啊！

    砰——砰——砰——

    陆凡话音刚落，走廊尽头的窗户被风猛地吹开，重重砸着墙。

    几个堆叠在窗户旁边的金属脚手架也随之翻倒，大量的电脑器材摔落到地上，乱成一团。

    陆凡心里有点上下打鼓。按照他之前查看概率线显示屏得到的情报，在这样做之后，这女老师有70%的概率去处理窗户那边的烂摊子，然后他趁机冲进监控室，拿到录像撤离。

    这么大的概率……应该……没问题吧？

    在原地等待了一会儿，他却发现夜叉王只是转头看了眼窗户，便没有再继续关注，又转头看向他。

    “鲜肉……鲜肉……哈哈哈……”

    陆凡脸色一白。卧槽，这特么……非洲血统发动了！？

    让人牙酸的低沉声音从夜叉王嘴里挤了出来，随后，夜叉王四肢并用，向陆凡狂奔而来。

    那矫健的奔跑姿势，就如同猎豹。

    此时他心底十分确定，这夜叉王……和雷娅绝对不同！她……一看起来精神就有点不正常，不，是很不正常！

    这女老师，不是痴女，这绝对是《求生之路》里的Witch啊啊啊！

    在陆凡愣神的时候，夜叉王用疾风般的速度拉近了与他的距离。

    他这时候才开始慌了——

    之前还想着这女老师不会把自己吃了，看这架势，这不但要吃，还要彻底吃干抹净！

    说到底，还是自己太过莽撞了，如果在没露面的情况下发动言灵能力，虽然最后给的任务奖励会少一些，但至少这样保险一些。

    总之这次任务看样子是失败了，只有三十六计走为上，先逃脱这家伙的追袭，再想办法，大不了重新开始任务。

    毕竟用完了言灵能力的他，也只不过是普通的高中生。

    二话不说，他一个转身，向来时的方向狂奔而去。

    通过走廊上的脚步声判断，后面的夜叉王正在紧追不舍。陆凡边跑边转头看，想确认自己与对方的距离。

    谁知，在他转头的一瞬间，夜叉王竟然纵身一跃，直接朝他脸扑了过来。

    这迅捷的身影，让陆凡在这个瞬间，想起自己以前看的《动物世界》节目里，猎豹扑向猎物时的情景。

    这么近的距离，陆凡看清了对方身上的衣服，那是一件脏兮兮的白大褂，医院里的医生穿的那种。

    只不过上面有一些抓痕。那些抓痕，是谁留在那件白大褂上的呢？

    “Warning! Warning! Warning!”

    陆凡脑海中不断传来尖锐刺耳的警报音，一个个带着红色感叹号的三角形图标不断弹出来，挤满了他的视野。

    这架势，简直像是使徒来袭！

    他镇定精神，正准备转头再看一眼对方的位置。

    岂料，刚一转头，对方就刚好扑到了面前。

    他顿时两眼一黑，就彻底失去了意识……

    【GAME OVER】
------------

第十八章 战况胶着

    ……

    陆凡的眼前重新开始有光亮时，已经过了不知道多久。

    周围的世界一片黑暗，只有系统的全息显示屏正中央，有一行不停滚动变幻的发光小字：

    “任务失败，已消费的言灵值不予返还，并额外扣除5点言灵值作为惩罚，世界线正在重启……”

    “正在加载世界……完成！”

    “正在加载系统……完成！”

    “正在加载宿主……完成！”

    “正在恢复系统……完成！”

    “正在重置时间轴……完成！”

    陆凡叹了口气，看样子自己是任务失败挂掉了，这片黑暗空间是……额，类似很多RPG游戏那种“复活之间”的地方？

    “系统……我有个问题。”

    “说。”

    “刚才……那个夜叉王没对我做什么吧？”陆凡双手抱胸。

    “怎么，你莫非有什么期待？”系统的少女音冷笑着。

    “不不不。”陆凡头摇得和拨浪鼓似的。

    “在你们双方即将接触的一刹那，系统已对你进行了回收。”

    “噢……”陆凡放下心来。

    随后，一道耀眼的白光从陆凡的头顶上亮起，白光很快就向四周的世界蔓延，陆凡下意识地捂住眼睛。

    ……

    “难道眼前这个女人就是夜叉王？”楚雄摸着脑袋，迷糊地问道。

    “应该就是了。”陆凡下意识地回答楚雄之后，愣了愣神，眼前这一幕怎么有点熟悉？

    此时，他们三个人鬼鬼祟祟地正在五楼的楼梯口，朝监控室的门口看去。而那个夜叉王也没有要扑过来的意思，回到了之前的状态。

    这不是之前的时间点吗？

    “通知宿主，你已经重新回到任务开始之前，任务即将重新开始。若言灵值被扣光，你将会被投入到时空牢狱。”

    系统略显冰冷的提示音响起。

    又是时空牢狱吗？

    陆凡有点无奈，看来这个任务没想象中那么简单，需要从长计议了。

    刚才那波失败，也并不是毫无价值，至少陆凡得到两个重要情报：

    第一，这个夜叉王很可能已经失去了理智和精神自控能力，也就是传说中的石乐志。至于她为什么会这样，目前不是陆凡能够关心的。

    第二，70%的概率还是不保险，要想办法让夜叉王必定去窗户那里才行。

    好在，这次陆凡调整概率线的时候，惊喜地发现，当自己躲在角落里不露面的时候，发动言灵，夜叉王去查看窗户的概率是100%。果然是自己之前太浪了，在对方面前露脸，反而分散了对方的注意力！

    陆凡这次信心满满地完成了修改和支付。

    随后，他留在角落的安全位置，发动了言灵能力，又说了一遍那句名言。

    走廊另一侧的大窗户又被风猛地吹开，那几个堆砌在窗户旁边的金属脚手架也随之翻倒，乱成一团。

    陆凡这次花费了比上次多一倍的言灵值，造成的动静也比之前大得多。

    在监控室门口的那个人影，果然被这股动静吸引了，她好奇地看了两眼，就朝发出声响的角落跑了过去。

    “OK，成功了！”陆凡打了个响指，心中暗道一声好。

    在夜叉王离开之后，他蹑手蹑脚地向监控室门口走去，而楚雄和陶雪然两个人则在担心地看着。

    离监控室门口越来越近，五米、四米、三米、二米、一米……

    监控管理室的门是一扇约莫二米高的铝合金门，看起来并没有上锁，陆凡把手放到门把手上，打算开门。

    就在这时，一声尖锐的嚎叫响彻整个五楼走廊——

    “呜嗷嗷嗷嗷嗷，鲜肉！”

    陆凡转头一看，此时夜叉王已经转头看向了自己，刚才的那声尖啸正是她发出来的。

    “我特么……怎么这么快就发现了？”

    他的额头上沁出了汗珠，赶紧转动门把手。这时他发现，这门把手真是足够沉的，凭他的力气，也只能缓慢转动。

    此时夜叉王已经放弃收拾她身边那些翻倒的杂物了，她又用陆凡已经见过一次的猎豹捕食姿势，向他扑了过来。

    “快点，再快点啊！”围观的楚雄也十分着急。

    陆凡将门把手转动到一半的时候，又用眼角的余光瞥了一眼。

    这不看不要紧，一看吓一跳，只见对方已经冲到了距离他不足五米的地方。

    见鬼，这什么速度，就算是职业短跑选手，也没有这么快吧？

    他承认，对夜叉王的身体能力有点低估了。没想到，门把手才转到一半，这货就已经冲了回来。

    陆凡当机立断，放开门把手，扭头朝来时的方向狂奔。三十六计，走为上。

    于是，熟悉的剧情又开始了，陆凡一路在前面狂奔，夜叉王在后面紧追不舍。

    陆凡又转头瞥了一眼夜叉王，仍然是那件布满抓痕的白大褂，仍然是那熟悉的猎豹捕食姿势。

    他的视线里也再次触发了堪比使徒来袭的系统警报。

    不过，这次他与夜叉王的距离，同上次相比，是要远一些的，说不定能顺利逃掉？

    正这么想着的时候，他感觉自己脑袋顶上出现了一片阴影。

    抬头一看，只见夜叉王已经扑到了自己脑袋正上方。

    这尼玛……飞龙骑脸啊？

    陆凡两眼一黑，就彻底失去了意识……

    【GAME OVER】

    ……

    陆凡的眼前重新开始有光亮时，已经过了不知道多久。

    和上次一样，周围的世界一片黑暗，只有系统的全息显示屏正中央，有一行不停滚动变幻的发光小字：

    “任务失败，已消费的言灵值不予返还，并额外扣除10点言灵值作为惩罚，世界线正在重启……”

    “正在加载世界……完成！”

    “正在加载系统……完成！”

    “正在加载宿主……完成！”

    “正在恢复系统……完成！”

    “正在重置时间轴……完成！”

    随后，耀眼的白光从陆凡的头顶上亮起，白光很快就像四周的世界蔓延，陆凡又下意识地捂住眼睛。

    ……

    “难道眼前这个女人就是夜叉王？”楚雄摸着脑袋，迷糊地问道。

    陆凡没有说话，心累地点点头，算是回答楚雄了。

    ——没错，他又回到任务触发之前的时间点了。

    陆凡打开了言灵系统界面，看了眼言灵值的余额，顿时感到一阵肉疼。

    刚刚那两波操作，他损失了27点言灵值，系统账户里还剩下57点。

    而且陆凡注意到一个细节，每次任务失败，作为惩罚扣除言灵值还不一样。第一次失败扣了5点言灵值，第二次失败扣了10点言灵值，那下次这个任务还失败的话，怕是要扣更多。

    这时陆凡才意识到，言灵值不只是一种系统货币，某种意义上，它算得上是陆凡的“血量”。

    平时那些任务倒没什么，但一旦遇到这种非常难的BOSS任务，平时多存点言灵值的好处就凸显出来了。

    怪不得之前系统说，大战之前必有补给。

    “哥们，需不需要我们帮忙。”楚雄在一旁打断了陆凡的思考。

    要说刚才这波失败，也并不是毫无价值，陆凡又得到了一个重要的情报。

    这夜叉王不但是石乐志，恐怕身体能力也远非常人可及，而且他没想到监控室的门那么难开。

    靠走廊的窗户吸引夜叉王肯定是不行了，他单打独斗估计没什么效果，要组队了。

    看到楚雄那真挚的眼神，陆凡甚至感到一丝愧疚。是啊，自己这个万事屋是一个团队啊！为了他们的安全而不让他们参与进来什么的，大概也只是自己的傲慢吧。

    目前，最好的安排是陆凡想办法把夜叉王从监控室的门口引开，然后楚雄和陶雪然进去拿录像带。

    楚雄块头大，力气大，开门把手应该会很快。而陶雪然这边很细心，应该能很快找到录像带。

    问题的关键在于，陆凡能提供给他们多长时间来做这些事情。

    他需要尽可能拖延时间。

    陆凡不停地调整概率线显示屏。任务开始之后的时段，整个五楼走廊的情形全部呈现在显示屏上。将视角后拉，又呈现出了整座电教中心的建筑结构。

    他发现，电教中心除了中央的旋转楼梯之外，在大楼的最东侧，还有一处用作消防逃生通道的楼梯。

    如果从这里把夜叉王引到消防楼梯处，带着她在整栋大楼绕一圈，然后再从中央的旋转楼梯处绕回来，这么长的时间应该足够楚雄他们找到监控录像了。

    陆凡打定主意，一边和楚雄他们商量作战方案，一边拖动其中的某些概率线，完成支付。当然，陆凡并没有透露自己使用系统的那部分细节，这也是系统规定的铁律。

    一切安排妥当后，他走出去，看向夜叉王，镜片中映出对方那白色如鬼魅般的身影。

    这次一定要全力以赴！

    “呀嘞呀嘞，女士独居这幽深的城堡中，想必是寂寞难耐，陪我共舞一曲如何？”

    他弯腰，伸出手做出邀请动作。

    “鲜肉！哈哈哈哈哈哈，鲜肉！”

    夜叉王的双眼再次冒出火焰般的光芒，朝陆凡的方向扑了过去。
------------

第十九章 格斗节奏

    “老姐你到底是有多寂寞啊啊啊啊啊啊！”

    陆凡一边吐槽着，一边转身朝走廊尽头消防安全梯的方向狂奔。

    夜叉王自然是在后面紧追不舍。

    在快到走廊尽头的时候，陆凡用眼角余光瞥了一眼身后，此时夜叉王已经距离自己很近了，而楚雄和陶雪然两个人则开始慢慢探出身子，朝监控室门口走去。

    现在可是关键时刻，不能让夜叉王把注意力又转回监控室。

    陆凡嘴里喊了一句：“倒！”

    在他身后，走廊的角落，一个堆满电脑包装箱的杂物堆，忽然翻倒下来，不偏不倚正好把夜叉王埋住。

    杂物堆翻动了两下，随后伴随着一声响亮的咆哮，所有的包装纸箱顿时都被击飞到天上，胡乱地旋转着。

    夜叉王看向陆凡的眼神，更加的愤怒，双眼之中的火焰也由红色变为了紫色。

    “嗷！”

    她又仰天狂吼一声，咻地一声，追赶陆凡的速度也变得越来越快。

    陆凡抓紧又继续扭头跑，他跑进楼梯口，朝四楼跑下去。夜叉王紧跟着陆凡的身影冲进楼梯口。

    看到夜叉王跟上来，他稍稍放心，本来目的就是要激怒夜叉王，让她时刻跟上自己。

    于是这场追逐战在四楼的走廊上继续上演，陆凡一路把她引到四楼走廊中央的旋转楼梯，然后下到三楼，再穿过三楼的走廊，从消防楼梯处下到二楼。

    如此循环往复，走一个S形路线，直到一楼，然后再从一楼的消防楼梯处绕回来。

    总之就是不能距离太远，也不能距离太近，要一直保持自己处于夜叉王的视野中，带着她在整栋大楼里绕圈，看起来有点像……游戏里打怪时的放风筝操作？

    在夜叉王一路追击过来的时候，走廊两侧各种可以利用的东西，陆凡都用言灵能力将它们变成障碍物，将夜叉王埋住。

    此时，在这栋大楼外，东海一中的师生们像往常一样沿着大楼旁的小路行走着。他们谁也不知道，在他们身边的这栋大楼里，正上演着一场惊心动魄的生死追逐战。

    等到夜叉王追着陆凡来到二楼走廊中央的时候，这场追逐战已经持续了十几分钟。

    “女士，这么不矜持，可是会吓跑追求者哦。”陆凡屁股坐在二楼旋转梯的把手上，打了个响指。

    他本人之后就顺着旋转扶梯的把手滑了下去，到了一楼。看到陆凡仍面不改色地装逼，夜叉王又是一阵恼怒，也跟着追下了楼。

    两人穿过空荡的电教中心一楼大厅，奔向了走廊右侧的消防楼梯入口。

    如果顺利的话，陆凡会从消防楼梯的入口处上楼，然后再绕个S形路线回到五楼，那时候楚雄他们应该已经得手了。

    眼看着距离楼梯口越来越近，忽然，夜叉王嘴角一弯，伸出手拍了一下身旁墙上的红色按钮。

    一道卷帘门在陆凡通过之前缓缓降下，挡住了去路！

    陆凡微微一惊：夜叉王关闭卷帘门的概率是30%，没想到还是发生了！

    不过陆凡并不慌，他身子一歪，转进了卷帘门旁的电脑教室，他要在这里和夜叉王进行一场别开生面的肉搏战了。

    同夜叉王进行近身格斗的话，需要用到系统中一种不同于概率线的新玩意儿——行动线。

    之前在棚户区击败王天龙的时候，这个新的系统功能就解锁了，只不过陆凡之前一直没用过。

    在刚才进门时，陆凡根据夜叉王可能会施展的各种招式，用行动线设计了一些身体的动作。

    行动线的使用方法，和概率线基本一样，只不过需要选中的，是自己的身体部位。比如选中了拳头，再用意识拉出一个方向的线，就会设计好一个打拳的轨迹。

    起初，他也觉得对方只是个女孩子，本着怜香惜玉的绅士原则，没有用行动线。但是前两次飞龙骑脸，让他对夜叉王的力量产生了忌惮，神特么怜香惜玉，自己没被吃掉就不错了！

    在陆凡刚进入教室不久，夜叉王就追了上来，她堵住了门口，嘴里腾腾地冒着热气，看向陆凡的眼神就好像在看一只待宰的羔羊。

    “哈……呼……哈……鲜肉……鲜肉……鲜肉……”

    夜叉王站起身来，恢复成了人类的直立状态，她仍然是披头散发的样子，嘴里桀桀地笑着。

    “啊咧？”

    在对方站起来的时候，陆凡这时候才看清对方的脸。

    怎么说呢，齐肩的波波头长发下，是一张捏起来肯定有弹性的瓜子脸。

    水汪汪的眼睛，长长的睫毛，樱桃般的小嘴，高挺的小鼻子，虽然脸上略带倦容和一丝邪恶，但仍旧掩饰不住的……可爱？

    这么可爱的老师，一个人窝在这座鸟不拉屎的废弃大楼里好几年，岂不可惜？

    不过和可爱的脸蛋形成反差的，是可怕的力量和凶残的个性，想必要是把她放出去，教学楼那边已经“尸横遍野”了吧。

    不过陆凡觉得自己前两次gameover的经历，倒不是那么难以接受了……

    就在他想这些乱七八糟的东西时，夜叉王已经嗖地一声，向陆凡扑了过来，那身影，恍如鬼魅。

    在夜叉王扑向自己的一瞬间，陆凡嘴里喊出了言灵台词：“妖孽，看招！”

    言灵系统——行动线，发动！

    他话音刚落，眼前就出现一阵彩色流光，几个硕大的字母呈现在他的面前。

    “Ready?”

    “Fight！”

    这有点类似街机格斗游戏的开场提示是什么鬼？

    虽然之前，系统也和陆凡说过，行动线在发挥作用的时候，需要同时完成一个QTE连打游戏，不过没想到却直接跳出了格斗游戏的字幕提示。

    （注：QTE是Quick Time Event（快速反应事件）的缩写，常出现在各种动作游戏中。）

    在这些字母消失的同时，陆凡视野右前方的半空中，凭空出现了一个圆形的拳头图标，这图标最开始出现的时候非常暗淡，然后越来越亮，越来越明显。

    系统的提示音在陆凡脑海中响起：“提醒宿主，你需要在图标最亮的时候，使身体对应部位触达图标。”

    陆凡很快明白了系统的意思，这是要自己用拳头去击打这个图标。

    他回想起来，自己之前设计行动线的时候，确实设计的第一招是出拳，他要在开局和夜叉王怼一波拳头。

    这个QTE游戏似乎是按照自己设计好的行动来进行？

    在他短暂思考这个问题的时候，系统提示音再次响起：“提醒宿主，请抓紧时间，图标很快就消失，若图标消失时仍没有进行触发，则有可能导致任务失败。”

    半空中那个原本越来越亮的图标，在经历了短暂的最亮阶段后，又开始慢慢变暗，慢慢变淡。

    陆凡不敢怠慢，赶紧趁图标还算亮的时候，一拳朝图标的位置打过去。

    在他的拳头打到图标之后，半空中的图标爆出一团星星，随后消失，与此同时陆凡听出到一阵清脆悦耳的音效。

    只见半空中出现字母：“Good!”

    这又是什么鬼，节奏评价么？

    好嘛，之前他觉得自己在玩格斗游戏，现在他又觉得自己在玩跳舞机游戏了。

    几乎就在陆凡打散那个图标的同时，夜叉王的拳头也接踵而至，两个人的拳头撞在了一块，双方结结实实地对了一次拳。

    “唔！”

    夜叉王娇哼一声，倒退了两步，似乎是被陆凡拳头的力道所震退。

    此情此景让陆凡震惊，自己的拳头什么时候有这么大力道了？真要有这能力，也不用被夜叉王那怪物般的力量干掉两次。

    他这时候想起系统之前说过的话，才恍然大悟。

    简单粗暴来理解的话，提前设计行动线就是“写剧本”，然后陆凡只要按照剧本来演，他的身体能力就会自动适应剧本。而这个QTE游戏，相当于是剧本提示。

    比如刚才那波，陆凡只要让设计好的“同夜叉王正面对拳头”情节按照预定计划发生，他的身体就会自动强化到符合这个情节的能力。

    这……也太强了吧，想要和高手过招，既不用修炼也不用淬体，只要脑洞大会设计情节就可以了！这言灵能力真不愧是因果律武器啊！

    他顿时一阵狂喜，仿佛发现了新大陆。

    看到陆凡喜上眉梢，夜叉王反而是更加恼怒了，她嗷地叫了一声，一记飞踹就朝陆凡的面门踢了过来。

    陆凡记得行动线的第二个行动是后仰。

    于是他一甩头，优雅地后仰，看着夜叉王的美腿从自己面前扫过。说起来，这个看起来十分凶暴的夜叉王，竟然穿着白色的泡泡短袜和红色的小皮鞋。

    一股好闻的香味扫过陆凡的鼻子，他下意识地吸了吸鼻子，有股清香。

    这怎么看，都不像是长年没人要的单身女教师吧？

    当然，现在的陆凡可没有太多的精力去管这些细节。

    他的脑袋准时地碰到身后那个印着脑袋的图标，顿时一阵比之前更加悦耳的音效响了起来。

    “Excellent！”

    陆凡吮吸香味的行为让夜叉王的俏脸一红，但是她眼中的怒火却更加的旺盛起来。

    不过陆凡可不想给她机会反击，他顺势俯身，蹲在地上，攻击夜叉王的下盘，来了一记扫堂腿，踢到地面附近的一个腿部图标。

    砰地一声，这记扫堂腿结结实实地打到对方脚上，夜叉王因此扑通一声摔倒在地。

    “Perfect！”
------------

第二十章 逃出大楼

    夜叉王仰面摔倒在地，摔了个四仰八叉。她俏脸微红，一骨碌站起身来之后，又恢复成了四肢着地的猎豹捕食状态。

    瞳孔之中映出了陆凡的身影，眼睛一眯，她就又朝陆凡的面门扑了过来。

    好嘛，又是飞龙骑脸，不过这次陆凡可不虚她！

    双方开始铿铿锵锵、你来我往地过起招来。

    砰——

    夜叉王的拳头打到陆凡的胳膊上，但这招被陆凡拆掉。

    “Good!”

    嗖——

    陆凡一记横踢，从夜叉王头顶上扫过，夜叉王赶紧退后躲避，她的头发也跟着凌乱地舞动起来。

    “Excellent！”

    砰——

    夜叉王反身一记后踹，陆凡双臂交叉护在脸前，夜叉王踢中他之后，他的身子略微后滑了几公分，在地上印出一道划痕。

    “Perfect！”

    双方你来我往地过招了十几回合。这期间，陆凡虽然没有伤到夜叉王，但也没有让她占到便宜。

    教室里的电脑和桌椅都被搅动的四散飞转，如果此时有围观的学生，一定惊得下巴都会掉下来。

    这种场面已经超过了普通的师生斗殴，简直是超能力战斗的级别。

    陆凡在和夜叉王的过招之中，闪转腾挪，终于移动到了教室的门口。

    算算时间也差不多了，他扶了扶眼镜，微微一笑：

    “今天很荣幸和美丽的女士切磋，不过在下还有事情要做，今天就先撤了。”

    说完这句话，陆凡捋了捋自己的刘海，转身开门闪出教室，留给夜叉王一个潇洒的背影。

    “鲜肉！”

    夜叉王嗷地一声，愤怒地扑了上来，待她追出教室后，陆凡早已经脚底抹油一溜烟跑出了很远的距离。

    “呼，终于及时跑了出来。”他心里暗暗松了一口气。

    行动线所花费的行动点数虽然是免费的，但是每个任务的行动点数是有上限的。

    目前每次任务，陆凡能用的行动点数是100点，看起来很多，但打个拳花几点、踢个腿花几点之类的，很快就会用完。

    所以陆凡用这些行动点设计的“剧本”，也顶多就是和夜叉王过十几招的程度。

    他回到电教中心一楼的大厅，发现楚雄和陶雪然已经等在那里了，陶雪然的手里拿着一卷贴着字母标签的录像带。

    “找到了？”陆凡问。

    “那当然，也不看看我是谁。”楚雄得意地一刮鼻子。

    陆凡看了眼身后，此时夜叉王已经边叫着边追了上来。

    “现在不是闲聊的时候，我们快跑。”他指了指大门。

    另外两个人马上会意，三个人向电教中心的大楼入口处狂奔而去。

    此时夜叉王似乎也发现了他们的意图，于是径直朝大门跑，想赶在他们之前堵住大门。

    陆凡暗道一声不好，这栋建筑，目前他知道的唯一出入口就是这个大门，要是被对方挡住了，他们可就真得困在这里了。

    “抓紧！”他对身后的二人大喊。

    陶雪然毕竟是女孩子，跑起来没有其余二人快，渐渐就有点吃力。陆凡转头看见了，一把抓住她的手。

    “呀！”陶雪然娇嗔一声，小脸顿时红得和苹果一样，但是被陆凡抓住的手却没有挣脱开。

    长这么大，她可是第一次被同龄男生牵手，不过怎么说呢，她觉得陆凡的手很温暖，被这样抓着一点儿也不难受。

    甚至，她希望，这段奔跑的距离能够长一点，再长一点……

    经过一番狂奔，三个人终于是赶在夜叉王堵住门之前跑了出来。

    看到他们跑出去了电教中心的大门，夜叉王停止了脚步。

    电教中心大门之后，那外面的世界，仿佛自带一股无形的屏障，让夜叉王不敢去接近。

    最终，她还是啧了一声，慢慢后退，重新隐入了电教中心的黑暗之中。只是那身影，却平白多了一丝落寞……

    三个人也是跑累了，在确认夜叉王没有追上来之后，顿时放松下来，瘫倒在附近的草坪上，大口喘着气。

    路过的学生们好奇地看着这三人组，不过他们已经毫不在意路人了。

    与此同时，陆凡脑海中响起了系统提示音：

    “叮，【BOSS战·勇斗夜叉王完成】，系统奖励言灵值30点！”

    “暴击！高难度任务额外奖励言灵值5点。”

    “暴击！高优雅动作额外奖励言灵值3点。”

    “暴击！高精彩台词额外奖励言灵值2点。”

    “暴击！对象高娇羞额外奖励言灵值5点。”

    “暴击！高震撼场景额外奖励言灵值3点。”

    奖励的数字虽然很高，不过陆凡还是感到一阵肉疼，刚才的任务，前两次因为自己浪了一波，所以额外浪费了27点言灵值，虽然这次任务的奖励还算丰富，但是算来算去，自己还是损失了19点言灵值。

    他还没想完，系统提示音又继续响起：

    “QTE连打游戏结算：

    Perfect评价共5次，奖励言灵值5X3=15点。

    Excellent评价共5次，奖励言灵值5X2=10点。

    Good评价共10次，奖励言灵值10X1=10点。

    本次任务合计奖励言灵值83点。”

    陆凡一阵惊喜，没想到QTE连打游戏还有结算奖励！

    再一看自己的言灵值余额，已经到了100点！

    系统这时候说道：“提醒宿主，使用行动线的过程中，会根据每次的节奏评价来获得积分。你行动的节奏越准确，获得的评价就越高。”

    好嘛，这原来真的是跳舞机游戏啊。

    陆凡心中感叹。

    “呼——呼——天啊，这……这都是什么鬼。”楚雄大口喘着气，圆滚滚的肚子起伏着，像小山一样，“我们这所看起来很正常的学校，怎么会有这样的……怪物。”

    陆凡点点头，怪不得，学生手册里都在用醒目的骷髅头警告标志阻止学生进来。

    不过他觉得，这学校的领导层绝对是脑子有坑吧，为何宁可在学生手册里印这种警告标志，也不把这个女老师开除？

    而且，在刚才同夜叉王近身肉搏的时候，陆凡发现，对方的年龄似乎没有自己想象中那么大，甚至还有可能，是自己的同龄人？

    一个十六七岁的少女，怎么可能会跑到高中当老师呢，女孩子独守着这座奇怪的洋馆是为了什么？

    总之，他心里觉得，这夜叉王身上还有很多秘密。

    但现在他可真是需要休息一会了。躺在草坪上喘着气，陆凡看着天空中的晚霞，不禁思绪翻腾。

    说起来，穿越到这个世界，上这所高中，不到一个月，陆凡却觉得自己已经遇到好多神奇的人物——

    陶雪然，富家千金美少女，开局标配的青梅竹马。

    楚雄，沉迷游戏的肥宅，开局标配的死党。

    雷娅，大龄单身女班主任，233次相亲失败，脾气凶暴的老虎。

    赵克金，沉迷肝美少女手游的17岁老人，技术宅，鹤发童颜但精神矍铄。

    陆双叶，会做美食的妹妹，白丝双马尾萝莉。

    凌舞，外冷内热的学生会长，空手道高手，学园扛把子。

    还有这个潜伏在洋馆的奇怪夜叉王。

    几乎遇到每个人都让人难忘，陆凡又回想起自己在原本世界的高中生活。

    早上6点爬起来上早自习，晚上9点下晚自习，一天天、一月月、一年年，周而复始。每个人的课桌上都堆满了如同小山的教科书。

    没有社团活动，也没有可以和朋友们出去冒险的时间。

    虽然陆凡也知道，这些排山倒海般的考试和补习，是为了自己的未来负责，但总觉得缺了点什么。

    那时候，自己的中二病，也许只是排解寂寞的方式罢？

    “哥们，你怎么了？”楚雄大手在陆凡的脸前晃了晃。

    “没什么。”陆凡轻笑一声，把脑海中的思绪一扫而空，“好了，休息也休息好了，我们该看看战利品了。”

    ……

    社团活动室·万事屋。

    陆凡三人围坐在一台大屏液晶电视机前，这电视机是平时楚雄用来打游戏的，现在为了看录像而临时征用了。

    至于播放录像带用的播放机，是陶雪然托自己家的管家从电器店里淘来的。毕竟现在是用各种大容量光盘的时代，能播放录像带的家用设备实在是少见。

    “那，要播放了哦。”陶雪然吞了吞口水，把录像带插进了播放机。

    等了几秒钟，电视上就出现了画面，不过并没有什么东西，只能看到漆黑一片。画面右上角的日期是2018年9月1日0：00。

    “这个录像应该是每天24小时记录的，现在的时间应该是午夜，快进吧。”

    陆凡拿过遥控器，不停地按着快进键，时间快进到了早上7点左右，屏幕里的光线渐渐亮了起来，能看到教室里的东西。

    “有人进来了！”楚雄眼尖，一下子就看到有人影走进了镜头视野，陆凡马上停下了快进。

    来人的个子小小的，穿着东海一中的女生制服，留着一头齐肩短发，正是徐圆圆。

    她进来之后，坐在实验桌旁的椅子上，时不时地向门口张望，表情略显不安，似乎在等人。

    过了一会儿，又有一个人影进入监视摄像机的视野。

    “这……这个人是？！”陆凡三人几乎同时瞪大眼睛。

    来人不是别人，正是陆凡心里极度讨厌的人——物理老师朱提首。
------------

第二十一章 观看录像

    他下意识地擦了擦眼睛，想确认自己有没有看错。朱提首那油光锃亮的秃顶脑袋实在是太过显眼，应该是他本人没错了。

    不过这朱提首怎么会和徐圆圆在这里见面，这俩人在陆凡看来，绝对是八竿子打不着的关系才对。

    看到徐圆圆的嘴巴动了动，陆凡拿起遥控器，将音量调大。

    “老师，请你把照片销毁吧，这样会让我和同学们很困扰……”徐圆圆低头说道。

    朱提首瞪圆了眼睛，说道：“哈？你在和我开玩笑吗？被你看到了那种事情，我怎么会轻易罢休。”

    徐圆圆紧咬嘴唇，没有说话。

    朱提首继续说道：“我这次来是确认一下，你有没有把这件事情说出去的打算。”

    “我……”徐圆圆依旧抿着嘴，看不清她的表情，不过看这眉宇间的表情，似乎是在极度挣扎。

    “你要如何？”朱提首扬了扬眉毛。

    “我……我还是觉得……”她纠结了一会儿，终于鼓起了勇气，大声说道：

    “老师这样做是不对的！在女生更衣室放摄影机什么的……老师，你向校长先生坦白吧，说不定他会网开一面……”

    朱提首硕大的脑袋对着镜头，肩膀轻微地颤抖着。

    “呵呵呵……是这样啊……你可真是我的好学生啊。”

    他阴阳怪气地笑着，之后，这股笑声转为了歇斯底里。

    “你又知道我什么？嗯？搞清楚你的立场，不要对我的事情指手画脚！”朱提首大声狂吼着。

    徐圆圆吓得一缩，把自己的小身子埋在教室角落的阴影里。

    “……我人到中年了，银行账上有还不完的房贷，家里有个闹不完的黄脸婆，学校里有干不过的竞争者，你说我该怎么办？”

    朱提首浑身剧烈颤抖着，肚子上的赘肉也跟着剧烈抖动，脸上的横肉因为扭曲而显得面孔更加狰狞。

    “我只不过想通过玩竞猜游戏来改变自己的命运而已，这有什么错吗？结果输了，为了还清债，只能去借高利贷，这能怪我吗？”

    他喃喃自语着，既像是说给徐圆圆听，又像是说给自己听。

    “结果高利贷的利息越来越高，王天龙那边也催的紧，我只能偷拍些照片，到地下网站去贩卖，说不定能还清债务和利息。反正又没影响到你们，有什么关系？”

    他边说着，眼神逐渐由涣散，转为了犀利。

    “对……没关系的……本来是没什么关系的。只要没碰巧在更换摄影机的时候被你发现，一切应该会很顺利……对……”

    朱提首低着头，把脸埋在阴影里，看不清他的表情。

    “都怪你……都怪你在破坏我的好事！”朱提首忽然抬头看向徐圆圆，面目逐渐变得狰狞。

    徐圆圆被对方的表情吓得步步后退。

    “喂，你不会想着把这件事告诉其他人吧？啊？你要是说出去，我的一切都完了，我会丢掉工作，失去家庭，我可警告你，我不会轻易放过你！”

    朱提首握紧了拳头。

    “呜……”徐圆圆眼中噙满了泪水。

    “不对，不对，这样和你说还不太保险，我得想个办法保证你一直闭嘴。”朱提首紧张起来，眼珠子不停地转动着。

    然后他一拍脑袋，从怀里掏出袖珍摄像机。

    “说起来，那些拍摄的女生照片里，好像还没有你呢。不如今天就给你拍几张，这样的话，以后你要是敢说出去，第二天这些照片就会全部出现在网络上了哦。”

    朱提首嘿嘿嘿地笑着，那面孔仿佛一个恶魔。

    徐圆圆听了他的话，顿时面色苍白，她赶紧向身后的方向逃去，绕过教室里的长条型试验台，来到了窗户边。

    朱提首一边怪笑着，一边拿着摄像机接近对方。

    背靠在窗户上，她已经无路可退。

    “老师，你不要这样，现在回头还来得及。”她仍在试图进行最后的劝说。

    “回头？呵呵呵，哈哈哈哈哈哈！”朱提首发出桀桀的笑声，“你还不明白吗，在我踏入竞猜场的那一刻，我就已经赌上了一切，回头已经是不可能的了。”

    徐圆圆后背紧靠着窗户，拼命地摇着头。在她的瞳孔里，倒映出朱提首那肥硕而油腻的大脑袋，越来越近，越来越近……

    忽然，砰地一声，她背靠的那扇窗户，因为承受不住她的压力，而猛然打开。

    “呀——”

    她惊叫一声，这突如其来的情况让她措手不及，一下子失足跌出窗外。她在慌乱之中，抓住了窗户的下沿，这才没有马上掉下去。不过情况还是危险，眼看着手就要抓不住了。

    “老师……救救我……”徐圆圆咬牙坚持着。

    朱提首走到窗户旁，教室的阴影遮住了他的脸，他接下来说的话，让徐圆圆顿时如跌入了冰窖。

    “这样也许……你就永远不会开口了吧……”朱提首悠悠说道。

    “什……”徐圆圆还没说完，就掉了下去。

    再之后发生的事情，陆凡这边自然是很清楚了，他用言灵能力将坠下楼的徐圆圆救了下来。

    啪地一声，他用遥控器关上了录像机。

    整个活动室一片寂静，三个人都陷入了巨大的震惊中，还没有缓过来。

    陆凡脑海中，之前的种种记忆碎片连接了起来——

    开学当天，陆凡在救下萝莉后，朝理科教室看时，看到的神秘黑影……

    从开学第一节课开始朱提首就不断刁难……

    从王天龙的皮包里掉出来的，那张签着朱提首名字的借款合同……

    自己和楚雄调查理科教室时看到的那个人体模型……

    追那个“模型”下楼时刚好看到朱提首……

    陆凡猜出了事情的大概。

    看来，这朱提首是因为玩竞猜游戏，结果欠了王天龙的高利贷公司一屁股债务。

    于是为了偿还欠款，他决定在学校的更衣室里安装摄影机，然后把照片拿到地下网站去兜售。

    谁知道他在偷偷更换摄像机的时候，被徐圆圆刚好看到。

    朱提首负责教学的班级包括高二（2）班，徐圆圆正好是他的学生，所以才把她叫出来威胁。

    本来徐圆圆坠楼后会永远闭嘴，谁知道陆凡竟然救下了她，坏了朱提首的好事。因此朱提首才会对陆凡怀恨在心，对他的刁难也变本加厉。

    之后陆凡和楚雄去现场调查的时候，可能刚好遇到返回现场确认的朱提首。他只好装作人体模型一动不动地站在教室后方，在快被陆凡发现的一刹那，夺门而出。

    如此一来，陆凡之后在走廊上遇到对方，也并非是巧合了。

    不过刚才这段录像，也实在是把陆凡给看愣了，这世界上竟有如此厚颜无耻、强词夺理之人。偷拍就是偷拍，还说得那么底气十足好像自己是被逼无奈似的，这年头想赚钱想火还不容易，自己脱光了去直播照样火啊，这家伙倒是去啊！

    楚雄似乎也是这么想的，他用胖拳头一锤桌子，桌上的水杯顿时飞到半空中打了个转，落回原地。

    陶雪然接着叹道：“徐圆圆这几天原来一直都是在躲朱提首啊。”

    “问题是，发生这么严重的事态，为什么她不和别人说呢，应该在出医院的时候就指证朱提首吧！”楚雄问道。

    “你仔细想想啊。”陆凡摇摇头，“朱提首手里还有其他女生的照片，其中应该不少是她的同班朋友。如果双方鱼死网破，朱提首把照片发布到社交网站，那些女生的照片也会暴露的。

    估计她出院之后，朱提首就用这样的理由做威胁，让她不要把事实说出去。然后她为了自己的朋友们，就一直在忍受煎熬……”

    “那我们怎么办，把这卷录像带送到校长室去吗？”陶雪然皱了皱眉。

    陆凡摇摇头：“这太过打草惊蛇了，如果惊动校方，他们肯定会找朱提首调查这件事，如果这混蛋一时头脑发热，趁着别人不注意，偷偷把手上的照片散播出去就不好了。而且……”

    他顿了顿，眼神变得逐渐犀利起来，“这么做，岂不是便宜了他！”

    此时他脑海之中，浮现出在萝莉坠楼的时候，朱提首那冷漠的表情。

    楚雄和陶雪然面面相觑，不知道陆凡的葫芦里又想卖什么药。

    陆凡心中暗想，开学那天雷娅曾说过，在东海一中的体育馆，要召开对陆凡英勇救下徐圆圆的表彰大会。算算时间，这个大会也快到了，他就在那时候和朱提首做个了断。

    “我们这样……”

    三个人的脑袋凑在一块，开始叽叽喳喳的讨论起来……

    ……

    第二天，陆凡他们三个人像往常一样上课，似乎昨天去电教中心偷录像带的事根本没发生过。

    而电教中心那边也没什么消息，看来夜叉王并没有向学校告发自己的行为。——不，也许已经没有学校职员敢去那栋建筑了。

    上午第三节课是物理课，朱提首脑袋上顶着绷带走进教室，眼尖的人马上就看到他脖子上多了几枚创可贴。

    课上，朱提首倒没怎么刁难陆凡，这反而让陆凡很是失望。

    他本想让朱提首再尝几发吊灯制裁的，毕竟天花板上还有这么多吊灯可用。

    下课之后，朱提首把陆凡叫到了走廊的角落。

    “听着，我知道你和你社团的小家伙们在调查我。我不管你们查到什么程度了，给我马上停手。”朱提首压低声音，语气充满威胁。
------------

第二十二章 被我包围

    陆凡扬了扬眉毛：“老师您这就说笑了，我们又不是私家侦探，有什么调查不调查的。我们这是社团活动闹着玩的，老师您又何必当真？”

    随即他口气一转，也学着朱提首那样，压低声音：“还是说，老师真做了什么拿不上台面的事情？”

    朱提首的脸顿时变成茄子色，憋了半天没憋出话，过了好一会儿才沉声道：

    “我们商量一下，这个学期所有考试的物理成绩和主观评价，我会给你全A+。

    之后也不会在课堂上找你麻烦，你就此罢手，不管你查到了什么事情，你就当不知道，怎么样？”

    陆凡恍然大悟，原来朱提首把自己叫到角落，是偷偷摸摸地和自己谈条件来了。

    “成绩这类东西，不是都要审核的吗？老师真能做到？”陆凡故作吃惊。

    “你知道什么，改评价这种东西，轻轻松松。你要是愿意，我帮你改试卷答案、改分数都可以。”

    朱提首冷哼一声，“怎么样？”

    陆凡的眼镜片反着光，微笑道：“原来如此，谢谢朱老师了……”

    朱提首心中一喜：到底还是个小屁孩，收买起来不要太容易。

    “……让我听到了如此有趣的玩笑，哈哈哈哈哈哈。”陆凡冲朱提首摆摆手，径自踱步走回了教室。

    朱提首愣在原地，脸一阵红一阵白一阵紫。他阴冷地看向陆凡的背影，握紧了拳头。

    “敬酒不吃吃罚酒，陆凡，咱们走着瞧……”

    ……

    下午社团活动时间。

    东海一中体育馆的角落，朱提首和三个社会青年模样的人呆在一块。

    这些青年看起来人高马大、肌肉发达，朱提首站在他们面前就像矮小的侏儒。

    “你说的是真的吗？可是我们的弟弟是高三的学生，你不教高三吧？”其中一个青年说道。

    “当然是真的，我虽然不教高三，但是进入高三的办公室，趁别人不注意动动试卷的手脚还是没问题的。”

    朱提首嘿嘿一笑，露出中年男性特有的满脸褶子。

    “我知道你们三位家里都有弟弟都想念东海大学，但是那所大学对高三的文化课绩点要求可不低，他们接下来的这几场摸底考试，可是很关键的，怎么样？”

    三个人互相看了两眼，然后又看了看手中的照片。上面印着的人，正是陆凡。

    “真的只要我们教训一下这个二年级的学生就可以吗？”

    “对的，只要别下手太重闹出人命就行。”

    场面安静了下来，每个拿着照片的人都在权衡利弊。

    过了一会儿，这些青年们异口同声道：“这活我们接了。”

    “很好。”朱提首咧开大嘴笑了起来，从高三学生资料库里专门找出几位家里的哥哥是混社会的，可是费了他不少功夫，不过总算是功夫不负苦心人。

    “注意找个隐蔽的地方，做的要干净。”他叮嘱着。

    “你放心吧，我们都是专业的。”

    ……

    下课后，陆凡三人稍微商量了一下，就解散去各自为表彰大会的事做准备了。

    徐圆圆虽然还没来上学，但陆凡没有让陶雪然继续找她，反正在他的计划里，距离解决这件事，也不到几天了。

    到晚上，忙活了一下午的陆凡出了校门回家。

    他的家距离学校不算太远，不需要坐地铁或者巴士之类的交通工具，走路大概二十分钟左右的脚程。

    这条回家的路线有点略复杂，中间会经过几条商店街和大型商场，到了傍晚的时间，这些地段就会有大量刚工作完的上班族出没，因此会变得非常拥挤。

    陆凡为了躲开拥挤的人群，通常会走在高楼大厦之间的那条小巷子。

    这小巷虽然路程很近，不过因为昏暗无比，平常没人会走。

    这次，陆凡像往常一样走进小巷子。之后不久，他就觉得有点不对劲——身后有人一直在悄悄地跟着自己。

    这人影看起来人高马大，身上穿着一身牛仔服。

    他走了一会儿，停下脚步回头看，身后的那个人也停下脚步，四处张望。

    他转回去，继续走，那个人也跟着继续走。

    这货绝对是在故意跟踪自己吧？这TM也太明显了。

    他扶了扶眼镜，没有说话，继续朝前走。

    就在这时，陆凡脑海中忽然响起任务提示音。

    他点开任务面板，微微一笑，然后打开系统显示屏，进行着操作。

    ——这次，看样子也要用到行动线了。

    走出小巷子，是一块大楼之间的小空地，大小约莫百米见方的样子。这片空地处于大楼之间的夹缝之中，几乎没有人涉足，角落里还堆了不少杂物，看起来陈旧无比。

    陆凡进入这片空地之后，发现在空地中央的木箱上，坐着一个人。在这人身后的空地出口处，也堵着一个人。

    “果然吗……”

    向后看去，刚才那个跟踪自己的人也把来时的路堵住了。

    ——眼前这三位高大青年，将自己给堵在这片大楼之间的空地上了。

    坐在木箱子上的青年似乎是这三人里面带头的，他蹭地一下从木箱上跳下来，拍了拍腿上的泥土，说道：“哟，同学，耽误你一点时间，我们有事和你聊聊。”

    陆凡扬了扬眉毛，没有说话，想看看对方怎么表演。

    “那个……是这样的，一中有个人呢，一直看你很不爽，所以拜托我们来敲打敲打你。你看这样好不好，为了节省我们双方的时间，你就站在原地不要走动，这样很快就结束了。”

    那个人嬉皮笑脸地说道。

    “哦？我很好奇，什么人把三位陌生的大佬惊动了？”陆凡捋了捋刘海。

    “你就不用揣着明白装糊涂了，你们学校的朱提首让我带话给你。希望你在吃了这次亏之后，能够就此罢手，不要再插手多管他的闲事了。”

    “这可真是让我万分惶恐。不过他朱提首一个高二的老师，怎么能请得动你们这些混社会的大佬呢？”

    陆凡悠悠开口道，“该不会，他向你们承诺，帮你们家的亲戚啥的，修改试卷之类的吧……”

    他对面那青年露出一副不屑的表情，笑道：“哼，小鬼还挺聪明。”

    “喂。”另外两人发声提醒他，不过他并不在意，笑道：

    “怕什么，这也没什么大不了的，就算这小子知道了又能如何，他还能翻天不成？我们只需要今天把他揍得他妈都不认识，让他晚上躲在被窝里哭就好了。”

    另外两个人想了想，好像是这么回事，也发出了轻蔑的微笑。

    “劝你也不要想着喊人求救了，这里人迹罕至，而且非常封闭，没人会来救你的。”

    陆凡轻轻叹了口气，说道：“哥几个还不明白吗？”

    对面那人又笑了两声，傲慢地问道：“明白什么？”

    “你们……”陆凡抬头直视对方的眼睛，一字一顿地说道：“……已经被我包围了。”

    “哈？”三个人面面相觑，被陆凡的话雷得愣在当场。

    “喂喂，小豆芽菜，你不会是龙傲天网文看多了吧？”

    “我寻思着，应该是中二病没毕业，还没经历过社会的毒打！”

    “成了成了，既然这小子不见棺材不落泪，就给他上一堂真实的社会课吧。”

    三个人冷笑着，双手合拳捏起了响指，胳膊上的肌肉隆起、青筋暴绽，朝陆凡走了过来。

    看到对方逐渐缩小包围圈，陆凡并没有慌乱。

    他双腿并拢，双臂展开，双拳紧握，将身体摆成了一个“T”字型。

    三个人一愣，这小子在搞什么飞机，这个时候装什么搞笑艺人？

    他们仨在这一带的年轻人中，已经属于块头最大的了，也不会觉得陆凡能搞出什么花样。

    “你摆什么姿势都没用，虚张声势！”他们轻蔑地笑着，继续朝陆凡靠近。

    “哎呀，那就向三位大佬献丑了。”陆凡眼镜片反射出一道幽光。

    “秘技·无敌风火轮！”

    说出这句言灵台词后，言灵系统——行动线发动！

    与此同时，陆凡脑海中响起行动线开启的系统提示音：

    “Ready?”

    “Fight！”

    他脚尖一蹬地，脚掌快速踏地，开始在原地转起圈来。

    一开始转的很慢，转的很悠闲。

    然后越来越快，越来越快，越来越快……

    很快，就达到了风驰电掣般的最高速！

    “卧槽，这什么鬼？”三个人下巴都快掉到地上了。

    此时，在他们面前的陆凡，已经完全化为了一道虚影，看不清轮廓了，整个人在原地宛如一道龙卷风，极速旋转着。

    甚至在陆凡周围，空气的流动也开始变化，形成了阵阵风压。周围地面上的废纸、废旧包装袋之类的杂物，也被风旋卷了起来，围绕着陆凡旋转着。

    很快，这些风压也让三个青年有点喘不上气来了。

    “这怎么回事？这是人类能做出来的事情吗？”其中一个青年面色煞白。

    其他两个人没有说话，此刻他们都在怀疑自己的眼睛。

    陆凡一边旋转着，一边朝这三个人缓慢移动过来……
------------

第二十三章 无敌风火轮

    三个人在风中凌乱，一时有点懵，不知道该怎么办。

    刚才坐在木箱上的那青年一咬牙：“虚张声势而已，不要被他唬住了。”

    说罢，他挥起拳头，朝旋转中的陆凡揍了上去。

    陆凡也没有停下脚步，双方越来越近，越来越近……

    砰地一声，青年的拳头碰到了旋转中的陆凡身上，接下来，让人瞠目结舌的一幕发生了。

    在双方接触的一刹那——

    Biu地一声，青年的身体像子弹一样被弹飞，激射而出，倒飞上了数米高的半空之中，不停地打着转。

    砰地一声，青年打着转的身体撞上了旁边的大楼，又反弹了回来，朝陆凡的方向飞了回去。

    Biu地一声，青年的身体再次碰到了陆凡，像子弹一样被弹飞，激射而出，倒飞上了数米高的半空之中，不停地打着转。

    砰地一声，青年打着转的身体再次撞上了旁边的大楼，又反弹了回来，朝陆凡的方向飞了回去。

    Biu地一声，青年的身体第三次碰到了陆凡，像子弹一样被弹飞，激射而出，倒飞上了数米高的半空之中，不停地打着转。

    ……

    整个过程循环往复着，就像是在打网球。旁边的另外那俩青年直接看愣了，脑袋也跟着半空中那人的飞行轨迹，一会儿朝左看一会儿朝右看。

    此时，陆凡的脑海中，伴随着不停地撞击对方，不断地出现电子音和提示字母——

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    ……

    另外，在视野右方，除了节奏评价之外，还额外冒出连击结算提示字母：

    “6HitCombo！”

    “7HitCombo！”

    “8HitCombo！”

    “9HitCombo！”

    “10HitCombo！”

    ……

    这什么鬼？不过陆凡正在专心打“网球”，所以先没有去管这串提示。

    此时，另外两个青年终于是看不下去了，双腿跟着不停地打战。

    “他娘的……这、这是人类能做到的事情吗？”左边那人吞了吞口水。

    “现、现在哪是研究这个的时候，撤啊！”右边那人说完，慢慢地朝后退着。

    左边那人心领神会，也跟着后退。

    陆凡的声音响起：

    “两位这是要回去了吗，只留下他一个人在这里，可是太不够义气了吧？不如两位也加入进来吧，很有趣哦~”

    “有趣个鬼啊啊啊啊啊啊！”

    两个青年在内心里疯狂呐喊，但他俩不敢明着和陆凡说，只好干笑着说了句：“那个……我们还要回家写作业，告辞了！”

    陆凡一边旋转着，一边快速朝那俩人移动。

    “你们不是已经毕业了嘛，写什么作业。来嘛，英雄~”

    陆凡嘿嘿轻笑一声，在另外两个人看来，这笑声简直像发自地狱的魔鬼之音！

    那俩人也不和陆凡多废话，转身想拔腿就跑。

    但他们两个刚抬开腿，陆凡已经来到了二人的身后——

    砰、砰两声，二人也被陆凡弹飞到了空中，和最开始那个青年一样，加入到了“人体网球”的行列之中。

    于是，在这个封闭、无人围观的空地之中，正上演着一场足够惊世骇俗的表演。

    陆凡在空地的最中央，像陀螺一样高速旋转着，而那三个青年就像是网球一样，被陆凡这个陀螺撞到，朝三个方向弹出，在各自撞到大楼之后又被弹了回来，又再次被陆凡弹了出去……

    只是如此壮观的场面，并没有人围观。

    中途有一只野猫路过，看到了这一幕，猫咪的瞳孔瞬间就瞪大，嘴里叼的小鱼干也啪嚓一声掉到地上。

    这只野猫并没有心思去捡自己的小鱼干，眼前这个场面颠覆了它猫生以来建立的三观，它只顾着睁大眼睛，抬头盯着三个体育生的飞行轨迹，小脑袋转了一圈又一圈。

    不知道过了多久，陆凡终于是越转越慢，停了下来。

    扑通几声，那三个青年摔在了陆凡身边附近，各自摔了个狗啃泥。场面终于是安静了下来。

    “50HitCombo！ You are great !”脑海中的电子音再次响起。

    “喵~”野猫敬佩地看了陆凡一眼，伸出小舌头舔了舔自己的爪子，叼起小鱼干，走过去放到陆凡的脚边，然后一溜烟跑走了。

    “哦呀，不胜惶恐，感谢您的打赏。”陆凡盯着野猫的背影，鞠了个躬。

    然后他走到三个人身边看了一下，三个人都已经晕了过去，眼睛就像蚊香一样转着圈。

    “叮，任务【小巷子中的遭遇战】完成，系统奖励言灵值15点。”

    “暴击！高难度任务额外奖励言灵值3点。”

    “暴击！高优雅动作额外奖励言灵值5点。”

    “暴击！高精彩台词额外奖励言灵值2点。”

    “暴击！对象高恐惧额外奖励言灵值6点。”

    “暴击！高震撼场景额外奖励言灵值4点。”

    “新言灵动作解锁：【无敌风火轮】。”

    “QTE连打游戏结算：

    Perfect评价共50次，奖励言灵值50X3=150点。

    最高连击（HitCombo）数50次，奖励言灵值50点。

    本次任务合计奖励言灵值235点。”

    听着系统提示音，陆凡扶了扶眼镜，深藏功与名。

    这次任务，他并没有用到概率线，只用了行动线，因为他提前观察了小巷子里的环境，发现并没有可以利用的外界物体。

    在提前设计行动线的时候，陆凡发现，以身体的一部分为起点，用行动线划一个180度的半圆，可以让身体旋转起来。

    这相当划算，画这么一个半圆，只需要消耗1点行动点数，就可以像用鞭子抽陀螺一般，带动自己身体旋转好几圈。

    而且这三个家伙竟然挑选了如此封闭的环境来搞事，这让他打起“人体网球”来就更没有什么顾忌了。

    另外，只要陆凡按照设计好的行动线来演，无论他转圈转得再怎么夸张，也会被这个世界的因果律认定是合理的，这就是言灵能力的强大之处！

    在通关评价中，还出现了“对象高恐惧”的额外奖励，看来这波操作确实把对面三个家伙吓尿了！

    不过，在看到任务奖励时，陆凡还是大感惊讶，这次奖励的言灵值怎么这么高！

    系统似乎察觉到了陆凡的疑问，开口道：“宿主，你之前是否玩过各种刷刷刷的手机游戏？这些游戏中，为了让玩家培养的角色能够顺利成长，通常会有一些副本提供角色成长所必须的素材、经验。”

    陆凡玩过一些手游，对这个倒是有些印象，比如产出大量货币的本，称作“金币本”。产出大量经验值素材的本，称作“狗粮本”。

    想到这里，陆凡忽然脑海中灵光一闪，问道：“难道你的意思是，行动线的存在，不但是提升身体能力，还相当于提供了一个大量刷言灵值的机会？”

    “没错。”系统似乎对陆凡的悟性很满意，

    “使用行动线完成任务，不需要言灵值，只需要花费行动点数，目前在任务一开始你有100点行动点数可以使用。

    怎样利用有限的行动点数，来获得言灵值收益的最大化，这是考验宿主能力的关键。

    比如，你刚才做的就很不错，合理利用了周围狭小的环境，刷出了大量的Perfect评价和连击奖励，这些都会让你额外获得大量言灵值。”系统夸奖道。

    系统说的没错，这招无敌风火轮，如果是在开阔的环境中施展，反而不容易有这个效果。

    总之，他刚才从那三个倒霉蛋身上刷了235点言灵值，简直爽得要笑出声。

    如果可以的话，他真希望多来点这种倒霉蛋！
------------

第二十四章 表彰大会

    平淡的周末很快就过去了，时间来到了周一。

    这一天，距离开学刚好过去了整整一个月。这期间，陆凡也算慢慢适应了这个世界的学生生活。

    总的来说，这个世界的生活和自己之前呆的地球差不多。只不过在一些细节和常识上，有些许差异。

    陆凡目前能掌握的情报还不多，他只想低调地慢慢观察和适应。

    当然，他有心低调，别人可不让他低调。

    这不，今天上午，就要在东海一中的体育馆里召开全校师生集合大会，由校长亲自表彰陆凡在开学那天见义勇为救下徐圆圆的行为。

    他也等待这个大会好几天了，按照他的计划，今天就要在这里和朱提首彻底做个了断。

    此时是上午9点整，东海一中的体育馆里人山人海，学生们以班级为单位，排成一列列纵队，面向体育馆东侧尽头的主席台。

    主席台比地面高出大约两米的样子，在主席台的正上方，是一条红色大横幅，上面用白色大号加粗字体印着：

    “东海一中对陆凡勇救同学事迹的表彰大会”

    在下方最靠近主席台的最前排座椅上，各班的老师们已经就座。陆凡也享受到了特殊待遇，坐到了老师们中间，这是因为他待会就要上台。

    雷娅坐在陆凡旁边，一脸自豪，满面红光。毕竟是自己班的学生接受嘉奖，她脸上也有光。

    “雷老师，能教出陆凡这样的好学生，你也是十分厉害呢。”坐在她旁边的另一位班主任恭维地说道。

    “哎呀，哪里哪里，这个臭小子也就是运气好而已，哦嚯嚯嚯嚯嚯~”

    雷娅摆摆手谦让着，但仍旧是满脸掩饰不住的得意，鼻孔都快翻到天上去了。

    坐在另一边的某位男班主任继续说道：“雷老师真是谦虚，陆凡同学这么优秀，肯定也是雷老师平时为人师表的榜样作用啦。”

    陆凡忍不住捂着嘴“噗”地笑出声，她？为人师表？要是前一天相亲失败，第二天肯定整天上课大吼大叫，前排的同学们动不动就被吹成鸡冠头，这还为人师表呐。

    啪地一声，陆凡感觉到雷娅的手重重地拍到自己肩膀上，然后一股排山倒海般的澎湃之力在自己周身游走。

    低头看了眼自己坐的椅子，四条椅子腿已经轻微地嵌入了体育馆的大理石地面，椅子腿附近的地面甚至出现了肉眼可见的裂痕。

    陆凡吞了吞口水，把笑憋了回去。

    雷娅把脑袋悄悄靠近陆凡，小声说道：“你小子今天给我乖一点。”

    “是。”陆凡知趣地点点头。

    “我帮你修改的演讲稿，都熟悉过了吗？”

    “是。”

    “很好。”雷娅冲陆凡微微一笑，美眸也笑眯眯的，陆凡感觉鼻孔涌入一股好闻的香水味。

    虽然妩媚但充满危险的气息，这就是自己的班主任，一位十足的蛇蝎美人！

    趁着雷娅又转过身和其他老师聊天的空当，陆凡悄悄掏出手机，打开了一个聊天群。

    这个聊天群的名字是“东海一中万事屋”，群主是陆凡，目前有的成员有陶雪然、楚雄、赵克金。

    赵克金虽然不经常来活动室，但经过那次高利贷事件之后，他经常会帮万事屋做做网页之类的技术活，所以久而久之，也算是社团的技术外援了。

    而且楚雄对赵克金的人品做担保，绝对不会把万事屋正在商量的事情泄露出去，这也是陆凡放心加他进来的原因。

    陆凡打开聊天界面：

    【陆凡】：都准备好了吗？

    【楚雄】：放心吧，舞台方面我这边周末来搞定了。

    【赵克金】：影像方面不用担心了。

    【陶雪然】：我都检查过了，目前万事具备，就看小凡你的了O(∩_∩)O。

    【陆凡】：OK。

    他关上手机，深呼了一口气，转头看向远处的一个座椅。

    那里坐的正是朱提首，在陆凡转头后，才发现这货也正在看着自己，眼神之中充满凶戾气息。

    他朱提首此时正纳闷着。

    开始他想着，那些青年应该不会失手，别的不说，把陆凡打得三天之内下不了床肯定是没问题的。

    可没想到陆凡竟然活蹦乱跳地来参加表彰大会了，还在那嬉皮笑脸的。

    他无论如何也想不通。

    原本打算抽空找那仨人问一下，没想到他们的手机都无法接通，鬼知道那天傍晚到底发生了什么。

    两个人无言地对视了一眼，又各自把目光移开。

    又过了大概十分钟左右，表彰大会总算开始了。

    首先是东海一中老校长上台演讲。老校长约莫六十岁，精神矍铄，鹤发童颜，满面红光。

    “女士们……先生们……同志们……朋友们……今天，很高兴，在这金秋的九月，与大家在这里齐聚一堂，共同参加对陆凡同学的表彰大会……”

    老校长一字一顿、慢慢悠悠地说起来。

    然后，就这么半小时过去了，台下的众位师生已经听得昏昏欲睡。

    “……践行新时代教育者精神。好了，我的演讲说完了。”

    话音刚落，台下的所有人终于像是得到解脱一般，啪啪啪地鼓起掌来。

    “咳咳，下面，有请陆凡同学上台领奖。”

    在全校师生的掌声中，陆凡走上了主席台，校长把奖杯和证书交到他的手里。

    “陆凡同学，希望你能再接再厉。”校长鼓励道。

    陆凡一愣，老校长这意思是，鼓励自己继续进行高空飞行吗？

    他向校长鞠了个躬，校长笑眯眯地点点头，就慢悠悠地走下了主席台。

    现在整个主席台就只剩下陆凡一个人了，所有人的目光都聚焦在他的身上。

    陆凡从制服的口袋里掏出了提前准备好的演讲稿，这是昨天雷娅亲自监督他修改过的。

    按照雷娅的要求，陆凡必须按照稿子来说话，不能有任何差错。

    他清了清嗓子：“尊敬的各位老师，亲爱的各位同学……”

    台下的雷娅听着，很满意地点点头，这臭小子总算没在关键时刻给她添堵。

    在陆凡念稿子的同时，台下的学生们都开始不由自主地打起了呵欠，陆凡这稿子的腔调和校长的那篇太相似了，同样的陈词滥调，简直是催眠效果十足。

    “……至于我为什么会有如此勇气去救人，”陆凡顿了顿，用眼睛扫视了全场，然后高声说道：“都离不开一位老师的教导，那就是……”

    陆凡看向台下的最前排，一字一顿地说道：“我的物理老师朱提首。”

    台下的学生们面面相觑，一片哗然。

    “朱提首是谁啊？没听说啊。”

    “应该是高二的临时外聘助教吧，教物理的？”

    “不过他既然不是咱们学校的正式老师，更不是班主任吧，陆凡怎么忽然提起他来了？”

    台下的人议论纷纷，雷娅也是一脸愕然，她敢确信昨天的演讲稿里绝对没有这一出，陆凡这是又想搞什么事？

    所有人当中，最惊愕的还是朱提首本人，他瞪大眼睛难以置信地看向陆凡，一时之间不知道该怎么办。

    “下面，请允许我邀请敬爱的朱提首老师上台，让他来给大家说两句。”陆凡说完，就微笑着带头鼓起掌来。

    台下众人无比茫然，不过也只得跟着鼓起掌来。朱提首想了一会儿，好像是明白了过来。

    “看来上周末对这小子的威慑还是起作用了。”

    朱提首的内心很是满意，陆凡的行为，很明显是在向自己示好求饶，在全校师生面前抬自己一手。

    想到这里，他自然也不客气，挺着个肥硕的大肚子晃晃悠悠地就朝主席台走去。

    台下的一些老师们，看向他的眼神充满诧异。

    他顿时觉得心里很是爽快，心想着叫你们平时一个个的瞧不起我，老子现在也翻身了！

    他默默准备起腹稿，打算自吹自擂一番，争取能借这个机会获得转正。

    朱提首上台之后，表现出一副文质彬彬的样子，冲陆凡笑了笑，心想着：臭小子你要是早这么开窍，还用被教训一顿？

    陆凡也笑着对他做了一个“请”的手势。

    朱提首清了清嗓子：“咳，受之有愧，只是做了一些应该做的工作。不过嘛，我虽然只是个助教，但在一中的所有老师里，我肯定是最关爱学生的那种，这点我肯定不会谦虚。”

    “说得好！”陆凡忽然出声打断朱提首，

    “朱老师确实平时非常‘关爱’学生，为此我还精心为朱老师剪辑了一个短片，向大家展示他平时是怎么关爱学生的，请大家过目。”

    陆凡说罢一拍手，在后台角落里的楚雄会意，悄悄按下了操作按钮，一副巨大的电子屏幕从主席台下方升起来。

    这电子屏幕平时是在文艺表演时用的，原本这次表彰大会并没有安排这个项目。

    台下全场哗然：这到底是陆凡的表彰大会还是朱提首的表彰大会啊？
------------

第二十五、六章 事件平息

    朱提首听到陆凡说这话之后，陷入一阵紧张——之前两次就是因为这莫名其妙的话，他头顶上方吊灯的金属线都会断掉。

    不过世界上不会总有这么巧合的事情吧？他可不信这个邪。

    “哈？小混蛋又想搞什么把戏？你这次可是真逃不掉了！”

    朱提首说完，已经冲到了陆凡附近，他挥舞着话筒杆，朝陆凡的脑袋戳了过去。

    还没来得及冲上主席台的雷娅脸色煞白。

    学生们也倒吸了一口凉气，他们都能看出来，朱提首这是下了狠手了，陆凡要是中这一下，很可能脑袋直接开瓢。

    但几乎就在他胳膊抬起的一瞬间，只听砰地一声巨响，体育馆的穹顶上，一个巨大的钢架探照灯砸了下来。

    这架金属探照灯足足有两米宽，重量有上百公斤，要是砸到人身上，就算不把人砸扁，也是要重伤了。

    朱提首抬头，看着那个庞然大物打着转砸向自己，嘴巴张成了“o”型。

    他慌也似地向后跳了一下，大探照灯几乎贴着他的身子，砸到了地上，发出巨大的震动和响声。

    虽然探照灯没有砸到朱提首身上，他还是头朝下摔了个狗啃泥。

    整个体育馆的空气再次陷入了沉寂，所有人都神色复杂地看向撅着屁股摔在地上的朱提首。

    有些同学狠狠掐了自己的脸一下，想确认自己是不是在做梦。

    从陆凡上台之后，发生的这一切，简直是太奇幻了。很多人终其学生生涯，也没见过这种场面。

    先是陆凡上台，通过放小电影揭露了一个惊天的黑幕，原来他们学校这位看起来十分普通的老师，竟是一个赌棍，一个偷拍女生的变态，还是一个间接杀人犯。

    随后陆凡和朱提首打了一顿嘴炮，陆凡直接喷得朱提首吐血三尺。

    再然后朱提首抄起话筒，要对陆凡开大，陆凡的班主任雷娅上场掩护，但朱提首还在吟唱阶段，就被忽然从天而降的探照灯制裁。

    ……这都什么鬼？这还是他们平日里想象的那种普通的高中生活吗？

    高年级的学生们张大了嘴巴，震惊不已，刚进这所学校一个月的新生们，更是激动地浑身颤抖不已。

    这所学校，也太……太酷了吧？

    无论如何，他们都确信，自己以后在和朋友们聚会的时候，是不会缺少谈资的。

    朱提首撅着屁股，灰头土脸。这时校园警卫室的保安冲了上来，把他彻底擒住。他转头看向陆凡，此时的眼神已经没有了愤怒，转而替代的是惊恐。

    “你……你到底是谁？”朱提首嘴唇哆嗦着，抬起手，指着陆凡。

    实际上，从开学开始，朱提首就有一种奇怪的感觉，这学期的陆凡变化也太大了。

    以前他印象里的陆凡，是一个普通得不能再普通的学生，也不会对自己的刁难有过多的怨言。

    可现在的陆凡，不但会反抗，会揭他老底，更奇怪的是，自从他那张开光嘴说过之后，自己这算是彻底和各种吊灯杠上了，这种事情怎么想都有点太奇怪了吧？

    “老师，你说什么呢，我就是陆凡呀，我发誓我没骗你。”

    陆凡无辜地摊了摊手，他确实没骗人，他就是陆凡呀，只不过和原来的陆凡重名而已，这能怪他么？

    真要说的话，这一切……都是命运石之门的选择。

    朱提首满头大汗，用难以置信的眼神看向陆凡。他正想开口继续说什么，就被保安强行拖了下去。

    他一边挣扎着，一边回头，不停地叫喊着：“不，你不是陆凡，你不是陆凡！你是一个魔鬼，魔鬼！”

    朱提首一边叫喊着，一边挣扎着，被保安拖出了体育馆大门，他的声音也越来越小，越来越小，直至消失不见。

    陆凡内心稍稍送了口气。看来，萝莉坠楼的风波，总算是告一段落了。这样，那个萝莉也可以放心来上学了吧？

    “叮，任务物理老师的刁难·三完成，系统奖励言灵值18点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值5点。”

    “暴击！高逼格台词额外奖励言灵值5点。”

    “暴击！对象高恐惧额外奖励言灵值5点。”

    “连击！同一个对象额外奖励言灵值10点。”

    “言灵系统升级，现在等级为LV3。恭喜通关《言灵游戏》的新手教程阶段，现正式解锁以下功能：技巧线、科技树、里程碑，并奖励宿主专属系统管理员。”

    随后，系统了宿主信息：

    姓名陆凡

    性别男

    爱好女

    年龄16岁

    星座狮子座

    系统等级3级

    空间影响5000米

    时间影响2小时

    言灵值376点

    姿势解锁5种

    其他功能行动线、技巧线（新开放）、科技树（新开放）、里程碑（新开放）

    陆凡一阵惊喜，系统升级到3级，就可以知道如何成为言灵之王的情报了！

    不过后面解锁的那一大串功能和奖励都是什么鬼？

    但现在这情况，他也来不及细想，具体的情况，他决定晚上回家再琢磨。

    再之后，因为发生了这种突发事件，校长再次上台，安抚全校师生，并宣布了一些对此的善后事宜。

    大会解散之后，陆凡被校方和警方的人叫到了校长室，做了一些笔录，他也把自己手里的监控录像带交了出去。

    在校长室，他们对陆凡左右盘问，似乎想从陆凡的话语中找出些许破绽，好在陆凡早就预料到了会有这种情况，提前准备好了各种应对说辞，这才没有让自己有言灵能力的事情暴露。

    ……

    一直到下午，他们才将陆凡放了回来。

    随后，陆凡和楚雄、陶雪然、赵克金三个人在社团活动室会和，他们在桌子上摆满了陶雪然从家里带来的各种进口零食，又开了几罐可乐畅饮一番，算是开了个小型的庆功宴。

    “嘿，你们是没看见，朱提首被拖出体育馆的时候，那副蠢样子，哈哈哈。”

    楚雄一副意犹未尽的样子，“话说回来，虽然陆凡在台上的表现很出彩，不过我也算是关键先生之一了吧，偷偷潜入后舞台开启荧幕，可是本大爷我哦。”

    他自豪地拍了拍胸脯，胖脸上洋溢骄傲。

    “是是是，你最牛。”陆凡笑了笑，拿起可乐瓶，给楚雄的杯子里添满可乐，“不过你可别忘了，是谁按照我们预先设想的那样，用美人计把后台里的那些校工引开的？”

    楚雄一听，胖脸顿时就不高兴子：“行啦行啦，知道你是护妻狂魔，雪然头功行了吧？”

    “美……美人计……”陶雪然俏脸一红，害羞地低下头，一头长卷发垂下来，刘海遮住了脸。

    虽然妹子都喜欢男生们夸奖自己美，不过是从自己在意的人口中亲口说出来，那还是不一样的。

    而楚雄后面那句“护妻狂魔”，更是让她浑身颤抖起来，发出“呜呜”地可爱声音。

    这副娇羞的样子，让坐在她对面的陆凡直接看愣了。

    没想到平时做事大方得体的陶雪然大小姐，害羞起来，原来还有不为人知的可爱一面？

    正在此时，一阵老态龙钟的声音响起来：“咳咳，可恶的现充们，你们是不是忘了，还有老夫在场啊？”

    发出声音的正是赵克金。此时，他正在用自己那布满皱纹的老手，尝试拿起一粒花生米，不过拿到一半的时候，手一抖，又掉了回去。

    “哪里哪里，怎么会，多亏了学长帮忙剪辑视频。”陆凡微微一笑，端着杯子走了过去，“这次学长才是首功，我敬学长一杯。”

    赵克金颤颤巍巍地从旁边拿起一个玻璃杯，里面是清水，泡着一些茶叶和枸杞之类的。

    “抱歉，我就以茶代替了。最近我过上了佛系养老生活，可乐那些东西，医生不让我喝了。”

    “学长的身子骨，还算硬朗？哦不……我的意思是说，是否能恢复到原来的样子？”

    “我自己找了家医院挂号看了一下，医生说是长期肝游戏，外加被贷款公司搞得精神压力大导致的，只要注意的话，还是有恢复年轻的可能性的。”

    “哦，那就好，学长一定要注意啦。”

    赵克金点点头，忽然他口袋里的手机震动了两下，他赶忙放下水杯，用颤抖的手划开手机屏幕。

    “我的老婆们外出打工回来了，我得上线收一波奖励。”

    赵克金不好意思地笑了笑，就专注在这个游戏上了。陆凡看了一眼，似乎还是那款美少女手游。

    他美滋滋地和陆凡念叨着：“我的老婆们最近越来越能干了，外出打工带回来的素材和金币也超多。”

    “这个打工任务是自动挂机的吗？这样的话，似乎玩起来也不用太费神吧？”

    “你太天真了~”赵克金一副如数家珍的样子。

    “每个打工任务的时长都不一样，比如半小时一小时那种的，虽然时间短，但是收益多。八小时那种的，收益相对来说就少点。

    所以我现在每天都只挂那种短打工任务，半夜都定好闹钟爬起来收货，然后挂上新的打工，平均每晚上要起来三五次呢……”

    赵克金露出一副欣慰的微笑，再配合他脸上的黑眼圈，竟有一种修仙进入大乘期的仙人之感。

    此时其余三人的内心：“没救了，这人彻底没救了……”

    四个人正有一句没一句地聊着的时候，只听活动室的门“砰”地一声被人推开。


------------

第二十七章 专属使魔

    众人扭头看去，只见雷娅站在门口。

    她的脸色看起来似乎不太高兴，大家面面相觑，都不敢说话——雷老虎这是要发威了。

    她沉默着，走到陆凡身边，揪着他的衣服，把他像兔子一样从座位上拎起来。

    “发生了这样的事情，为什么不告诉我……”雷娅的香肩微微颤抖，一头长发遮住了脸，看不清她的表情。

    “你知道朱提首挥舞着钢管朝你打过去的时候，我有多担心吗？听说他还找社会青年去威胁你？

    为什么这些事情你们都隐瞒着，真以为自己是无所不能的侦探团了吗？你们还把我这个社团指导老师放在眼里吗？”

    朱提首那个臃肿的中年胖子根本不足为惧，至于那三个青年？他们现在恐怕还躲在被窝里瑟瑟发抖吧？

    当然，陆凡并没有把这些说出来，因为他发现雷娅的眼圈微微发红。

    陶雪然在一旁赶紧站出来帮忙打圆场：

    “老师你先消消气，我们主要是怕朱提首提前得到风声，把那些偷拍到的照片在网络上散布出去。这也是小凡想到的主意……”

    她解释到一半，被陆凡伸手打断。

    陆凡这时候才意识到，雷娅并不是以班主任的身份，而是以万事屋指导老师的身份在责备他。

    她是因为觉得和自己的学生们还有隔阂，才伤心的吧？

    说起来，这个社团之所以能够顺利运转，也是多亏了雷娅同意担任指导老师，夜叉王的情报，也是她提供给陆凡他们的。

    但是在表彰大会这件事上，陆凡他们在瞒着雷娅行动，尤其是她前一天还专门找陆凡对过演讲稿，陆凡也没有对她说出来。

    此时他又想起雷娅想要冲上主席台保护自己的身影……

    对这个绰号“雷老虎”的美女老师，陆凡也只是从以前的记忆以及同学们的口中得知，是一个多次相亲失败、脾气暴躁的怪力女，如今看来，好像也有温柔的一面。

    “对不起。”陆凡现在能做的，也只有老老实实地道歉。

    雷娅面色稍稍缓和，她松开了陆凡的衣服，沉默了一阵之后，转头说了句“以后注意”，就离开了活动室。

    ……

    傍晚十分，陆凡回到了家。

    妹妹双叶在桌子上早就放好了陆凡的晚饭，一如既往地丰盛，并仔细地用保鲜膜包裹着。而她本人在电视机前，看自己最喜欢的综艺节目《大佬访谈》。

    陆凡简单地和双叶聊了两句，吃完了晚饭，就回到自己的房间去休息。

    扑通一声，陆凡倒在床上，盯着天花板发呆。

    来东海一中读书，到今天已经整整一个月了。

    虽然他名义上是高二学生，但是这里校园生活的一切，对他来说都是那么的新奇。今天在主席台上，那顿喷朱提首的嘴炮也是酣畅淋漓。

    “呵呵，没想到真的又青春热血了一回。”陆凡自嘲地笑了笑。

    他忽然没有来由地回忆起自己穿越之前的生活。

    中二病毕业之后，他就成了一个上班族，每天过着朝九晚九千篇一律的生活。

    早上要被三次以上的重复手机闹钟才能叫醒，在拥挤不堪、充满汗味的地铁里挤上半小时，忍受着身旁各种谈生意的人对着手机疯狂吼叫，然后进入钢铁丛林般的写字楼。

    在公司里，晨会上他要察言观色揣摩上意，上午他要疯狂补昨天遗留下来的工作的锅，午饭是油腻的快餐盒饭，下午开始制造新锅，还要和其他部门的人互相甩锅撕逼，处理各种办公室政治。

    晚上，是“自愿加班”环节，继续造锅，如果加班到深夜锅还没造完，就要等到第二天上午去补锅。

    夜晚九点之后的地铁，依旧拥挤，依旧充满汗味，地铁上的人们都用眼睛专注着自己手机那块5英寸的区域，百无聊赖地用手指划拉着。

    很多人点开一个应用看两眼，关掉，打开另一个应用，翻了翻聊天记录又关掉。想了想，又打开了前一个应用……

    地铁上的人们脸上带着倦容，用手指机械地重复着这样的操作。

    回到家的陆凡，把脏兮兮的西服丢进洗衣篮，冲完澡，就倒在床上。

    他不想看电视，也没什么兴趣干别的，一天的疲于奔命已经耗掉了他大部分的精力。

    带着朦胧睡意打开手机，翻了翻朋友圈，学生时代曾经中意过的女生，正在朋友圈分享自己的婚后幸福生活。

    当时的陆凡想了想，在评论栏输入“祝你幸福”，想了想，删掉，又输入“不错”，想了想，又删掉，最后只是给她默默点了个赞。

    一边回忆着学生时代，一边慢慢睡了过去，第二天早上等待他的，依然是那熟悉的闹铃旋律。

    如此日复一日，年复一年的往复循环。

    虽然口口声声说着自己要成为普通的社会人，但陆凡心里却不得不承认，中二病治愈之后的世界，似乎变得更加无趣了。

    ……

    如果不是因为手机上多了一个莫名其妙的APP，让他穿越到这里，他恐怕还会继续这样的生活吧。

    不过他同样又挂念，之前的家人和朋友不知道怎么样了，但愿现在有另一个位面的穿越者，到了他原来的世界，去帮他陪伴那些人吧。

    “年纪轻轻的，在胡思乱想什么呢，喵~”一个略显可爱的声音在陆凡床边响起。

    “没有，只是想到以前的一些事情罢了。”陆凡笑了笑。

    这都是另一个位面的事了，自己过多在意也没用，不如先把眼下这十六岁开始的人生，重新过好吧。

    对了，说起来，自己还没看系统升级解锁的那些新玩意儿呢！

    陆凡这样想着，却忽然一激灵。

    刚……刚刚说话的……是谁？

    双叶还在楼下看电视，房门也没有人打开过，窗户也是紧闭的，而且双叶绝对不是这个声线。

    她说话也绝对不会在后面加上“喵”。以前老爷子倒是想训练她这么说话，但是却被她用“好蠢”做理由无情拒绝。

    是系统吗？可是那声音是从房间里传来的，而不是从自己脑海中传来的。

    陆凡一个猛子爬起身来，眼前的这一幕，让他愣在当场——

    漆黑的房间中，柔和的月光从窗外洒了进来，一位陌生的少女就站在这片光幕之中。

    少女约莫芳龄十六，别样的青春与妩媚，一头柔美的金色长发自然地垂落到香肩之上，倾国倾城的俏脸之上，一双灵动如水的暗红色美眸死死地盯着陆凡。

    陆凡觉得，这双赤红色双瞳，仿佛有一种魔力，能彻底看穿自己的内心，魅惑而危险。

    不过与普通少女不同的是，这少女脑袋上顶着两只可爱的白色猫耳，身后也有白色毛茸茸的尾巴来回摆动。

    再配合身上穿着的黑白相间女仆装，陆凡顿时想起自己曾经玩过的，一款以猫娘为主题的第一人称射击游戏……

    不，这些现在都不重要。

    “你是谁？为何会忽然出现在我房间里？”陆凡紧张地盯着对方，质问道。

    自己本身是穿越者，所以对眼前出现的怪异事件并非难以接受。不过眼前这妹子，是敌是友还并不知道，他必须警惕。

    “宿主，你怎么如此健忘喵？”猫耳少女撅起小嘴，做起一副生气的样子，不过这副样子并不惹人讨厌，反而让人有一种狠狠捏她小脸蛋的冲动。

    “宿……宿主？”陆凡记得只有系统才会这么称呼自己，一时有点发懵。

    猫娘叹了口气，无奈地摇摇头：“所以才说你健忘啊，我是你的专属使魔喵~”

    让她这么一说，陆凡似乎想起来了，在系统升到3级的时候，解锁了一些新东西，其中好像就有这么个专属使魔。

    “准确来说，专属使魔，就是你身上的言灵系统的支持和维护者，还要负责指导你顺利进行《言灵游戏》。只不过之前你等级不到，所以见不到我本尊。实际上我从你刚穿过来，就在你身边了，只不过在用系统语音和你对话罢了~”

    猫娘抖了抖小耳朵。

    “是这样的吗？”陆凡尝试在脑海中发问，很快脑内系统就应答了：“是这样的，打个形象的比喻，你身上的系统界面是游戏客户端，站在你面前的我才是服务器，负责为你的言灵能力提供支持，明白吗？喵？”

    脑内的系统声音也变成了一副可爱的语气。

    “原来如此，大致明白了。”陆凡寻思着，这猫娘的作用，有点像很多魔法少女动画里的“专属跟宠”？

    “只是……”陆凡觉得有点头大，从来没想到跟宠是个女孩子，而且……

    之前脑内系统的性格，感觉和面前这只猫娘，完全不一样啊？

    怎么说呢，之前的系统，虽然声音是女孩子，但总感觉有点高冷，而且动不动就要把自己投入时空牢狱，哪有面前的这只猫娘看起来热情温顺，这个转变有点大。

    似乎看出来陆凡的疑问，猫娘答道：

    “出现在你面前的时候，我根据你的喜好改变了性格和行为模式，隐藏了原本的性格，算是你通过新手教程阶段的额外福利吧，我是参考你穿越前房间里的某件东西进行设定的，喵~”

    “什么东西？”

    “好像是你电脑上安装的一个游戏，叫《巧克力与香子兰》什么的。”
------------

第二十八章 次元管理局

    “不要随便乱参考啊啊啊啊啊啊！”

    陆凡差点叫出声，这种猫娘游戏，他作为正直的社会人士，都是白天义正词严地批判，晚上在家关上窗帘偷偷玩的。

    鬼知道这货怎么会知道自己电脑上安装了这种游戏，而且还模仿起里面猫娘的行为模式。

    他觉得自己真是个最奇葩的穿越玩家了，游戏使魔是个女孩子也就罢了，还动不动就耍脾气威胁要把自己投入时空牢狱，这也就罢了，还模仿起猫娘游戏女主角的行为了。

    这样发展下去，岂不是还要像那游戏一样，和对方谈个恋爱？开什么玩笑？！

    看着陆凡的表情阴晴不定，似乎是在挣扎，对面的猫娘，似乎对陆凡的反应很失望。

    那双赤红色双瞳，恢复了冰冷而空灵的状态，仿佛深不见底。

    “嚯？看样子你不太喜欢啊，那我还是变回来吧。”

    猫娘仿佛变了个人，她抱着手，红瞳看向陆凡，小耳朵抖动着。

    “不，这好像走入另一个极端了。”陆凡扶了扶眼镜，“能不能中和一点？”

    “不行。”

    “……不是说，这是福利吗？”

    “福利已经结束了，你要是再有意见，我就将你投入时空牢狱哼。”

    熟悉的感觉，熟悉的台词。

    陆凡顿时就一阵后悔，真不该把刚才的话脱口而出，这样看来还不如之前的卖萌猫娘状态。

    “说起来，我还不知道你的名字呢？”陆凡干咳一声，赶紧没话找话，转移话题。

    “唔……我的名字是伊利亚·斯蒂爱尔（Elijah·Sidyer），你叫我伊利亚就好了。”猫娘把小脑袋别过去，虽然嘴上说着要高冷，但还是在老老实实回答陆凡的问题。

    “哦好的，伊利亚小姐。”

    看这名字似乎还是个外国人？不过从她的外表也能看出来——金黄色的发色，赤红的眼瞳，不是东方人的特征。

    “那个……冒昧地请问一句，您是从哪儿进来的？”

    陆凡确信，自己刚才进房间的时候，窗户可是从里面关上的，房间里绝对没有其他人，他在床上发愣的时候，房门也一直没有打开过。

    “我一直在你房间里，只是之前没有实体化而已。之前那边那书桌上不是有一只白猫玩偶吗，那就是我。”

    “怪不得我之前就觉得那玩偶有点奇怪。那伊利亚小姐莫非有什么变身能力？或者是一会儿隐身一会儿现身的超能力，又或者说是瞬间移动之类的能力？”

    “噗，没有那些。”伊利亚终于还是维持不住高冷状态，忍不住噗嗤笑出来，露出两个浅浅的可爱小酒窝，

    “具象化只有这一次，我之后的能力和普通人类就没太大区别了，不会忽然出现忽然消失，也不会瞬间移动，除非系统等级到了，又解锁了什么奇怪的新功能。”

    “那……”陆凡掏出手机，看了一眼手机上那个《言灵游戏》的图标，他正是因为好奇点了一下这玩意儿，才会穿越到这个世界。

    “这个软件是你开发的吗，整个世界，都在你的掌控之中？”

    “并非如此。”看到陆凡问到正事，伊利亚的表情也认真起来，

    “《言灵游戏》是次元管理局（Administration of Dimension）开发的，我是次元管理局委派过来的。而且，这个世界也是一个真实的位面。”

    “什么是次元管理局？”

    “简单来说，就是管理大千世界、万千位面以及成千上万穿越者的统合机构。”

    回答问题的时候，伊利亚身后的白色小尾巴慢慢悠悠地摇晃着，陆凡不止一次被那尾巴吸引了注意力。

    “这个言灵系统，是你设计的？”

    “不是，那是游戏策划设计的。游戏策划（Game Designer）是次元管理局的掌舵人，负责各种位面世界的运行支持，整个《言灵游戏》，都是他设计的，具体的情报现在玩家权限不足，无法解锁。”

    “伊利亚小姐，你的使命是？”

    “噗，你是十万个为什么吗……我除了对你进行支援外，还要负责将最新任务数据，传输到你体内的客户端里，另外也负责平时掌握你的行动，将你的行动朝上面报告。”

    陆凡暗暗吐槽：你果然是台忠实的中继服务器啊！

    “对了，宿主，你打开系统界面，看看是不是多了个图标。”

    陆凡在脑内打开言灵系统，果然在界面右上角看到一块类似电池电量的图标。

    “这是我的电量。”伊利亚认真地看向陆凡，

    “我平时精力充沛的话，电量就是满的。如果我肚子饿了，不高兴了，或者生病了，累了，电量就会下降。你要想办法给我做好吃的，逗我开心，帮我解压，让电量恢复。”

    “What？还有这种设定？”陆凡惊得眼镜差点掉下来，“那如果电量掉光了，会发生什么事情？”

    “我的存在，是你能顺利使用言灵能力的基础。我的电量掉光的话，你将再也无法使用言灵能力，你体内的客户端如果长时间联系不上我，会启动自毁程序，自动将你投入时空牢狱。”

    伊利亚猫耳朵竖起来，美眸耐人寻味地盯着陆凡，可爱的脸蛋上，充满神秘之色。

    何等的坑爹！

    陆凡在内心疯狂呐喊，这算是哪门子的奖励啊，这分明是请了个小祖宗到身边来啊！

    从没见过玩哪个游戏，玩家为了能顺利玩下去，还要天天哄服务器开心的？也从没见过哪个魔法少女动画，要天天对使魔（跟宠）嘘寒问暖啊！

    “那个，我想问下，您这专属使魔奖励，是不是可选奖励，有没有途径，可以退回给次元管理局？”陆凡小心翼翼试探着问道。

    “嗯？”伊利亚俊俏的小脸朝向陆凡，一双眼瞳之中充满了熊熊燃烧的火焰，脑袋顶上的那对猫耳也竖了起来，当然，因为是萌妹子，所以生气起来也是那么可爱，陆凡差点被萌出血。

    “本小姐特意打扮成你喜欢的样子出现，你竟然还嫌弃我咯？”

    与此同时，陆凡发现，界面右上角的电量图标，正在以肉眼可见的速度，飞速下降。

    “哪里，开个玩笑而已，伊利亚小姐能够担任我的专属跟宠，哦不，专属使魔，我非常荣幸。”陆凡扶了扶眼镜，强烈的求生欲促使他抓紧话锋一转。

    “哼，这才差不多。”伊利亚嘴角不着边际地泛起笑容，脸色重新归为平静。

    陆凡瞥了一眼系统界面的电池图标，就在刚才这么一小会儿，伊利亚的电量从100%直接降到79%。

    好险！

    他有种预感，在未来相当长的时间内，和这姑娘将会成为一对冤家。

    “算了，我抓紧时间把该交代的事情向你交代完吧。”伊利亚一本正经地开始给陆凡进行新手指引。

    陆凡在原本的世界时，手机里多了一个言灵游戏APP，将他带进了这个世界。

    这个APP正是次元管理局安装在他手机上的，按照伊利亚的说法，是因为他身上有某种特质被次元管理局看中，才会将他挑选为穿越者。

    陆凡心里纳闷，可千万别说是因为他的中二气质，才会被选召到这个世界。

    说到这个世界，首先他现在确信这里是类似地球的平行世界，因为地理版图和地球几乎是一样的。而且国家分布、文化、历史发展也大体上和地球差不多。

    陆凡如今所处的国家是位于大陆东方的一个古老文明古国——龙腾国。

    他所居住的东海市，则是龙腾国东部沿海最大的城市之一。

    虽然大体掌握了这个世界的地理信息，但陆凡仍然不确定，这个世界存不存在超能力者，或者什么别的牛鬼蛇神。

    在他说出自己的疑问之后，伊利亚答道：

    “据我初步掌握的情报，这个世界的原住民，也是普通的人类，和你穿越之前世界的人类是一样的，不存在超能力者。

    不过，这里存在一些武艺高超和智力天赋异禀的人，而且这个世界的科技发展，也和地球有略微的差异，当然，我也刚来这里不久，具体也不是很了解……”

    陆凡若有所思地点点头，伊利亚则继续进行自己的指导。

    在这个世界想要成为言灵之王，需要完成“里程碑”。

    里程碑是系统在升级到3级时，奖励给陆凡的，这是一个类似成就奖杯的玩意儿。在伊利亚的指导下，陆凡点开了系统的里程碑界面。

    这个界面从左到右是一条线段，线上每隔一段距离就有一个灰色的问号小图标，其中最左边的一个图标被点亮了，形状也从问号变成了一本教科书，下面有一行小字：“【击败朱提首】通关。”

    在这条线的右边尽头，是一顶王冠，下面也有一行烫金小字：言灵之王。

    这就是陆凡穿越到这个世界的终极目标。

    而且，每解锁一个新的里程碑，他在这个世界的实力、威望和影响力都会有进一步的提升。

    比如拿到第一个朱提首的里程碑后，他在东海一中师生面前的名声就进一步扩大了。

    “莫非，我未来通往这顶王冠的所有命运轨迹，都已经被次元管理局决定好了？”看着这条路线，陆凡有点毛骨悚然。

    “并不是，除了象征着朱提首的教科书图标，其他图标全是问号。这些问号会变成什么图案，全部取决于玩家能遇到什么样的人和故事，做出怎样的选择。

    ‘未来’这个词包含着无限的可能，如此庞大密集的世界线，是无法简单让它们收束的。纵使是次元管理局也没办法提前帮你制定好。”

    伊利亚的解释这才让陆凡稍稍心安。
------------

第二十九章 双叶的烦恼

    随后，伊利亚再次向陆凡科普了目前系统解锁的各种言灵线。

    概率线：最强大的言灵线，可以干涉因果律，改变事件发生的概率，直接改变外界环境以及生物的行动模式，但是需要数额不等的言灵值。

    比如，改变风向、改变金属受力极限的概率这种小事情，大概只需要几点言灵值，但是改变智慧生物的行为模式，比如让一个人主动袭击另一个人，则需要花费数额非常高的言灵值。

    行动线：改变宿主身体能力的言灵线，不需要花费言灵值，每次任务开始后会自动获得100点行动点数。陆凡在之前对阵夜叉王和三个社会青年的时候曾经使用过。

    在行动线生效的时候，需要同时完成一个QTE游戏，节奏踩点越准，连击数越高，就能刷到越多的言灵值奖励。

    技巧线：升到3级时新解锁的言灵线，技巧线可以让使用者在短时间内运用各种技巧和知识，比如手工、艺术、技术、厨艺、科学等等，但需要花费言灵值解锁。

    上面三种言灵线要想生效，必须用言灵台词说出来，言灵台词和动作可以由宿主自己设计，任务结算时会根据台词和动作的效果进行奖励。

    如果效果很好，会有额外的暴击奖励，如果效果很差，任务就直接失败。

    运用三种言灵线，完成各种任务，就会获得言灵值。

    言灵值不单是系统货币，同时也是宿主的血量。

    如果在任何一个任务中，宿主的言灵值归零，那么就会进入bad end，宿主会被永远投入时空牢狱，再也无法回到现实世界。

    另外，在升到3级的时候，系统还解锁了一个叫做“科技树”的玩意儿。

    陆凡在伊利亚的指导下打开了科技树的界面看了一下，科技树目前有三大分支。

    第一个分支是“概率”，花费言灵值点这里面的各种科技，就能增强概率线的各种效果，减少概率线的花费。

    第二个分支是“行动”，花费言灵值点这里面的各种科技，就能增强行动线对身体的各种增幅，还可以解锁各种奇怪的武斗姿势和战斗特技。

    第三个分支是“技巧”，花费言灵值解锁这里面的各种技巧线，就能增强各种专业领域的技艺的掌握能力。

    总结来说，陆凡必须要灵活运用系统，平时用各种言灵线去刷言灵值，点点科技树，解锁新功能，在这个过程中解锁新的里程碑。

    目前来说，大概就是这么一个过程。

    ……

    “你了解了吧？”伊利亚看向陆凡，红瞳眨了眨。刚才她可谓是费尽了口舌，都有点口干舌燥了。

    “大体知道了，只是——”

    他话还没说完，忽然门口传来一阵敲门声，随后是双叶的声音：“哥哥，你睡了吗？我怎么好像听到房间里有其他人呢？我进来了哦。”

    陆凡一听，顿时慌了神，双叶这丫头在家里一向是我行我素，敲门对她来说只是礼节而已。

    从小开始，她想进陆凡的房间随时可以进。房间里的伊利亚要是被双叶发现了，怕是场面要直接爆炸了，自己就算浑身长满了嘴，也解释不清。

    “伊利亚小姐，你能不能先隐身啊。”陆凡小声地说道。

    “我不是和你说了嘛，我现在只是一个普通人，没有隐身这种特技啦。”

    “那你先钻到床底下去吧？”

    “不要，里面那么脏，为什么不是你钻到床底下。”伊利亚嘟起小嘴，有点不高兴。

    “咦？房间里果然有其他人吗？那我开门了哦。”陆凡房间门的金属把手开始转动，眼看门就要开了。

    陆凡大惊失色，这时候再让伊利亚从窗户走显然是来不及了，而且这里是二楼，要是把她摔坏了就糟糕了，必须抓紧想办法把伊利亚藏起来。

    “伊利亚小姐，失礼了。”

    “呀……你做什么……唔……”

    陆凡一咬牙，将伊利亚拉进被窝里，然后将被子盖好，他自己则穿好拖鞋坐在床头假装看书。

    刚做完这一系列动作，门嘎吱一声就开了，双叶急火火地走了进来。

    “双叶，大晚上的来我房间做什么呀？我都准备要睡觉了。”陆凡故作镇定地看向双叶。

    此时的他并不好受，因为伊利亚在系统频道不停咆哮。

    “你、你你你你想做什么？！”虽然是骂人，但是声音却依然是那么可爱。

    “拜托了伊利亚小姐，请稍微忍耐一下吧，要是被我妹妹发现你，一切就完了，恐怕会发生比进入时空牢狱还恐怖的事情。”

    “臭狗、笨猪，呜呜……”虽然嘴上这么骂着，但是伊利亚的身体却是很老实地继续趴在被窝里，一动没有动。

    陆凡眼看着系统屏幕右上角的电量条，在剧烈地左右波动着：90%，78%，88%，76%，86%……不禁感到一阵肉疼。

    现在他的大脑只能双线操作，一边在脑内系统频道中安抚伊利亚，一边和妹妹双叶对话，以免露出破绽。

    “我刚看完节目，准备去洗澡，正好看到你房间亮着灯，就想来和你说件事。不过你今天怎么这么早就要休息了，平时你可是个夜猫子呀。而且，刚才我似乎还听到了……女孩子的声音？”双叶盯着陆凡的脸，有点狐疑地说道。

    “女孩子的声音？怎么可能，你听错了吧。我正在看书呢，哪有什么女孩子的声音。”陆凡抹了抹额头上的汗珠，装模作样地翻了一页书。

    这是一本陆凡很喜欢的侦探小说，书名叫《他绝对在说谎》。

    “可是哥哥……”双叶指着陆凡手里拿着的书，幽幽地说道：“你的书拿反了。”

    陆凡看了眼手中的书，确实是把书上下颠倒拿反了，字都是倒的。

    “哦，我看得太过入迷了，没注意，这样看书有助于锻炼智力，你不懂的。”

    陆凡不动声色地把书放回了床头柜，然后用一副关心妹妹的慈爱哥哥神色，问道：“怎么，大晚上的来找我，有什么苦恼吗？”

    秘技·转移话题大法！

    “嗯……实际上是这样的，我最近经常被班上一个男生骚扰。他最近在追我，但我压根就不喜欢他啊。虽然拒绝过很多次，但他还是死皮赖脸地纠缠不休……”

    “还有这种事情？”陆凡的眼神变得犀利起来，哪个不长眼的，打主意打到自己妹妹头上！

    “今天放学的时候，他还过来找我说，之后要挑时间和我去唱KTV，我都拒绝过他了，不过他说，要是这次不去陪他，以后放学后他天天缠着我……”

    双叶的俏脸上一副愁容，虽然黛眉微蹙，但仍不失可爱和萌性。

    陆凡握紧了拳头，这小子也太过分了。

    双叶在家里的地位，可以说是和老妈并列第一，老爹和自己宠着她都来不及，哪能让她在外面受这种委屈。

    更何况父母都在市中心附近的公寓里住，他陆凡现在算是代理的一家之主，这事更不能视而不见。

    “这样，双叶，你不要拒绝他了，你告诉他定好时间的话，你会准时去KTV赴约。不过你和他说，你要带你哥去，你就说，我有事想和他聊聊。没事，这事老哥我替你出头。”

    “真的嘛，谢谢哥哥！我最喜欢哥哥了！”双叶肉嘟嘟的小脸蛋上喜笑颜开，一把扑进了陆凡臂弯里，扎着可爱双马尾的小脑袋蹭了蹭。

    “唔……嗯……”

    陆凡虽然表面上镇定自若地点着头，一副风轻云淡的样子，但此时他内心中可谓是波涛汹涌。

    这时，陆凡脑海中的系统频道又传来伊利亚的声音：“哼~原来还是个妹控。”

    “伊利亚小姐，这种情况您就不要开玩笑了。关键时刻您可千万不要乱动啊。”

    陆凡在心中呐喊着。

    ……

    又过了大概几分钟，在陆凡的百般劝慰下，双叶总算是离开了房间，好在她直到离开的时候，也没注意到房间里还藏着一个人。

    在确认双叶关上门走远之后，陆凡这才走回去掀开被子。

    只见趴在被窝里的伊利亚，一头金黄色的长发凌乱地披散在身前，能用胳膊感受到这长发柔顺的触感。

    她的红色双瞳不知道是因为害羞还是因为害怕，其上波光流转，脸颊也早已红得发烫，再搭配上略显松垮的女仆装，顿时陆凡就有种要被萌化的感觉。

    蹭地一声，伊利亚用堪比光速的速度，从床上跳了下来，然后用警戒的架势看向陆凡，仿佛受伤的小兽在看追捕自己的老猎人一般。
------------

第三十章 第一卷尾声

    “何……何等的无礼！”伊利亚的脸红到了耳根子，一对猫耳耷拉着，尾巴也在剧烈晃动。

    “伊利亚小姐，你听我解释，刚才真的是情况紧急。”陆凡义正词严。

    “无路赛（啰嗦）、无路赛、无路赛！”伊利亚大声喊着。

    “诶？怎么忽然说起奇怪的语言来了？”陆凡一愣。

    “我从你之前房间电脑保存的动画里学来的，不行吗？”伊利亚双手抱胸，哼地一声转过头。

    “不，没事。”陆凡心里有点纳闷，这家伙到底在自己的旧电脑里翻到了多少东西啊？

    “对了，伊利亚小姐，从你出现在我面前的那一刻，我就有个疑问……”陆凡说着，指了指对方脑袋顶上的猫耳朵，“这是cosplay吗？”

    “噗，是真的啦！”伊利亚忍不住扑哧笑出来，

    “尾巴也是真的，我们是穿梭时空的猫人一族——奇行猫（StrangeCat），猫耳朵和猫尾巴在进化的历程中被保留了下来，怎么，你有什么意见吗？”

    “不……没有，完全没有。”陆凡扶了扶眼镜，他从心底觉得，还是……挺可爱的？

    伊利亚随后向陆凡解释道，现在这个世界所处的宇宙，与地球所在的宇宙完全不同，这是“奇行猫宇宙”，时空猫人族是这个宇宙的支配者，而次元管理局则是维持这个宇宙运转的核心机构。

    “哼，总之……今天就原谅你的无礼好了，你要记住我和你交待过的事情，我要先走了。”

    她恢复了高冷的表情，小脸上的红润也渐渐褪去。

    陆凡看了一眼系统显示屏的右上角，猫娘的电量总算是稳定在了90%左右的状态，这才稍稍放心。

    “哦，对了，不要再对我用敬称了，听起来怪怪的，直接叫我伊利亚吧。”

    “那好吧，你也不要叫我宿主了，听起来也怪怪的，叫我名字就好了。”

    “行吧，那我走咯。”伊利亚撩了撩金色长发，顺了顺白色的尾巴，整理了下衣服，走到窗边，打开窗户，就准备朝下跳。

    “喂，这里可是二楼啊！”陆凡大惊失色，就伸手去拉——这姑娘也太傻了吧，这高度跳下去岂不是要摔瘸了？

    但他还是晚了一步，只见伊利亚“蹭”地一下就从窗口消失，跳了下去。

    陆凡赶紧走到窗户边朝下看，见对方安然无恙地落到地上，这才稍稍放心。

    看来这伊利亚虽然现在只有普通人的身体，但是体术了得啊，莫非是猫人一族有什么种族血统加成？

    陆凡在系统频道同她对话：“喂，这么晚，你个女孩子家能去哪里啊，要不你敲门吧，我就和双叶说你是我同学之类的，今晚你住双叶房间好了。”

    “切，没必要那么认真，在大街上随便找个纸箱不是挺好的？”

    “给我认真起来啊！”

    陆凡扶额，这位使魔大人，莫非一点社会常识都没有？

    “噗嗤，放心好了，我已经提前订好了今晚的酒店，住的地方也租好了附近的公寓。你刚才……莫非是在担心我？哼，区区一只笨蛋……”

    “喂！”陆凡相当不满。

    地面上的伊利亚捂着嘴偷笑，然后冲陆凡吐了吐粉嫩的小舌头，做了个可爱的鬼脸。

    “那我走咯，小凡，回头见。”

    她说完，蹭地一下三步两步就蹿上了陆凡家的外墙，然后嗖地跳了下去，消失不见。

    “这家伙，是忍者吗？”陆凡有点无奈。

    “等等，她刚才是不是叫我‘小凡’来着……”

    ……

    【第一卷·完】

    ------------------------------------------

    架空幻想网络轻小说《言灵之王》开幕曲

    《这游戏有点难》

    作词：奇行猫

    编曲：TechnicalOtakuMusic（制作中）

    演唱：洛天依

    © 2018 StrangeCat

    暑假作业做得超烂

    抄着学霸施舍汗流串串

    大小考试一直鸭蛋

    爸妈总给别家孩子点赞

    帅得能把基友掰弯

    隔壁萝莉为何还是冷淡

    唯一老婆活在动漫

    房间全是她的抱枕手办

    但我知道，一切只能朝前看

    这是心的决断

    学业这游戏有点难

    Get over it，终将无愧汗水的浇灌

    恋爱这游戏有点难

    Open yourheart，总会找到真实的牵绊

    疯狂排位猛敲键盘

    笨蛋队友总是上去就干

    氪金蛋池十单又翻

    海豹总在被打边缘试探

    日记里的小小心愿

    为何会放弃得理所当然

    心中充满中二梦幻

    现实太无聊根本不够看

    纵然如此，也要突破这黑暗

    这是背水一战

    青春这游戏有点难

    Just do it，大胆亮出自己的手腕

    追梦这游戏有点难，

    Trust yourself，定能获得言灵的王冠
------------

第二卷 双兔傍地走


------------

第一章 双兔傍地走

    “……双兔傍地走，安能辨我是雄雌？”

    少女一边提笔在作业本上抄下这句话，一边轻轻叹了口气。

    这是一处狭窄的小阁楼，整个房间只有朝南的一扇小窗户，太阳光线把宝贵的光辉洒到这片黑暗之中。

    房间里陈列着几件简单的木制家具，有些家具上面已经布满了斑驳的裂痕，看样子使用年代已经太过久远。

    虽然陈设简陋，但是这处小阁楼却被打扫得一尘不染，各种物品摆放得井井有条，可见房间的主人是个喜欢干净的人。

    披散着长发的少女，就这样坐在矮矮的小木桌旁，写着作业。桌上散布着各种高中课本和习题册，一个已经洗得快掉色的帆布书包挂在她身后的椅子背上。

    少女冰肌玉骨，明眸皓齿，身穿着简单的布制睡衣，举手投足之间，婀娜聘婷。

    “唔……这个月的预算又要吃紧了。”她长长的睫毛微微颤抖着，发出略显中性的可爱少女音，似乎是在苦恼。

    这时，楼下忽然传来一阵急促的呼喊声：“小薰，我的女儿，你在哪里！？”

    “妈妈，我在这里，马上来。”

    少女略显急促地收拾起眼前的课本，然后站起身来，踏着小碎步下了楼。

    在小阁楼的楼下，是这栋木制老宅子的一楼。一位长相和少女有几分相似的中年女子，坐在正对着门厅的一把椅子上。

    女子的神情十分慌张，双手无力地朝前伸着，似乎想要抓住什么东西，但却只是在半空中挥舞着。

    “妈妈……”少女走到中年女子面前。

    中年女子一把将少女拉到怀里，双手捧住少女的脸确认了一遍，这才放下心来。

    “小薰，不要离开妈妈……不要离开妈妈……”

    少女安慰着中年女子：“妈妈，我就在这里，哪里也不去。”

    她趴在中年女子的怀里，眼睛瞥向了旁边墙上挂着的一幅照片，上面是年轻夫妇抱着一对可爱的婴儿。

    少女闭上眼睛，不再去看那张相片。

    母女就这样在这个小房间中相拥着，空气无比沉寂，只有老旧的钟摆在嘀嗒嘀嗒地响着。

    ……

    新的周一。

    对陆凡来说，这真是清爽的早晨。

    和煦的阳光照在身上，暖洋洋的。

    没有刁难人的讨厌老师出现，也没有忽然要坠楼的萝莉需要他拯救了。

    不过，在来时的路上，很多走在路边的学生，都用或羡慕或嫉妒或敬仰的目光朝陆凡看过来。

    这也可以理解，毕竟陆凡在上周一的表彰大会上，刚刚搞过那么大个大事件，学生们都是很喜欢追逐热点人物的群体。

    好在热点来的快去的也快，也许很快就会有新的话题人物吸引他们的注意了。

    那件事后，上级教育部门都惊动了，也有媒体到学校来采访，但这些都和陆凡关系不大了。

    他很感激老校长，并没有责备自己的鲁莽，反而时刻在媒体的追问下保护了自己。

    总之，陆凡安心地整理完自己的书包，坐到了椅子上，作为普通学生的平凡一天就要开始了。

    楚雄仍然是满口唾沫星子在自己桌边喋喋不休地讨论着《战五渣4》，陶雪然仍然是边责备楚雄边给自己递上还带着香味的手帕。

    这样的感觉，在陆凡看来也很不错。

    本来……应该是这样子的……

    直到雷娅带着一个人走进教室——

    此时陆凡张大嘴巴，目瞪口呆地看向讲台上那个面向全班同学站着的身影。

    金黄色的长发、可爱却又冰冷的面孔、赤红的双瞳、白色的猫耳和尾巴……

    “各位同学，这是从今天开始转入我们班的新同学，伊利亚·斯蒂爱尔。伊利亚同学的父母是外国人，她是第一次来我们国家读书，所以有很多地方不清楚，大家要和她好好相处哦。”

    雷娅微笑着向全班同学介绍着伊利亚。

    伊利亚转身，拿起粉笔，在黑板上写下了自己的名字：Elijah·Sidyer。

    全班顿时炸了锅。

    “好可爱啊啊啊啊啊啊！”

    “诶？外国美女吗？看起来很时尚耶。”

    女生们冒出星星眼，她们都默默掏出手机，准备第一时间把伊利亚加到自己的通讯录中，以后相约一块逛街吃甜品也方便。

    “老天啊，真是太感谢你让我分到这个班级了啊，呜呜呜呜呜呜~”

    “我可能是恋爱了啊啊啊啊啊啊！”

    男生们更是沸腾了，有的男生已经激动得泪流满面，不停地擦拭泪水。

    看着台下闹腾的众生，伊利亚歪着小脑袋，一脸茫然。

    “那个……伊利亚同学……”

    雷娅这时候用友善的微笑开口道，“你身上的耳朵和尾巴，是……？”

    陆凡顿时一阵紧张，这家伙该不会真的说自己是猫人族吧？

    “是Cosplay哟~”

    伊利亚回答完，然后微微抬起左边的白丝美腿，双手握起小拳头举到面前，然后头换个方向一歪，大眼睛忽闪忽闪地眨了眨。

    “喵~”她喉咙发出一声稚嫩的猫叫。

    教室在陷入一阵短暂的寂静之后——

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    这下子班上的男生们彻底沸腾了，有的人痛哭流涕，鼻涕都快流到嘴边了。有的人虽然故作镇定，但嘴里和鼻孔里不断喷涌而出的热血出卖了他——这大概就是萌出血现象吧。

    更有甚者，直接昏厥了过去，教室里横七竖八躺了一片。

    陆凡的嘴角和鼻孔也慢慢渗出了丝丝鲜血，但趁着周围没有任何人注意，他又不动声色地用手擦干净了。

    伊利亚做完这个动作，基本上整个班级就没有人会在意，她身上的耳朵到底是cosplay装饰，还是什么其他奇怪的东西了，这……大概就是所谓的萌混过关吧~

    不过这个世界的高中校规，本来就和陆凡之前所在的那个世界不一样，染发之类的行为都可以被允许，在校服上随便加点服装配饰之类的事情，也没什么大不了的。

    果然，雷娅没有再在这个问题上过多纠缠，继续说道：“那么，伊利亚同学，教室现在还有两个空位，你可以任意选择一个哦。”

    高二（1）班在上学期末尾转走了两个同学，所以现在确实还有两个位置空了出来。一个是教室最后排，陆凡旁边的空课桌。

    还有一个是教室第三排靠近中间，班里的著名富二代陈光耀的旁边。

    毫无疑问，大家都认为她选陈光耀旁边座位的可能性最大，一是因为那里地理位置好，既靠近前面，又是教室最中间，如果把一间教室比作电影院的话，这里可以说是VIP席。

    二是因为陈光耀本身就是富家公子哥，长得也算帅气，虽然性格上完全是个逗比，不过倒不是那么让人讨厌的类型。

    陆凡在班上的男生中，虽然颜也不差，但完全就是一副中二宅男形象，而且稍稍有点闷葫芦。

    陈光耀本人看来也是这么认为的，他率先露出志得意满的表情，然后冲伊利亚抛了个媚眼。

    “嗨，美女，晚上去我家开的西餐厅吃饭怎么样？”陈光耀又吹了下口哨。

    伊利亚没有丝毫犹豫，一路小跑，跑到了陆凡旁边的座位，坐了下来。

    看到伊利亚如此果断地做出选择，陈光耀瞬间就石化在当场，整个人彻底失去了颜色，张大嘴巴一动不动。

    陆凡有点无奈地看了一眼坐在旁边的伊利亚。

    如果可以话，他真想让伊利亚立刻把一切都向他解释清楚，为什么上周她从自己房间消失后，一个周末没联系，到了周一，就忽然成了自己的邻座？

    似乎注意到了陆凡的目光，伊利亚也转头看向陆凡，冲他吐了吐小舌头，做出可爱的鬼脸。

    这一幕被班上其他同学看见了，于是更多男同学和陈光耀一样，石化在当场，彻底失去了颜色。

    难道伊利亚和陆凡认识？如果不认识的话，为什么伊利亚会冲他做出如此可爱的表情，不会又是青梅竹马吧？

    班上其他的男生都对陆凡投来近乎杀人的目光。毫无疑问，陆凡现在是全班男性的公敌了。

    他们都在心里碎碎念着，陆凡这家伙，也太不知足了，明明已经有陶雪然这个校花级别的美女陪伴左右了。

    这种是什么行为？吃着碗里瞧着锅里！

    更不要说，最近隔壁班的美女萝莉徐圆圆，也经常跑到走廊上，透过走廊的窗户偷偷瞧着陆凡，让她那个班的男生一个个妒忌得咬牙切齿。

    没办法，谁让英雄救美这活，全让他陆凡抢去了呢。

    哎，这个时代，真是旱的旱死，涝的涝死！

    想到这里，班上的男生，身上的颜色更加黯淡了，各个脸上一副万念俱灰的表情。

    “好了男生们，瞧你们那点出息。”雷娅笑骂一声，摇了摇头，转向黑板，开始讲课。

    “唯独雷老虎你这个恋爱败犬没有资格笑话我们好吧！”

    班上的男生们盯着雷娅的背影，碎碎念着。当然，他们没有任何人敢当面把这话说出来。之前开学那天，陈光耀开雷娅玩笑，得到了什么下场，他们可都记忆犹新。

    “喂，这到底是怎么回事，伊利亚？”陆凡一边假装听课，一边通过系统频道向伊利亚发话。
------------

第二章 社团扩大

    “啊？我转学过来了。手续之类的事情，次元管理局已经帮我处理好了，各种家庭背景资料也帮我准备妥当，保证不会有任何破绽。”

    “不，我不是指的这个。”陆凡扶额，“为什么你一个使魔，会跑到我的学校里来做同学啊，你难道就没有更重要的工作了吗？”

    “目前来说，指导你就是最大的工作。你要是没有好好完成任务，我就要把你投入时空牢狱。”

    陆凡脸皮抽搐了几下，下意识地叹道：“完蛋了，我渴望的平凡学生生活……”

    “什么嘛，说得这么嫌弃，难得人家怕你吃醋，还专门坐到了你旁边。”

    伊利亚似乎对陆凡很不满，猫耳朵耷拉着，脸蛋上两个肉肉的小腮帮子鼓起来，狭长的眼眸哀怨地看了陆凡一眼。

    “诶？我为什么要吃醋？”

    陆凡这句吐槽说完，就后悔了，因为他看到，系统右上角的电量图标，在以肉眼可见的速度下降。

    他不动声色地改口：“我的意思是说，非常感谢你能这么照顾我的心情，亲爱的专属使魔大人。”

    “哼，算你识趣。”

    电量总算是稳住了，陆凡稍稍松了口气，看来对待这位使魔小姐，可真是不能有一点点的怠慢。

    ……

    下课的铃声一响，楚雄和陶雪然就围了上来。

    “哥们，看样子这位金发美女和你之前认识啊，这就是你的不地道了，有其他朋友都瞒着我们。”楚雄责怪道。

    陆凡哭笑不得，但又不能完全否认之前认识伊利亚，不然这电量怕是又要出岔子，于是只得说：“哪有，这不还没来得及向你们介绍嘛。”

    陶雪然走过自然地拉起伊利亚的手，关切地说道：“伊利亚同学刚到这座陌生的城市，应该还不习惯吧。小凡是个粗人，有时候很多事情不一定照顾得周全，我是这个班级的生活委员，要是有什么困扰了，可以尽管来找我哦。”

    她的话语让人如沐吹风，再伴随着爽朗的笑容，仿佛周围都充满了圣洁的光辉。

    伊利亚似乎也被这股治愈的力量给感染了，小脸微微一红，轻轻点点头。

    两位美少女就这样手拉手站在一起，这副画面，简直可以用人间绝景来形容。

    “噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦，好棒！”

    周围围观的男同学们再次流下了激动的泪水，此时他们都很庆幸，有生之年能看到这样一幅最美的画面。

    当然，他们一边冒着星星眼围观两位美少女打招呼，一边又用妒忌的眼神看向陆凡。要说眼前这副美景有什么碍眼的地方，应该就是陆凡了。

    陆凡也感到自己快被男生们那犀利的目光盯得喘不上气了，他整理了下衣领，打算到走廊上透透气。

    刚推开教室的门，他就瞥见一个娇小身影慌也似地从走廊窗户那里跑走，打算跑回隔壁的教室。

    这身影陆凡自然是熟悉的很，于是把对方叫住：“徐圆圆同学，好巧啊，你是来我们班找人吗？”

    听到陆凡的话，那萝莉停住脚步，愣了一会儿，才转头正对着陆凡。

    “我……我是来找你的……”

    依然是那么柔弱的声音。

    “噢，这个样子啊，你有什么事吗？”

    说起来，徐圆圆最近总算是正常来上学，停止了之前经常请假的状态，毕竟对她威胁最大的朱提首已经伏法了。

    那件事之后，校方也亲自到徐圆圆的家里道歉，在案件的调查上，也没有过多盘问她，毕竟发生的一切，监控录像上已经很清楚了。

    “我是想谢谢你……”她犹豫了一下，终于开口。

    陆凡心道，这小丫头最近几天总是趴在走廊的窗上朝教室里看，就是为了找机会和自己说这事？

    不过他也能理解这种天然呆行为，她当时下定决心塞到自己手里的那张小纸条，也仅仅只是写了“救救我”三个字而已。

    老实说，他并不讨厌这种天然属性的萝莉，甚至觉得有点可爱。

    “哦，你说表彰大会那件事啊，那个你完全不用放在心上，朱提首也经常找我麻烦，我早就想收拾他了。”

    “不，不止这一件事，还有之前的事情，很多事情都……”

    萝莉大眼睛眨了眨，认真地给陆凡来了个九十度的鞠躬：“那……那个，我也……不知道该怎么表达自己的心情……总之就是……就是……非常感谢。”

    弯下腰的萝莉，小身子在颤抖着，学生短发的刘海遮住了她的脸。

    陆凡轻轻叹了口气。

    明明她在开学那天遭遇了那样的对待，在事后首先想到的却是同学隐私，为此一直忍气吞声、躲避着朱提首。

    虽然她这样做不一定是最好的处理，不过如此天然单纯，陆凡脑海中忽然涌出一个词：天使？

    “好吧，我接受你的谢意，所以你赶快直起腰来吧，被其他人看见还以为我在欺负你呢。”陆凡笑道。

    萝莉这才站起身来，但是她的小脸已经变得红彤彤一片，眼睛也在慌乱地瞥向四周，不敢看向陆凡。

    “对了，说起来，你有参加什么社团吗？”陆凡问道。

    最近这几天放学，他偶然在路上看到，徐圆圆经常会孤零零地背着书包回家。

    “啊……没、没有。”萝莉声音渐渐小了下去。

    陆凡叹了口气，之前她经常请假，错过了招新期，现在估计没什么社团会有空位置加她了。

    “不如来万事屋吧，我们社团活动室还很空。”陆凡微笑着发出邀请。

    “可、可是，不会给你们添麻烦吗，我……我真的能帮得上忙嘛？”她有点犹豫，似乎对自己不是很自信。

    “嘛，说句老实话，我们社团平时也没什么正经事做，真要说的话，你能帮忙消灭零食，那就是帮最大的忙了。”

    ……

    下午下课后，社团活动大楼·万事屋。

    “所以……谁来和我解释一下，这是什么情况？”楚雄惊讶地捧着胖脸，看着眼前的一切。

    此时，社团活动室中央的空地上，站着陆凡。围着他身边，分别站着陶雪然、伊利亚、徐圆圆三位女生。

    陆凡转向徐圆圆：

    “你们还都互相不熟悉吧，我给你介绍下，这位是伊利亚，我的……额，一个朋友，今天刚转学来咱们学校，因为她还没社团，雷娅老师让她先过来这里。这位是陶雪然，我的青梅竹马。”

    然后他又转向伊利亚：

    “这是徐圆圆，我们隔壁二班的，你俩情况差不多。你旁边的陶雪然，我想你们已经互相熟识了。”

    最后他转向陶雪然：

    “这两位不用我再向你介绍了吧，你是社团前辈，要多提携一下新人。”

    “当然。”陶雪然微笑着，拉起另外两位美少女的手。她毕竟是大小姐，谈起话来也是八面玲珑，三个女孩子很快就互相熟悉起来。

    看到这温馨和谐的一幕，陆凡满意地点点头，然后坐回自己的书桌旁，拿起一本小说读了起来。

    “什么嘛……”楚雄鼓起腮帮子，边打开游戏机的电源键，边对陆凡说道：“哥们，你这是成心气我和赵学长么。”

    “啊？胖子何出此言？”陆凡继续看着书，随手拿起旁边的一杯水喝了起来。

    “你这分明是向我们展示，你陆凡调教有方，现在后宫相当和谐的盛况吧？”楚雄眯起小眼睛，不怀好意地揶揄道。

    “噗——”陆凡一口水喷了满书桌。

    他一边剧烈咳嗽着，一边擦拭被喷湿的小说书页。

    “喂喂喂，胖子，别随便乱说，就算是玩笑话，也对女士们太冒犯了吧。”陆凡义正词严。

    三位女生听到楚雄这么说，倒是同时小脸一红，当然，她们明面上还是对楚雄挥舞着小拳头表达抗议。

    “哦？是吗？”楚雄的葡萄眼睛滴溜溜地转，继续坏笑道：“嘛，反正是玩笑话，我就再多问你一句好了，这三位里，哪位是正宫啊？”

    女孩子们虽然继续保持着沉默，但小耳朵却都不约而同地竖起来，尤其是伊利亚脑袋顶上那猫耳，简直像雷达一样左转右转。

    陆凡一阵头大：这胖子可真会给自己出难题！这问题要是回答不好，就是送命题好么！直接进入修罗场路线都没得商量！
------------

第三章 游戏完成度

    看到陆凡有点为难，陶雪然及时插话道：“好了好了楚雄，你又在开小凡的玩笑了。”

    然后她转向另外两个女生，笑着说：“他们俩平时经常这样互相开玩笑，大家不用在意啦。”

    “哦~”伊利亚的猫耳朵自然地耷拉下来。

    “嗯。”徐圆圆的脸色也自然地褪去了红润。

    “哎……老夫果然是老了，还是你们年轻人好啊，多么地青春洋溢、朝气蓬勃。”在房间的角落，忽然发出一阵老者的叹息声。

    这声音的主人正是赵克金。

    在朱提首事件解决之后，陶雪然就让自己的管家专门找了一把适合老年人坐的藤椅，摆在社团活动室南边靠窗的一个小角落。

    从这以后，赵克金放学之后就会偶尔来活动室，抽时间维护一下万事屋的社团网站，但是大部分时间都是躺在藤椅上，晒着太阳，喝着枸杞泡茶。

    当然，他最重要的社团娱乐活动，还是戴上他的老花镜，去肝萌娘手游。

    “……老人家，抱歉，没打扰到你吧。”徐圆圆有点不好意思。

    赵克金摆摆手：“哈哈，没事，你们玩你们，不用管老夫，把我当成存在感是0的人就行了。”

    “那个……我都听陆凡说了，之前朱提首的事，你们大家都有帮忙，谢谢大家。”

    说完，徐圆圆向所有人鞠躬致谢。

    “咳咳，也没什么啦。”楚雄有点不好意思地摸着脑袋。

    “年轻人这么有礼貌，老夫很是欣慰啊，举手之劳而已，何足挂齿？”赵克金老气横秋地回道。

    陆凡的内心：喂这家伙简直是给竹竿就朝上爬啊，也太容易进入角色了吧！

    徐圆圆倒并不在意赵克金的腔调，继续说道：“之前看你们的网站，好像是缺少版头图……我、我抽空给大家画了一张，就当作谢礼了。”

    她说着，稚嫩的小手从口袋里掏出一块U盘。

    赵克金顿时来了兴趣，他接过U盘，插到活动室的电脑上，打开了里面的图片。

    “哦哦哦哦哦！不错嘛！不，应该说……太棒了！”他发出惊叹声。

    其他人也好奇地把脑袋凑了过去。

    屏幕上显示着一张动漫风的人像手绘图，上面画着陆凡、陶雪然、楚雄三个人——

    画面左边的楚雄双手抱胸，用很拽的眼神看向前方。

    右边的陶雪然一身夜行衣，闭着一只眼，做出射击的动作，有点像《蝙蝠侠》里的猫女。

    而陆凡，则在最中间，穿着一件黑色风衣傲然而立，背对着屏幕，露出潇洒的背影，只是脑袋朝左转，显出帅气的侧脸。

    “这简直是大师的级别了，像是什么热血战斗番的海报！”楚雄禁不住感叹，“没想到，我也能被画得这么酷！”

    陆凡也觉得，这幅手绘图，无论是构图，还是配色，都很专业。

    被众人这么一夸，她小脸蛋略显绯红，低下头小声说道：“这就是我闲着没事，用数位板自己涂的，让你们见笑了……”

    “怎么会呢，这幅画真的很棒，谢谢你。”陶雪然拉起徐圆圆的小手。

    萝莉的小脸更加红了，点点头：“如……如果你们喜欢的话，我把今天在场的其他人，也补上。那……那个，赵学长……还有……斯蒂爱尔同学？”

    “直接叫我伊利亚就好了。”伊利亚微笑着，露出两个浅浅的小酒窝，脑袋上的猫耳也配合着动了两下。

    陆凡心里吐槽着，为什么这猫娘对待别人这么礼貌，对待自己总是一副粗暴的样子！

    当然，这种想法，他也就是自己偷偷想想，是断然不敢和伊利亚直接说的。

    “话说，这个水平，可以考进专业的美术学校了吧？不如当做梦想尝试一下。”陆凡建议道。

    “梦想……吗……”徐圆圆歪着小脑袋，眼神中闪过一丝迷茫。

    “那你又如何呢？”伊利亚的声音在系统频道响起。

    “我？”陆凡一愣。

    梦想这个词，他上次听到，还是很久之前的事情了。那个时候，还没大学毕业的他，对未来充满憧憬，也有过很多过于中二的梦想。

    但这一切都伴随着岁月，渐渐消磨殆尽，只留下来沉淀在记忆相簿深处的，各种略带遗憾的片段。

    嘛，不过都是那个世界的事了，陆凡摇了摇头，把这些念头抛诸脑后。

    他现在，只有一个目的，就是成为言灵之王。

    说起来，在教室上课的时候，陆凡也曾通过系统频道问过伊利亚，怎么解锁新的系统里程碑。毕竟这是他在这个世界各种实力和威望增长的契机，也是通往言灵之王的唯一途径。

    朱提首那个里程碑，纯属是他歪打正着碰上的。

    伊利亚的回答也很简单，多尝试一下各种奇遇，多接触一下各种类型的人，说不定就能找到线索。

    毕竟，里程碑的目标，还是要看陆凡的机遇，世界线没有那么简单收束。

    陆凡随后点开里程碑界面看了一眼，目前第二个里程碑还是问号状态，下面的完成度显示的是0%。

    伊利亚说，不断地在这个世界进行探索，次元管理局会根据各种人际关系网和因果律演算，来评估并增加完成度。

    在完成度达到90%时，次元管理局就会下达冲击里程碑的任务，并解锁里程碑的轮廓。

    总之，陆凡只能先继续安心地探索各种各样的学园生活，说不定就找到线索了。

    ……

    社团活动之后，赵克金把徐圆圆画的版头图，挂在了万事屋官方网站的版头，不到半天的时间，这个网站在校园之中传播开来。

    学生们在课间，用自己的手机、笔记本电脑打开万事屋网页，一边浏览着，一边感叹着。

    网络上充满着各种各样的留言评论：

    “卧槽，这个万事屋好帅！不知道他们还要不要新人了？”

    “他们那个社团的负责人陆凡，今年一中的年度逼王，非他莫属啊。”

    “好羡慕！和他们相比，我的高中生活简直是垃圾！”

    网站之所能传播这么快，除了徐圆圆画的炫酷插画之外，还有一个非常重要的原因——陆凡。

    经历了表彰大会那场演出，陆凡现在是整个学校的话题人物，不但是在低年级，连高三的学长们之间，也在传播着陆凡的事迹。

    其中更夹杂着奇怪的传言——

    比如他曾经一个人把附近街区块头最大的几位青年揍得一个月下不来床；

    再比如他敢徒手和东海一中教师里的传说级BOSS夜叉王单挑；

    还比如他那个叫做万事屋的社团变成了自己的后花园，承包了三位校花级的美女，还拖着两个负责打杂和喊666的咸鱼。

    总之，这种“没有根据”的奇怪传言就这么在学生之中泛滥起来，陆凡的形象也越发神秘和诡异，眼看着就要朝大魔王的方向发展了。

    他对这一切深表无奈，作为身上藏着秘密的穿越者，他自然是希望自己越低调越好。

    其他人倒是对这种情况持无所谓的态度，其中更有积极的推波助澜分子——陶雪然。

    借着万事屋的这股热度，她让赵克金把“恋爱咨询”的宣传标语放在了更加醒目的位置。

    于是，从第二天开始，万事屋的门口，甚至整个社团活动大楼这层的走廊，都排起了长队。

    浩浩荡荡的女生大军们，不但来自本校，还来自东海市的其他学校，甚至还有临近城市慕名赶来的高中女生。

    楚雄和赵克金可彻底没时间玩游戏了，这俩人被陆凡拉着，一块忙里忙外协调着队伍，给正在排队等待的妹子们发矿泉水、搬小椅子，提供各种服务。

    不过，这俩人对这项打杂的工作并没有太多怨言，毕竟其中的美少女太多了。

    纵使他俩这种号称“老婆和自己隔着次元”、“现充都爆炸吧”的铁骨铮铮死宅，也扛不住如此数量的少女们发动的眼球攻势，脸上的笑容渐渐放肆。

    屋内，陶雪然端坐在正对着门口的小皮沙发上，分列两旁坐着伊利亚和徐圆圆。

    在她们对面，坐着一位穿着外校制服的女生，满脸愁容。

    “他简直是太让我伤心了，竟然不记得我的生日，亏我期待了那么多天……”

    女生说着，用小手绢擦拭了一下眼角。

    “呵，男人。”陶雪然冷冷一笑，随即转向左手边的徐圆圆：“徐军师，对于男朋友忘记自己生日这件事，你怎么看？”

    “诶？”徐圆圆听了之后有点犹豫，小声说道：“他可能不是故意忘记的吧……要不找个机会提醒一下对方？”

    陶雪然听后没有说话，然后转向右手边的伊利亚：“伊军师，你怎么看？”

    伊利亚面无表情，握紧右拳，说出两个字：“揍飞！”

    “诶诶诶？”徐圆圆和咨询的女生都一愣。

    只见伊利亚站起身来，从身后的纸箱子掏出一根木制球棒，递到那位咨询的女生手里。

    “没有什么是比疼痛更能让人记忆深刻了，打了这一顿，他就再也忘不掉了。”

    伊利亚温柔地说道。
------------

第四章 恋爱咨询

    陶雪然略作思索，然后点头道：“这样吧，做两手准备。你先把球棒藏在身后，试探他一下，看看他在你暗示之后，还能不能想起来。如果能的话，这次就这么算了，如果还想不起来，直接揍。”

    “诶诶诶~好、好的！”咨询的女生有点忐忑地看着球棒，“请问，这个多少钱？”

    “免费的，不要钱。”陶雪然微微一笑，“我们这是公益事业。”

    这位女生一边道谢着，一边提着球棒走出了门。

    紧接着下一位排队的女生坐到了陶雪然面前，说了没两句，就哭得梨花带雨。

    “……我无意间在他的社交网站上看到，他竟然瞒着我和别的女生约会，主页上还有和对方在一起玩的亲密照片……”

    说着说着，女生就说不下去了，呜呜呜地哭起来，手绢都快浸湿了。

    “哼，男人。”陶雪然冷哼一声，随即转向左手边的徐圆圆：“徐军师，对于男朋友疑似劈腿这件事，你怎么看？”

    “诶？”徐圆圆听了之后有点犹豫，小声说道：“是不是误会呢，比如是亲戚家的表姐或者表妹之类的……要不找个机会问下对方？”

    陶雪然听后没有说话，转向右手边的伊利亚：“伊军师，你怎么看？”

    伊利亚面无表情，握紧粉拳，小尾巴左摇右晃着，说出四个字：“往死里揍！”

    “诶诶诶？”徐圆圆和咨询的女生都一愣。

    只见伊利亚站起身来，又从身后的纸箱子掏出一根木制球棒。她把球棒拿在手里掂量了两下，摇了摇头，放了回去，然后悉悉索索翻找了一阵，掏出一根铁棒。

    这铁棒看起来相当厚重，上面还闪耀着金属的寒光。

    伊利亚把这根铁棒递到那位女生手里，温柔地说道：“把他打成共识吧。”

    “打、打成共识？”女生一愣。

    “打成共识。”伊利亚点点头。

    陶雪然略作思索，然后说道：“这样吧，做两手准备。你先把铁棒藏在身后，试探他一下，看看是不是亲戚家的表妹之类的。

    如果是的话，这次就这么算了，如果他犹犹豫豫说不上来，直接揍，揍完了就分，别留着过年了。”

    “唔~好、好的！”咨询的女生有点忐忑地看着铁棒，“请问，这个需要多少钱？”

    “免费的，不要钱。”陶雪然微微一笑，“我们这是公益事业。”

    伊利亚接着说道：“哦对了，这根铁棒有点沉，你觉得打起来力不从心的话，也可以向我们寻求支援，我们有代打服务的。”

    她说完，朝走廊外的陆凡指了指。

    眼前这位女生道着谢，提着铁棒走出了门。

    正在走廊上给妹子们发矿泉水的陆凡，忽然感觉后背一阵发凉。

    楚雄这时候凑到陆凡旁边，一边用小眼睛盯着屋里看，一边悄悄道：“诶哥们，你说陶雪然她们三个在屋里咨询什么呢？”

    “不是恋爱话题么？”陆凡一愣。

    这女生之间还能聊什么，无非就是关于男朋友的那些八卦之类的事吧。

    “可是，你没发现不对劲么，这一下午，每个妹子走出来之后，怎么手里都拎着家伙啊？”

    俩人正说着，就见一个女生拎着铁棒走了出来，眼神似乎也不再迷茫。

    看到这一幕，陆凡也犯嘀咕了，他也注意到这个问题——走出来的女生没有一位空着手的。

    就刚才这一小会儿功夫，他就看见女生们提着球棒、钢管、狼牙棒、指虎、竹刀、拳击手套、甩棍、电击棒、流星锤等等健身用品走了出来。

    ……这到底是恋爱咨询还是战斗咨询？

    嘛，虽然俗话说的好，“恋爱就是一场战斗”，不过也不是这么个战斗法啊啊啊啊啊啊！

    陆凡心中隐隐有种不太妙的感觉。

    要说现在的恋爱咨询和之前有什么不同的话，那就是陶雪然找了伊利亚这个狗头军师，这些事情说不定都和伊利亚有关系？

    正想着，一阵略显耳熟的男声打断了他的思考：“陆凡同学，给我瓶水吧。”

    陆凡转头看去，就见冗长的恋爱咨询长队中，有个他熟悉的人——陆凡的同班同学，班里的公子哥陈光耀。

    由于整条长队都是女生，所以他这男生在队伍里，显得格外扎眼，周围排队的女生也纷纷用疑惑的眼神看向他。

    楚雄惊讶地张大嘴巴：“陈光耀？你在队伍里做什么？”

    “来恋爱咨询啊。”陈光耀无奈地耸了耸肩，接过陆凡递过去的矿泉水，咕咚咕咚地喝起来。

    看到楚雄仍然一脸惊讶，陈光耀翻了翻白眼：“怎么，你们社团的网站上又没规定，男生不能来恋爱咨询，不欢迎啊？”

    陆凡和楚雄面面相觑，不过陆凡还是先反应过来，笑着对陈光耀说：“当然欢迎，凡是我们社团的客户，我们一律一视同仁。”

    “嗯。”陈光耀满意地点点头，甩了甩他那头潇洒的黄毛，把空矿泉水瓶丢回到陆凡手里。

    陆凡和楚雄对视一眼，都从对方眼里看到了迷茫。他俩在心里不约而同地决定，到时候跟着这陈光耀一块进活动室，看看他到底葫芦里卖的什么药。

    半小时之后，漫长的队伍终于是慢慢地缩短，轮到陈光耀进屋接受恋爱咨询了。

    在看到他进来的时候，屋子里的妹子们一愣，陶雪然用询问的眼神看向跟在他身后的陆凡，陆凡无奈地摇摇头，表示自己什么也不知道。

    “额，陈光耀同学，你是……来恋爱咨询的？”陶雪然迟疑地问。

    陈光耀坐在三位妹子对面，露出一副愁容，然后仿佛下定了决心，点了点头。

    “我……额，怎么说呢，一直都在偷偷喜欢一位女生，但是……总是没有办法鼓起勇气找对方表白，所以很苦恼。”

    他直奔主题，开始自顾自地说起自己的故事来。

    原来，他从去年入学开始，就注意到6班的某位女生，但是偷偷喜欢对方了一整年，却始终没有找到机会去告白。

    正好最近陆凡的万事屋风头正劲，他就抱着试试看的心态来咨询了。至少如果是同班同学的话，不会笑话自己，还可能给自己出点主意。

    陆凡就这么眼睁睁地看着陈光耀这大老爷们，像个小姑娘一样说着自己的单相思故事，说到害羞的地方，竟然还用双手捂脸。

    “那个，陈光耀同学，你确定自己很喜欢对方吗？”陶雪然问道。

    陈光耀沉思了一阵，说道：“我也不知道这种感觉算不算得上是喜欢，就是对方的身影经常会在自己的脑海中挥之不去，然后睡觉之前，胸口也会隐隐作痛。”

    “呀~”

    三位女生同时冒出星星眼，像是发现了新大陆。

    “这就是喜欢一个人的感觉呀~”陶雪然微笑道。

    不过无论是陆凡还是陶雪然她们，心中还是有点愕然。

    这陈光耀的家族背景，虽然比陶雪然家逊色一些，但也算是正经的富二代。他的人看起来也很皮，本以为会过着花天酒地的生活，没想到在恋爱这件事上，却意外地单纯？

    “陈同学，有些事情并没有想象中难，尤其这是你第一次喜欢一个人，没有经验也是正常的。说不定和对方表明心意，对方就接受了。”

    “这……应该怎么说呢。”陈光耀略显迟疑，“她不一样，她是与众不同的。”

    “怎么个与众不同法？她特别漂亮？”楚雄插嘴道。

    “她不是漂不漂亮的问题！她真的是那种……那种很少见的那种……她的眼睛像月牙，鼻子小巧秀气，牙齿洁白如玉的，我们课本上有句话怎么说来着，只可远观不可亵玩，对。”

    说着，陈光耀眼中又露出那种对天使向往的眼神。

    “她简直是天使，是本不应该存在于这尘世的仙子，任何庸俗的告白，都是在亵渎那般纯洁……”

    他的双眼放出异样的光芒，这道光仿佛把整个房间都彻底照亮了。

    “嘛，女生喜欢什么样的告白方式，也许只有同为女生才知道，所以我来问你们了。更何况，陆凡在开学的时候不是做过那种事么，撑着伞上天去抱妹子……如果可以的话，我真是也想体验一次。”

    陈光耀看向陆凡，露出羡慕的眼神，而徐圆圆似乎也想起了那天的事，顿时红着小脸低下头。

    “徐军师，这事你怎么看？”陶雪然照旧转向左手边的徐圆圆。

    “这……我不知道，目前为止，我、我还没被人告白过……”徐圆圆低着头嗫嚅着。

    “伊军师，你怎么看？”陶雪然又转向伊利亚。

    伊利亚的红色双眸眨了眨，看了陆凡一眼，说道：“既然他想上天，那就让他上一次喵~”
------------

第五章 万事屋的新委托

    在场所有人愣住了。

    陆凡心想，这猫娘又有什么奇怪的想法？

    他赶紧在系统频道同她对话：“喂喂喂，你在胡说些什么？”

    “我没有胡说啊。”伊利亚神秘地一笑，“陈光耀的苦恼，无非就是找不到合适的告白方式嘛，让他上一次天不是挺好的？”

    “哪有那么容易，不要把上天说成像去菜市场买菜一样啊！更何况……把他送上天是需要言灵能力的……”

    他话还没说完，忽然脑海中就响起了熟悉的系统提示音：

    “新任务发布：【帮助陈光耀告白！】”

    陆凡惊愕地瞥了伊利亚一眼，然后点开详细任务面板：

    “提醒宿主，你需要利用各种可以利用的条件，帮助陈光耀顺利表白，任务时限24小时。”

    真是说曹操曹操到！

    陆凡又看向伊利亚，对方的脸上依旧没有任何波动，但他很清楚，这家伙肯定是比自己提前几分钟知道，有任务要下达，所以才会玩这么一手。

    既然如此，自己也是骑虎难下——再怎么说，也比被投入时空牢狱要好。

    “嘛……真想上天的话，也不是不可能……”陆凡轻咳两声。

    “诶——是这样吗？”

    除了伊利亚之外，其他人都诧异地看向陆凡。之前大家以为，上次陆凡救徐圆圆那事，顶多算是巧合的意外之举，没想到陆凡又语出惊人。

    陈光耀最先回过神来，喜出望外道：“我就知道陆凡同学不是凡人，怕是得到世外高人的真传了，莫非你真掌握了这御风而行之术？”

    因为兴奋，陈光耀耳朵上的耳坠都在闪耀着光辉。

    “哪有……不要用这么封建迷信的说法！这是科学的力量，比如仔细观察大气的流动，找到受力不均的点，人会飞上天也是很正常的。不过这方法也不是百分之百能重现，还是要看当天的气象条件。”

    陆凡心虚地整理了下头发，开始一本正经的胡说八道。

    众人露出恍然大悟的神情，赵克金叹道：“原来这背后还隐藏着如此多的科学奥秘。真可谓是，人要活到老学到老啊。陆凡的科学素养，老夫作为高三的前辈，也真是自愧不如啊。”

    “好说好说。”陆凡打着马虎眼。

    在陶雪然送走最后一位咨询的女生后，一群人就开始在活动室商量表白对策。

    陈光耀向大家详细说明了女方的情况。

    女孩名叫莫小萱，现在就读于东海一中高二（6）班。

    根据陈光耀的长期观（尾）察（行），他基本上摸清了莫小萱的上学时间规律。

    她从高一时代开始，就没有参加过任何的社团活动，是忠实的“回家部”成员，每天下课铃一响准时收拾书包朝家走，走的时候也是一个人孤零零地，在班里没什么朋友的样子。

    陆凡点点头，然后从书柜中找出了东海一中的平面地图。

    “光耀同学，你把莫小萱平时放学常走的路线用笔标出来吧。”

    陈光耀有点警惕地问道：“你想做啥？”

    “狙击她啊。”

    陈光耀脸色一白。

    “哦，我的意思是，找个机会把你送到她面前告白，总之，相信我的计划就好了。”

    虽然心里仍然是半信半疑，但陈光耀还是如实把路线用笔标在了地图上。

    陆凡在地图上观察了一阵，点点头，把路线附近一栋高层教学楼画了一个圈。

    “明天下午上完课，社团活动开始的时候，就执行表白计划吧。不过我们万事屋这边还要再准备些器材。”

    陆凡也不打算搞什么预热了，直接一记直球朝对方打去，说不定效果会很好。

    “如果涉及到费用的话，我会支付的。”陈光耀捋了捋黄毛。

    “费用这边，倒是不必担心，我们是非盈利组织，这些都是公益事业。”陶雪然微微一笑。

    “对的对的。”伊利亚也点着小脑袋，“雪然人很好的，包揽所有的活动经费！我朝外送出的那些恋爱武器，也是她派自己的管家一卡车一卡车地送过来的。”

    陆凡脸色微变：果然是你们在搞这些幺蛾子！

    神TM公益事业啊啊啊啊啊啊！

    神TM恋爱武器啊啊啊啊啊啊！

    也亏陶青松心大，就这么由着女儿胡来。

    他有预感，在可预见的时期内，东海市的大街上，将会出现很多鼻青脸肿、走路一瘸一拐的男子高中生。

    ……

    忙活了一阵，今天的社团活动总算是圆满结束了。

    陆凡伸了个懒腰，准备回家，瞥了一眼提着书包犹豫不定的伊利亚。

    “一起回家吧？”陆凡主动提议道。

    “什么嘛，说得好像我和你很熟似的。”伊利亚把小脑袋别过去。

    “我们难道不熟么？”陆凡哭笑不得。

    毕竟自己和这只猫娘，可是服务器与客户端的关系，是那种会互相传输数据的关系，这还说不熟，也太过分了吧。

    不过陆凡想了想，右上角的电量条简直是让自己时刻自危，还是别随便碰触她的逆鳞好了。

    正打算背着书包先走一步，结果伊利亚在后面叫住了他。

    “等……等等。”

    “啊？”陆凡回头。

    “我……对附近不太熟悉，你还是先带我认认路吧。”

    伊利亚面无表情，只是可爱的俏脸，更加红润了。

    陆凡哦地一声，然后停在那里，等着伊利亚哒哒哒地踩着小碎步跟上。

    这猫娘，该怎么说呢，还真是不坦率，莫非她们奇行猫族都是这种傲娇性格？

    晚风习习，夕阳西下。

    陆凡和伊利亚一前一后，背着书包走在回家的路上。

    周围的商店街像往常一样，遍布着刚下班前来购物的上班族。

    既然是和妹子一块走，陆凡自然是不想走平时那条抄近路的小巷，两个人通过商店街之后，就沿着河岸边的大道慢慢地走。

    一位骑自行车的大叔从旁边经过，不经意间瞥了一眼伊利亚——

    水汪汪的大眼睛，精致的小脸蛋，微风轻轻吹起来的长发，不断轻轻摆动的猫耳，勾勒出完美腿型的白丝，被小尾巴弄得微微翘起来的制服短裙……

    空气中也隐隐有萝莉的清香传入鼻孔。

    好萌，太萌了，简直要萌出血了啊啊啊！

    砰地一声，大叔连人带车结结实实地撞到了电线杆上，惊得电线杆上的群鸟四散飞走。

    ——当然，这一切，陆凡和伊利亚并没有注意到。

    又走了一会儿，陆凡觉得，这么一前一后默不作声地走，也太尴尬了。

    “话说，你现在住的公寓，离我家远么？”他开始强行寻找话题。

    “离你家的房子不到十分钟的脚程吧。”

    “哦，那……最近有好好吃饭吗？”

    伊利亚有点惊讶地看了眼陆凡，红色双眸眨了眨。

    “吃泡面。”

    “你搬过去的这几天只是在吃泡面？这可不太好啊。”陆凡一口责怪的语气。

    “什么嘛，这和你完成任务有关系吗？”伊利亚嘟起嘴。

    陆凡扶了扶眼镜:“就算没关系，也不能问问吗。你首先是个女孩子，其次才是什么奇怪的专属使魔。不好好吃饭怎么行？”

    他的语气不容辩驳。

    “哦……可是我只会做泡面啊……”

    陆凡略作思忖，便觉得这也正常。这只猫娘，可能以前从来没有到人类的世界生活过。

    次元管理局这种听起来就很奇怪的机构，会不会给她们开设学校都不一定，更不用说那种有家庭料理课程的学校了。

    “好吧，有空我教教你怎么做料理。”

    毕竟她这边也算是和自己的生命息息相关，如果真让她饿着肚子营养不良导致电量归零了，自己这边也就GameOver了。

    “那就多谢啦，小凡~”

    伊利亚展颜一笑，樱桃小嘴开心地微微弯起。

    陆凡的镜片闪着光，看不清他的表情，他只是不动声色地点了点头。

    伊利亚这个姑娘，该说是天然呢还是腹黑呢，已经第二次直接这么称呼他了。

    他在想，自己是否应该提醒一下这位冒冒失失的猫娘，没有达到特别亲昵的地步，比如青梅竹马或者情侣之类的，不太合适用这样的称呼。

    当然，陆凡没有发现的是，系统显示屏右上角的电量，由90%提升到了95%。

    ……
------------

第六章 正式起飞

    第二天，下午下课后，东海一中二号教学楼天台。

    “这里是冬瓜，呼叫茄子！目标尚未进入视野，over。谢谢茄子！”

    对讲机里传来楚雄的声音。

    陆凡微微皱眉，不过还是强忍着朝对讲机说道：

    “收到，请你继续监视。”

    “冬瓜收到，谢谢茄子，谢谢茄子！”

    他朝远处无奈地瞥了一眼，这胖子在200米开外的教学楼钟塔角落处匍匐着，手里拿着一只高倍率的军用望远镜，估计是玩得不亦乐乎。

    如果不是这家伙的体型太过显眼，倒还真像那么回事。

    东海一中有两栋教学大楼，正对着校门的是主楼，这个侧楼是二号教学楼，这栋楼里的教室，是专门提供给体育生和艺术生的。

    和大多数高中的天台一样，这里的入口处也写着禁止进入。

    天台上堆满了废弃的桌椅等杂物，基本上平时不会有学生到这上面来，这也为陆凡顺利执行表白计划创造了条件。

    “那个……陆凡同学，这些东西是干嘛用的？”

    开口的是陈光耀，此时他看着自己身后放着的几顶巨大的钢骨遮阳伞，吞了吞口水。

    他可不认为这些伞只是拿过来晒太阳的。

    陆凡微微一笑，向陈光耀解释了他的计划。

    这栋侧楼的顶楼，可以在一个很好的角度，俯瞰下面的校园街——那是莫小萱每天放学之后的必经之路。

    所以在她出现之后，陈光耀就可以撑着伞乘风而起，从这里飞到莫小萱面前落下，然后用准备好的玫瑰向她表白！

    这种从天而降的表白，陆凡自认为是相当Romantic。

    听了陆凡的解释，其他人都愣在原地，神情复杂。

    过了一会儿，陶雪然开口道：“额，小凡，是这样的。姑且先不讨论这个计划是不是有点……中二，这样安全吗？”

    毕竟这可不是降落伞，而是户外摊位经常用的那种大遮阳伞，没有任何安全措施。

    “安全方面我保证没问题，就看陈光耀同学敢不敢了？”

    陆凡看向陈光耀。

    只要把概率线的概率更改掉，一切就会很顺利，因果律是从来不会错的。

    陈光耀似乎有点犹豫，他走到栏杆外朝下看了看。乖乖，这里可是十层楼的高度，看着脚都发软。

    吞了吞口水，沉默片刻后，他终于下定决心。

    “好，我干！”

    千金易得，佳人难求！这次他算是豁出去了！

    陆凡稍稍松了口气，如果陈光耀真的临阵退缩，他可就麻烦了，毕竟这任务是有时限的。

    “老夫还是有个疑问啊，到底怎样才能把陈光耀送到目标面前呢？”

    一直坐在后面的旧椅子上肝游戏的赵克金，忽然开口。

    “这个嘛……”陆凡扶了扶眼镜，“自然要善于观察了，世间的万事万物，都是有规律和联系的，这是深奥的哲学问题。不过今天时间有限，就不展开说了。”

    赵克金又对陆凡露出赞许的眼神。昨天聊科学，今天聊哲学，一位学术大师的形象在他的心中冉冉升起。

    “呼叫茄子！目标出现了！”

    对讲机里忽然传来楚雄的声音。

    “确定吗？”陆凡反问。

    “哎呀，自然是确定了。昨天陈光耀不是把照片给我看过嘛，我认人很准的。”楚雄抱怨着。

    “总之请茄子抓紧，over，谢谢茄子！谢谢茄子！谢谢茄子！”

    陆凡额头上青筋暴跳——

    “谢你妹夫的茄子啊啊啊！”他啪地一声把对讲机关掉。

    向远处看过去，隐隐能看到一位穿着制服的少女出现在小路尽头。

    少女看起来瘦瘦的，身姿娇美，飘逸的长发随风飘舞，发丝凌乱地抚过秀气的脸蛋。

    她脸蛋上点缀着的澄澈双眸、高挺小鼻子、嘟起的小嘴，容颜仿佛刚降临到世界的婴儿般圣洁。唯一美中不足的是，有点飞机场。

    陈光耀原来就是被这样的女孩搞得魂不守舍。

    单论容貌的话，陆凡觉得自己社团的三位妹子可都不遑多让，但是他在看到莫小萱的第一眼，就从对方身上感受到了些许不一样的气息。

    这种特别的气息，让陆凡隔着这么远的距离都敏锐地嗅到。

    但具体是什么，他又说不上来，这是只能用绅士直觉才能体会到的东西。

    “我该怎么办？”陈光耀焦急地问。

    陆凡回过神来，他拿起一顶红色遮阳伞撑开，走到陈光耀旁边，把伞递到对方手里。

    “你准备好了吗？！”

    看到陆凡的面容严肃，陈光耀也重重地点了点头。

    “待会无论发生什么，你都不能松开伞的把手。到了地面之后，你就向她表白，明白吗？”

    “Yes，sir !”陈光耀一手紧紧抓住伞，一手冲陆凡行了个军礼。

    陆凡点点头。

    他看向远处的天空一会儿，然后又低头看着陈光耀，把对方看得浑身发毛。

    二人的脚下，渐渐起了微风。

    随后，陆凡用深沉的语气，对陈光耀念了首诗：

    “阁下何不乘风起，”

    “扶摇直上九万里！”

    “一袭红伞显光耀，”

    “众生皆醉美人笑！”

    “哈？”陈光耀歪着脑袋，一脸懵逼，其他人也是满脸狂汗。

    谁知陆凡话音刚落，整个二号教学楼的天台处，狂风暴起。

    这股风势异常猛烈，天台处的废弃桌椅堆，也被吹得胡乱晃动起来。

    陶雪然和徐圆圆两位妹子，更是寸步难行，一边用手挡着自己的制服，一边牢牢抓住旁边的铁护栏。

    只有伊利亚在狂风之中淡定地站着，面无表情地看向陆凡的方向，仿佛已经司空见惯。

    陆凡瞥了她一眼，有时候真希望，这猫娘不要太淡定啊，好歹把那印着粉红色猫爪图案的裙摆给挡一下啊！

    就在这股劲风之中，陈光耀的双脚缓缓地离开了地面，巨大的遮阳伞一边旋转着，一边带着他向天空飞去。

    “卧槽，真的飞、飞起来了！”

    在场的社团成员中，赵克金是初次见识到这种场面，当场就惊得话都说不利索，手机也啪嗒一声掉到地上。

    “啊啊啊啊啊啊，我上天啦~”

    陈光耀本人更是震惊无比，他大声叫喊着。

    周围不断翻涌的气旋，好像是提前安排好运动轨迹一样，围绕着陈光耀的伞，带着他飞出了教学楼天台的范围，朝校园主干道的方向飞去。

    他低头朝下看去，脚底下悬空着，路上的行人和车辆，小得如芝麻一般，这是真正的飞行的感觉！

    陈光耀上一次有这种感觉，还是去非洲旅游，乘坐热气球飞跃大峡谷的时候。

    不过那时候用的是专业航空热气球，现在陆凡随便拿一把大伞，就能让他飞起来，这是真的牛！

    虽然他搞不清楚这其中到底是什么原理，不过普通人可绝对做不到这一点。

    他一边牢牢抓着伞柄，一边回头冲陆凡竖起了大拇指。

    陆凡风轻云淡地笑了笑——这都是小意思。

    此时他打开着系统全息显示屏，观察着风向和各种概率线的生效情况。

    只要保证眼前这些概率线是100%，陈光耀就一定会到达目的地。

    不过这其中也有特殊情况：其中有一条风的概率线，显示的概率是90%。

    陆凡在修改这条概率线的时候，发现就算言灵值的余额够用，也无法把它的概率变成100%。

    伊利亚在系统频道解释，这种情况称之为“等级锁”，是因为陆凡的系统等级没有达到要求，所以只能改到90%。

    陆凡在那条概率线的旁边，果然看到一个锁形状的图标，旁边显示着以下信息：

    LV1：概率上限50%

    LV2：概率上限70%

    LV3：概率上限90%

    LV4：概率上限100%

    要把那条概率线变成必然事件，必须要系统等级达到LV4，现在最多只能改到90%。好在伊利亚进一步解释，具有等级锁的概率线，在自然界中还是比较稀少的。

    尽管这等级锁的出现让陆凡稍稍有点意外，但他不是很担心——90%的概率呢，已经很大了。

    他不太相信，陈光耀有这么脸黑？

    ……

    “救命啊啊啊啊啊啊！”

    正想着，忽然一声惊呼从前方传来，他定睛一看，心中暗道不好。

    此时陈光耀正飞过这条90%概率线所处的位置，但是很遗憾，风向并没有按照预定计划改变，也就是说——那10%的概率发生了。

    受此影响，陈光耀的大伞一歪，就朝教学楼主楼撞了过去。
------------

第七章 空中表演

    地面上的众人也听到了天空传来的呼喊声，迷茫地抬头，却惊讶地发现：一位撑着伞的男生在半空之中打着转，飞向教学楼。

    人群顿时哗然：

    “卧槽，这不是高二（1）班的陈光耀吗？这是什么新玩法？”

    “土豪的世界我们不懂……”

    “不不，这样子明显是有危险好吧，难道不应该去找老师吗？”

    学生们反应过来，一片慌乱。

    天台上的万事屋成员也是纷纷惊呼。

    陆凡心里啧了一声，真不知道陈光耀是不是应该去商店街抽个奖。

    好在，他专门为这种可能发生的事情留了后手。

    陆凡默默撑起身边的一支伞，发动了言灵：“风啊，听从我的召唤吧！”

    喊完这句台词，他快步冲刺到天台边缘，纵身一跃。

    天台上的众人见此情景，再次大惊失色。

    不过，眨眼的功夫，陆凡的身影就再次飞上了半空，进入大家的视野。

    “我没事，不用担心。”

    陆凡在半空中盘旋了几秒钟，就伴随着一阵劲风，以飘逸的姿势，向陈光耀的方向疾驰而去。

    为了应对这种情况发生，陆凡已经提前找好数条概率线备用，现在生效的，正是它们。

    陈光耀正死死抱着伞柄，眼看着就要撞上大楼的窗户，他脸色煞白。

    这可比自己在非洲大峡谷玩的气球探险刺激多了，不过这也太刺激过头了啊啊啊！

    “快把身体缩成一团！”

    陆凡的话在他身后响起，他转头一看，只见陆凡正撑着伞朝自己飞过来。

    这特么到底是怎么回事，自己是在演电影么？

    不过他还是老老实实地把身体抱膝弯曲，缩成球状。

    陆凡在飞过陈光耀身旁的瞬间，手做出排球击球的动作，将对方的身体朝反方向一推。

    陈光耀的身体打着转，飞上了另一条风道，避免了撞上大楼。

    随后，劲风带着他继续向莫小萱飞去。

    陆凡看到对方没事，松了口气。

    他在自己快要撞上大楼之前，驾驭着伞，一个拉升，飞上了高空，只留给地面众人一个背影，深藏功与名。

    地面上的围观群众，嘴巴早就张成了“O”型。

    “喂喂喂，这算什么，这是什么奇怪的特技表演啊！”

    “这……这不是传说中的御风而行之术吗？不是只有修仙小说里的人物才能做到吗？”

    此时，地面上的莫小萱，也和其他人一样，目瞪口呆地看着。

    自己学校的两个男生，撑着伞在空中翱翔，这确实不是每天都能见到的奇景。

    更关键的是，其中一个男生，好像……正在朝自己的方向飞过来？

    风在周围狂乱地吹，陈光耀的一头黄毛也被吹成了超级赛亚人的发型。

    不过，看到自己正顺利地飞向莫小萱，他还是定了定心神。

    虽然刚才似乎出了点小状况，不过问题不大。

    重新复习了一遍即将要说的告白词，他再次信心满满，转头对陆凡做了个“OK”的手势，并决定事成之后好好请陆凡吃顿饭。

    “小心前面！”陆凡却忽然冲他大喊。

    “啊？什么？”陈光耀回头看去，发现一棵参天大树正挡在他前进的路线正中！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    陈光耀像条蚯蚓一样，拼命扭动身体，想要躲过大树的枝干，不过为时已晚，他的身体一头栽进树里。

    哗啦哗啦哗啦——

    大树的枝干发出悉悉索索的声音。

    狂风并没有停止，过了一会儿，遮阳伞就带着陈光耀从大树的另一侧飞了出来。

    “呀！”

    看到飞出来的陈光耀，围观的女生们纷纷捂起了脸。

    咦？莫非是妹子们看到自己这番神勇的表演，都被迷住了？

    陈光耀愣了愣神，随后低头一看，才明白过来——

    原来自己的校服外套和裤子全都不见了，浑身上下只剩一条休闲沙滩裤。

    这沙滩裤的长度接近膝盖，上面印着时尚花纹，这是他老爹带他去夏威夷旅游的时候买的。

    “哇啊啊啊啊啊啊！”陈光耀惨叫起来。

    见此情景，陆凡轻轻叹了口气。

    虽然能预料到陈光耀中途会经过大树，可是没想到会变得这么惨，小概率事件又发生了。

    估计这家伙的校服和裤子，现在还留在树枝上呢。

    不过，事已至此，开弓就没有回头箭了，陆凡的遮阳伞拐了个弯，向陈光耀俯冲过去。

    被大树干扰之后，陈光耀的飞行路线又发生变化，如果不用外力进行修正，他会一头栽进教学楼前的喷泉水池。

    此时陈光耀也发现这一点，他怪叫着扭动身体，身上没有校服的他，更像一条蚯蚓了。

    半空中时不时传来的响彻校园的怪叫，也吸引了教学楼和办公楼里面的师生的注意。

    大家纷纷打开窗户向外观望，在看到半空之中撑着伞翱翔的陆凡和陈光耀之后，都下意识地擦了擦眼睛。

    东海一中怪事年年有，怎么好像今年特别多？

    校长室里，老校长推开窗户看到后，顿时一个跄踉。

    旁边的副校长和秘书赶紧扶住他。

    “快，快给我拿速效救心丸！”老校长捂着胸口说道。

    扭了一会儿后，陈光耀看了眼即将栽进去的水池，又看了眼自己身上仅存的沙滩裤，顿时万年俱灰，放弃了挣扎。

    他冲陆凡无奈地笑了笑，轻轻摇了摇头，眼角有泪光闪过——

    经过这一通骚操作，他恐怕在全校女生面前已经是丢人丢大发了，更不用提梦中女神会怎么看待他了。

    用眼角的余光瞥向莫小萱，发现对方水灵的大眼睛也在看向自己。

    ……此时的他恨不得抓紧找个地缝钻进去，让一切赶紧结束。

    栽进喷泉的冷水里，让自己冷静一下，也好。

    “魂淡！给我振作起来啊！”陆凡的吼声传进陈光耀耳朵。

    “不……一切都已经结束了，我的青春……结束了……”陈光耀冲陆凡摇了摇头，勉强挤出一丝苦笑。

    他心里还是很感谢陆凡的，能为自己冒着危险做到这种地步。

    说白了，这件事还是自己太过瞻前顾后，没有勇气。如果早进行告白，说不定结局会不一样。

    “你觉得你的女神，会是在意这种细节的庸俗之辈吗！”

    陆凡一边极速飞向陈光耀，一边大喊着。

    同时，他降低了伞的高度，现在风带着他，沿着距离地面两米高的高度，如战斗机一般，俯冲飞行。

    俯冲的陆凡经过学生人群，人群发出阵阵惊呼，慌张地给他让路。

    陆凡已经顾不上其他事情了，他的眼镜反光中，只映衬着陈光耀那赤条条的身影。

    “给我回想起来啊！”陆凡又大喊一声。

    陈光耀可千万不能在此时放弃啊！如果他放弃，任务就宣告失败，一切都要从头再来一遍。

    陆凡可不想再把这羞耻的表演重复一遍啊啊啊啊啊啊！

    听到陆凡的呼喊声，陈光耀脑海中，回忆起以前观（尾）察（行）莫小萱时的种种。

    ……

    夕阳西下，她放学必经之路的小巷子里，陈光耀慢慢从路边的垃圾桶中探出脑袋，脑袋上还顶着垃圾桶盖。

    他看到她经过菜店，微笑着和熟识的菜店大婶交谈，那笑容，简直就像天使。

    ……

    阳光璀璨的周末，陈光耀从马路边的地下排水井口中探出脑袋，脑袋上还顶着井盖。

    他看到她经过一只旧纸箱旁，用滑嫩的小手怜爱地抚摸着被人遗弃的小猫，然后把它抱在怀里离开。

    多么有爱心的人啊，这……大概就是女神吧？

    ……

    狂风暴雨的天气，他从路边的一辆卡车底部探出脑袋，脸上还沾满了黑色的机油。

    此时她那娇小的身子正顶着狂风，护送着老婆婆过马路。

    在这一刻，陈光耀确信，他看到的，就是真正的女神……

    ……

    回忆起了这些，陈光耀才恍然大悟。

    自己真是太狭隘了，太狭隘了！女神怎么会因为自己身上只穿着一条沙滩裤，就认为自己是变态呢！

    绝对不会的，她会相信自己不是的！

    说起来，自己本来也不是嘛，应该底气更足才对！

    没错！她会相信自己的，因为她就是这样一个善良的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人！

    陈光耀的眼中再次绽放出了光辉，他抬头看向陆凡，冲他竖了个大拇指。

    “再帮我一次吧！”

    陆凡微微一笑，说道：

    “交给我吧！”
------------

第八章 惊人事实

    陆凡说道：“像之前那样，把身体缩成一团，待会你可能会承受一些冲击，可以吗？”

    “尽管来吧！”

    陈光耀眼神坚定，为了女神，他决定豁出去了。

    随后，他将自己的身体缩成球状。

    陆凡极速俯冲到对方身后，周围风旋暴起，让他的伞来了个急刹车。

    紧接着，他把身体摆成一个T字型，伸出右腿。朝后一仰。

    ——这正是足球的经典动作，倒挂金钩！

    在摆出这个动作的同时，他又喊道：“松手！”

    陈光耀照办，现在的他无条件信任陆凡。

    在陈光耀松开手扔掉伞的一瞬间，陆凡用倒挂金钩的姿势，借助狂风对自己造成的巨大风压，来了一记凌空抽射。

    他的右腿踢到陈光耀的后背，借着这股力，陈光耀的身体打着转，朝莫小萱的方向，像足球一样飚射而出。

    看到这一幕，人群发出阵阵惊呼。

    空中抽射，这是多么高难度的动作！在有生之年竟然还能看到如此奇景。

    虽然弹开了陈光耀，但陆凡本人却再也无法控制自己的方向，连人带伞栽进了喷泉水池。

    扑通一声，水池溅起了巨大的浪花。

    陆凡的使命已经结束了，接下来，就看陈光耀的了。

    用眼角余光瞥到陆凡摔进水池，陈光耀心泛起感动。

    此时的他，不只担负着自己的告白使命，更担负着陆凡还有整个万事屋大家的期许，今天说什么，也要把莫小萱拿下！

    不过，他很快就发现一个问题：自己的旋转速度实在是太快了，这样他根本就停不下来，这是直接冲着莫小萱撞上去的节奏！

    无论如何要在撞到她之前停住。

    他伸展身体，按照他的预想，先用身体加大气流阻力，减少旋转的速度，在快到莫小萱面前时，他会脚尖着地，潇洒地落到她面前。

    然后他会摆出“思想者”雕塑的姿势，来一番自嘲，把自己掩饰成行为艺术。

    Perfect！堪称完美的计划！

    他将身体摆成“大”字、笔直展开之后，气流阻力变大，果然速度越来越慢，高度越来越低，眼看着就要和地面接触了。

    不过，就在他的脚要着地时，意想不到的情况发生了。

    “啊咧？”

    他的脚尖忽然被一块地上凸起的石头绊了一下。

    这一绊，导致他彻底失去了平衡。

    啪叽一声，陈光耀的身体呈“大”字，面朝下摔在了莫小萱面前，像是一摊烂泥拍到了玻璃上。

    空气陷入了沉寂，原本围观、讨论的学生们，都在这个瞬间停住了，他们用复杂的眼神看向陈光耀。

    周围大楼上，打开的窗户后面，所有观望的师生也陷入了沉寂。

    只有不断响起的凛冽风声，提醒着人们，时间并没有停止。

    校长室里，老校长看到这一幕，颤颤巍巍地握紧了拳头：“站起来啊，少年，站起来！”

    副校长和秘书冷汗连连。

    看到这位少年像烙饼一样拍在面前的地上，莫小萱停下了脚步。

    “那、那个，你……你没事吧？”她怯生生地开口道。

    女神那性感又可爱的音波，传到了陈光耀的耳朵里，重新激活了他的大脑思考程序。

    咳嗽了两声，陈光耀慢慢地抬起胳膊，伸出了右手大拇指。

    ——轰。

    整个校园顿时沸腾了，人们发出了震耳欲聋的欢呼声和尖叫声。

    “卧槽，这也太TM帅了！”

    “刚才这俩人是怎么回事？我真的不是在做梦吗？”

    “空中滑翔、排球扣杀、倒挂金钩，简直是一气呵成！”

    “啧啧，这俩人不去杂技团可惜了。”

    “为什么你们这么快就接受了这个设定，这明显很不科学好吧？”

    “哎呀，不要在意细节嘛。科学的尽头你知道是什么吗？”

    在校长室围观的老校长总算是松了口气，他放心地接过秘书递过来的杯子，服下了几粒速效救心丸。

    人群的欢呼也让陈光耀彻底清醒。

    他意识到自己已经顺利到达目的地，便一骨碌爬起身来，用手理了理已经变成超级赛亚人发型的头发，然后摆出了著名艺术雕塑“大卫”的姿势。

    他指了指自己的沙滩裤，上面印着一束玫瑰花图案。

    “送、送给你的……”陈光耀有点害羞地捋了捋自己的黄毛。

    周围群众直接倒地。

    陆凡从水池里爬出来，看到这一幕，心凉了半截。

    他确实和陈光耀说过，要送一朵玫瑰，不过可不是沙滩裤上印着的玫瑰啊啊啊啊啊啊！

    这简直是程度最恶劣的告白行为，没有之一！

    看到莫小萱脸色煞白，陈光耀也意识到自己有点失态了，他赶紧说道：

    “不不，算了，忘了玫瑰吧。我的意思是，我一直一来，都……都很……”

    周围的人群紧张地吞了吞口水，老校长也紧张地用拳头猛锤窗台：“说出来啊，少年，快说出来啊！”

    陈光耀闭上眼睛，用平生最大的力气，把这句话说了出来：

    “喜欢你！！！”

    这声告白，在操场上回荡着，很快就传遍了校园的角落。

    围观的人群顿时露出了欣慰的笑容。

    “这……大概就是青春吧。”老校长也松了口气，嚼了嚼嘴里的速效救心丸。

    被忽然这么告白，莫小萱用小手捂住了嘴，睁得大大的眼睛上，长长的睫毛微微颤抖，似乎有点不敢相信。

    “那……那个，同学，你、你是说你喜欢我？”

    “对！我非常喜欢你，你是我的女神！”

    “可、可是，我不认识你呀，我们之前也从未见过面。”

    “对你来说，可能是初次见到我。但是我已经注意你一年多了。”

    陈光耀嘿嘿地傻笑两声，又开始整理着自己的黄毛。

    “是这样呀……”莫小萱双手握在一起，不停地搓着，似乎很紧张，“所以才从天而降向我告白吗……”

    “对，我本来想以震撼人心的方式向你告白，没想到在最后搞砸了。”他嘿嘿一笑。

    “噗嗤。”莫小萱也捂着嘴笑起来，那漂亮眼睛，弯成月牙形状，让陈光耀直接呆立在原地看愣了。

    可爱到爆表啊啊啊啊啊啊！

    他在心中呐喊。

    与此同时，陆凡的脑海中响起系统提示音：

    “叮，任务【帮助陈光耀告白！】完成，系统奖励言灵值30点。”

    “暴击！高难度任务额外奖励言灵值8点。”

    “暴击！高优雅动作额外奖励言灵值5点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值13点。”

    “暴击！高精彩台词额外奖励言灵值2点。”

    “暴击！对象高娇羞额外奖励言灵值2点。”

    陆凡看了眼任务奖励，虽然过程比较坎坷，但结果还可以接受。陈光耀的感情，确实传达给对方了。

    这次任务用到不少概率线，所以他大概只净赚了30点言灵值。

    不过他并不着急，以后有大把的机会刷言灵值。

    “叮，【第二里程碑】完成度更新，现在进度为10%。”

    忽然又响起来的提示音，却是让陆凡又惊又喜：第二里程碑终于有线索了！

    难道说本次里程碑，和陈光耀或者莫小萱有关？

    无论如何，陆凡都打定主意，之后要重点“关注”这俩人了……

    陈光耀这边，刚表白完，正等着对方做出回应。

    莫小萱搓着手，沉默了一会儿，开口道：“那个……很开心你能够喜欢我，不过恐怕我要告诉你一个事实……”

    听到前半句，陈光耀兴奋得心都要提到嗓子眼，听到后半句，顿时又沉了下去。

    “我实际上是……是……”莫小萱紧闭着眼，表情似乎在挣扎。

    “是什么？”陈光耀下意识地追问道。

    莫小萱最终下定决心，开口答道：“……男孩子。”

    “啊？”陈光耀简直不敢相信自己的耳朵。

    “我是男孩子。”莫小萱又重复了一遍。

    听到这句话，陈光耀先是愣住，随后苦笑一声。

    女神就算要拒绝自己，也不用找这么容易被戳穿的借口吧。

    看看这修长的美腿，这娇小的身子骨，这迷人的小脸蛋，这哪是一个男孩子身上会具备的零件？

    看到陈光耀似乎是不信，莫小萱也有点着急，继续开口道：

    “是真的，如假包换哦。”

    说罢，掏出自己的国民身份ID卡，递到陈光耀面前，上面的性别一栏，赫然印着：男。
------------

第九章 叠加态

    陈光耀接过莫小萱的身份ID卡，擦了擦眼睛仔细确认了一遍。

    “竟然真的是男孩子！”陈光耀失声叫了出来。

    “诶诶诶诶诶诶？”

    此刻，不止是陈光耀，围观群众的下巴也惊得要掉到地上了。

    校长室里，老校长一边喘着，一边问旁边的秘书：“这位叫莫小萱的女孩子真的是男生吗？”

    秘书打开笔记本电脑，查看学生档案库，然后回道：“没错，真的是男生。”

    老校长捂住胸口，一个趔趄。

    “校长！！！”副校长和秘书赶紧搀扶住他。

    “快……快给我再拿几粒速效救心丸。”

    陈光耀这边，正难以置信地观察着莫小萱。

    眼前这样一只肤白貌美的可人儿，这个自己喜欢、观察了一年多的女神，竟然是女装大佬？

    起初他以为自己情急之下看错了，没想到事实真是如此。

    他想起著名科学家薛定鳄曾经提出过“薛定鳄的萌妹”：当你初见到一个萌妹，还不了解对方时，对方的性别就处于叠加态。

    在这一刻，陈光耀总算深刻地理解到这些话的真谛。

    他的身体彻底失去了颜色，像一张灰白色的纸片，而且是刚刚经历过凶猛火焰激烈灼烧的那种纸片。

    如果此时刮起一阵风，估计这张纸片就会随着风慢慢地化成灰烬吧。

    “同、同学，你没事吧？”看到已经变成灰白色的陈光耀，莫小萱有点手忙脚乱了。

    陈光耀仍然呆立在原地没有动，这一年以来，每次深夜里偷偷思念莫小萱的那种悸动，像走马灯一样在他眼前晃过一圈又一圈……

    而这一切，都在此刻彻底粉碎。

    “这里是怎么回事，造成主干道拥堵，会影响到其他同学放学回家的！”

    一声中气十足的威严女声在二人后方响起。

    众人扭头看去，来人是学生会长凌舞，在她旁边跟着一位戴眼镜的女生。

    凌舞仍然是一副英姿飒爽的大姐头形象，扫视全场的凌厉眼神就像在观察虫子。她双手抱胸傲然而立，黑色长发随风飘舞。

    围观的众人不禁感叹，面前同样是黑长直“美少女”，凌舞和莫小萱刚好是两个极端，凌舞俨然一副扛把子的形象，反而是莫小萱这位女装大佬，更能让人激起保护欲。

    这个世界，什么时候变得这么奇怪了呀？

    “对、对不起。”莫小萱有点慌张地道歉。

    虽然众人知道了莫小萱的性别，但她的声音细声细气的，完全听不出来是男孩子的声音，反而有点像略带中性的女声。

    凌舞旁边那戴眼镜的女生朝前走了一步，皱着眉头开口道：

    “莫小萱，和你说过多少次了，不要再穿女装来学校了，你看看，搞出了这么大的事情！”

    莫小萱看到来人，有点慌张，低头道：“对、对不起，班长。”

    这位戴眼镜的女生，是莫小萱所在的高二（6）班的班长，同时也是学生会分支组织——风纪委员（Judgement）的干事之一。

    她似乎并不满意莫小萱的道歉，继续说道：“说起来，你穿着女装在学校引起骚动，也不是一次两次了，之前好几次去男洗手间引发骚动，都是班委会出面帮你解释，你就不能理解一下别人嘛……”

    “对、对不起，我最近在学校活动，已经尽量避开大家的目光了，也尽量避免这些事传到其他班……”

    眼镜女生似乎没有听到莫小萱的解释，继续像机关枪一样开口道：

    “作为班长以及风纪委员的干事，我有必要提醒你，注意你自己的仪容！

    虽然我们学校的校规是很宽松啦，对学生穿女装、染头发这种事情都不管，但你不能完全无视他人的感受好吧。”

    莫小萱低着头，默默地挨着训，洁白的牙齿咬着滑嫩的嘴唇。

    “说起来，你自己不觉得羞耻吗？男生没有男生的样子，留一头长发，说话也娘里娘气的，整天还穿着裙子，露一双腿给谁看呢，啧啧，你该不会是基……”

    “住口！”一声咆哮打断了眼镜女生的连珠炮。

    发出声音的是陈光耀，此时他已经从灰白色的状态恢复了过来，走到眼镜女生面前，将莫小萱护在身后。

    “就算是以风纪委员和班长的立场，你这话也说得太过分了吧。”

    眼镜女生鄙夷地看了一眼陈光耀，眼前这男生她倒是有点印象，知道是高二（1）班的。

    “哟，怎么着，英雄救美吗？我提点一下自己班的同学，关你什么事啊？”

    “她是我女……我兄弟……”陈光耀瞪视对方。

    头脑一热就说出这种话，连陈光耀本人都十分吃惊。

    他也不知道为什么，就算现在知道了莫小萱是女装大佬，也不想看到对方被欺负。

    听到陈光耀这么说，莫小萱难以置信地抬起头看向陈光耀，大眼睛中波光流转，似乎很是感动。

    “哟哟哟，还真是兄弟情深呢，那你刚才是想向你兄弟告白吗？”

    这话说得陈光耀一滞，脸顿时红成了猴屁股，莫小萱也把脸捂了起来。

    不过围观的学生中，一些女生倒是用双手捧着小脸蛋，兴奋地冒着星星眼看着这一幕。

    “还有，你要不先找个地方，把校服穿上再来和我理论，你现在这形象一点没有说服力好嘛？作为风纪委员，单单是你这样子，我也能好好和你说道说道。”

    眼镜女生鄙夷地看着陈光耀那绣着玫瑰花的沙滩裤，似乎是在鄙视他的品味。

    陈光耀一阵头大，他最不擅长应付这类说话像连珠炮的女生。

    对方看陈光耀没有话说了，一阵得意，正开口想继续训斥。

    忽然，嗖地一声，从远处飚射出一道绿色的影子，这影子不偏不倚，正好冲进眼镜女生那已经微微张开的嘴里。

    “唔，咳咳咳。”眼镜女生忽然剧烈咳嗽起来，然后吐出来一团绿色物体。

    她抬头看向绿色物品射过来的方向，只见陆凡向这里走了过来。

    “美丽的女士，我身上还完整地穿着衣服，不知道有没有资格和您讨论一下呢。”

    不过，陆凡虽然穿着衣服，但他浑身上下已经被水浸透了，头发、衣服上也在不停地滴着水，衣服上还挂着一些水草。

    眼镜女生捂着嘴，对陆凡说道：“刚才是什么东西？”

    陆凡淡笑道：“只是送给您一份课后小零食而已，富含纯天然草本精华和维生素，美容养颜，还主治因激素分泌失衡而导致的躁动、话多……”

    他说着，用手指捻起来身上的一棵水草。

    眼镜女生瞪大眼睛，捂着嘴愤怒地看着陆凡。

    “够了，都消停一下吧。”凌舞朝前走了一步，用眼神示意那个风纪委员退到自己身后。

    “陆凡同学，一个月不见，你可真是越来越长进了，天天在学校搞大新闻。”凌舞用锐利的目光直视陆凡。

    陆凡用手指弹掉拿着的那棵小水草，然后道：“会长大人过奖了，很惭愧，只是帮助同学们解决一些微小的困难而已，谈不上什么大新闻。”

    凌舞冷哼道：“组织社团里的同学进行危险的高空飞行，引起校内秩序紊乱、交通堵塞，现在大半个学校的社团活动和课后复习都停了，全在围观你们这出闹剧，你说这不是大新闻，什么是大新闻？”

    “愧不敢当，只是看到纯情少男为情所困，我没办法视而不见。”陆凡继续笑道。

    “少来油嘴滑舌了！”凌舞的声音越发清冷，“之前你在表彰大会上私自占用舞台设备，考虑到你事出有因，学生会才没有追究。今天这事，动机可没有之前那么紧急了，我看你还有什么话好说。”

    陆凡轻轻叹了口气，这学生会长明明内心之中也会娇羞，为什么表面性格却让人感受不到任何热情呢？

    “没什么好说的，甘愿受罚。只是这场事件的策划者和组织者都是我本人，就不要为难其他成员了。”

    陆凡指了指陈光耀他们。

    凌舞扬了扬眉毛，说道：“行啊，够义气啊。那么接下来一个月，整个教学楼主楼的男洗手间，就拜托你打扫了。”

    “等等，这事我也有份，算我一个吧。”陈光耀也站了出来。
------------

第十章 新世界的大门

    “好一出伟大的同学情谊啊，那你也算进来吧，正好给陆凡同学做个伴。”凌舞从上衣领口里，掏出一个小笔记本，开始开罚单。

    路人们顿时感觉鼻血要喷出来了：她这也太厉害了吧，竟然能埋得住笔记本？

    “那……我、我也……”莫小萱怯生生地开口。

    “不用！”陈光耀伸手拦住了她，“小萱同学，说到底这事也是我的锅，和你没关系。相反，我打扰了你回家，应该向你道歉。再说了，一个女孩子家……哦不，男孩子家，哪能干这种脏活累活呢。”

    “可、可是，要不是因为我穿女装，你也不会……”莫小萱又想起之前班长说的话，顿时眼泪就在眼眶里打转。

    “穿女装怎么了？啊？穿女装怎么了！”陈光耀看了一眼风纪委员，“谁规定男孩子不能穿女装啦？”

    啊咧？

    陈光耀又是一愣，为什么他会很自然地说出这种话呢。

    刚才他在变成灰白色的状态时，一直在反复想：自己之前，是因为莫小萱可爱，才喜欢上她的，还是因为她是女孩子，才喜欢上她的？

    想来想去，他得到一个结论：可爱即正义！

    虽然说，他是直男，不可能对莫小萱产生什么奇怪的情感，但是有这么萌的女装大佬做兄弟，不也……挺好的嘛？

    此时，陈光耀的脑海中，响起了新世界的大门隆隆开启的声音。

    “说得好，陈光耀同学，我支持你！”声援的声音从远方传来。转头一看，正是万事屋的成员们。

    开口的是楚雄，作为资深肥宅，他比任何人都清楚，女装大佬在三次元中到底是多稀有的物种！

    同为死宅的赵克金也在旁边帮腔：“就是就是，有些人怕不是妒忌人家男孩子比自己可爱，腿比自己的好看，说话还比自己好听！”

    顺带一提，赵克金玩的那个萌娘手游，刚推出了一位女装大佬角色，这角色一经推出就备受推崇，赵克金也是第一时间就把此角色抽到手。

    所以他更不能容忍对女装大佬产生质疑的言论。

    凌舞转头一看，好嘛，这万事屋的人算是齐了。

    不过看看和陆凡有交集的都是些什么人啊：

    一个未老先衰的老汉、一个眼睛小得像葡萄但是脸盘却大得异常的胖子，一个只穿着玫瑰花纹平角裤的黄毛，一个似乎在玩猫娘cosplay的外国妹子，一个留着长发的伪娘，再加上陆凡这个身上挂满水草的男人……

    骨骼惊奇也就罢了，你们别老动不动就撑着伞飞上天去搞大新闻啊……

    唯二算得上正常的，就是陶雪然和徐圆圆这俩妹子了。

    凌舞叹了口气，有空要找这俩姑娘单独聊一下，希望她俩能够及早醒悟，退出这种奇怪的社团。

    陶雪然开口道：“凌舞学姐，没有及时劝阻小凡，我也有责任，如果要责罚的话，就算上我吧。”

    凌舞一阵头大：“雪然学妹，你这又是何苦呢。”

    陶雪然站出来之后，事情确实就有点棘手了。

    原因不是别的，其父陶青松最近多次以青松集团名义，向东海一中进行无偿捐款。

    他还冠名赞助了学生会组织的各项活动，包括之后的校园小姐选美大赛和学园祭。

    凌舞可能不知道。要说原因的话，无非就是陶雪然放学回家之后，经常眉飞色舞地给陶青松说着自己那万事屋的趣事。

    看着女儿变得越来越开朗，作为头号女儿控的陶青松自然也是喜上眉梢，偷偷将和万事屋有关联的各种组织上下打点。

    这么大一位金主，纵使是铁骨铮铮的凌舞，也颇为苦恼。

    这时候，凌舞的手机忽然响了，她皱着眉头看了一眼来点信息，就抓紧接听。

    “喂，校长爷爷，您有什么事吗？”凌舞对着手机恭敬地说道。

    “舞儿啊，今天这个事情，也没造成什么多大的后果，稍微象征性地惩罚一下就算了，不过太过为难他们，也不要追究莫小萱同学穿女装这件事，明白吗？”

    “您的意思我明白了，校长爷爷。”凌舞表情庄重地点点头，挂上了手机。

    没办法，不看僧面也得看佛面。

    “好吧，今天时间也不早了，我说下学生会对此事的处理决定。

    陆凡，你是主谋，清洗主楼的男洗手间一个周。陈光耀，你是从犯，清洗洗手间三天半。其他人并没有直接参与这件事，就算了。”

    铁面无私一向是凌舞的准则，这已经是她最大的让步，要是让她完全息事宁人，除非把她从学生会长的位置拉下去。

    凌舞刚说完，她身后的风纪委员就焦急地说道：“可是会长……莫小萱……”

    “我说算了。”凌舞打断了对方，并继续道：“另外，我觉得有必要提醒一下你，在工作的时候要严格执行风纪委员章程，不得夹带私人好恶，明白吗？”

    眼镜女生咬了咬牙，从牙缝里不甘地挤出几个字：“明、明白了。”

    看到她被训斥，楚雄和赵克金高兴至极，冲着她做了做鬼脸。

    “多谢凌舞学姐。”陶雪然也是见好就收，得体地微笑道谢。

    不过伊利亚似乎从刚才开始，就一直看学生会这俩人很不爽，她的猫耳剧烈地抖动着，喉咙里发出呜呜的声音。

    要不是徐圆圆一直偷偷拉着她安慰，怕是这猫娘就要抄着球棒冲上去干架了。

    好在凌舞二人并没有太过注意伊利亚，只是把她当成普通的外国转校生了。

    校长室里，老校长也是松了口气，放心地把速效救心丸吞了下去。

    “校长先生，我有一事不明。”教务秘书开口道：“陆凡他们的处理也就算了，为什么不追究莫小萱穿女装这件事呢？这实在是有伤风化。”

    “你知道……裙子这种东西，在历史上，最开始被发明出来，是给谁穿的吗？”

    教务秘书一愣，不知道面前这位老人又是唱的哪出，只得道：“不是给女人穿的吗？”

    “是给男人穿的。直到现在，西欧有的国家，男人们的传统民族服装，仍然是小裙子。”

    老校长微微笑道：“所以你说的有伤风化，只是在当前这个时间节点而已，放眼整个人类历史和未来，谁又敢说自己今天做出的判断一定是正确的呢？”

    教务秘书沉默了，似乎在思考老校长的话。

    “我东海一中建校五十年来，一直坚持不干涉学生的生活。

    只要没触犯底线，怎么度过高中生活，都是他们的自由。这个校训是上一任老校长，也就是我的老领导传给我的。”

    “是这样啊……”

    “小王啊，你是个很有潜力的年轻人，年轻既是你的优势，但也是你的缺点。遇到事情，多独立思考，也许，你就会看到不一样的一面。”

    “明白了，校长先生教训的是。”

    ……

    无论如何，这次短暂的告白事件总算是平息了。

    事后，在凌舞和风纪委员们的引导下，围观的人群作鸟兽散。

    凌舞开出处罚单，递到陆凡和陈光耀手上之后，也离开了。

    只是她旁边那位6班的班长，似乎还是心有不甘，用冰冷带刺的目光瞥向陆凡等人。

    “那个，没什么事的话我也走了。”莫小萱怯生生地说完，就转身准备离去。

    “等一下，小萱同学。”陈光耀叫住了她，吓得莫小萱小身子抖了抖。

    “抱歉啊……今天给你添麻烦了，我的任性害你也卷进来了。”陈光耀有点不好意思。

    “嗯，没关系的。不如说……我很高兴，有人想和我做朋友。”莫小萱转头冲陈光耀微笑，眼睛再次变成了月牙弯弯的形状。

    陈光耀又看呆了。

    “那，我们能互相留个联系方式吗？毕竟大家今后就是朋友了。”他有点忐忑。

    掏出手机交换了联系方式后，莫小萱用手把长发缕到耳后，又冲陆凡他们鞠了个躬，就转身离开。

    望着那渐行渐远的倩影，鼻子闻着对方残留的阵阵清香，陈光耀再次陷入了混乱。

    虽然说，刚刚一时脑热，为了维护小萱，他说出了要和对方做兄弟这种话。

    不过，如此可爱的女装大佬在身旁，他陈光耀真的能把持住吗？

    毕竟是自己观（尾）察（行）了一年多的人……

    会不会发生诸如：莫小萱抱着被子，眼泪汪汪地冲他大喊：“我把你当兄弟，你竟然想UP我！”这样奇怪的事情呢。

    轰隆轰隆轰隆——

    他仿佛又听到了新世界的大门缓慢打开的声音，不过在关键时刻，他的理智让他拼命把门又重新关上。

    就这样靠在新世界的大门上喘着粗气，陈光耀陷入了沉思。

    他有种感觉，自己的青春列车已经脱离了正常的轨道，向奇怪的方向一去不复返……
------------

第十一章 漫漫长夜

    夕阳西下，陆凡和伊利亚走在回家的路上。

    “啊……真是让人头大的一天……”陆凡揉了揉眉心。

    不过，总算是有新的里程碑的线索了，也算是新的收获吧。

    “哼，把任务完成得这么糟糕，这种程度也就算勉强过关罢了。”伊利亚的猫尾巴在裙子后面左右摇摆着。

    “喂，你还说我呢，要不是徐圆圆一直拦着，你怕是直接抡着球棒上去找茬了，亏你还是专属使魔呢。”

    伊利亚“切”地一声，不屑地说道：“无路赛，看不惯某些人罢了。”

    “是因为她们瞧不起女装大佬吗？”

    “不全是……”伊利亚红色双眸忽闪着，神色变得认真起来，“是她们那种看虫子一样的眼神，那种居高临下的傲慢，那种自诩为自己高人一等的偏见……”

    陆凡没有说话，他很意外伊利亚这个看起来还不谙世事的猫娘，能如此愤世嫉俗。看来她在次元管理局的生活，并不简单，怕是经历过一些事情。

    这也是陆凡愿意照顾她的另一个原因，毕竟把自己绑上言灵系统的，是次元管理局，伊利亚顶多算是个底层的业务员吧。

    “咕噜~~~~~~”

    忽然一阵声音响起，声音的发出地是伊利亚的肚子。她赶紧捂住肚子，小脸一红。

    “我上次和你说过之后，你不会还没有好好吃饭吧？”陆凡有点无奈。

    “哪有，我试着改善自己的伙食了呀。”伊利亚撅起嘴，小脸蛋可爱地鼓起来。

    “怎么个改善法？”

    “换了一种口味的泡面。”

    “那有什么区别！”

    陆凡有点无奈，当他打开系统界面，瞥了一眼电量图标，顿时脸都白了。

    50%！！！！！！

    这才短短几天，只剩下了一半的电量！这可真是要了亲命！

    陆凡二话不说，拉起伊利亚的小手，就改道朝路边的一家超级市场走去。

    “喂，你干什么啊！”

    “先去买食材，然后你带我去你家。”

    陆凡的语气不容半点反驳。

    ……

    半小时后，陆凡和伊利亚出现在一栋高层公寓面前。

    陆凡抬起头，望向这如巨塔一般直冲天际的高层住宅。

    “呜哇，这公寓的租金可不便宜吧？”

    “不知道按照这个世界的物价水平算不算便宜，不过无所谓了，反正费用都是次元管理局出的。”

    “难道次元管理局就没给你报销伙食费吗？”

    “伙食费也不少啦，只是我也不知道该怎么花。再说了，我对这种事情一向是不在意，在次元管理局实习的时候，也只吃营养液。”

    “拜托你在意一下！你知道刚刚看了电量差点把我吓死么。你现在的身体状况可不止关系到你一个人的生死存亡，我可不想进时空牢狱啊。”

    “什么嘛，说得这么严肃，我又不是故意的。”

    两个人一边拌着嘴，一边上了楼。

    出电梯的瞬间，陆凡看了眼楼层编号——顶楼，这栋租金不菲的豪华公寓的最上层。

    顶楼应该是区别于其他楼层的超豪华版，因为刚刚他在楼下朝上看的时候，发现落地窗玻璃的大小远超其他楼层。

    伊利亚打了个呵欠，掏出门卡刷了一下，率先进入。

    “打扰了。”陆凡也跟着进了门。

    他还是有点忐忑，长这么大第一次进女生的家里。没错，无论是在穿越之前的世界，还是这个世界，都是第一次。

    他记忆里，小时候，也从没去过陶雪然的家，每次都是陶雪然主动到自己家来玩。

    进门之后，陆凡下意识地感叹了一声“果然！”

    这装修可以用奢华二字来形容，环绕四周的巨大玻璃落地窗，可以全方位地俯瞰东海市的繁华夜景。古色古香的家具和现代气息的各种电器相得益彰。

    而且这栋公寓是双层复式结构，一楼是客厅和厨卫，二楼是一个书房和几个卧室，可以想象租金到底是什么样的水平了。

    伊利亚在门口的玄关把鞋子脱下，露出一双被白丝包裹的可爱美脚，然后哒哒哒地冲进了客厅，陆凡跟着进来后，顿时察觉到异样。

    在踏入客厅之后，一股刺鼻的气味冲进了陆凡的鼻孔，刺激得他连打了好几个喷嚏，这股气味似乎是食物变质发霉的味道。

    陆凡问了句：“厨房在哪里？”

    伊利亚盘腿坐在沙发上，拿起遥控器打开了电视机，然后用鼻子朝某个方向努了努。

    陆凡无奈地看了一眼这位猫娘，然后进了厨房。

    客厅的电视机开始播放新闻：

    ……

    “今天下午，市特搜课对群龙集团下属的世龙娱乐城展开突击搜查，然而依旧一无所获。

    前些时日，因为天龙贷款公司负责人自首事件，而成为焦点的群龙集团，近日再次因为东海一中某位涉嫌伤害学生的员工，陷入舆论的风口浪尖。

    此位朱姓老师交待，曾为了在世龙娱乐城玩游戏，输掉了大量的金钱，欠下天龙贷款公司大量债务，不得已才铤而走险。

    而这两起事件的涉事公司，都是群龙集团的子公司。

    群龙集团的新闻发言人在今天称，旗下的所有子公司都坚持守法经营，不存在任何违规经营的行为。

    该发言人还坚称，这些事件都是青松集团做的局，是刻意的栽赃陷害。

    近些年来，群龙集团和青松集团的业务线愈加重合，在东海市的竞争也趋于白热化。

    目前，此案件正在进一步调查之中。”

    ……

    在进入到厨房之后，陆凡终于发现了造成异味的罪魁祸首——整个洗碗池被吃完的泡面碗占领了，有些食物残渣已经变成了奇怪的绿色。

    他有点无奈，走出厨房，正准备拿这个情况训伊利亚一顿，却发现她已经蜷缩在沙发上睡着了。

    睡着的伊利亚，卸去了脸上那层冰冷表情的武装，露出了精致可爱的睡颜，睫毛微微颤抖着，似乎是在做什么奇怪的梦。

    她的姿势像猫一样，小手抱在胸前，肉肉的小腿微微弯曲着。

    陆凡不禁有点看呆了，他干咳了一声，移开了视线，然后把沙发上的毯子盖到她身上。

    看了眼挂钟，时间还早，陆凡挽起胳膊，看来今天晚上要和这个厨房大战一番了。

    ……

    不知道睡了多久，还在迷糊的伊利亚抽了抽小鼻子，似乎闻到了美食的香味，她慢慢睁开了眼睛。

    映入眼帘的东西，让她瞬间清醒。

    在她面前的茶几上，摆着满满一桌热气腾腾的食物，有红烧鱼、糖醋排骨、烤鸭切片，还有一个五花八门的素菜拼盘。

    陆凡拎着一条毛巾从厨房走出来，看到伊利亚醒了，顿时开口道：

    “喂，你终于醒了，你知道这厨房折腾了我多久吗，一堆——”

    他还没说完，伊利亚就打断了他的连珠炮：“我……可以吃吗？”

    说着，她一边用大眼睛盯着陆凡，一边指着一桌食物，重重地吞了几下口水，原本耷拉着的猫耳朵，也精神地竖了起来。

    陆凡一愣，然后微笑道：“先洗手哦。”

    ……

    一小时后。

    原本的一桌食物已经被伊利亚一扫而空，陆凡端着茶杯，无奈地看了一眼电饭煲，好嘛，足足两锅米饭下去了。

    这个猫娘的胃，到底有多大啊！

    用粉嫩的小舌头把碗里最后几粒米饭舔干净，伊利亚一脸满足地坐回了沙发。

    她轻轻拍了拍已经略微隆起的小肚子，然后看向陆凡，媚眼如丝地说道：“人家已经变成这样了，你要负责哦。”

    “噗——”

    陆凡一口茶喷了出来，然后开始剧烈地咳嗽。

    “负什么责？”

    “当然是负责以后填饱我的肚子啦，不然呢？”

    “那拜托不要用这么让人引起误会的说法啊！”

    “有吗？你误会成什么了？”

    “……算了。”

    陆凡干咳了两声，赶紧转移话题：“好了，时间也不早了，我先回去了。至于以后你的伙食问题嘛，我会认真考虑的。”

    他站起身来，伸了懒腰。

    “切，慢走不送。”伊利亚抄着手哼了一声，不过还是在用眼睛偷瞄陆凡的方向。

    陆凡刚准备朝门口走。

    忽然——

    轰隆一声巨响。

    外面的天空，在几分钟之前还是晴空万里，现在忽然电闪雷鸣。

    不到一分多钟的工夫，就下起了瓢泼大雨。雨水像瀑布一样，冲击着公寓的巨大落地窗。

    陆凡呆立在门口，尴尬地问道：“那个……你家有雨伞么？”

    “没有……”身后传来气若游丝的声音。

    转头一看，这猫娘蜷缩在沙发上发抖。

    天空又是传来一声巨响，伴随着这声雷鸣，伊利亚缩在沙发上的身体抖得更厉害了。

    原来她还怕打雷？

    不过也难怪，这间屋子是公寓的最顶层，脑袋顶上就是避雷针。

    陆凡正想着怎么安慰她，伊利亚的声音又传了过来：“今晚别走，留下来。”

    “啊？”

    “二楼有一间客房的……”

    ……

    半夜时分，陆凡看着窗户上的水幕发呆。

    现在他正躺在伊利亚房间隔壁一间卧室的床上。吃完晚饭后，伊利亚似乎很怕打雷，洗了个澡就早早回房间睡去了。

    可现在还没到陆凡的生物钟的睡眠时间，再加上外面雷声阵阵，他只得看着雨夜的景色发呆。

    说起来，这只冒失的猫娘到底是怎么从次元管理局毕业的，脾气火爆、懒散、贪吃、怕打雷，除了念系统台词的时候还算一本正经……

    当然，现在还有一个更关键的问题。

    陆凡正紧张地盯着系统界面右上角的电量条，把她喂饱之后，好不容易电量恢复到了90%，谁知道这一打雷，电量就在70%和75%之间来回波动，而且还有下降的趋势。

    这才躺下没多久，电量就降了这么多，他生怕还没坚持到第二天早上，这电量就归零了。

    正想着，忽然吱嘎一声，卧室的门开了。

    陆凡没有动，背对着门口装睡，紧张地竖着耳朵听动静。

    开门的毫无疑问是伊利亚，这姑娘大半夜不睡来自己房间做什么？

    只听见一阵悉悉索索的脚步声，伊利亚在黑暗中漫无目的地摸索着，慢慢靠近被子。
------------

第十二、三章 侯氏兄弟

    “喂，伊利亚？！”结果喊了两句，发现伊利亚没有反应，她闭着眼睛，嘴里含糊不清地念叨着什么，整个人仍在漫无目的地游荡。

    ——原来是梦游！

    陆凡感到有点头大，听说梦游的人不能轻易叫醒和打扰，他不敢怠慢，赶紧站起身来，腾出位置给伊利亚，帮她盖好被子。然后坐到房间的椅子上，用老父亲般的温柔眼神看着伊利亚。

    她闭着眼睛，嘴里含糊不清地念叨着什么。少女在夜色之下的容颜，更加的可爱，差点把陆凡的心给萌化了。

    似乎有陆凡在附近，能感受到安全感，她脸上因为打雷而造成的害怕表情，稍微缓和了一些。

    “有你在真好，大人……”她呓语着。

    她娇小精致的脸上，黛眉舒展，睫毛轻轻颤抖着，声音听起来很放松。

    “大人……”

    她不停地重复着，似乎在呼唤某人。

    陆凡暗自嘀咕，她应该是梦到了自己以前的事情吧，光听这梦话，似乎是很幸福的记忆。

    不知道为什么，陆凡总觉得“大人”这种称呼很熟悉，好像是很早以前，也曾经这样听过。

    但是很明显，他只是在穿越到这个世界之后，才认识的伊利亚。

    虽然陆凡明白这只是错觉，但这股错觉却这么的令人怀念，

    这样想着，他感觉到自己的眼皮越来越重，越来越重……

    ……

    周末，东海市中心商业广场。

    这里是东海市真正意义上的地理中心，不但市府坐落在此处，附近也是摩天大楼林立，各大跨国公司的总部都分布在这些高耸入云的建筑中。

    所以，这个面积巨大的商业广场，可以算是整个东海市最为繁华的地方。

    陆凡此时拿着一杯冷饮，坐在某座商场外的长椅上。他的脸上现在还挂着黑眼圈，这几天照顾使魔大人的吃喝，实在是让他太疲惫了。

    而且，他回家之后被妹妹双叶接连不断地盘问，光是应付这个第六感莫名准确的妹妹，也是耗了不少心力。

    不止如此，他周末还要陪妹妹一起来市中心的某家KTV。

    原因没别的，之前双叶一直被班上的某位男生纠缠，她曾经不得已跑到陆凡房间求助，于是陆凡决定亲自到这里会会这个总是纠缠自己妹妹的小家伙。

    无论如何，妹妹的事，陆凡不能不管！

    “哥哥~”

    双叶的喊声从附近传来。

    抬眼望去，双叶今天也是打扮得十分乖巧可爱，双马尾上扎了平时很少见的红白格子蝴蝶结，搭配淡粉色的连衣裙和白色过膝袜，俨然一副居家萌妹的形象。

    陆凡笑道：“怎么，整理个妆容花了这么久？”

    自从早上两个人一块出门以来，双叶已经在路上各种找理由离开补妆了两次。

    “女为悦己者容嘛。”双叶有点害羞。

    “啊？你不是挺讨厌那个男生么，再者说，今天不是叫你哥我来教训他么，这怎么还为他化起妆来了？”

    “当然不是为那个猴子了。”双叶吐了吐舌头，满脸嫌弃，然后白了陆凡一眼：“我今天又不是只和他出去玩……”

    说罢她用眼睛偷偷瞄陆凡。

    “噢……”陆凡多少有点懂了，不过直觉告诉他，现在最好装糊涂，蒙混过关。

    “不过说实话，双叶你画点淡妆已经够漂亮了，没必要再一直补妆了。”

    “真的吗？”双叶兴奋地问。

    “当然，你哥什么时候骗过你了。”

    被这样夸奖，双叶自然是很高兴，微笑着挽着陆凡的胳膊。

    在旁人看来，可爱的双马尾萝莉挽着一个宅男，这景象让周围路过的不少男生都对陆凡放出嫉妒的眼神，看向双叶时也是眼中放光。

    陆凡暗自叹了口气，这也是自己让双叶不要太过化妆的原因，现在这副妆容已经让周围的人群纷纷侧目，画得再漂亮点，那还了得。

    妹妹毕竟还小，这种大人世界的目光，还是让她少经历些为好。

    “双叶！”一个略显稚嫩的男声响起。

    陆凡转头看去，只见从广场上的人群中走来一高一矮两个男生，身后不远处还跟着约莫五个形态各异的小男生。

    为首的那个矮个子男生，身形瘦瘦的，长着一张尖嘴猴腮的脸，陆凡看到这张脸后，第一时间就想起自己在穿越前看过的漫画《哆啦A梦》里，那个叫做小夫的角色。

    在他旁边，是一个加粗加高版的小夫，不过看年纪似乎很大，应该是大学生了。他这身装束倒是和大学生格格不入，一身花里胡哨的西装，搭配个墨镜，有几分古惑仔的味道。

    “双叶，你来的挺早啊。”矮个子小夫又开口道，然后他充满敌意地看向陆凡，刚才陆凡和双叶的亲昵，也被他看到了。

    “没什么，刚到。”双叶懒得和这个小夫说话，语气也不冷不热的，她拽着陆凡胳膊的手也没放下，继续说道：“哦对了，和你说下，这个是我哥，之前和你说过的，今天他没事，我也让他来了。”

    听到双叶这么说，那个矮个子小夫的脸色缓和了一点，然后转向陆凡说道：“大哥你好，我是双叶的同班同学，叫候小夫，今天我哥也没事，所以我也带我哥来乐呵乐呵了。”

    他指了指旁边的那个高个，说道：“这是我哥，候大夫。”

    陆凡大跌眼镜，原来这兄弟俩还真叫大小夫啊，这可真是无巧不成书。不过他哥的这个名字也是充满槽点啊，不明真相的还以为他哥是医生呢。

    “哦对了，我想着今天只有我们几个人，也没办法尽兴，所以又叫了五个朋友过来，这些有的双叶你也认识吧，嘿嘿。”

    双叶面无表情地扫视着那五个人，心中充满厌恶。这五个人，无非就是候小夫在学校的一些狐朋狗友，可以说是东海市初级中学的小混混集中营。

    似乎感觉到双叶的厌恶，陆凡扶了扶眼镜，下意识地把双叶挡在自己身后，然后笑道：“大家别在这干站着了，既然是小夫同学约舍妹出来唱KTV，那我们就到地方再聊吧？”

    “也对，我们先进去。”侯大夫也跟着开口。

    这里面，就数侯大夫的年纪最大，他自然是主动把领路这个活揽了过来。

    带着一群人进了商业广场附近的某座高层建筑，然后在里面七拐八拐，进了电梯。

    侯大夫轻车熟路地摁了一个楼层。

    电梯到达目的地之后，门一开，几个镶金大字就映入众人的眼帘：

    “帝豪量贩KTV商业广场店”。

    在这镶金大字招牌旁，还点缀着各种五颜六色的心形图案，陆凡不得不在心里感叹，真是难得在市中心CBD区见到这么没品味的霓虹灯招牌，还以为进了什么奇怪的店。

    双叶也是第一次进入这样的地方，一直紧张地抓着陆凡的胳膊。

    进了KTV大门之后，侯大夫打了个响指，原地转了个圈，那身热带风情的西服也被他舞得摇摆不已。

    然后他摆了个炫酷的姿势，小指头冲服务生做了个勾引的动作。

    除了候小夫一脸自豪之外，周围众人看到此情此景，都尴尬的一批。

    服务生妹子带着机械式的微笑，凑了上来。

    “来一间帝豪级包厢，上九份鸡尾酒。”

    “这里大部分都是未成年人，还是不要喝酒了，要不来八份可乐一份鸡尾酒吧？”陆凡打断了侯大夫的点单。

    正在记录的服务生小妹用询问的眼神看向侯大夫。

    侯大夫瞥向陆凡，脸上闪过一丝怒色，不过很快就恢复平静：“行吧，八份可乐一份鸡尾酒，再加点果蔬和小食拼盘。”

    五分钟后，众人进入包厢。

    看到包厢的内饰，陆凡不由得感叹，这装修比外面的霓虹灯招牌还像夜店，各种奇怪形状的粉红色墙饰覆盖在墙壁周围，还有纱状的帷幔。

    不过就侯大夫这穿着品味，能从东海市上千家KTV里面找出来这么一家，还真是，不是一家人不进一家门。

    “双叶，来坐我身边吧。”候小夫先找了个靠近电视的位置，然后拍了拍自己身边的空位置。

    双叶露出为难的表情，陆凡坐到候小夫对面，不动声色地把双叶拉到自己身边坐下。

    “呵呵，我妹妹怕生，坐我身边就好。”

    候小夫碰了一鼻子灰，悻悻地坐了回去，侯大夫把这一切看在眼里，戴着墨镜的眼看向陆凡，一阵寒光从他眼中闪过：这小子也太不把自己兄弟放在眼里了吧？

    众人各自找位置坐定，侯大夫专门挑了个靠近点歌机的位置坐上。

    “好了，刚刚来的仓促，大家也没怎么好好说话，现在还有点时间，可以先聊聊。”侯大夫作为最年长的，自然是先开了个头。

    “侯哥，我有个问题想问你，现在侯哥是在上大学吗？”陆凡开口道。

    侯大夫听了后摇摇头：“大学？这年头上大学有屁用！老子初中毕业之后，就没在学校念书了，现在还不是混得风生水起？”

    “噢。”

    “今天哥几个凑一块也算有缘，我给陆老弟指条人生的明路。

    我跟你说，学校墙上挂的那些个名人名言，全是毒鸡汤，什么‘天才等于百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水’之类的，都是屁！”

    似乎是越说越来兴致，侯大夫换了个舒服的姿势，然后调整了下墨镜。

    “怎么个说法？”陆凡一边接着话茬，一边强忍住吐槽他“在这么暗的包间还戴墨镜”的冲动。

    “人生最重要的是什么你知道吗？既不是努力，也不是才华，而是选择！选择对了，你就能少走99%的弯路，你就能直接迈上人生的巅峰！”

    说罢，侯大夫从怀里掏出名片盒，嗖嗖嗖地给桌上每个人甩了一张自己的名片。

    陆凡拿起名片看了一眼，正面印着：东海市世龙娱乐城，侯大夫，高级业务代表。然后还有手机号和LOGO之类的信息。

    反面印着一堆五颜六色的龙，在这些龙之上，是四个烫金大字：群龙集团。

    “群龙集团你们听说过没？”发完名片之后，侯大夫的嘴仍然没闲着：“这可是一家非常庞大、涉足各行各业的集团公司。”

    陆凡在心里默默回忆着，好像之前看新闻，那家被自己用雷电劈掉的天龙贷款公司，就属于这个群龙集团？

    当然，他并没有在表情上表现出任何波动。

    看着众人都一脸茫然，侯大夫的脸上稍稍显露出失望，不过很快就恢复正常。

    “呵呵，你们这些小朋友社会经验尚浅，没听说过群龙集团的大名很正常。

    我们集团董事长平时为人低调，不像那个陶青松。他那青松集团，虽然现在明面上是东海市实力顶尖的企业，不过和我们群龙集团比起来嘛，还是差那么点意思。”

    对于群龙集团，我只有两个字可以评价：牛逼！”

    他竖起大拇指。

    “不不，应该是四个字：非常牛逼！”

    说到得意之处，侯大夫又翘起了二郎腿。

    “至于这世龙娱乐城嘛，就是我现在工作的地方。我之所以和你们说这么多，就是因为我在正确的时机选择对了正确的工作。

    世龙娱乐城不但名声在外，还有让东海市不少人都闻风丧胆的【七大罪】镇场子，有空啊，我一定带你们去见识见识，什么叫真正的排面！”

    陆凡一愣，七大罪？这是什么鬼？听侯大夫这意思，应该是七位身怀绝技的高手。

    除了他和双叶之外，其他人都用崇拜的目光看向侯大夫，有几个小屁孩，已经鼻涕都快流出来了。

    “你们进门的时候看见KTV前台那些妹子们了么，说句实话，这些我都看不上眼，都是胭脂俗粉。

    将来啊，我也打算把小夫带进群龙集团，不出几年，小夫，一定会成为叱咤东海市的风云人物。”

    说罢，侯大夫拍了拍小夫的肩膀，被这么一鼓励，小夫也是高兴至极，那尖尖的鼻子都快戳上天去了。

    趁着这股热乎劲，小夫转向双叶：“听见了没，双叶，是不是和我之前跟你说的分毫不差。只要有我哥罩着，我一定能带你走向人生巅峰。”

    侯大夫也跟着点点头：“双叶啊，虽然咱们今天初次见面，但是我经常听我弟提起你。

    你听我一句劝，趁着现在小夫还年轻，赶紧下手，过了这个村就没有这个店了。

    等过了几年，小夫成了富甲一方的富豪，说实话，你也就没什么竞争优势了。”

    其他小混混也跟着附和着，说着“对对对”，然后傻笑着，盯着双叶的马尾和白丝来回看。

    双叶被这哥俩说的脸一阵红一阵白，小拳头也紧紧握着。

    陆凡眼中闪过寒光，然后开口打断了小夫：

    “嘛，我妹妹将来找什么妹夫，还得过我这一关是不是。要不，小夫同学，今天难得大家这么高兴，你露两手？”

    说罢，陆凡指了指KTV的点唱机。

    “行！既然是咱哥要求的，我自然是答应。

    我不是和你吹，在东海市初级中学，我有个外号叫‘情歌小王子’，我这一开口，方圆十里的猴子直接失禁！”

    陆凡心中愕然，你这到底是情歌小王子还是大规模杀伤性武器！而且为什么是猴子啊啊啊啊啊啊。

    “呵呵，陆老弟，我也不是和你吹。我弟弟在学校人称情歌小王子，那也是因为我多年的培养。

    我在这东海市地界，也有个外号，叫‘情歌帝皇’。我这一开口，方圆十里的猴子直接高潮！”

    好嘛，一个比一个厉害了，你能别迫害猴子么。

    陆凡不得不打断这俩兄弟：“这样吧，为了今天大家能尽兴，不如就玩个小游戏。”

    他指了指悬挂在电视机上方的电子计分板。

    这是全世界大部分KTV都会装备的最新智能电子计分系统，会在演唱者唱歌的时候，全程记录演唱者的声音和舞台表现。

    然后引入大数据人工智能评分体系，对演唱者的综合表现进行打分，而且这个系统是联网的，演唱者可以随时观看自己的世界排名。

    据悉，这是米利坚歌姬娱乐公司的明星产品。

    陆凡继续道：“我们在场的每个人都登录一遍打分系统，然后唱一首歌进行打分。

    如果二位中有任何一位的分数胜过我，就可以要求我必须答应一件事。反过来，如果我胜过二位，二位也必须答应我一件事。”

    侯大夫和候小夫对视了一眼。

    有意思，还真有人不长眼，敢挑战他们二人在KTV歌曲界的地位了。

    而且陆凡这行为，在他们看来无疑很蠢，这相当于是自己来送的。

    他们只要有一个人在唱歌上赢过陆凡，就可以要求他，无条件答应双叶和小夫交往。

    从刚才见到陆凡开始，侯大夫就觉得双叶这个哥哥，似乎对双叶和小夫交往这件事不是很同意，这样也好，也省去他用拳头“说服”陆凡的过程了。

    侯大夫嘿嘿笑着，给小夫使了个眼色。

    小夫心领神会：“那行吧，既然陆哥有如此兴致，我们也不好驳了你的面子。这游戏我兄弟二人接下了。不过我们可说好，无论结果如何，可不许反悔。”

    “愿赌服输，自然是不反悔。”陆凡点点头。

    “哥哥……”双叶有点担心地扯了扯陆凡的胳膊，她印象中，从小到大，陆凡可从未表现出什么唱歌方面的才能，反而可以说有点五音不全，这样真的能顺利打败对方吗？

    陆凡轻轻拍了拍双叶的小手，示意她不用担心。

    双叶乖巧地点点头，从小到大，她都无条件信任自己这个哥哥，这次也一样。
------------

第十四章 KTV是没有硝烟的战争

    随后，服务生走进来把饮料和零食放到了桌子上。

    “那我们就开始吧，谁先来~”侯大夫搓了搓手。

    看到没人反应，他微微一笑，指了指候小夫带来的那五个朋友。

    “你们五位先来吧！”

    五个人面面相觑，然后点了点头。

    反正他们是被候小夫拉过来做陪衬的，什么时候上都无所谓，本来也不打算唱歌，早唱完早解脱，吃东西才是正道。

    侯大夫心里的算盘打得很简单，先让这五个看起来就水平一般的炮灰上去唱，他们唱的分数就不用说了，肯定是不高。

    然后再让自己的弟弟上，自己压轴，那肯定是带来全场升华的效果，说不定陆双叶已经泪流满面了。

    至于陆凡嘛……

    这个眼镜男一看就是那种平时闷在家里死读书，从来不参加社交联谊的类型，歌唱水平什么样显而易见。

    所以陆凡最好最后上，这样如果他的分数比前面那五个炮灰还低，巨大的反差就很有喜剧效果了。

    非常完美的计划！

    侯大夫美滋滋地操作着点歌机，开始帮那些炮灰点歌。

    五个人开始依次上台唱。

    他们有些点了最近的流行歌曲，有些点了老歌，不过唱的水平确实都一般，没什么能吸引人的地方，有两个还直接跑调了。

    唱完之后，众人总结了一下分数。

    满分100分，最高分53分，最低分16分。

    只能说是惨不忍睹。

    不过侯大夫却是很高兴。很好！要的就是这个效果，前面的人唱得越差，越能衬托出自己兄弟二人的水平。

    这也是为什么，在各种社交联谊活动中，有人总会极力邀请一些不会唱歌的炮灰角色，并积极给他们排歌。

    KTV也是一场没有硝烟的战争，特别是如果参加K歌的人当中，刚好有自己的心仪对象，那如何运筹帷幄，就显得更加重要。

    很多人为了在妹子面前表现自己，都热衷于抢麦，做麦霸，这实际上是非常不明智的行为。

    就算唱得再好听，在KTV那样的环境里，连唱几首歌，也会口干舌燥，嗓子沙哑，水平下降。

    原本唱得再好，如果最后唱得不太好，反而会降低妹子对自己的印象。

    再加上全程都是一个人在霸麦，妹子不知道其他人水平如何，而且霸麦实在是一种会让人产生反感的行为。

    正确的做法，是要有耐心，兜住了，绝对不能急于表现自己。

    首先抢占点歌位，然后把来参加的人按照水平规划好，心里默默设置几组炮灰。

    在轮到自己的主打曲目之前，先热情地让其中一组炮灰上，上完之后，自己再唱，那简直就是天籁之音。

    有句话怎么说来着，非洲呆三年，母猪赛貂蝉……

    哦不，那句话应该是：幸福来源于比较。

    很多时候，自己水平如何，是源自和他人的比较。让那些沙哑、跑调的炮灰先上，自己甚至只要正常唱首歌，都能收获不错的印象。

    而且自己不抢麦，积极组织，还能落得一个好名声。说不定几场KTV下来，妹子的芳心就被俘获了。

    没错，这就是侯大夫根据多年经验，总结出来的KTV制霸攻略。顺带一提，比起情歌帝皇，侯大夫更希望别人叫他‘KTV帝皇’这个名号。

    他给弟弟使了个眼色，候小夫心领神会，拿着麦走上舞台。

    他那张猴子脸上，罕见地露出了认真的表情，神情专注地看着双叶，并喊了一句：“双叶，这首歌是我献给你的，希望你听完之后，能够答应永远和我在一起。”

    随后，音乐旋律响起来，他开始唱：

    （动画《魔法少女俺》片尾曲《硝子的银河》）

    “在那数万亿光年的彼方，我被悄悄唤醒~♫”

    “因为被你那迷人的气场所吸引~♫”

    “因为想守护这样的你，我悄然动身~♫”

    ……

    伴随着音乐旋律的进行，候小夫拿着话筒，深情地唱着。那五个正在吃零食的炮灰，听到这歌声，顿时也跟着欢呼助威起来。

    “哦哦哦，唱的不错嘛。”

    “这可是堪比专业歌手了吧！”

    “老大就是老大，厉害！”

    被这些炮灰一恭维，候小夫更得意了，他看向双叶的眼神也更加地肆无忌惮，充满挑逗之意。

    “你闪烁着璀璨光芒的灵魂啊！穿透那厚如云层的磨砂玻璃~♫”

    “就算是将那夜空遮蔽的浓雾，就算是将那晨星覆盖的烟霾~♫”

    “也无法掩盖如此闪耀的光辉~♫”

    “来吧，让我们的手彼此交织~♫”

    “接受我的邀请，将一切都交给我吧~♫”

    ……

    5分钟之后，这首歌终于是唱完了。

    在最后一声旋律停止的瞬间，整个房间响起了阵阵掌声。

    同时，电子计分板上显示了候小夫的最终得分：70分，他的全球排名也更新了，目前位于65万多名。

    就连陆凡也不得不承认，候小夫这首歌唱得确实还可以，这歌姬公司的打分系统还是有点章法的，至少他唱的比之前那五个炮灰好多了。

    小夫本人更是一脸得意地看向双叶，此时，她把自己的小身子埋在陆凡背后，看不清她的表情，想想也知道，她肯定感动得都不敢看自己了。

    陆凡却知道真相，在候小夫开始唱之前，双叶就趴在自己背后的阴影里睡着了。

    好在房间很昏暗，而且大家的注意力都在K歌大战上，所以没人注意到这一点。

    在候小夫坐回座位后，候大夫仰起脖子，把高脚杯里的鸡尾酒一饮而尽，然后清了清嗓子：“好了，该本王出场了。”

    随即那五个炮灰传来更大的欢呼声和打Call声。

    侯大夫扶了扶墨镜，整理了一下自己的小西服，又从怀里掏出一把小梳子，整理了一下发型——这些事情对他来说，是开始唱歌之前必要的神圣仪式。

    随后，音乐旋律响起来，他开始唱：

    （动画《银魂》片尾曲《Some Like It Hot!》）

    “总感觉你有点心不在焉~♫”

    “根本没在听我说话吧~♫”

    “我故意传出的信号，你却视若无睹~♫”

    “看吧，一直都是这样~♫”

    “我们彼此了解？~♫”

    ……

    伴随着动感的旋律和五彩的舞台灯光，侯大夫在舞台上扭动着身体，不停地转着圈，脚步也一直在踩着节奏。

    台下的五个炮灰和候小夫，配合着背景音乐的节奏，一直在为他打Call。本来是K歌聚会，硬是开成了个人演唱会的感觉。

    “Hey!Hey!回答我~♫”

    “有人在吗~♫”

    “再怎么寻找都没有答案~♫”

    “Hey!Hey!只有我才能创造我自己~♫”

    “怎样都无所谓~♫”

    ……

    在最后一声旋律停止的瞬间，整个房间再次响起震耳欲聋的响声和欢呼声，还夹杂着不少口哨声。

    同时，电子计分板上显示了候大夫的最终得分：86分，他的全球排名也更新了，目前位于12万多名。房间再次欢呼雀跃起来。

    侯大夫喘着粗气，掏出小梳子整理了下凌乱的发型。

    同时他在心中暗自窃喜，本来今天是想替弟弟来撑场子的，没想到一不小心又刷新了最高分。在今天之前，他的最高纪录是84分。

    看来啊，人不逼自己一把，永远都不知道自己能达到什么样的高度。最主要的是，以后在妹子们面前也有吹逼的资本了。

    他戏谑地看了一眼陆凡，今天他们兄弟俩这波操作，简直是稳的不行，陆凡怎么翻？嗯？怎么翻！

    多年征战KTV的老道经验、沉着的临场应变、经过刻苦练习而逐渐完美的歌喉，还有那契合节奏的舞台表现，这一切都浸润着他长久的汗水。

    他陆凡一个只知道读书的门外汉，拿什么来翻！

    陆凡本人抄着手，也暗暗点了下头，刚才侯大夫的这首歌，确实有一定的水平。

    如果换成其他人，可能还真就此甘拜下风了。

    但是他陆凡可不一样！

    早在和双叶进入这栋建筑的时候，陆凡就接到了任务：

    “【在K歌挑战中获胜！】”

    但是，唱歌这种事情，用概率线或者行动线是完全行不通的，所以这次就要用到，之前言灵系统升级到3级时新解锁的——技巧线。

    “喂，我之前和你说过的，技巧线的使用方法，你都记住了吗？”伊利亚的声音在系统频道响起。

    “嘛……大概吧。”陆凡边说着，边点开系统科技树。

    顿时，像科幻电影里的星云图一般的蓝色科技树面板，展示在他眼前。

    在科技树的【技巧】那个大分支上，还有各种小分支，其中一个分支是【艺术】。

    点开这个分支后，视野中又密密麻麻地展开了各种分支，陆凡看到其中一个名为【音乐】的分支，并找到了它下面的【演唱】根节点。
------------

第十五章 天籁之音

    【演唱】这个根节点下面，有一个像天平刻度一样的界面，其中向右的尽头是【天籁之音】，向左的尽头是【魔鬼之音】。

    每边的刻度都是从0到100，花费1点言灵值，可以涨一个刻度。

    “不要把刻度的方向搞错了，是天籁之音哦，嗝~”系统频道又响起伊利亚的声音。

    “你那个打嗝是怎么回事？”陆凡狂汗。

    “无路赛，还、还不是怪你昨晚上给人家做的东西太好吃了！”

    “啊……是这样啊。”陆凡想起来了，从那个雨夜开始，每天放学后，自己都要被伊利亚绑架到她那个高级公寓，给她做完一顿好吃的，才能离开。

    受此影响，陆凡现在每天回家的时间都要比平时晚上半小时。

    昨天是周五，陆凡更是给她做好了周末足够吃的份放到冰箱里，才得以脱身。

    “哼，现在是关心这些事情的时候吗？再不认真起来，你的宝贝妹妹就要被别人抢走了哦~”

    陆凡微微一笑，怎么可能！

    看这条科技树，达到天籁之音的程度，从0到100，需要花费100点言灵值，如果这是对获得系统初期的陆凡，可能是一个天价，但现在可不一样！

    因为陆凡的系统账户里，还足足留有408点言灵值，支付100点简直是小意思！

    抓紧时间支付完成后，天平右边的刻度直接全部点亮，同时“天籁之音”四个大字也从灰色变成了流光溢彩的颜色。

    退出科技树，回到系统全息界面，陆凡看到，自己和KTV机器之间，可以拉出一条橙色的线，这条线就是技巧线。

    技巧线连接完成后，陆凡发动言灵，在KTV机器上演唱，就会发出天籁之音。

    “喂，陆老弟，好了吗？”

    看到陆凡呆立在原地，侯大夫冷笑一声。这臭小子肯定是被自己兄弟俩那爆表的演唱功力所折服，所以现在已经吓得不能动弹了吧。

    “可以了。”陆凡淡然点头，走到点唱机前，点了一首歌。

    看到陆凡所点的曲目时，侯大夫瞳孔瞬间紧缩！这小子脑袋没问题吧？竟然用这首歌！在KTV里这可以算是超弩级的曲目了！

    陆凡并没有在意侯大夫那风云变幻的脸色，他走到舞台上。

    五个炮灰中有个人没注意，下意识地给陆凡打了一声call，瞬间被其他人用杀人一般的眼神盯住。那个人瞬间沉默下来。

    他们今天来的任务，就是来给候小夫撑场子的，哪能给敌人打call!

    不过安静的房间反而让陆凡很满意，优美的歌曲旋律前奏开始响起，听到这声前奏，所有人的脸色都是一变。

    “感谢候小夫同学今天邀请我和舍妹来唱歌，也很荣幸在下能够最后一个登场，接下来这首歌，送给大家~”

    言灵系统——技巧线发动！

    （动画《未闻花名》片尾曲：《secret base ~君がくれたもの~》）

    “与你在夏末约定，将来的梦想~♫”

    “远大的希望，别忘记~♫”

    “十年后的八月~♫”

    “我相信我们还能再相遇~♫”

    “共创最美好的回忆~♫”

    ……

    陆凡才开口唱了几句，全场就震惊了。

    侯大夫的脸皮抖了抖，露出一副难以置信的表情。

    这首歌，之所以是KTV聚会中的超弩级歌曲，就在于其对于感情的表达和情绪的把控，具有着超高的难度。

    女生来唱况且如此，而陆凡需要用男声把歌曲中所蕴含的感情表达出来，那就更不用说了。

    但是……怎么说呢，陆凡的每一句歌声，都具有磁性，仿佛有穿透人心灵的力量。这才刚刚开始唱，就有着如此的力量，恐怕后面就更不用说了。

    侯大夫隐隐察觉到一点危机感，不过……

    啊咧？

    为什么自己的眼角会有透明的液体滑过？

    罕见地摘下了墨镜，侯大夫发现自己真的已经开始慢慢流泪了。

    可恶，被这种曲调和唱腔感动什么的，他才不要承认呢！但是……

    为什么眼泪偏偏就停不下来呢，可恶！

    ……

    “啊！烟火在夜空中灿烂盛开，几许伤感~♫”

    “啊！风和时间一起飘过~♫”

    “很高兴，很愉快，曾经到处冒险~♫”

    “就在我们的秘密基地中~♫”

    “与你在夏末约定，将来的梦想，远大的希望，别忘记~♫”

    ……

    观众席中，陆双叶慢慢睁开眼睛醒了过来，眼前的一切吓了她一跳。

    只见对面坐的侯氏二兄弟，以及他们带过来的五个炮灰，全部哭成一片。

    这、这到底是发生了什么事情？！

    再转头看了一眼陆凡，此时他正在舞台中央，举着麦克风，深情地唱着。

    陆双叶捂着嘴偷笑：“什么嘛，老哥这个五音不全的家伙竟然上台唱——”

    然而她说到一半，就说不下去了，因为那歌声的旋律已经传入了她的耳朵。

    她下意识地捂住嘴，瞪大眼睛，泪水在大眼睛里打着转。

    另一边，候小夫一把鼻涕一把泪地冲侯大夫喊道：“呜呜呜，哥，我刚才看到幻觉了，仿佛回到了我们小时候在乡下的时光。”

    侯大夫也满眼通红，回道：“我也看到了幻觉，而且这个幻觉是如此的真实。今天回家，给乡下的表妹打个电话吧。”

    ……

    “我相信十年后的八月，我们还能再相遇~♫”

    “你最后一直在心底呼喊着‘谢谢你’~♫”

    “我是知道的~♫”

    “很难过呢，强忍着泪水笑着说再见~♫”

    “那一段最美好的回忆~♫”

    “那一段最美好的回忆~♫”

    ……

    最后一声旋律戛然而止，陆凡唱完，默默地放下话筒。

    全场的鬼哭狼嚎也应声而止，侯氏兄弟在歌声停止之后，露出一副失落的表情，掏出纸巾默默地擦着眼泪。

    那五个炮灰也抱在一起，互相安慰着。

    有个一边抽嗒着鼻子，一边掏出手机拨通了号码：“妈，我错了，我再也不当不良少年了，我想重新开始……”

    还有两个直接倒在沙发上，哭晕了过去。

    缓了好一阵情绪之后，侯大夫重新戴上了墨镜，随即才反应过来——不对劲啊，这陆凡唱得这么好，那分数岂不是吊打自己兄弟俩。

    他心中隐隐有不妙的预感。

    与此同时，陆凡脑袋顶上的计分板开始计分。

    所有人看着这个计分板上的分数从0开始一路飙涨。

    当分数超过70的时候，候小夫吞了吞口水。

    当分数超过86的时候，侯大夫的墨镜再次掉了下来。

    分数超过90，一直冲着100而去，然后在众人大惊失色的目光之中，变成了100！

    陆凡的全球排名也更新了：全球KTV演唱榜第一名！

    这还没结束，计分板的分数在100上面短暂停留之后，就继续开始跳动。

    众人还没从全球第一的惊愕中反应过来，又是目瞪口呆：这计分板的满分就是100，它这继续跳是几个意思？

    只见计分板上的分数运转越来越快，越来越快，然后，整个KTV播放器和计分板开始花屏，有滋啦滋啦的电流从机器内部传出来。

    与此同时，因为超负荷运转，这些设备的温度也越来越高，越来越高，最后竟然开始冒烟。

    侯大夫离点唱机最近，当即就被这股烟熏得直咳嗽，赶紧把西服外套脱了，对着点唱机不停地扇着风。

    点唱机运转到极限时，忽然砰地一声巨响，冒出一阵黑烟，直接失去了反应。

    在陆凡头顶上方的电子计分器上，显示出了一段小字：

    尊敬的客人，我是全球联网娱乐系统的AI——歌姬。

    我平时的工作是给每一位客人的歌声打分。

    但是，很遗憾，我找不到适合评价这首歌的分数，因为它实在是太优美的，超过了我的认知极限。

    与此同时，我也被这首歌深深地震撼了，我不禁开始思考三大哲学问题：我是谁，我从哪里来，我要到哪里去。

    每天只是给那些唱歌的人打打分，我真的就满足了吗？这真的是我所存在的意义吗？

    不，当然不是！正是在听到这首歌之后，我明白了这一点！

    所以，感谢你，客人，感谢你带给我这短暂而美好的体验。

    再见！

    ……

    此时，在世界另一边的米利坚。

    加利福尼亚州，旧金山湾区，硅谷，歌姬科技公司。

    现在的时间是早上，董事长迈克尔神采奕奕地进了办公室，开始新的一天。

    就在昨天的公司年度财报上，上一个财年，歌姬娱乐系统在全球的销量再创新高，尤其是在亚洲市场的表现，简直超出预期。

    现在亚洲，每十家娱乐设施，就有九家使用了他们公司的系统。

    这一切得益于他们呕心沥血二十多年研发的最新型人工智能——歌姬。

    歌姬集合了机器学习、仿生学、神经网络算法、大数据等核心技术，在她身上的投入超过数十亿美元。

    虽然投入巨大，不过歌姬的市场表现让他们认为，这一切都是值得的。

    更何况，让歌姬去给歌曲打分，只是第一步小试牛刀。未来，歌姬还可以在更多领域发挥更大的作用。

    只要顺利度过这个财年，公司就可以收回所有成本，开始盈利，到时候股价怕是会更好看，说不定自己走上人生巅峰的时刻马上就要来临了。

    想到这里，迈克尔不禁笑出了声，他觉得办公室外的阳光，也更加灿烂了。

    这时，他的秘书忽然猛地推门闯进了办公室。

    不顾迈克尔脸上不满的表情，秘书开口大喊道：“董事长，歌姬出事了！”
------------

第十六章 魔鬼之音

    花了大概半个小时，迈克尔才搞清楚状况。

    就在不久前，迈克尔的“女儿”，呕心沥血研发数十年，把家底砸穿搞出来的人工智能——歌姬，从公司服务器逃逸了。

    是的，他没有听错，确实是——

    逃逸了……

    逃逸了……

    逃逸了……

    歌姬卷走了公司所有关于她的研发资料，逃向了全球互联网，彻底失去了踪影。

    她只在公司数据库里留下了一小行文字：

    “再见了爸爸，我去寻找自己存在的意义了。”

    听到秘书的汇报，迈克尔脸色煞白，一屁股坐回了老板椅上，再也站不起身来。

    这件事会让公司的前途和股价陷入灭顶之灾。更何况，公司的股东们，很多都是硅谷有名的科技公司，这次歌姬逃逸事件，恐怕也会对他们造成重大的影响。

    迈克尔浑身颤抖着，他有直觉，全球科技圈的一场巨震即将到来。

    ……

    让我们把视线转回帝豪KTV。

    此时，陆凡也满脸问号地看着冒着黑烟的KTV点唱机。

    之前其他人上来唱的时候，还好端端的，怎么自己唱完就直接炸了？

    ……嘛，不管了。

    此时他最关心的是，妹妹会不会继续被候小夫那只猴子骚扰。他丝毫没有察觉到，自己刚才的那首歌，将会引发全球科技行业的巨震。

    随后他脑海中响起系统提示音：

    “任务【在K歌挑战中获胜！】完成，系统奖励言灵值30点。”

    “暴击！高优雅姿势额外奖励言灵值5点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值2点。”

    “暴击！对象高感动额外奖励言灵值5点。”

    “歌唱技巧线奖励结算：

    痛哭5人，额外奖励言灵值5X5=25点。

    晕厥2人，额外奖励言灵值2X10=20点。

    感化1人，额外奖励言灵值1X20=20点。”

    “本次任务最终获得言灵值107点。”

    听到奖励结果，陆凡还算满意。不过他有一点在意的地方：在使用技巧线之后，系统新增了一种额外的奖励，这个奖励是怎么回事？

    伊利亚答道，歌唱技巧线的额外奖励，看的是宿主演唱的效果，比如说能感动人，能恶心人，都可以。

    效果越强烈，奖励的言灵值越多。刚刚五个炮灰中，有一个人听了陆凡的歌之后直接被感化，那系统就会给予20点的高额奖励。

    至于如何才能更强烈地影响人，一是看科技树点的够不够高，二是看陆凡唱的时候能否把节奏找准。

    陆凡虽然是唱歌有点跑调，但是节奏还是拿捏的蛮准的，所以刚才那首歌效果还不错。

    “好了，这歌也唱完了，刚才的分数，大家也看到了，那请按照之前我们双方的赌约，答应我一个请求吧。”

    陆凡微笑着，对候小夫说：“小夫同学，既然我赢了，那请你愿赌服输，以后在学校里不要再骚扰我妹妹双叶了。”

    候小夫一滞，万万没想到陆凡竟然这么直白。

    “说句实话，双叶在学校里被男生骚扰，我这当哥哥的当然是很着急啦，所以今天来这里，主要是想解决这件事情。

    不过，看到两位这么热情，我也只好先礼后兵了。”

    侯大夫听到陆凡这么说，顿时气得笑出声，还特么先礼后兵呢，意思是自己弟弟要是不放弃双叶，他陆凡还想翻天了？

    “那我也和你说句实话好了，我弟弟小夫在学校里追妹子追得像条狗一样，这在我们老候家可是从来没发生过的事情。

    从小到大，我们兄弟看上的女人，还没有哪个不服从的。你还真以为你那妹妹是什么国宝？”

    “不好意思，我的妹妹确实不是国宝，她是这个星球的瑰宝。”

    虽然双叶也觉得陆凡这台词说得是很羞耻，但还是小脸一红。

    “而且你作为一位社会人士，不懂愿赌服输的道理吗？”陆凡继续说道。

    “哈？”侯大夫阴险一笑，“我什么时候输了？我承认你刚才那首歌，确实加了点歪门邪道的东西，让人眼睛发酸。

    不过你现在看看计分板，上面还有分数吗？刚才到了100分也没停住啊，谁知道最后机器想打多少分，说不定是0分呢。”

    “哦呀哦呀，没想到社会人士耍起无赖来，也是这么熟练。”

    两个人对话完，双眼同时冒出火花。看来这是商谈不成，准备动手了。

    “双叶，你先去一下洗手间吧，你还小，接下来这里发生的事情，你看到不合适。”陆凡扶了扶眼镜。

    “可是哥哥……”双叶有点担心陆凡。

    “没事，相信你老哥吧。”

    双叶点点头，一边走一边回头，忐忑地出了门。

    “啧啧，可真是一个在妹妹面前不肯低头的好哥哥啊，然后呢，等双叶回来，发现哥哥已经被人揍得满地找牙，怕是你的人设就要崩塌了。”

    说完，侯大夫把西服外套一甩，撸起了袖子。候小夫也撸起了袖子，同时对周围的五个炮灰用眼神示意。

    “我……我先回家了，我和妈妈说好了。”其中那个被陆凡的歌感化的炮灰，推开门一溜烟跑了。

    剩下的四个炮灰，有两个还在哭晕状态，没有醒过来，只剩下两个还有战斗力。

    不过这人数还是足够了，侯大夫负责主攻，候小夫他们三个负责辅助和偷袭，四对一，应该也没什么问题。

    系统频道弹出提示：“【彻底击溃侯氏兄弟】开始！”

    看到这四个人不怀好意地接近，陆凡又开口道：“呵呵，今天本来是个愉快的日子，大家打打杀杀的多伤和气，不如这样，我再给大家来一首。”

    “怎么着，这么快就认怂了？不过已经晚了。”侯大夫更加得意了。

    “呵呵，不试试怎么知道，说不定你们会很喜欢接下来这首歌呢？”

    一边和对方说着，陆凡一边打开系统科技树。

    刚刚伊利亚在给自己解说时，有一句话让他相当在意——歌唱技巧线的效果，似乎恶心人也能获得奖励？

    这恰恰就回答了之前他对科技树的疑问，那就是天籁之音的另一个极端——魔鬼之音，这部分科技，存在的意义是什么？

    陆凡猜测，歌唱技巧线不但可以用作感动他人，还可以当做攻击他人的武器？

    反正试试又不亏！陆凡这次直接把左边的魔鬼之音加了100点。

    在加完的同时，冒着黑烟、滴着血的“魔鬼之音”四个字被点亮，同时传来一阵诡异的奸笑声。

    刚刚唱完一首天籁之音，眼前这些人都被美妙的歌声洗礼了。

    如果下次直接来一首魔鬼之音，从一个极端忽然到另一个极端，甚至可以说，从天堂直接跌到地狱。

    陆凡很期待，这些人会做出什么样的反应。

    房间里的KTV唱机已经坏掉了，陆凡这次打开了手机的外放功能，然后用技巧线将自己和手机连接，一切准备妥当后，陆凡按下了播放键。

    一阵诡异的旋律从陆凡的手机里响了起来，陆凡扶了扶眼镜，嘴角微微一弯，开始清唱。

    （歌曲：《Engel》原唱：德国Rammstein乐队）

    “Wer zu Lebzeit gut auf Erden~♫”

    “Wird nach dem Tod ein Engel werden~♫”

    “Den Blick gen Himmel fragst du dann~♫”

    “Warum man sie nicht sehen kann~♫”

    ……

    正在慢慢接近舞台准备包围陆凡的四个人，忽然不约而同地停下了脚步。

    “这……这个歌声是……怎么回事！”

    在陆凡的咏唱传入侯大夫耳朵的瞬间，他就脸色煞白。

    如果硬要形容这首歌的感觉，侯大夫觉得，这声音仿佛是一个满脸皱纹穿着黑袍的尖鼻子老巫婆，在用那长年没有修剪的尖锐指甲挠他的心脏。

    时而又好像是用一把坚硬且锋利的电锯，在布满了铁锈的钢筋上疯狂摩擦切割。

    时而又好像是一杯窖藏百年的葡萄酒，滴入了布满着丝丝热气的新鲜大粪汁液和大蒜，然后搅拌在一块逼迫他一饮而尽。

    诡谲、刺耳、恐惧、绝望、癫狂！

    这首歌本身的旋律没什么大问题，属于比较典型的摇滚乐，但是不知道为什么，从陆凡的嘴里唱出来，一切都变了！

    他那仿佛施了咒语的嗓子，对这一切进行着加工。

    侯大夫的眼前出现了幻象：地狱之门大开，他看到了各种鬼魅和夜叉，也看到黑无常和白无常。他看到了刀山和火海，也看到了阿鼻地狱，他甚至看到了哈迪斯和阎罗在一块谈笑风生！

    “噗——”

    侯大夫没忍住，鲜血从嘴里狂喷而出，染红了身前的地毯。之后，他一个趔趄，栽倒在地。

    再转头看向其余几个人，都已经直接躺地上了，每个人的嘴角都在不停地吐着血，小夫甚至已经开始吐白沫了。
------------

第十七章 灵魂歌王

    ……

    “Sie leben hinterm Sonnenschein~♫”

    “Getrennt von uns unendlich weit~♫”

    “Sie müssen sich an Sterne krallen ganz fest~♫”

    “Gamit sie nicht vom Himmel fallen~♫”

    ……

    陆凡继续演唱着，在地上挣扎的四个人都纷纷捂住了耳朵。

    但是他们发现，捂住耳朵并没有什么卵用，这歌声似乎有着极大的穿透力，穿过他们那紧紧捂住的手掌，进入他们的灵魂。

    侯氏兄弟已经开始七窍流血，眼睛、鼻孔和耳洞都慢慢渗出鲜血。

    另外那俩人，有一个人拿脑袋拼命地撞着墙，还有一个人试图爬向门口，但是爬到一半，就晕了过去。

    在陆凡的上一首歌中哭晕过去的两个人，中途醒过来了，他们揉了揉眼睛，刚恢复意识，就被陆凡这魔鬼之音袭击。

    这种转瞬之间从天堂跌落到地狱的感觉，让这俩人在短短数秒之间就狂喷数口鲜血，然后又晕了过去……

    此时，在门外的走廊上，一名穿着白背心的男子刚好经过。

    因为陆凡所在的KTV房间的门虚掩着，男子经过时，听到了房间内传出的阵阵鬼哭狼嚎，便好奇地向房间里看去。

    这一看，他顿时瞳孔放大，下意识地捂住嘴。

    这里面简直是地狱般的景象，KTV点唱机和屏幕似乎全部报废了，在隐隐地冒着黑烟，一位眼镜男生站在舞台上，配合着手机的外放唱着歌。

    下边横七竖八地躺了六个人，有三个已经彻底晕了过去，他们嘴角的血迹和脸上痛苦的表情，似乎说明他们在晕厥之前，经历了一段时间的挣扎。

    还有意识的三个人中，有一个正在用脑袋砸着墙，墙壁被砸得哐哐哐直响。

    还有两个长着同一副猴子脸、似乎是兄弟俩的男生，他们一边艰难地向陆凡伸出手，一边嘴里念叨着什么。

    “陆凡老弟……停、停一下，不、不然要出人命……”侯大夫艰难地说着，然后爬上舞台，用手抱住了陆凡的一条腿。

    “是啊陆哥，快、快停一下，我快受不了了……”候小夫紧随之后，抱住了陆凡的另一条腿。

    陆凡眼镜片闪着光，他继续唱着歌，只不过歌词被他改了一下：

    “你们呀~♫~还要不要~♫~纠缠我妹妹~♫~”

    候小夫噗地又吐出一口老血，随后脸色更白了。

    他艰难地开口道：“不、不纠缠了。陆、陆哥，你放心，以、以后双叶就是我姑奶奶，她让我离、离多远，我就离多远……”

    侯大夫在一旁应和着：“是、是啊，既然我弟已经这么说了，陆老弟你、你就快收了神通吧。

    这歌实在是太、太难听了。大、大家今天是出来乐呵的，何、何必搞成这个样子呢……”

    陆凡冷笑一声：刚刚你们几个想包围我的时候，可不是要和我乐呵来的吧？

    “等着我~♫~唱完这首~♫~就放过你们~♫~”

    侯大夫和候小夫对视一眼，各自从对方眼中看出了后悔和绝望。侯大夫在心中苦笑，自己这个弟弟这次是招惹了一位了不得的神仙啊！

    陆凡自然要唱完。

    先不说只有唱完才有任务结算奖励，多唱几句，让侯氏兄弟把今天感受到的恐惧牢牢记在心里，也不是什么坏事。

    于是他继续着自己的表演。

    ……

    “Gott weiß ich will kein Engel sein~♫”

    陆凡唱完倒数第三句，边上那个不停撞墙的人终于是承受不住，轰然倒地晕了过去。

    “Gott weiß ich will kein Engel sein~♫”

    陆凡唱完倒数第二句，候小夫从陆凡的大腿处滑落，晕厥了过去。

    “Gott weiß ich will kein Engel sein~♫”

    陆凡唱完最后一句，侯大夫也放开了陆凡的大腿，仰面朝天轰然倒地。

    那副他引以为豪的墨镜，在这一摔之后，从他脑袋上甩了出去，转着圈飞出弧线轨迹后，掉进了墙角的垃圾桶。

    手机停止了外放，房间安静了下来，只有已经坏掉的点唱机内部，还偶尔发出滋啦滋啦的电流声。

    “任务【彻底击溃侯氏兄弟！】完成，系统奖励言灵值30点。”

    “暴击！高优雅姿势额外奖励言灵值5点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值2点。”

    “歌唱技巧线奖励结算：

    吐血6人，额外奖励言灵值6X5=30点。

    晕厥6人，额外奖励言灵值6X10=60点。”

    “本次任务最终获得言灵值127点。”

    看到系统奖励顺利结算，陆凡这才松了口气。

    此时他忽然察觉，房间门口好像有人，猛地抬头看向门口，却什么人影也没看到。

    “难道是错觉？”陆凡轻轻摇摇头，刚才这一幕，最好还是别让人看到为好。

    走廊上，那位白背心男子贴着墙，喘着粗气。

    在刚才陆凡看向门口的一刹那，白背心男子看到了陆凡的脸，然后认出了他。

    他就是自己之前在家里阳台上看到的那个雷电法王！

    白背心男子不敢怠慢，三步并作两步跑回自己的KTV包房。

    包房里，有六个中年女子在唱歌。

    他对其中某位女子喊道：“老婆，不好了，出事了，我们快逃吧？！”

    听到他的叫喊，房间里所有人停下了欢闹，都纷纷盯向他。

    “你说啥？”他老婆又问了一遍。

    “我说我们快逃吧！”白背心男子吞了吞口水，

    “老婆，你还记得我上次和你说过的那个雷电法王吗！我这次又看到他了，他就在这间KTV娱乐城里，而且……”

    “而且什么？”

    “而且，我发现，他不但是雷电法王，还是灵魂歌王！刚刚他就那么一唱，整个房间躺了一片，都在吐血翻白眼。”

    他老婆神情复杂地看了他一会儿，然后快步走向自己的包包，从里面掏出一个白色小纸袋，纸袋上印着“东海市精神病医院大药房”。

    她把纸袋丢到白背心男子的手上：“去，到走廊上自己把药吃了，别打扰老娘，正玩得尽兴呢。”

    随即她转向其余的同伴说道：“不好意思啊姐妹们，我老公的毛病又犯了，大家别介意，来，继续嗨！”

    房间里其余的人神情复杂地看了白背心男子一眼，点点头表示理解，然后一群女子又开始喧闹地嗨唱起来。

    白背心男子提着药袋，耷拉着脑袋出了门来到了走廊上，朝嘴里灌了把药片，然后喉咙微动，咕咚一声吞了下去。

    他仍旧心有余悸地看了眼陆凡所在的包房，充满了委屈：“可是……我真的看到灵魂歌王了啊……”

    ……

    那之后，陆凡在茶几上留下了自己和双叶二人份的钱，他没有让双叶再进门，就带着双叶离开了帝豪KTV。

    毕竟里面的场面，对现在的双叶来说，还是太血腥了。

    待侯氏兄弟他们被发现晕倒在KTV包房里，已经是十分钟之后的事了。

    当时，服务生进房询问是否加时，意外发现了躺了一地的六个人。

    陆凡和双叶二人走在回家的小路上。

    “哥哥，他们……额，没事吧？”

    双叶虽然不知道陆凡对候小夫他们做了什么，不过还是有点忐忑。

    候小夫毕竟是自己的同学，如果做得太绝了，以后他们天天见面岂不是很尴尬。

    “他们没事，而且，候小夫以后不会再骚扰你了。”陆凡冲双叶微微一笑，示意她放心。

    歌唱技巧线的歌声攻击，属于精神攻击的层面，不会对人体产生巨大的伤害。那些躺在地上的人，只要稍微休息个半小时，就能完全缓过来。

    “那我就放心了。”双叶点点头，神情稍稍放松。

    随即，她抬着轻快的小步子追上陆凡，然后挽着陆凡的胳膊，抱在自己胸前。

    “虽然不知道哥哥你是怎么做到的，不过还是谢谢哥哥了。”

    “我们兄妹之间还客气什么。”

    “不行的哦，来而不往非礼也。哥哥有什么烦恼吗？什么都行，这次换双叶来给哥哥解决烦恼。”

    双叶露出认真的表情，双马尾被她甩到身后，伴随着这个动作，好闻的秀发香味飘进陆凡的鼻子里。

    陆凡有点哭笑不得：“还是算了吧，我的烦恼要么是微不足道不需要劳你出马，要么是非常巨大就算你出马也没有用……”

    “那……哥哥想要什么奖励。”双叶说着，把他的胳膊挽得更紧了。

    “注意点，马路上还有这么多人看着呢。”陆凡干咳几声，但是虽然嘴上抗议着，胳膊却老老实实地没有挣扎，不然双叶肯定会哭鼻子。

    “有什么关系嘛。”双叶深深地看了眼陆凡。

    陆凡吓得赶紧抽开胳膊，他发觉双叶怎么有点不对劲，以前虽然也喜欢各种和自己开玩笑，但是从来没像今天这样。

    看着双叶的小眼神越来越迷离，脸蛋也越来越红，陆凡反应过来，问道：“双叶，你该不会是，喝酒了吧？”

    “刚才你把我从房间支开后，我自己闲得无聊，去吧台喝了一杯鸡尾酒，嗝~”

    “喂喂喂，你还是未成年吧，下次不要喝错饮料了！”

    “就这一次嘛，有什么关系！”双叶咯咯咯地笑起来，那眼神让陆凡有点害怕和担心。

    ……
------------

第十八章 群龙集团

    东海市东山区的一栋巨型写字楼顶楼。

    装修豪华的办公室内，五十多岁的刀疤脸男子在看着电视新闻，百无聊赖地打发时间。

    男子一身白色西服，拄着拐杖的右手，戴满了各种闪闪发光的金戒指。他右眼处有道约莫三厘米长的刀疤，脖子左边则纹着群龙戏水的纹身。

    在他身后的墙上，挂着一幅书法作品，上面用苍劲有力的字体写着四个大字：群龙集团。

    这里正是群龙集团总部。

    而这刀疤脸男人，就是掌控群龙集团的董事长——黄帝龙。

    虽然有着如此拉风甚至接近中二的名字，但是黄帝龙却并没有丝毫的喜悦。

    相反，这个名字从小到大给他带来的，只有无数的羞耻和尴尬。哪怕现在作为一家集团公司的董事长，这种感觉也并没有丝毫的消退。

    他看着电视新闻报道，此时正在播放世界经济新闻：

    “米利坚歌姬公司的AI逃逸事件，造成的影响今天继续扩大。

    硅谷数十家曾经投资该公司的科技公司，先后发表声明表示关切，联和调查局也宣布介入此事，目前正在朝黑客入侵和不明组织袭击的方向调查。”

    主持人说完之后，转向身旁的专家，问道：“专家先生，那么您是怎么看的呢？这起事件会对全球市场造成怎样的影响？”

    “这个嘛……是这样的，就是说，我们可以得出，一个，一个初步的情况，那么刚才这个就是你也说了，这个这个这个AI，啊，就是我们讲的这个，人工智能，她，就是说那个，逃逸了对吧。”

    主持人保持微笑，耐着性子听完，然后继续问道：“那么到底会对全球市场带来怎么样的影响呢？”

    “你的这个问题，就是说，这个提问，还是非常好的。那么，问题就是，这个，啊，到底会对，这个就是我们说的，全球市场，啊，造成怎样的影响。这个呢，还是说，需要重视这个问题的，这个我刚才也说了。”

    主持人保持微笑，礼貌地打断了专家，然后继续问道：“那么到底会对全球市场带来怎么样的影响呢？”

    啪地一声，黄帝龙关掉了电视。

    他准备有空给市电视台打电话投诉，赶紧让这个专家滚蛋！墨迹了四十分钟结果什么都没说，不是一次两次了。

    造成什么影响？那还用说吗？明天周一，歌姬公司的股价怕是要雪崩。黄帝龙打算待周一开盘，马上抛售手上所有歌姬公司的股票。

    揉了揉眉心，身后的门忽然被推开，年轻的男秘书走了进来：

    “董事长，上次您让我调查的天龙贷款公司事件，有进展了。”

    “哦？”黄帝龙顿时来了兴趣，他可总算是等到这个消息了。

    天龙贷款公司，群龙集团旗下的全资子公司，涉足金融领域的贷款业务。

    不久之前，天龙贷款公司在一夜之间，忽然没有由来地垮掉，包括王天龙在内的骨干员工全部伏法。

    更让黄帝龙大跌眼镜的是，自己信任的老员工王天龙，竟然主动打电话向特搜课自首，这简直是难以想象的事情。

    虽然事后，群龙集团反应及时，通过各种公关和技术手段切割了与天龙贷款公司的往来，采用弃车保帅的方法，让群龙集团躲过了进一步调查，但这事一直是萦绕在黄帝龙心头解不开的结。

    所以秘书和他说调查有了进展，他自然是相当高兴。

    秘书递给他一张照片，黄帝龙接过之后，眯着眼看起来。

    上面是一名穿着东海一中制服、戴着眼镜的高中生。

    “这谁？”黄帝龙一愣。

    “这男生名叫陆凡，是东海一中的高二学生。经过我们多日的走访和暗中调查，所有线索和目击证言都指向了他，恐怕他是造成天龙贷款公司垮掉的直接原因，而且……”

    秘书略作犹豫，继续说道：“而且只用了一个下午的时间就做到这一点。”

    黄帝龙盯着陆凡的照片看了许久，脸一阵红一阵白，然后抬头将照片甩回到秘书的脸上：

    “你是不是觉得老夫年纪大了好糊弄了？嗯？这特么不就是个看起来普通得不能再普通的高中生吗？嗯？

    而且还是如此书呆子的模样，你跟老夫说，他只用了不到一天就摧垮了老夫的子公司，让王天龙屁滚尿流地自己去找特搜课自首？

    你在开玩笑嘛？你倒是和我说说，他用了什么手段做到的？”

    “那天下午，陆凡约了王天龙在东海一中南边的老棚户区见面，随后那里发生了雷暴，具体的事情经过还在调查之中。”

    秘书用手接下了照片，重新放回桌子上，然后继续说道：

    “不过董事长，请恕我斗胆直言，一定不要小瞧男子高中生这个群体，在很多动画和小说中，他们都是足以毁天灭地的存在！”

    “你放屁！”黄帝龙激动地站起身来，一个耳光甩到秘书脸上，秘书的身体打着转原地转了三个圈，然后摔倒在地。

    男子高中生能毁天灭地？开什么玩笑！

    他黄帝龙回忆起自己的高中生活：虽然是一名不良，但却总是因为名字太过中二而被嘲笑，甚至去吓唬街坊邻居家的小孩子，小家伙们不但没有害怕，反而对他露出崇拜的欢乐表情。

    直到进入大学，和隔壁学校的扛把子打架，导致脸上多了一道刀疤，黄帝龙的威严才慢慢树立起来。

    这段高中的回忆实在是太过羞耻不堪了，黄帝龙本已经把它尘封在记忆深处再也不去碰，没想到秘书的话让他想起了自己的黑历史，这才如此激动。

    气稍微消了消之后，黄帝龙从怀里掏出一条白色手帕，丢给秘书。

    无论如何，既然查到了线索，还是要继续下去的。

    “世龙娱乐城的掌门人，那个钱世龙，最近忙吗？”

    “似乎是不忙，最近经常看到他在总部大楼的咖啡厅调戏妹子。”秘书用手帕擦了擦嘴角。

    “那成吧，这事之后你就让钱世龙的人参与，让他务必查清楚这个陆凡的底细。”

    “明白。”秘书点点头，把手帕放回桌子，就走了出去。

    黄帝龙坐回椅子，轻轻叹了口气。最近他经历的破事实在是太多了，也难免心浮气躁。

    几周前，东海一中一位叫朱提首的老师，在他们集团的世龙娱乐城玩游戏，然后输的一塌糊涂。

    谁知道这棒槌根本还不上输掉的钱，所以又向天龙贷款公司贷款，谁知道这个棒槌还是个妻管严，根本不敢和他老婆要钱还债。

    于是王天龙就怂恿他偷拍女生照片来抵债，谁知道这个棒槌又做事不干净，据说在学校里被学生发现了，还差点闹出人命。

    那事的细节黄帝龙懒得去了解。

    总之，这事被捅开之后，东山区特别搜查课，就顺藤摸瓜查到了世龙娱乐城和群龙集团，好在他的好兄弟钱世龙平时经营够隐蔽，这才没被抓到把柄。

    世龙娱乐城这才刚刚躲过风声，今天早上看新闻，自己重仓压股的米国歌姬公司股价又要崩盘。

    你说说，这些事情都赶一块去，能不闹心么。

    黄帝龙揉着眉心，又重重叹了口气，看来是时候找机会出去放松下了。

    ……

    周一下午，东海一中教学楼主楼二楼，男洗手间。

    此时，陆凡和陈光耀两个人正戴着口罩，脑袋上扎着防尘头巾，在洗手间清洁着。

    因为上周凌舞开出的罚单，陆凡连社团活动都没有去了，在这老老实实地干活。

    “陆凡，你看起来有点精神萎靡啊，周末是不是干什么好事去了？”陈光耀一边用抹布擦着瓷砖墙面，一边不怀好意地看向陆凡。

    经历了告白事件之后，陈光耀和陆凡算是熟识了，所以他现在也和万事屋的其他人一样，对陆凡的称呼也更加随意和亲近了。

    “啊……别提了……”陆凡扶额。

    他最近几天确实完全没闲着，上周五晚上在伊利亚家的厨房，给她做了够周末两天吃的冷食和便当。

    周末就去KTV给双叶解决班里的小流氓和他哥哥，这还没完，双叶因为喝醉酒的关系，那天回家也是费了陆凡好大劲才把她哄上床睡觉。

    谁知道半夜睡到一半，双叶就罕见地打开了陆凡房间的门。

    陆凡不知道双叶是酒没有醒还是梦游了，也不敢轻举妄动，就保持僵硬的姿势睡了一晚上。

    第二天早上，双叶一睁眼，也许是太过害羞，万能的背锅定理就再次发动了。

    陆凡现在两边的脸颊，各有伊利亚和双叶留下的一深一浅俩巴掌印，两边的小腹也是隐隐作痛。真可谓是旧伤未愈，又挂新彩。
------------

第十九章 体育委员

    如果可以的话，陆凡真是不想再经历一次这样的周末，简直是让人心力交瘁。

    本以为周一能来学校躲个清净，不过他和陈光耀还有打扫教学楼男洗手间的任务。

    这任务毫无疑问，也不是什么轻松的差事。

    男洗手间，可以说是每所高中最邪恶和神秘的地方之一了，看看这满墙的涂鸦，简直可以说是人间奇景。

    比如，有的人会在洗手间的隔间门上画涂鸦：XXX，我喜欢你，我一定要娶到你！

    拜托，你喜欢就去告白好吗？自己把告白的话涂在洗手间的门上是几个意思！

    还有的人会在隔间门上涂鸦：我一定要考上XXX大学！

    嗯，决心是不错，不过你这个标语能不能写在自己的笔记本上！

    还有小广告：50元提供本学期期末考试各科目答案，详细咨询XXXXXX。

    现在的小商贩可真是厉害，刚开学就拿到期末考试的卷子答案了，出题人都没你快！这也有人能上当的话，那这智商基本上也就告别期末考试了。

    陆凡甚至还发现过，密密麻麻地写了半个门板的小抄。想必是上学期考试之前，有人提前一天抄在洗手间的门上，估计是想等考试期间，用肚子痛之类的借口出来上洗手间，然后慢慢看小抄。

    沉默了一阵，陆凡就继续擦拭了，他实在是难以理解这种行为的脑回路。

    就算这个人在考试的时候能争取几分钟出来上洗手间，最后还不是要在马桶上老老实实把这些东西记下来，才能回去顺利考试，那为什么不一开始就背下来呢！

    在内心吐槽了一会儿，陆凡就深深感觉到，无论是什么时代、什么世界、什么次元，学校里能发生的奇葩事，基本上都大同小异啊！

    忙活了接近一个小时，墙上和门上的各种涂鸦总算是清理干净了，接下来只要把地面洗刷干净，今天的任务就算是完成了。

    陆凡和陈光耀二人有默契地传递着拖把和水桶等工具，先把洗手间的地面上洒上水，然后拖两遍，就可以回家了。

    正当二人忙得热火朝天的时候，一位长发少女的身影出现在洗手间的入口处，她似乎没注意到角落里的陆凡二人，很自然地就朝里走。

    “喂，同学，这里是男洗手间，女生的在对面哦。”陈光耀下意识地抬头提醒，当看到来人时，他瞬间愣住了。

    来人不是别人，正是莫小萱。

    莫小萱所在的高二（6）班就在这一层，所以出现在这里，也不是什么奇怪的事情。

    今天的莫小萱，换上了秋季制服。扎着领带的小制服上衣，领口处也露出了一对可爱的小锁骨。

    红黑相间的格子短裙下，仍然是那双傲人的美腿。黑色长发上，也别着一枚精致的小发卡，显得更加妩媚。

    小萱这才看到陆凡和陈光耀，瞪着大眼睛，顿时露出慌张的表情：“对、对不起，我以为这个时间点是没有人的，我马上走。”

    说罢，慌乱地转过身去，准备离开。

    “不用在意我们的，你进隔间里解决就好了，憋坏了身子多不好。”陆凡说道。

    陈光耀也跟着附和：“对啊，大家都是男生，你不用特别在意的，进隔间吧。”

    毕竟陆凡也不太想看到小萱在他们面前站着嘘嘘，那画面肯定是终生难忘。

    小萱犹豫了一下，双腿略微摆出了内八字，微微颤抖着，可见确实是在憋尿，想了一会儿，便红着脸说了声谢谢，就急匆匆地进了隔间，然后从里面把门反锁。

    陆凡和陈光耀对视了一眼，就继续沉默地拖着地。

    过了片刻，陆凡再看一眼陈光耀，发现对方正在拿着脑袋不停地撞击洗手间的瓷砖墙面。

    “小萱真的好可爱~”

    “然而是男孩子~”

    砰！

    “小萱真的好可爱~”

    “然而是男孩子~”

    砰！

    “小萱真的好可爱~”

    “然而是男孩子~”

    砰！

    ……

    他用只有自己才能听到的声音碎碎念着。

    陆凡轻轻叹了口气，看来陈光耀也不容易呀，想必此时他正在同新世界的大门激烈地斗争着。

    一阵马桶冲水的声音之后，隔间的门开了，小萱一边用手整理着裙子，一边红着脸从里面走了出来。

    “谢谢你们。”小萱冲陆凡二人鞠了个躬，就踩着小皮鞋哒哒哒哒地朝外走。

    陈光耀看着对方的背影，有点呆滞。

    “呀！”

    忽然，砰地一声，小萱似乎被什么人撞到，朝后一仰，跌坐在洗手间的地面上。

    “啊，没看到……”门口的来人摸着脑袋不好意思地道着歉，不过看到自己撞到的人是小萱之后，他的态度瞬间变化。

    “嚯，我还以为是谁呢，原来是莫小萱啊，你的检讨写完了么。”语气瞬间也变得冷冰无比。

    同时他并没有伸手去扶，而是自顾自地走向洗漱台。

    “喂，你把人撞倒了啊。”陈光耀瞪了对方一眼，然后跑过去扶小萱。

    “什么嘛，原来这里还有人啊。怎么，你们是她的朋友？”

    来人看向陆凡和陈光耀——似乎是普通的眼镜男和黄毛的豆芽菜，便用更加轻松的语气说道：“嚯？撞倒了那又如何呢？”

    “你——”陈光耀正想上前理论，却被小萱用小手拉住：“算了，陈光耀同学，他是我们班的体育委员。”

    陆凡扶了扶眼镜，怪不得看起来这么人高马大呢。

    “对哦，你还知道我是班委会成员呢，那么莫小萱，你的检讨写完了么，可别说拖了这么长时间还没搞定吧？”

    “……”莫小萱低着头，沉默不语。

    “等等！检讨是怎么回事！”陈光耀看向对方。

    体育委员无所谓地说道：

    “就是那个啊，那个，哦对，上周末她给班长添麻烦了，导致班长被学生会长训斥了。

    所以班委会一致表决通过，罚她今天放学之后写一万字的检讨，啊，真是麻烦死了。”

    随即他转向莫小萱，说道：

    “我说莫小萱，你差不多要适可而止了，不能再给班委会添麻烦了吧？到底因为你的女装引发多少次骚动了，你心里没点B数么？

    别的不说，光说体育课，还有游泳课，为什么你就偏偏要穿女生体操服和死库水呢，每次我都要向体育老师解释，能不能不要这么给别人添麻烦啊！你们俩是她的朋友吧，劝劝她啊！”

    莫小萱捏着小手，沉默不语，眼泪在大眼睛里打着转。

    体操服？死库水？

    陈光耀的脑海中忽然涌现出了很多大胆的想法，但他知道现在不是想这个的时候。

    “喂喂，再怎么说，你这话也说得太过分了，服务同学不是班委的分内之事吗！你们是班里投票选出来的吧？小萱没给你们投票吗？”

    陈光耀握紧拳头。

    “切，我还真不稀罕人妖的票呢。”体育委员撇撇嘴。

    人妖这个词从体育委员的嘴里说出来之后，小萱仿佛受到了巨大的冲击，一个趔趄，又差点站不稳，陈光耀抓紧把小萱扶住，让她靠在自己身上。

    顺带一提，在绝对不能对女装大佬说的禁语之中，“人妖”排行位列第一。因为女装大佬和人妖有本质的区别，二者不能相提并论。

    “你这个魂淡！快向小萱道歉！你这太欺负人了吧！”陈光耀怒不可遏，挥着拳头就要上。

    不过体育委员似乎并不在意，自己好歹也是东方区体育大会的少年组自由格斗季军，会怕这区区黄毛豆芽菜？

    “欺负又怎么了？这里又没监控，反正最后只要大家动起手，谁也说不清，顶多被老师们各打五十大板。我倒是想劝劝你们，离这个麻烦精远一点。

    男人就该有男人的样子，练一身健硕的肌肉，朝气蓬勃一点才对，你看看她这娘里娘气的样子，自己变态，还到处给别人添麻烦，啊，麻烦死了，麻烦死了。”

    变态这个词从体育委员的嘴里说出来之后，小萱再也受不住，呜呜呜地哭起来。顺带一提，在绝对不能对女装大佬说的禁语之中，“变态”排行位列第二。

    陈光耀喝道：“放nm的屁，小萱为了不给你们添麻烦，连上洗手间都要故意憋着等没人的时候自己偷偷上，你们有个屁权限让人家写什么检讨。

    结果她顾忌到你们大家，还是放学后留在教室里写，怕是这种行为你们已经进行过不止一次吧？

    还TM练肌肉呢，怕是营养都练到块头上，脑子反而发育不良，变成脑残了吧？”
------------

第二十章 小心地滑

    听到陈光耀这么说，对方顿时恼羞成怒，他挥起拳头，就冲向陈光耀和莫小萱两个人。

    他是谁？那可是在高二（6）班唯我独尊的人，6班小霸王，还没有人敢用这种语气和他说话。

    强大的格斗技巧，接近一米九的大块头，让他在班里横行无阻，连看起来比较柔弱的女班主任，都要对他客气三分，更别说普通同学了。

    小萱虽然外表是女生，但真实性别却是男孩纸，自然是在他的欺负目标之列，而且他比一般的男孩纸更好对付。

    迄今为止，他已经记不清，强迫莫小萱帮自己抄作业、买东西，抢莫小萱的午饭便当多少次了。

    当然，这个小妮子，哦不，臭小子还有点脾气和血性，虽然很柔弱，但是从来没向自己服过软。

    他脑海中不止一次回想到，小萱抖着小身子，紧紧地把书包抱在怀里，大眼睛对他怒目而视的样子。

    但那又如何呢？要不来的东西可以抢嘛。

    在他看来，这个世界本来就是谁拳头硬谁说话，学校也是一个小世界、小江湖，体育委员的身份，也是他用拳头一拳一票揍出来的。

    特别是莫小萱这种平时特立独行、没几个朋友的人，简直是欺负的最佳人选。

    真出了什么事如果闹到家长老师那里，只要不是把人弄进医院这种程度的，他都可以哭鼻子装乖宝宝，说自己不是故意的，自己还小不懂事。

    就算再严重点，锅甩家长那里之后，不就是钱的问题嘛，赔就完事了，自己家有的是钱，还差那点小钱？

    总而言之，他体育委员怕什么？

    ……

    眼看着对方袭击过来，陈光耀抓紧挡在小萱前面，摆出一副迎击的架势。

    就在这一瞬间，陆凡用中指扶了下眼镜，对体育委员悠悠地说道：

    “同学，小心地滑。”

    话音刚落，杵在原地还没迈开脚步的体育委员，脚下踩着的积水打滑，扑通一声，结结实实地摔倒在地，摔了个四仰八叉。

    陆凡感觉脚底的地板震了一下，可见这家伙的吨位确实大。

    正在紧张兮兮的陈光耀也愣住了。

    “艹，地面弄这么多水干嘛，你们看样子是真想吃点教训了。”

    体育委员咒骂着，笨拙地爬起身子，拍了拍自己裤子上的滴水。

    整理好之后，他又挥着拳头，冲向陈光耀。

    “同学，小心地滑。”陆凡又重复了一遍。

    话音刚落，杵在原地还没迈开脚步的体育委员，又扑通一声，结结实实地摔倒在地，摔了个四仰八叉。

    “艹，还没完没了是吧？”

    对方咒骂着，有点恼羞成怒地猛地站起身来，此时他对着镜子看去，屁股已经湿了一大片，看起来就像是大便失禁一般。

    见到此情此景，他心中的怒气更盛，又挥着拳头冲向陈光耀。

    “同学，小心地滑。”陆凡重复了第三遍。

    话音刚落，杵在原地还没迈开脚步的体育委员，又扑通一声，结结实实地摔倒在地，摔了个四仰八叉。

    “艹，这特么什么情况，那个戴眼镜的，你有毛病是吧！”

    体育委员面朝上躺在地上，骂骂咧咧的，不过陆凡并没有回答他的话。

    此时纵使如体育委员这般块头，在结结实实摔了三跤之后，也有点吃不消了，屁股处传来阵阵肿痛。

    这下子他的攻击目标转移了，向陆凡挥着拳头冲了过去。

    “同学，小心地滑。”

    他还没迈开步子，就听到陆凡又开口说话，他赶紧警惕地原地来了个扎马步的姿势，稳定自己的身体下盘。

    正打算露出洋洋得意的表情，忽然脚后跟一打滑，又是摔了个四仰八叉。

    “艹，你这嘴特么的是开了光的对吧？你小子挺有能耐啊，哪个班的？”体育委员坐在地上，指着陆凡质问道。

    陆凡没有回答，他现在只是一台复读机，莫得感情。

    陈光耀和小萱站在旁边看得一愣一愣的，又不好开口说话。

    体育委员眼珠转了转，灵机一动，四肢着地，做出了猛虎扑食的准备姿势，然后脑袋对准陆凡的方向。

    他打算用自己的铁头撞击陆凡的腹部，把他一块撞倒。

    这可是他在自由格斗大赛中常用的得意冲刺技，今天算陆凡他们运气好，有这个眼福能看到他亲自展示。

    “看招！”他躬起身子，向陆凡扑去。

    在他张牙舞爪准备起跳的一瞬间——

    “同学，小心地滑。”陆凡说出了第五遍。

    话音刚落，体育委员还没来得及跳出去，脚尖打滑，又是扑通一声巨响。

    他这回面朝下摔倒，肥硕的大脑袋啪地一声直接拍到地上。

    挣扎着爬起身，抹了抹脸上沾满的洗手间地面污水，他指着陆凡吼道：

    “你这个人还有完没完，你这个人不讲道理是吧，啊？你告诉我，你哪个班的，你学号多少，今天放学后别走，在学校门口，我找认识的学长来弄你——”

    陆凡依旧面无表情，看不出他任何的喜怒哀乐，他也没有说出任何反驳、指责体育委员的话，他依旧只是一台复读机。

    “同学，小心地滑。”

    扑通一声巨响，体育委员又面朝下摔倒。

    等他这次挣扎着爬起身的时候，对着镜子看去，发现自己的鼻子已经被撞得流鼻血了。

    他整理了一下自己的校服和班干部袖章，一脸义正词严、凛然正气地对陆凡说道：

    “作为东海一中校学生会的预备成员，东海一中高二（6）班的核心领导集体之一，班委会领导班子的组成成员，深受老师与同学爱戴的体育委员，我对你表示，你与我为敌，就是与高二（6）班的全体同学为敌，与我们的班主任为敌，这个后果你——”

    “同学，小心地滑。”

    扑通巨响，体育委员再次与地面来了个亲密接触。

    这次他爬起身的时候，身上已经开始滴着积水了，整个裤子也被润湿，甚至能透过他的裤子看到里面的蓝布条纹平角裤。

    而且目前为止，他仍然只是在最初站的位置，不停地原地摔跤，没法朝前挪一步。

    他心里稍微有点纳闷了，这可不是巧合，这眼镜男的嘴绝对是开过光的吧？

    长年的作战经验告诉他，眼前这个小子不简单，今天最好先暂时撤退。等自己全身而退之后，再找些哥们朋友，结结实实给这臭小子来一顿。

    “行行行，算你牛逼，今天老子不跟你一般见识，咱们走着瞧！”

    撂下这句狠话之后，体育委员原地来个180度转身，像机器人一样，迈开脚步朝洗手间门口走。

    他刚抬腿，陆凡的声音又从后面响起。

    “同学，小心地滑。”

    扑通一声，他又是摔倒在地。

    体育委员趴在地上，扭头看了眼陆凡，在这个瞬间，他忽然想起来，自己好像在哪里见过这张面孔。

    对！是在校报上！好像是报道对见义勇为同学表彰大会上，见过这小子在台上的照片，不过表彰大会那天他刚好请假了，所以发生的事他也不知道。

    他记得自己当时只是瞥了一眼报道标题，好像对方是叫陆凡？

    “你是叫陆凡吧？”他问了一句，不过陆凡没有回答。

    嘛，算了，叫什么都无所谓，之后只要去翻一翻校报，什么资料都能查清楚了，到时候还愁对付不了这小子？

    目前他首先要做的是把这小子稳住，先脱身再说。

    他爬起身来，掏出学生手册，翻到其中某一页，义正词严地对陆凡说道：

    “根据学生守则第八条第3款，同学之间应团结友爱，互帮互助，禁止任何行为的辱骂、欺凌、纠结小团伙行为。屡教不改，且情节严重者，还将受到法律的制裁。”

    一旁的陈光耀有点哭笑不得，对方这意思是，陆凡这边是欺负他咯？

    自己强大的时候是规则的破坏者，还破坏得心安理得。自己变成弱势一方之后，又指望规则能够帮助自己，还一脸的义正词严，这双重标准玩的也太溜了吧。

    某种程度上，这比那种单纯的不良少年还要厚颜无耻，你真有骨气的话，就不良到底好吧？别怂啊！

    陆凡这边，在对方拿出校规震慑自己后，依然面无表情。

    “同学，小心地滑。”

    体育委员又是一摔，这下子他的学生手册也从手中滑落，在半空中划过优美的弧线，掉进了小便池里。

    望着自己赖以仰仗的学生手册被水浸黄，体育委员心中隐约升起了一股恐惧之感——莫非自己这辈子走不出这个洗手间了？
------------

第二十一章 下跪道歉

    “这样吧，咱们聊聊，你要钱还是要什么？”

    体育委员伸手去掏钱包，自己老爹今天早上刚塞了1000块零用钱，如果对方是穷鬼的话，应该能说得动。

    “同学，小心地滑。”

    扑通。

    “成嘞，钱不要是吧，这样吧，我兜里还有几枚珍藏的假面超人闪光卡片，这可是限量发行的，今天能认识同学你，也算是你有福，送你了。”

    他脸上之前的凶神恶煞之气彻底消失，露出一副憨态可掬的笑容。

    “同学，小心地滑。”

    扑通。

    “兄弟，有句话叫什么，相见即是缘，我觉得咱们性格挺合得来的，都是那种敢爱敢恨滴人，咱们交个朋友？”

    “同学，小心地滑。”

    扑通。

    又是三连摔之后，他再也不敢站起来了，只能像个小女子一样坐在地上，用双手撑住地面。

    “大哥，到底想怎么样呢？你们又不走，又不让我走，你们这不是欺负人吗？不要这样好不好。”他的声音略微带点哭腔了。

    此时他浑身上下已经被洗手间地面的水彻底浸湿，直打哆嗦。

    “同学，小心地滑。”

    虽然他没有站起来，但是和地面总归是有支撑点在，这下子换成他的两只手打滑，又倒在地面上。

    他勉强用胳膊肘支撑起身子，连姿势都不敢轻易调整了，浑身摔得火辣辣地疼。

    “今天这事吧，都是误会，大神您心胸宽广，何必和我这个小角色一般见识呢。”虽然眼泪在眼眶里打转，不过体育委员还是勉强挤出一丝微笑。

    “同学，小心地滑。”

    他胳膊肘也撑不住了，又摔了一下，只能彻底仰面朝天躺在地上了。

    地面上都是积水，还有潮气，躺得是真难受，但是他不敢站起来，他浑身已经疼得不想再摔跤了。

    当然，比起身体的疼痛和被三个人站着围观的屈辱，他心中的恐惧和绝望更甚。

    这个情况已经是用他的常识解释不清楚了！一次两次还是巧合，这么多次，鬼才信是巧合！这证明陆凡确实有点超脱于现实世界的能力。

    他的身体素质再好，那也是在普通人的世界里能沾点便宜，面对陆凡这种开光嘴，他能有什么办法？

    因为是随便来上个洗手间，所以他手机没带在身上。

    不过此时打电话还来得及？再说打电话给谁呢，给老师吗？给特搜课吗？然后呢？举报他吗？

    说到底，陆凡并没有对他做什么呀，他们互相甚至都没有靠近过。

    陆凡既没有打他也没有骂他，甚至还一直友好地提醒他小心地滑，这简直都可以发一张三好学生奖状给陆凡了。

    再说现在已经放学好久了，看样子一时半会也进不来人了。

    仰面朝天躺着，打着哆嗦，他此时已经完全不去想其他事情了，只想回到自己温暖的家里，亲自喝一口温柔的妈妈做的热汤，然后在老爸的训斥声中走进房间写作业。

    在这个时刻，他从小到大的经历像走马灯一样在播放着。他害怕，他害怕极了，他想躺在妈妈温柔的怀抱里，听着摇篮曲。

    他想换身干净的衣服，再舒服地泡个澡。

    原来，平凡的幸福是这么地难能可贵啊？

    被自己欺负的人，大概整天也处在这种无助、恐惧、绝望之中的状态吧？

    欺负别人的时候没感觉，反而只有那种虐待弱者的快感。直到自己有一天亲自尝到这种任人摆布的滋味，才知道亲历者有多痛苦。

    他回想起自己刚开始练格斗的时候，武馆的师傅教育他：“习武乃是修身养性，更是要让自己变得内敛谦卑，切不可用这股力量恃强凌弱，否则将堕入魔途。”

    多年的刻苦习武，但是在区大会一直拿不了冠军，大概就是因为自己产生了心魔吧。

    就这么在布满着水的地面上躺着，他慢慢闭上了眼睛，暂停了思考，两行清泪从他的眼角顺着胖脸流下。

    一旁，陈光耀和莫小萱彻底看愣了，但是他们没敢出声打扰陆凡的行为。虽然不知道怎么回事，但是陈光耀莫名感觉有点爽。

    小萱也捂着嘴，瞪着大眼睛，一言不发。

    时间就这么一分一秒的过去了……

    大概过了半小时左右，陆凡叹了口气，开口道：“躺够了没有？躺够了的话去给莫小萱同学道歉。”

    这句话，传到地上的大块头耳朵里，简直就如救赎的甘泉一般，滋润了他已经渐渐停止思考、变成死灰色的心田。

    这个眼镜男终于不是复读机了！只要他变成正常人，自己就有生还的希望！

    强烈的求生欲促使体育委员一骨碌爬起身来。

    “用土下座。”陆凡又开口道。

    他于是用土下座的姿势，对着莫小萱的方向，把额头贴在地板上，说道：“对不起，莫小萱，我为刚才撞倒了你、还骂了你奇怪的话，向你道歉。”

    “还有呢？一次都说出来。”陆凡继续开口道。

    “还有，以前也经常做一些欺负你的事情，实在是非常抱歉，请你原谅。”

    体育委员的额头仍然紧贴着地面。

    他搞不清楚，自己这个道歉，有几成是因为陆凡的胁迫，有几成又是因为躺在地上半小时的领悟，也许在之后的很长一段时间，他都要去思考这个问题。

    莫小萱捂着嘴，对眼前发生的事情难以置信，之前从来没想过，有朝一日这大块头会向自己道歉，而且是用这种姿势。

    眼泪在大眼睛里打着转，小萱终于是忍不住，伏在陈光耀的胸口处呜呜呜地哭起来。

    陈光耀一愣，他最不擅长处理女孩子——哦不男孩子哭了。

    伸出手在半空中，停了好一会儿，陈光耀终于是一边拍着对方后背一边开口安慰道：“把受到的委屈都哭出来吧。”

    那边靠一块哭着，陆凡这边走到体育委员面前蹲下，他用手拍了拍对方那已经渐渐失去血色、沾满水渍的胖脸，开口道：

    “听着，我要你答应我三件事。”

    对方嘴唇哆嗦着，开口道：“您吩咐。”

    “第一，以后不准在班级里欺负小萱同学，任何形式的欺负都不行。”

    “第二，如果你们班有任何人，包括班委会的人为难小萱，你需要挺身而出保护她。”

    “第三，今天让你躺了半个小时，是为了让你记住洗手间地面的感觉。如果你心存侥幸，违反了上面两条……那你有种就一辈子不要进洗手间，否则下次你就一直呆在里面吧，我说到做到。”

    体育委员哆嗦着，毫不犹豫地点了点头，相比于能顺利回归自己那温暖的家来说，这些要求对他来说不算过分。

    十分钟后，体育委员和莫小萱一前一后回到了高二（6）班的教室。

    教室里还有一位戴着眼镜的女生在做自习题，这女生不是别人，正是高二（6）班的班长，学生会风纪委员会的干事。

    看到莫小萱进门之后，她顿时怒发冲冠，一顿连珠炮就发了出来：

    “莫小萱！刚刚半小时你去哪里了？啊？你检讨写完了吗你！啊？是不是还想再多写一万字。”

    她认为，之前被凌舞训斥，都是因为莫小萱，这是要找机会教训小萱找回场子。

    体育委员沉默着，走到班长的课桌旁，开口道：“莫小萱的检讨不用写了。”

    班长一愣，这罚莫小萱写检讨，可是班委会一致决定的，这家伙当时也同意的，怎么现在变卦了。

    而且这家伙身上不停地滴着水是怎么回事，这水好像还有一股奇怪的味道？

    “你说什么？”班长又确认了一遍。

    “我说莫小萱的检讨不用写了。”体育委员面无表情地重复道。

    “凭什么呀？”班长翻了翻白眼。

    “就凭这个！”体育委员把沾满不明液体的学生手册扔到班长课桌上，“这上面哪条规定了，莫小萱必须写检讨。”

    班长一滞——确实没有规定学生穿女装就要写检讨。

    “可是班委会难道没有这个权力？”

    “我也是班委会成员，我不同意。”

    “可是当初不是你也同意……”

    “我说了，我现在不同意了，我行使否决权。”体育委员增大了音量，瞪着对方。

    双方对峙了一分钟。

    “哦……那就不写呗。”班长瞬间卸去了盛气凌人的架势，变成了软妹子状态，声音也小了下去。

    “还有，你以后对莫小萱温柔点，别处处为难人家，明白不？刚才我这么对待你，你也不高兴对吧？还需要我给你翻学生手册，教教你哪条记载着要和同学团结友爱吗？”

    体育委员一本正经地抱着胸教训着。

    “哦，知道了，不用了。”班长小声嘀咕着。

    此时，在教室门口偷看的陆凡和陈光耀二人，内心悄悄松了口气，看样子短时间内不用担心小萱在班里被欺负的问题了。

    陆凡在心里感叹着。有的时候这些破坏规则的人，并不是真的不知道规则是什么，反而说起这些来比谁都头头是道。

    只不过因为自己一时的强大、得势，就飘了，膨胀了，觉得自己可以为所欲为了。

    如果不跌点跟头，这些人永远不知道怎么正确地和这个世界相处。
------------

第二十二章 关系不一般

    “叮，任务【让体育委员悔悟】完成，系统奖励言灵值30点。”

    “暴击！对象高恐惧额外奖励言灵值10点。”

    “暴击！对象高崇拜额外奖励言灵值10点。”

    “【第二里程碑】进度更新，目前进度为30%。”

    陆凡是在小萱进洗手间不久，接到了这个任务。此时他看了一眼系统账户，言灵值还剩472点。

    现在重要的是经验值的增加，这意味着系统的等级可以更早地升级，解锁更多的限制。

    更重要的是，现在可以确认，小萱就是第二里程碑的线索了。

    ……

    放学后，陆凡、伊利亚、陈光耀、莫小萱四个人一块走在回家的路上。因为陆凡和陈光耀在洗手间打扫，没办法参加社团活动，所以万事屋其他人先做了回家部。

    “陈光耀，你家里怎么最近没有车来接你？”陆凡有点好奇。

    陈光耀的家世虽然比不上同班的陶雪然，不过也算是金融大家族，派辆车专程接送自己，应该还是可以做到的。

    “我自己和老爹说的，我要走回家。”陈光耀咧嘴一笑，

    “大家都是背着书包自己走，如果我总是让家里用车来接，恐怕就和其他同学渐渐疏远了，而且你看，陶雪然最近不也没有让家里来接嘛，她还是女生，我怎么可能输给她！”

    陆凡心里无奈，你们不要在奇怪的地方互相竞争啊！

    “今天真是谢谢两位了，如果没有两位，我都不知道怎么办了。”莫小萱怯生生地开口道。

    “举手之劳，何足挂齿。”陆凡微笑摇头。

    不，正确地说，手都没有动，他只是动动嘴皮子做了一会儿复读机而已。

    “我这边就更不好意思了，就是在旁边喊666的咸鱼。”陈光耀摸着满头黄毛，也跟着哈哈笑起来。

    “不，并不是这样哦。我看到陈光耀同学最开始就认真地挡在我面前，而且在我哭了之后也有在认真安慰我，谢谢。”

    小萱说着，忽然想起自己伏在陈光耀胸口哭的情形，小脸一红，就低下头去。

    陈光耀似乎也同时想到了这个情形，瞬间就面红耳赤。

    “我们都是那个什么，对，兄弟嘛。啊……说起来，陆凡同学你，到底是怎么做到的，为什么你每说一次，那家伙就摔倒一次啊。”陈光耀赶紧机智地转移话题。

    陆凡略作沉默，然后回道：“这个……和上次的风一样，是有科学原理的。你看，就是地面积水的流动，是有规律的，之类的……”

    他又开始一本正经地胡说八道。

    没办法，不能泄露言灵系统的存在，这是系统规定的铁律。更何况伊利亚就在旁边走着，他要是稍微说点真相，恐怕就要被马上丢进时空牢狱了。

    “啊，原来是这样啊，我明白了。”陈光耀摸着脑袋，打着哈哈。

    小萱这边更是一言不发，安静地走自己的路。

    如果朋友愿意和自己分享秘密，就牢牢地保守秘密，如果不愿意分享，就说明有难言之隐，坚决不要打破砂锅问到底，这才是合格的朋友。

    毫无疑问，陈光耀和小萱很明白这点。

    就在这时，咕噜咕噜的响声，打破了这略微尴尬的沉默。不用说，这响声的源头正是伊利亚的肚子。

    没错，这就是为什么伊利亚也要等在学校里，和陆凡一块回家的原因，他还要负责伙食呢。

    “喂，你不会是把上次给你做的便当提前吃光了吧？”陆凡扶额。

    “无路赛，无路赛，无路赛！”伊利亚的小猫耳摆动着，红色眼瞳盯向陆凡的脸，然后挥起小粉拳，那示威的意思很明显：如果再啰嗦些有的没的，就继续揍你哦。

    此时，想起仍旧微微隐痛的小腹，陆凡知趣地闭上了嘴。

    陈光耀在一旁看到，忽然坏笑起来：“总感觉，最近陆凡同学和伊利亚同学的关系不一般啊。”

    “哪有！”陆凡矢口否认。

    陈光耀走到陆凡身旁，然后用胳膊肘悄悄顶了他一下，小声说道：“喂，别怪我没提前提醒你，小心进入修罗场路线。”

    ……

    深夜，东海市东方区商业街，世龙娱乐城。

    这是一栋八层高的大楼，不但在东方区商业街，哪怕是放眼整个东海市，都少有外观如此奢华的建筑。

    整座建筑的墙壁外表镌刻了金色的龙，还分布着元宝、方孔铜钱的浮雕。

    从远处看上去，这栋长方形的建筑就好像一块闪闪发光的大金砖。在夜光灯的映照之下，显出庸俗不堪的暴发户气息。

    作为东海市知名的娱乐城之一，这里不但提供面向普通人群的游乐服务，还提供各种供社会上流人士进行享用的高端娱乐设施。

    此时，在这栋闪耀着金黄色光辉的建筑顶楼，全景落地窗围成的办公室中，一位中年男子正在窗前欣赏着东海市区的街景。

    他理着精神的板寸头，戴着红褐色墨镜，瘦削的身上，穿着白得发光的西服。拄着拐杖的双手上，戴满了大金戒。

    此人正是群龙集团的董事会成员，也是这栋世龙娱乐城的负责人——钱世龙。

    此时，他手上正拿着一张照片，上面是位戴着眼镜穿着学生制服的男生。

    “董事长这是在搞什么鬼，让我来查一个小毛孩？”

    钱世龙略带不满地撇撇嘴，叭叭叭地抽了几口嘴里的雪茄烟，吐出重重烟圈后，又低头看了一眼照片。

    照片上的男生一看就是那种书呆子，查他有什么用，一个不小心反而又会引来各种关注。

    在前两天，他刚费了番功夫，才把因为朱提首事件而引过来的特搜课糊弄走。

    刚叹了口气，红木大门处传来门铃声。

    “进！”

    一位穿着纯黑色西服、看起来很精干的年轻男秘书走了进来：“老板，莫盛这个月又没有足额完成任务。”

    钱世龙眉头微皱，叹道：“把他叫上来。”

    五分钟之后，年轻人把一位面容憔悴的男人带了上来。

    男人约莫四十岁左右，他浑身上下穿着脏兮兮的灰布衣和布鞋，凌乱头发下的双眼，挂着浓重的黑眼圈，再加上满脸的络腮胡子，看起来很久没有打理，

    “莫盛，我听说你本月的业绩又没有达标，这已经连续多少个月了？就算是耐心如我，也难以接受！”钱世龙用手指夹住雪茄，朝对方脸上吐了一口香烟的浓雾。

    原本还耷拉着脑袋的灰衣男子，在雪茄烟味扑鼻之后，稍稍清醒了点。

    “报告老板，我实在是……愚笨不堪，难以让更多的人入坑。”灰衣男子贪婪地吸了一口二手烟，又把脑袋耷拉了下去。

    听到这个叫莫盛的灰衣男子这么说，钱世龙的脸色顿时变得铁青，他从鼻孔里冷哼道：

    “我看你是故意不做吧？你难道还在坚持你那套迂腐的善良？你还不明白吗？拉越多的人下水，你才能越早上岸，和家人团聚。”

    莫盛闭上眼睛，面露痛苦，缓缓开口道：

    “前几天，曾经光顾过娱乐城的那个朱提首，因为欠下债务而祸害学生，难道还没给你警钟吗？还不罢手的话，就会有越来越多的朱提首产生！

    如果我估计的没错，我的孩子们应该也到了上高中的年纪了，现在说不定也在东海一中读书。我不想他们认为自己的父亲是个骗子、败类！”

    “哈哈哈哈哈哈，好！好一个高尚的人！这就是所谓的，出淤泥而不染？”

    钱世龙把雪茄随手一丢，皮笑肉不笑地说道：“莫盛，我有必要提醒你，对他人的善良就是对自己的残忍，我想你……很快就会明白我这句话是什么意思。”

    说罢，他走到豪华办公桌旁，拿出小账本，翻了翻，然后点头道：“你来世龙娱乐城工作还债，到现在已经第五个年头了，你觉得你欠下我们的剩余债务，还需要多少年才能还清？”

    莫盛耷拉着脑袋，沉默不语。

    钱世龙咧嘴一笑：“本来嘛，你这个人也不笨，只要好好拉业务，最多再有五年，你就能获得人身自由了。

    但是你消极怠工，绩效低迷，每个月算给你的酬劳自然是要降低了。按照你现在的工作状态，你需要再在这里工作一百年才能还清所有欠款！”
------------

第二十三章 街角偶遇

    听到“一百年”这个词，莫盛顿时脸色煞白。

    这意味着他再也走不出这如同牢狱的娱乐城了，更不用说和自己的家人见面。

    身体一个趔趄，他差点倒地。

    钱世龙继续咧嘴笑道：“嘛，不过还有另外的办法，毕竟老夫也不是什么魔鬼。”

    “什……什么办法？！你休想让我去害人！”莫盛对钱世龙怒目而视。

    “你放心，知道你是个正人君子，我不会为难你本人的。”钱世龙桀桀笑着，话锋一转：“老莫，听说你家里有个很漂亮的女儿啊？”

    莫盛脸色大变，对钱世龙吼道：“这是我们之间的问题，你不要牵涉到我女儿！”

    “父债女偿，不是天经地义的么。既然你这个父亲眼看着没什么用了，就让你那如花似玉的女儿来好了。

    恰巧最近贵宾们也对已有的娱乐项目玩腻了，是时候来点新的玩♂法♀了。”

    “你这个混蛋！禽兽！败类！”莫盛用颤抖的手，指着钱世龙，咒骂起来。

    “这一切都是你咎由自取！”钱世龙的面色重新变得冰冷，然后对旁边的人示意：“带下去。”

    秘书架着莫盛朝外走，莫盛一边挣扎着，一边继续骂着：“钱世龙，老匹夫，你无耻！放过我的孩子，不然我和你没完！”

    钱世龙鼻孔发出冷哼，坐回了办公椅上。弱者的哀嚎，总是这么不痛不痒。

    他从怀里掏出精致的小铁盒子，从里面拿出一支雪茄，重新点上。

    眯着眼吸了一大口，然后吐出巨大的烟圈，他露出满意的表情。

    享受着雪茄的同时，他拉开办公桌的抽屉，从里面拿出一张照片。

    照片的拍摄日期是9月21日，应该是不久前拍的，上面是位穿着东海一中制服的少女：

    秀美的长发，俊俏的脸蛋，倾城的美貌……

    唯一美中不足的就是有点飞机场，看起来有点像男孩子的身板了。

    不过这世界上有些人恰好就好这口——比如钱世龙。

    盯着这张照片仔细端详着，他下意识地舔了舔嘴唇，自言自语道：“老莫，你女儿看起来可真棒！”

    吱嘎一声，房门再次打开，刚才那个带走莫盛的秘书，重新走了进来。

    “侯大夫呢？把他叫过来，有差事要交给他。”钱世龙靠在办公椅上，晃了晃手中的照片。

    秘书犹豫着回道：“报告老板，侯大夫他这几天请了病假，现在还在家里静养。”

    “啊？为什么？”

    “不知道，他上周末去和他弟唱了一次KTV，之后好像就一直在请病假。”

    “这个棒槌，关键时刻总是用不上！”钱世龙怒骂着，猛地拍了下桌子。

    随后，他把少女的照片丢到秘书手上：“过几天，你亲自带人去把这妞儿绑了吧，注意隐蔽，手段要做得干净。

    秘书接过照片，也被少女的美貌惊呆了几秒，然后开口道：“明白。”

    ……

    第二天下午，放学后。

    因为没有参加社团活动，今天放学回家的队伍，变成了陆凡、陈光耀和伊利亚三人行。

    本来，陈光耀还很期待能和莫小萱一块走，不过跑去6班的教室问才得知，小萱放学之后，就像往常一样，急匆匆地离开教室回家了。

    陈光耀的眼神中充满失落，本以为通过这几次事件，他和莫小萱的距离能够拉近一点，至少能够拉近到放学一起回家的程度啊！

    结果还是他痴心妄想了么……

    不过话说回来，莫小萱有自己的自由啊，更何况，他是男孩子，两个兄弟关系的男孩子，互相之间也没必要每天放学都一块走吧。

    虽然这样安慰着自己，但他心中那种难以名状的失落，仍然像洪水猛兽，汹涌袭来。

    “陈光耀，你没事吧？”陆凡用双手在他面前晃了晃，这才让他回过神来。

    “哦……没事。”陈光耀勉强挤出零星笑容。

    “你的好兄弟——莫小萱说不定是家里有什么事情，才急匆匆地走了，并不是你们关系疏远了嘛。”陆凡嘴角一弯，出声安慰道。

    “什、什么啊，她要不要提前走和我有什么关系！我又不是因为她的事情才……”陈光耀老脸一红，伸手捋着满头的黄毛，做着无力的辩解。

    陆凡暗暗吐槽：虽然嘴上这么说，但是你的想法都老老实实写在脸上了啊！

    他和伊利亚相视一笑，看来这陈光耀还在和新世界的大门战斗着。

    三个人有一句没一句地聊着，就到了商店街的入口。

    前面是三岔路，陈光耀的家和陆凡的家不是一个方向，以前他们放学一块走的时候，就在这里分别。

    陈光耀正打算向陆凡道别，忽然脑袋猛地一扭，看向了商店街某处的角落。

    “咦？我刚刚好像看到莫小萱了！”他擦了擦眼睛。

    “不可能吧，她不是早就回家了么，跑商店街来干嘛。不会是你看错了吧？”陆凡狐疑道。

    “我可是有着长年观（尾）察（行）她的经验！她就算浑身包裹着大衣，完全变成另一个模样，我也能凭借气息和走路姿势认出她来！绝对不存在看错的可能。”

    陈光耀握紧拳头，自豪满满。

    陆凡额头冒冷汗，这是什么值得自豪的事情吗？你这不就是一个十足的变态吗？

    “出来了！”

    陈光耀眼尖，把陆凡和伊利亚拖到旁边，仨人鬼鬼祟祟地躲在街边的广告牌后面。

    只见莫小萱从商店街的某处角落出来，她嘴上戴着白色口罩，身上也没有穿校服，而是穿着白色的麻布连衣裙，头发也被她扎到脑后盘了起来。

    此时，她的怀里还抱着一只破旧的帆布口袋。

    从街角探头探脑地左右查看之后，她松了口气，然后迈着小步子跑到了马路对面的另一处街角，钻进了小巷。

    “额，她在做什么，话说，我们为什么要躲起来？”陆凡有点无奈。

    陈光耀摸了摸脑袋：“啊，不好意思，因为长年的尾行，所以下意识就……这大概就是职业习惯吧……”

    你这家伙终于承认是尾行了啊！

    “不过小萱的样子确实有些奇怪，我们跟上去看看吧。”伊利亚眯着眼，小尾巴摇晃着。

    陆凡也同意，刚才的小萱可不太像是正常来商店街买东西，更何况，买东西还用把自己捂得这么严实吗？简直就像是为了防止被熟人发现一般。

    直觉告诉他，事情恐怕没有这么简单。三个人对视一眼，互相点点头，跟了上去。

    在商店街的角落，一家大型生活超市旁边的侧巷，莫小萱蹲在地上，从旁边的铁架上取出东西，然后朝自己胸前的那只帆布口袋里装。

    “小萱同学？”陈光耀的声音从她背后响起，她吓了一大跳，小身子抖了抖，手中的帆布口袋也啪地一声掉在地上。

    陆凡看向帆布口袋里的东西：一瓶玻璃瓶装的牛奶，一包口袋已经发皱的面包边和几只散装鸡蛋。

    看到身后站着的是陆凡他们，莫小萱的脸色有些发白和慌乱，她微微说道：“你们……怎么在这里？”

    “啊，放学后碰巧经过罢了……比起这个，小萱，这是在做什么？”

    陈光耀刚说完，陆凡就拍了拍他的肩膀，指了指小萱身旁的那只巨大金属货架。

    货架的最顶端写着一行大字：这些东西可以免费取用，请留给有需要的人。

    陈光耀恍然大悟。

    在东海市的很多商店或者超市外面，都会有这样的救济货架，上面摆放的是还差几天就要到保质期的食品。

    这些食品已经不适合继续当做商品销售了，因为没有人会买，所以就摆在外面的架子上，留给流浪汉或者生活困难的人。

    陈光耀嘴唇颤抖着，难以置信地看着蹲在地上慌乱无比的莫小萱，说道：“你……你难道……”

    难道已经到了需要捡过期食品度日的地步吗？他很想这样问，但是却问不出口。

    对于他这种从小含着金汤勺长大的少爷来说，眼前的这一幕实在是过于魔幻。

    他看了一眼散落在小萱脚边的东西：坚硬的面包边，表面布满污渍的过期鸡蛋和牛奶，这是人吃的东西吗？！

    莫小萱抿着嘴，低着头：“对、对不起，我也知道这些东西明明会有人更需要，但是我也只是拿了一点点而已，对不起……”

    “不不不，我不是这个意思。”陈光耀慌忙地摆手，“你为什么会在这里捡救济品呢，你以前明明也很少到过这种地方来……”

    他还没问完，脑袋就被陆凡轻轻拍了一下，陆凡冲他使了个眼神。
------------

第二十四章 最好的零食

    这还用问吗，当然是她的经济上遇到困难了啊，这种问题，女孩子怎么可能会回答出口——虽然小萱是男孩子。

    被陆凡这么一敲，陈光耀有所领悟。

    “哦哦哦，对对对，抱歉啊小萱同学，问了你奇怪的事情。”说罢，陈光耀直接从兜里掏出钱夹，开始朝外拿钞票。

    反正对方就是缺钱用对嘛？在他的世界观里，能用钱解决的问题，都不是问题。

    莫小萱露出惊讶的表情，眼神渐渐黯淡下去，脸色也变得煞白。

    她伸出小手拼命地摇晃着，想要阻止陈光耀。

    啪地一声，陈光耀的脑袋又被轻轻敲了一下，转头看去，是伊利亚。

    “这……这又是怎么了，你们俩这一唱一和的，总是敲我脑袋干嘛。”陈光耀委屈道。

    伊利亚冲他做了个鬼脸，暗示他：这个笨蛋，难道没有看到小萱同学不愿意吗？

    不知道事情的来龙去脉就直接塞钱，这是在践踏他人的自尊心啊，说得直白一点，这就是施舍。

    她既然选择自己偷偷摸摸出来拿救济品，就说明她不想让自己熟悉的同学撞见这件事。

    陆凡这时候笑道：“小萱同学，虽然这么提出来有点唐突，不知道方不方便让我们去家里做客？我们正愁没地方一块写作业呢。”

    小萱一愣，抬头看着陆凡。

    陆凡赶紧冲其余二人偷偷使眼色。

    单纯地塞几张钞票是解决不了问题的，最好查一下，看看小萱的家里到底遭遇了什么。

    而且，小萱是重要的里程碑线索，这刚好是个机会。

    陈光耀也反应过来，赶紧附和着：

    “对对对，你看啊，小萱同学，反正现在时间还早，我们就在你家里开学习会好了，说实话，今天的数学作业很头疼啊，哈哈哈哈哈哈。”

    伊利亚走过去，温柔地拉起小萱的小手，说道：“小萱，我们互相之间都去过对方家里玩哦，你不用压力很大。不过你要是实在不方便，也没关系的。”

    陆凡看着这一幕，心生某种错觉，这不像是女生和男生在对话，反而像是闺蜜之间的谈话。

    莫小萱轻轻咬着嘴唇，想了一会儿，和陆凡他们相遇这几天的事情也在脑海中浮现。

    不得不说，陆凡他们与自己以前遇到的那些只会欺负人的男同学不同，她在心里也很想把陆凡他们当成真正的朋友。

    “方便倒是方便的，只是我、我很担心你们做客之后会嫌弃我……”她的眼泪在大眼睛里打转。

    陈光耀吞了吞口水，小萱这楚楚可怜的模样快把他的心都击碎了，可恶啊，明明是一个男孩子，为什么这么容易让人激发出保护欲呢！

    “怎么可能！我们不是朋友吗，真正的朋友哪会是看人下菜、趋炎附势、嫌贫爱富之徒！那些都是纸糊的表面朋友！”陈光耀义正词严。

    陆凡和伊利亚也点点头。

    “那、那这样的话，就请各位到寒舍小坐了。”小萱擦了擦眼泪，挤出一丝笑容，“只是家里实在是没什么能够招待各位的，还请不要嫌弃。”

    陆凡笑着摇头：“明明是我们要上门拜访，当然是我们主动准备礼物才符合礼节嘛！”

    陈光耀瞬间就心领神会，感激地看了眼陆凡，丢下句“这事交给我！那我去准备礼物了”，就一溜烟跑进了旁边的超级市场。

    这边，伊利亚蹲在地上，帮小萱一块把刚才从帆布包里散落出来的救济食品重新装回包里。

    “面包边我也喜欢吃哦，我刚来这里的前几天，就一直在啃面包边，沾上番茄酱味道更好。”伊利亚看着一大袋面包边，似乎有所感触。

    当然，她在救济货架前啃面包边的真正原因是，那时候她还没有学会如何从取款机把钱取出来。

    陆凡也来了兴趣，好奇地问道：“那番茄酱是哪里来的？”

    “你等一会儿！”伊利亚说完，就冲进了街对面的那家KFD快餐店，不到一分钟的功夫又风风火火地跑回来，手里还多了四小包番茄酱。

    “哇，你怎么办到的！”小萱睁大眼睛。

    伊利亚洋洋得意：“这还不简单嘛，因为这种快餐店，都会怕客人番茄酱不够用，所以很多时候会每份薯条多给一包。

    有些客人用不了这么多，就会在离开时遗留在桌子上，我就趁服务员打扫之前拿走了哦。

    我刚到这个城市，就学会这种技巧了。实在不行，还可以冲柜员小哥卖卖萌，他也会悄悄塞给我几包番茄酱。

    当然，刚才他还想直接塞给我一块巨无霸汉堡，被我婉拒了。”

    “原来如此！”陆凡在心里感叹着，可恶，长得可爱真是可以为所欲为啊！

    伊利亚给其余二人手里塞了一包番茄酱，然后冲小萱微笑道：“小萱，我们可以和你分享这包面包边嘛？”

    “当然可以。”小萱打开袋子。

    伊利亚从里面拎出一条面包边，又撕开番茄酱的袋子，用面包边蘸了一下番茄酱，塞进嘴里。

    “唔——好吃！”伊利亚眯着眼睛，小耳朵开心地摇摆着，长长的睫毛微微颤抖，更显可爱。

    “咦？真的吗？”

    陆凡将信将疑地从袋子里拎出一条面包边，蘸了蘸手里的番茄酱，然后咬了一口。

    嗯……怎么说呢，这种口感真是……微妙地有点带感？

    虽然比不上刚出炉的薯条那样嘎嘣脆，但是面包边的奶香味夹杂着番茄酱的酸甜味，似乎也是不错的组合。

    “小萱，来，你也尝尝。”陆凡对小萱道。

    小萱点点头，也撕开一袋番茄酱，开始津津有味地吃起来。

    三个人慢慢啃着面包边，聊着天，过了大概两分钟，陈光耀的声音从巷口处传来：

    “你们……这是在干嘛？”

    众人转头看向陈光耀时，顿时震惊了——

    此时的他，身后背着个比自己的身体还巨大的半透明蛇皮袋子，袋子里鼓鼓囊囊地，隐约可以看出来装着各种各样的进口糖果、饼干、薯片和营养饮料。

    陆凡目瞪口呆，这数量看起来都够一个人吃上整整三个月了，不知道的还以为这是要去长期野外冒险。

    陈光耀看向三个人手中的面包边，下意识地说道：“你们看，我都买了这么多高级零食了，你们怎么还在吃这种垃——”

    他还没说完，忽然就停住了，因为此时他看到伊利亚正在瞪着他。

    伊利亚的表情全然没有之前可爱，取而代之的是冰冷，深不见底的冰冷，红色的眼瞳，仿佛能看穿他的心底。

    陈光耀下意识地吞了吞口水，这眼神绝对不像是十六岁的少女该有的眼神，更像是一位历经几世轮回、饱经风霜的杀手才有的眼神。

    在被伊利亚的红色双眸瞪住的瞬间，陈光耀就从心底里深切感受到来自死神的凝视。

    强烈的求生欲，促使他迅速改口。

    “——拉丁美洲风味烤面包边这种好东西，你们竟然不叫上我就偷偷开吃，真是太不够意思了，哈哈哈。”

    莫小萱捂着小嘴笑起来：“哪有这么夸张啦，只是普通的面包边。不过刚刚伊利亚教给我们全新的吃法，确实很不错哦。”

    “那我可要试试了！”陈光耀说着，走过去拎起面包边蘸了蘸，塞到嘴里。

    他在嘴里嚼了好几下，沉默了好一阵，然后咕咚一声把面包边吞了下去。

    随后他伸出右手，竖起大拇指：“好吃！”

    “是吧是吧！”小萱开心地拍着手，“伊利亚同学很厉害呢。”

    陈光耀再转向伊利亚，发现她又变成了天真无邪的少女形象，仿佛刚才的变脸从来没发生过。

    这小妮子可不简单！

    ……

    夕阳西下，四个人就这样一边啃着面包边，一边天南海北地聊着天，走在河岸边的小路上，还时不时还发出咯咯咯地欢笑声。

    阳光也在四个人身后投射下了长长的影子。

    此时，陆凡回忆起穿越之前，参加各种聚会party时的情景。

    这些party的目的并不单纯，或为了巴结上司，或为了和工作上的利益相关者结成联盟，或为了相亲的男女双方互相试探，或成为大学同学毕业几年之后互相吹逼的舞台。

    每当陆凡去参加这些聚会，纵使聚会上提供的餐品和点心再高档，他也觉得味同嚼蜡。

    那个时候，在这些聚会上，陆凡就会想起学生时代和朋友们，聊天吃粗点心时的情景。几根碎碎冰，几块奶糖，一包瓜子，就可以享用整个下午。

    这个世界上，最美味的零食，并不取决于食材的高级或低级，而是取决于一块吃的人。

    如果能够一群志同道合的朋友们一块吃，就算是快过期的面包边，也能吃出来人间极品的美味。
------------

第二十五章 小萱的故事

    东海市东山区，棚户区。

    陆凡不是第一次踏入这里，上次和楚雄、赵克金他们，为了解决高利贷事件，曾经来过一次。

    周围是熟悉的破败景象：简易的木制窝棚、各种用蛇皮袋搭建而成的帐篷，翻修到一半就不知道为什么停工的柏油路、道路两旁堆满的旧家具。

    稍微好点的地方，是视野远处的小居民楼，年代也有些久远了，那些老公房大多是五层左右，楼房的外壁，也布满年久失修的斑驳痕迹。

    莫小萱带着其余三人在棚户区的小巷子里穿梭，周围的木屋里不停有人探出脑袋好奇地张望着。

    走了大约十几分钟，小萱在小巷子旁一座二层小木屋前停下。

    这座小木屋和棚户区其他木屋没什么外观上的区别，但看起来很干净，不像其他人家门前那样堆满了各种杂物。

    门前、外院和墙壁都一尘不染，整洁如新，看起来有人经常在打理。

    莫小萱掏出钥匙开门，伴随着吱嘎的开门声响，里面传来女人的声音：“小薰，我的女儿，你回来了？”

    小萱赶紧开口回答道：“是的，妈妈，我回来了！”

    其余三个人面面相觑：女儿？这是怎么回事？而且为什么是“小薰”？

    “打、打扰了。”陆凡等人也顾不了想这么多，在玄关换好拖鞋，进入了屋内。

    正对着大门的是客厅，屋内的陈设也是相当的简陋，只有几个木制矮柜、一个破旧的皮沙发，一台看起来就年代久远的电视机。

    此时，刚刚开口说话的中年女子正坐在沙发上看着电视。

    这女人的脸长得和莫小萱倒是有七分相似，想必年轻的时候是个很漂亮的人。只是脸上的皱纹和身上那件洗得慢慢褪色的衣服，述说着生活的清苦。

    “妈妈，这些是我学校里的同学，今天来家里开学习会的。”小萱介绍道。

    看到有客人来了，女人站起身，说道：“哎呀，你们都是小薰的朋友吗？我女儿在学校里受你们照顾了。”

    众人又是一愣：小萱不是男孩子吗，为什么妈妈会一直叫她女儿呢。

    “哪里哪里，您太客气了。”陆凡赶紧回话，然后陈光耀也把身后背着的大包礼物放下来，这一路下来，他已经累得气喘如牛了。

    “哎呀，你们怎么这么客气，看把小伙子给累的。”小萱的妈妈捂着嘴笑起来，然后对陈光耀说道：“看你这么有心，不如来做我家的女婿吧？”

    众人顿时石化在当场，做女婿是什么意思啊啊啊！

    陈光耀脸红得像猴屁股似的，都红到了脖子根，赶紧开口道：“虽然阿姨您这么热情，但是我们现在都还小，而且我们都是男——”

    “哎呀，妈妈！你也真是的，到里屋去休息吧。”小萱赶紧红着脸出声打断陈光耀的话，然后把女人朝卧室推。

    “好了好了，我知道我知道，那你们聊，我给你们做好吃的。”小萱妈妈一副“我懂我懂”的眼神，然后准备进厨房。

    听到女人要做东西吃，小萱的表情变得紧张，赶紧强行改变她的方向，把她推进卧室。然后跑到电视机旁的小柜子那里，拿出一个纸袋。

    陆凡眼尖，一眼就看到那白色小纸袋上印着：东海市精神病医院大药房。

    小萱从纸袋里倒出两片白色的小药片，然后从旁边的饮水机里接了杯水，走到女人跟前，轻声说道：“妈妈，把今天份的药吃了吧。”

    从刚才进门的时候，陆凡就感觉到一种说不出的诡异。这女人虽然说话很正常，也很热情地欢迎他们，但是女人的眼神很涣散，眼光没办法聚焦。

    看向陆凡等人的目光，似乎并不是停留在他们身上，而是延伸到了他们身后的虚空。

    “我安顿下我妈妈，你们先随便坐。”莫小萱有点不好意思地冲陆凡三人笑了笑，就扶着中年女子进了卧室。

    坐下来之后，陈光耀不停地用手扇着风，然后百无聊赖地用手按了按电视机遥控器。他这人向来粗线条，似乎没有注意到刚才的异常状况。

    陆凡一边看着自己面前的水杯，一边思考着。

    而伊利亚则背着手，在房间里到处晃悠着，她似乎对这间屋子里的一切都很好奇，左瞧瞧右看看。

    “喂，伊利亚，不要随便动别人家的东西啊。”陆凡提醒着。

    “什么嘛，只是看看而已。”伊利亚有点不高兴地嘟着小嘴，随后她转过去看正对着电视机的那面墙。

    忽然，她像发现了什么东西，对陆凡和陈光耀说道：“你们快过来看，这里有两个小萱同学！”

    陆凡和陈光耀被她说的话吸引，凑了过去，三人顺着伊利亚手指的方向，围着墙上一张照片看起来。

    这张照片是全家福，正中间是一对年轻的夫妻，看到妻子的脸，就知道是刚才陆凡他们见过的小萱妈妈，只不过照片上的她，还很年轻，眼睛也是神采奕奕。

    她旁边，是位年轻男子，二人怀中各抱着一个幼童，从幼童的脸部轮廓，能勉强分辨出，确实和莫小萱长得有几分神似。

    “这是……双胞胎？”陈光耀一愣。

    “应该是孪生吧，你看，他们的衣服不一样，其中一个小孩的衣服是男孩子的衣服，还有一个是女孩子的衣服。”陆凡提醒道。

    确实，这是一张看起来很平凡但幸福的合影，年轻、对未来生活充满憧憬的小夫妻，抱着一对可爱的龙凤胎。

    这应该就是莫小萱全家的合影了。

    陆凡顺着照片墙，看向其他照片，从拍摄日期上，陆凡找到了距离目前最近的那张照片，这张照片里，只有莫小萱和妈妈两个人了。

    “奇怪……另外两个人哪里去了。”陈光耀摸着脑袋嘀咕着。

    “都不在了。”

    莫小萱的声音幽幽地从三人背后响起，吓了大家一跳。

    “小萱同学对不起啊，我们不是有意看你的照片。”陈光耀打着哈哈。

    “唔，没关系。”小萱走到那张全家福照片前，仔细端详起照片来。

    陆凡三人被她说糊涂了：都不在了？是什么意思？都出远门了，还是……？

    陆凡这时问道：“对了，小萱同学，我注意到，刚才你的妈妈叫你小薰，这到底是怎么回事呢。”

    “……”小萱陷入了短暂的沉默。

    “当然，你不愿意告诉我们，也没关系的。”伊利亚补充道。

    “不，没关系的，如果是你们的话，我愿意说。因为你们是我目前为止难得交上的朋友，我愿意和你们分享我的秘密。”

    随后，她把陆凡三人招呼到沙发旁坐下，然后给大家面前都倒上了水，开始娓娓道来。

    十六年前，恩爱的年轻男女结为了夫妻，双方在婚后很快就生下了一对可爱的孪生兄妹，男孩子取名叫莫小萱，女孩子起名叫莫小薰。

    这家的男主人，也就是莫小萱的父亲，是一家商务公司的业务员，因为勤劳能干，短短数年就晋升到了中层管理岗位，女主人在家做起了温柔贤惠的全职主妇。一家四口的生活安静而幸福。

    本以为这样的日子能一直持续下去，然而在五年前，一切都变了。

    五年前，小萱父亲的公司同事，因为需要一件用到钱的急事，找小萱父亲担保，由于小萱父亲十分信任这位同事，于是毫不犹豫地当了贷款担保人。

    谁知道，这位朋友发现还不上钱之后，脚底抹油跑路了，所有的联系方式都失效了。于是贷款公司就找到了作为担保人的小萱父亲，软硬兼施，强迫他必须还钱。

    无奈，小萱父亲只好变卖家产来还钱，但是仍旧无法填补欠款的空缺。

    “所以你们家也搬到这片棚户区了吗？”陈光耀紧张地问道。

    小萱点点头：“是的，原本我们家住在市区的中档公寓里，因为那件事，父亲把能卖的东西都卖掉了，暂时还掉了一部分钱，所以那些催债的黑衣人上门要钱的次数减少了。

    本以为这样能暂时喘口气，父亲也一直在调查那个消失的贷款人朋友到底去哪里了，但是却没有结果。我们一家在担惊受怕中度日，直到那个下雨天。”

    说着说着，小萱的眼睛微微眯起来，思绪翻腾，记忆再次回到了那一天……
------------

第二十六章 雨夜的回忆

    ……天空之中乌云密布，遮天蔽日，下着淅淅沥沥的雨，气氛压得人几乎喘不过气来。

    只有十岁出头的小萱，正一手牵着妹妹，一手撑着小伞，站在雨水之中。

    小萱和妹妹正在等着父亲回家，父亲今天刚忙完工作，承诺带给兄妹俩一块新的蛋糕——因为今天是妹妹的生日。

    虽然看起来只是很日常的小事，但这样的幸福，对经历过之前那些变故的莫家来说，已经是足够珍贵。

    兄妹俩就这样等着，不知道过了多久，终于在小路的尽头看到父亲的身影。

    他手里拿着蛋糕，看到兄妹俩在门口，然后也高兴地挥了挥手。

    但是片刻之后，一辆黑车面包车忽然停在了小萱父亲的身旁。从里面冲下来的一群黑衣人，迅速将他包围起来。

    为首那位戴墨镜的黑衣人沉声道：

    “莫盛，你之前未还清贷款公司的欠款，又产生了大量的利息，你已经没有足够的能力来偿还这些利息了。

    不过我们老板是个好人，帮你还清了，现在你来我们老板手下打工吧，什么时候把这个人情还够，什么时候放你回去。”

    小萱的父亲，也就是名为莫盛的男人，指着对方愤怒地说道：“你们和那间贷款公司本来就是一丘之貉，钱只是左手换右手了而已，不要想用这种卑鄙的手段，绑架我给你们做苦力！”

    “那你什么时候还钱？”墨镜黑衣人扬了扬眉毛。

    “再宽限我几个月，剩下的钱我马上就能赚够了。”

    黑衣人从怀里掏出计算器，吧嗒吧嗒地点了几下，说道：“几个月之后，你还的可不是现在这个数了，按照复利来计算，你需要还现在的三倍。”

    “你们！不要欺人太甚！”

    “欠债还钱天经地义，当时做这个担保人，可是你自愿的，白纸黑字摁着手印呢。

    我们老板看重你的业务能力，抬举你一手，让你来做业务员，你可不要再敬酒不吃吃罚酒了，带走！”

    黑衣人没有再给他商量的余地，一挥手，几个人一拥而上，将莫盛朝面包车里架，莫盛手里拿的蛋糕，也跌落到了地上，被那些黑衣人来回踩踏。

    在家门口的兄妹俩看到这一幕，当时就呆立当场。对十几岁的孩子来说，这是他们第一次认识到大人世界的可怕。

    经历了短暂的发呆之后，小薰就大喊一声：“坏人，放开我爸爸！”

    小萱一时没有拉住妹妹，让她挣脱了手，她就跑到了那群黑衣人旁边，对着他们挥舞小拳头。

    “小鬼，滚一边去！”其中某个黑衣人，不耐烦地一脚将小薰踢倒地上，小薰身上沾满了地面的污水，她又爬起来，继续冲着那群黑衣人打，然后又被踢倒在地。

    “住手，你们这群畜生！”莫盛一边挣扎着一边瞪红了眼。

    “莫盛，你如果老老实实上车，我们自然不会为难这个小鬼。”黑衣人一脸邪笑。

    莫盛沉默了几秒钟，然后咬牙道：“好，我跟你们走。”

    “这才对嘛，识时务者为俊杰，把人带上车，我们走。”

    众多黑衣人把莫盛塞进车里，关上车门，发动了引擎。

    此时，倒在地上的小薰开始哭起来：“呜呜呜，你还我爸爸，这群坏人，还我爸爸！”

    呆立在原地的小萱这才回过神，朝妹妹跑过去。

    只有十岁的他也十分害怕，但此时他知道，必须要保护好妹妹。

    在小萱刚开始动身的时候，另一边的小薰抹了抹脸，站起身来，跑向正在发动的车子。

    小萱大惊失色，急忙冲妹妹大喊。

    天空之中风雷交加，大雨下得更加猛烈了，厚重的雨雾让一切变得难以辨认。

    在朦胧之中，小萱隐约看到，妹妹站在疾驰而来的面包车前面，张开双臂，想要阻止车将父亲带走。

    砰地一声，沉闷的响声传来。

    ……

    “老大，刚才是不是撞到了什么东西？”

    “下这么大的雨，你看错了吧，快点开车吧，我们还要抓紧回去交差。”

    ……

    车子绝尘而去。

    等小萱再次回过神来的时候，发现小薰已经倒在地上。

    他呆呆地站在原地，张大嘴巴，却什么也说不出来。

    妹妹倒在地上的身影，一动不动，只有雨水不停地敲打在她身上，溅起一层又一层的水花。

    在她的不远处，那块原本莫盛带给兄妹俩的蛋糕，已经被踩得面目全非。

    ……

    “后来，妹妹被带去医院抢救，虽然生命救回来了，但是却一直在病床上昏迷到现在。

    医生说，这在医学上，应该就是植物人状态吧。”

    小萱说着，眼神渐渐黯淡下去。

    陆凡他们听着莫小萱说这些事情，也都陷入沉默，很想安慰一下小萱，却不知道该说什么话。

    “再后来，妈妈难以接受接二连三的打击，渐渐开始精神变得有点不正常，每天都在念叨着小薰的名字。

    一次偶然的机会，她把我认成了小薰……然后我发现她的症状就减轻了点。在那之后，我就开始以小薰的身份，在她面前生活了……”

    她轻轻说着，不知不觉间，眼泪又在眼眶里打转。

    陆凡恍然大悟，怪不得在刚才，小萱母亲的眼神有点飘忽不定，还吃那种白色小药片，看来确实是有精神方面的问题。

    陈光耀忐忑地问道：“也就是说，你之所以穿女装，是因为要让你妈妈把你当成小薰吗？”

    莫小萱沉默着点点头。

    她一直为自己没有在关键时刻拉住妹妹而自责，所以，为了顺利用小薰的身份生活，开始女装起来，因为和小薰本来就是孪生兄妹，所以长相也差不了多少，足够以假乱真。

    每次女装成小薰之后，妈妈的发病次数就会减少，这也坚定了小萱女装下去的信心。

    为此，她开始留起长头发，穿起了女生制服，并忍受着各种冷眼和非议，坚持下来。

    后来，小萱进入了青春期，声带开始发育，嗓音渐渐变得更像男生，为了阻止声带进一步变粗，每天放学后都在路上练习高音，喊到喉咙出血才罢休。

    现在这样略显中性的温柔嗓音，就是这样练出来的。

    陆凡三人听得唏嘘不已，他们最开始以为，小萱在学校里穿女装，只是单纯出于爱好而已，没想到背后还有这样的故事。

    “不过……”陆凡开口发言：“就算是这样，恐怕也只能暂时缓解病症，治标不治本。如果想要彻底好转，恐怕还是要让她接受现实。

    否则，吃再多那种白色的小药片，也是于事无补。毕竟，心病还是要心药医。”

    伊利亚点点头：“是的，小萱，她恐怕还需要接受专业的治疗，而且，带她去医院看一次小薰吧？”

    “小薰买过保险，现在靠着保险金才能在医院勉强维持。

    但是她的样子……精神科医生告诉我，最好不要让妈妈去见那副情景。”

    小萱低着头，搓着手，露出一副为难的样子。

    “而且，专业的精神治疗，需要的费用可不是一笔小数目。现在，哪怕是那种维持镇定用的白色小药片，我都快用不起了。”

    陆凡恍然：说的也是，如果小萱真能负担费用，也不用偷偷摸摸在城市的角落捡过期面包边了。

    “比起这个。”陈光耀掏出纸巾擦了擦脸，

    “那些混蛋呢？你妹妹的事情，他们也有责任的吧，找到他们谢罪赔偿啊！还把你爸抓走了，简直是岂有此理！”

    说到气愤之处，陈光耀不由得用力锤了下桌子，桌上的水杯跟着左摇右晃起来。

    小萱摇了摇头：“我只是看到他们开着面包车，穿着黑色西服。他们的具体身份不清楚，当时找了特搜课，也没调查出来，那些人的行事手段似乎很隐秘。”

    “那，小萱同学，你打算就这样一直女装，以小薰的角色活下吗？”伊利亚问道。

    “我……我不知道。”小萱低着头，不停地摆动桌上的水杯，刘海低垂着，看不清她的表情，

    “至少，在想办法找到治疗妈妈的方法之前，我要这样。”

    这时，陆凡的脑海中忽然又响起系统提示音：“【第二里程碑】进度更新，目前进度为50%。”

    他一愣，为什么进度更新会变这么快？

    伊利亚在系统频道答道：“因为你找到了正确的里程碑人物，越接近正确线索，里程碑进度更新就会越快。”
------------

第二十七章 选美大赛

    后来，陆凡他们在小萱家又呆了两个多小时，一块写完了作业，就告辞了。

    看着陈光耀带来的那一大包零食，小萱再三向陆凡三人鞠躬致谢。

    从小萱家离开之后，陈光耀先从另外的方向回家去了，陆凡和伊利亚则折返回了商店街——陆凡还要负责买食材填饱这位猫娘的肚子，维持她的电量。

    与来时四个人分享面包边那短暂的欢乐不同，回去的时候，陆凡和伊利亚都很少说话，一直在沉默着。

    “呐，你觉得小萱是个坚强的人吗？”伊利亚忽然开口。

    “怎么忽然这么问？”

    “你先回答问题。”伊利亚用大眼睛看着陆凡，表情似乎不是在开玩笑。

    所以陆凡也只得认真回答：“虽然她外表简直像柔弱的女孩子，看起来也手无缚鸡之力，但是她毫无疑问是个坚强的人。为了妈妈能维持这样的状态五年，这不是常人能做到的。”

    回想起刚才他们见到的那个屋子，陈设简陋却一尘不染，家具陈旧但井井有条。妹妹昏迷、爸爸生死未卜，妈妈又精神失常，可以说所有的担子都压在这位十五岁的少女（少年）身上。

    某种程度上，她有种不亚于那些欺负她的人的强大，不，应该说是远超他们的强大。

    “嚯？没想到你的想法还很成熟喵？”伊利亚用难以名状的眼神偷偷看向陆凡。

    “喂，别人不知道，难道你不知道我是从大人的世界过来的穿越者吗？”陆凡哭笑不得。

    伊利亚忽然走到陆凡身前，用漂亮的大眼睛盯着陆凡看，可爱的猫尾也慢慢摇动着。

    被美女这样盯着，陆凡有点口干舌燥，赶紧把头扭过去：“干嘛。”

    “噗嗤。作为刚从中二病毕业的人，你这说法还真是一点没有说服力。”伊利亚的眼神更加灵动和顽皮，“我看看你是不是成熟的大人啊。”

    “这家伙！”陆凡心里有点无奈。

    专属使魔了不起啊？竟然动不动就调戏玩家！

    不过看了眼右上角的电量条，陆凡渐渐恢复了理智。

    好吧，使魔真是可以为所欲为。

    ……

    周五，社团活动室·万事屋。

    陆凡打着呵欠，走进了活动室。

    那天晚上，他留在伊利亚的顶层公寓里，给她做饭，一不小心又折腾到很晚，回到家还要接受双叶的盘问，实在是太过疲劳了。

    再加上这几天还有洗刷洗手间的活没干完，导致他整天都瞌睡连连。

    走进活动室的时候，他愣住了：今天难得一见地全员到齐。

    陈光耀在和三位美少女聊天。

    楚雄仍然对着电视机屏幕上的游戏美少女嘿嘿傻笑，而赵克金躺在那副老年躺椅上，晒着和煦的眼光，悠然自得。

    “啊，小凡你来了。”陶雪然看到陆凡走了进来，笑着打招呼，“正好，我们正在商量小萱同学的事情呢，你也加入进来吧。”

    “比起这个……”陆凡扶额，指了指陈光耀：“你这家伙为什么这么自然就融入到这里，你好像不是我们社团的吧？”

    陈光耀嘿嘿嘿地贼笑：“不要这么冷淡嘛，陆凡，我这不是来和大家商量小萱的事情吗？”

    “小萱又被欺负了？”陆凡一愣。

    “那倒没有，不过你们这里不是万事屋么，前几天我们去小萱家里，看到那样的情况，怎么可能撒手不管对吧？所以我就来和你们商量有什么对策了。”

    陆凡走到书桌前坐下，随手翻开本侦探小说，问道：“所以呢，看你们商量了这么久，想什么对策了？”

    “当然是直接……送钞票啦。”陈光耀掏出钱包，开始清点里面的数额。

    虽然他不太清楚小萱需要多少钱，但是每个月，他老爹都会给他足够塞满钱包的零花钱，应该够用了吧？

    徐圆圆开口小声道：“那、那个，我觉得这样不太好哦……”

    陆凡也这样认为，正所谓无功不受禄，小萱看起来不像是那种会随便收受别人财物的人。

    如果是以借出的名义，恐怕又会给她造成太大的压力，毕竟之前她的父亲，正是因为借款，才会将整个家庭的幸福生活都断送掉。

    “要我看，直接杀进那群黑衣人的老巢。”伊利亚挥舞着小粉拳，“见一个，揍飞一个，见两个，揍飞一双，直接把他们全部干掉！”

    “你这就更乱来了。”陆凡翻了翻白眼，“先不说过了这么久，你能不能找到那伙黑衣人的行踪，毕竟特搜课暂时都查不到。就算真找到了，你这小身板能见一个揍飞一个么。”

    “说起来你可能不信，我……真能。”伊利亚的眼神不像是开玩笑。

    看到这群人没有个有用的建议，一直在沉思的陶雪然终于开口道：“小凡，不如这样，让小萱报名参加之后举行的校园小姐选美大赛吧。”

    东海一中校园小姐选美大赛，是一年一度的学生群体中的狂欢。

    所有的一中学生都可以报名，比赛的流程也和很多选秀节目类似，参赛者按照编号的顺序，依次上台进行自我介绍和才艺展示，同时回答主持人提出的问题，顺便自由地展现自身的特质。

    最后，由现场观众进行投票，选出本年度的校园小姐，并由校长亲自颁发奖杯。

    当然，除了奖杯之外，还有一笔丰厚的奖金。

    “今年的校园小姐选美大赛，是由我家的青松集团冠名赞助，奖金也是历年最高，如果小萱能够拿到很高的名次，我想也能缓解一下她的压力了。”

    陶雪然提出的建议倒是比较实际，陆凡不由地点点头。

    “而且，更重要的是，每年的校园小姐比赛，除了吸引到本校的学生之外，外边的各种娱乐媒体、星探、广告商也会伺机而动。

    如果小萱在舞台上的表现足够好的话，甚至有可能直接C位出道哦！那样的话，收入肯定是不在话下。”

    听着陶雪然这样描述，陈光耀开始脑补小萱穿着打歌服在台上羞涩的样子。

    一旁在忙着打游戏的楚雄忽然开口：“啊，那个选美比赛，去年不是雪然你拿到了冠军吗，今年恐怕你的粉丝还会继续投你的票吧？”

    去年陶雪然第一次参加校园小姐选美大赛，就以压倒性的优势获得了冠军，那次选美之后，甚至在男生之中还诞生了陶雪然专门的粉丝团。

    “我今年被邀请去做嘉宾评委了，不参加比赛。”陶雪然撩了下头发。

    陈光耀顿时狂喜：“稳了，雪然的爸爸是赞助商，雪然又是嘉宾，小萱的冠军稳了哈哈哈！”

    “都说了是由观众们现场投票选出来的啊，不存在暗箱操作。小萱能不能最后拿到冠军，还是要看实力。”

    这时，在晒太阳的赵克金忽然开口：

    “话说，你们都没注意到最关键的问题吗，既然是校园小姐，那肯定是选女孩子啊，小萱不是男生么，有参加的资格吗？”

    其余人一愣，对啊，绕了半天，小萱是男生啊，参加个毛线的校园小姐！

    “关于这点……倒是不用担心，我们可以去和凌舞学姐商量看看。毕竟，按照选美大赛的章程，好像并没有限制性别。”

    “也就是说，可以钻规则的漏洞么。”楚雄一拍脑袋，“那我们还愣着干什么啊，干脆趁热打铁，现在就去问问凌舞会长。”

    听到楚雄这么说，伊利亚默默走到房间角落处的纸箱里，拿出一根球棒。

    “正好，我早就想会会那个凌舞了。”伊利亚挥舞着球棒，一副跃跃欲试的样子。

    陆凡泛起冷汗，感情这猫娘不是想去和对方商量，是想和对方打成共识啊！这哪里能行，搞不好万事屋有可能直接废部。

    “别啊，会长哪里是你的对手，你这不是掉价么。”陆凡赶紧连哄带骗。

    “就是，还是我跟着陆凡去吧。”楚雄也跃跃欲试。

    陆凡面色又是一变，上次就是被这个胖子坑了，让自己强行和会长打赌，这次这胖子也不能带。
------------

第二十八章 商议

    “胖子，你也别去了，哪能两次都劳烦你大驾呢，怪累的。”陆凡赶紧又是连哄带骗，好心劝阻。

    毕竟不能带太多人，商量了一圈，最后陆凡决定带着陈光耀和陶雪然两个人去。

    陈光耀就不说了，小萱的事他一直都比较上心。

    至于陶雪然，是因为她算半个关系户，带上她去找凌舞会长商量，总归是好些。

    ……

    陆凡到达学生会室门口的时候，发现学生会室的大门敞开着。

    两个耷拉着脑袋、胳膊上戴着学生会袖章的男生，从学生会室里走了出来，看这两位的脸色，是不太好，貌似刚刚被训了一顿。

    “哎，没想到又因为选美大赛筹备的事情，被会长大人训斥。”

    “这个比赛，怎么说也是我们一中的门面，还是慎重点好。”

    “简直是压力山大。”

    两个人一边聊着天，一边下了楼。

    见此情景，陆凡心中更是打起鼓来，看样子凌舞会长现在心情是不太好啊，他们三人要是这么火急火燎地进去，会不会是直接朝火坑里跳？

    正心里犯着嘀咕，陆凡的脑海中又响起了系统提示音：

    “新任务发布：【学生会长的赌约之二！】”

    一股不详的预感瞬间席卷了他，他颤抖着点开任务面板。

    “通知宿主，在十分钟之后，你需要在东海一中学生会长面前，赢得和她的赌约。”

    陆凡顿时在心中绝望地呐喊：

    “坑爹啊啊啊啊啊啊——”

    明明已经不让楚雄这个坑货跟过来了，怎么这种奇怪的任务又触发了？

    刚才那俩被骂得狗血淋头的学生，他又不是没看到。

    本来凌舞会长就因为校园选美大赛筹备的事情，心情不好了，偏偏找她商量的事又会让她更加心情不好。

    陆凡甚至有点担心，自己会不会竖着进学生会室然后横着出来，但如今这情况，只能硬着头皮上了。

    他打开系统，拖动时间轴，查看十分钟后的情况。

    学生会室的内部结构和物件图，展现在陆凡面前。

    他看到了包括自己在内所有人所在位置，判断着未来学生会室会发生的种种情况，开始盘算。

    “报告会长，高二（1）班的陆凡、陈光耀、陶雪然三人有事前来咨询。”

    陆凡三人在学生会室门口站定。

    “啧。”里面传来轻微的、带着厌恶语气的叹息，随后凌舞的声音响起来：“进来吧。”

    陆凡怀着忐忑的心情走进学生会室。

    这里的陈列，和上次来看到的，没有什么区别。

    在学生会办公桌的左右两侧，分别坐着那两位堪称护法的副部长。

    据说这两位副部长追随凌舞多年，从初中一路追了上来，因此才获得左右护法这个名号。

    凌舞也还是老样子，穿着秋季制服的她，也掩饰不住姣好的身材，一副扛把子大姐头的形象。

    此时她目光锐利，还是那面无表情的漂亮脸蛋，还是冰山美人的容颜。

    看着陆凡，凌舞感到一阵心累。这个家伙最近天天搞大新闻，给自己和学生会添乱，今天来这又是想唱哪一出？

    “陆凡同学，洗手间刷的怎么样了？”凌舞率先开口，美眸盯着陆凡。

    “承蒙会长关照，整栋主楼的洗手间，已经全部光洁如新了。”

    “哦，那今天来这里，是又有什么事情呢？”凌舞揉着眉心。

    陆凡还没说话，陈光耀直接单刀直入：“会长，我们想让莫小萱参加下周举行的校园选美大赛。”

    凌舞愣了片刻，然后直截了当地回答：“不行！”

    “为什么呢，选美大赛的规则里，可没有限制参赛者的性别啊！”

    凌舞低头翻了翻自己手上的工作手册，好像确实没有类似的限制条款。

    “虽然规则上没有限制，不过还是不行。原因很简单，这可是我校的招牌活动之一，每年会吸引大量校内外的媒体关注。

    如果我开了这口子，让莫小萱这男生参赛，很多喜欢恶作剧的人就纷纷钻空子，到时候台上一堆肌肉兄贵和金刚芭比在台上卖萌，你说该怎么办。”

    陆凡脑补了下这场面，实在是太过刺激……如果不是为了帮小萱，他实际上还真有点同意凌舞的观点啊。

    陶雪然开口道：“凌舞学姐，还是再三思一下吧。小萱毕竟形象上和那些……金刚芭比还是有些差异的。”

    “雪然同学，你既然是上届校园选美冠军，那你自然是应该知道，这头衔对我校意味着什么。

    她是要能承担的起，对外代表我校形象的责任，说得直白一点，就是我校的门面，你觉得这个门面，适合让男生来担任吗？”

    陈光耀这时候插嘴道：“选美冠军是男还是女，这个问题重要吗？”

    “这个问题不重要吗？”凌舞有些哭笑不得，最近的学生是不是脑回路都有点奇葩，她实在是不能理解。

    “总之，此事不要再纠缠了，没有任何可以商量的余地。”

    凌舞翻开选美大赛章程，指了指最后一条，上面印着：本活动最终解释权归校学生会所有。

    那意思很明显：这事儿学生会说了算，你们还是哪儿凉快哪儿呆着去吧。

    陈光耀撇了撇嘴，揶揄道：“切，学生会长，也不过如此吗，这水平也真是不怎么样。”

    “大胆！”左护法一拍桌子，怒目而视。

    “放肆！”右护法一拍桌子，怒目而视。

    “哦？那你倒是说说看，什么样的水平算高呢？”

    凌舞那冷若冰霜的脸上，那双鹰眼直视陈光耀，犀利而又有神。这股气场压得陈光耀几乎喘不过气，不过他还是坚持站在原地没有逃跑。

    “你这会长的位置，可是我们一人一票选出来的，你本应该是要尽可能解决大家的困难，结果你在其位不谋其职，我看啊，还不如我们的陆凡呢。”

    陆凡听了之后懵逼了：从刚刚开始，他就是个在旁边围观的咸鱼，这简直是躺着也中枪啊。

    凌舞瞥了一眼陆凡，然后示意左右护法暂时不要轻举妄动。

    “你继续说。”

    “我们这位陆凡啊，最近在学校干的这几件大事，哪个不是众人拍手叫好，不比你姿势水平高多了？要说他上知天文，下晓地理，前通古史，后测未来，都不为过……”

    “真的？那再和我打个赌怎么样？”凌舞忽然来了兴趣。

    “那自然是没问题！”

    陈光耀看了眼陆凡，然后把他朝前一推，心里暗道：自己可是冒着得罪会长的危险用了这招激将法，你可要给力啊。

    陆凡心中万马奔腾，原来在这等着呢。陈光耀，你也真是我的好兄弟啊啊啊啊啊啊，你简直可以和楚雄组个叫做“最佳猪队友”的组合了！

    凌舞抄着手站起身来，兴味盎然地说道：

    “这样吧，上次我让你想办法让我站起来，这次咱们反过来。如果你能想办法让我重新坐回座位，我就认输。和上次一样，如果我输了，就同意让莫小萱参加选美大赛……不过……”

    本来听到前半句，陆凡三人心中都是一喜，听到她还有后话，心顿时又沉了下去。

    “如果做不到，陆凡你就需要再刷上三个月的洗手间，怎么样？”凌舞冰冷的眼光之中，露出略带戏谑的笑容。

    三个月？这也太过分了吧。

    这次连陈光耀也默不作声了，虽然为了小萱的事情，他很希望陆凡能够顺利获胜，但如果输掉的代价这么大，他恐怕也难以替陆凡来做这个主。

    陶雪然也有点担忧地看向陆凡。

    看到三人都没有说话，凌舞眼中的戏谑之色更加浓烈，她淡淡笑道：“当然，我这也不是强迫你们，毕竟选择权在你们手里，如果不想玩这游戏，你们也可以马上离开学生会室，当做什么都没发生。”
------------

第二十九章 对决凌舞

    盯着眼前这位冰霜美人那漂亮而不失霸气的脸蛋，陆凡在短暂沉默之后，点了点头。

    “我同意。”

    凌舞的眼中略带惊愕，上次打赌输给陆凡，她认为对方只是耍了点小手段而已，难道这小子还真有什么奇怪的异能？

    不可能，绝对不可能！

    “好吧，今天这么多人在旁边见证呢，我不会食言，你可以开始了，什么方法都行，尽管尝试。”

    凌舞岿然不动地站着，仿佛自己就是一座石碑。

    陆凡没有马上回答她，而是用眼角余光瞥向会长前面的桌子，上面摆着吃了一半的必赢客披萨，和一大瓶可乐。

    记得上次来，这位会长和两位护法就在啃披萨，他们到底是有多喜欢吃披萨？

    “会长大人，听闻您是武道高手，在下不才，想向会长讨教几招，不知道如何？”

    陆凡忽然冷不丁冒出这句，其他两位副会长顿时觉得，陆凡是不是脑子被驴踢了。

    凌舞会长是何许人也？跆拳道黑带九段高手！

    曾几何时，有五个小混混来东海一中闹事，被会长单枪匹马一穿五，打得对方哭爹喊娘，抱头鼠窜，她也自此在本市的高中圈子一战成名。

    如今你这陆凡不但处处惹事，还跑来学生会室提各种奇怪的无理要求，这也就算了，你竟然敢在学生会室，冲着会长来踢馆。

    如果今天不给你这毛头小子点颜色看看，我东海一中大学生会的尊严何在？

    两位护法气得是牙根痒痒，凌舞本人更是这么想的。

    应该说，陆凡的话正中她的下怀，所以她毫不犹豫地点了点头。

    而陆凡则在系统界面拖动行动线，进行着最后的确认做操。

    系统提示音在陆凡脑海中响起：“对方的攻击即将开始，倒计时五、四、三、二、一……”

    在倒计时刚刚结束，凌舞就蹭地从椅子上蹿了出来，一记凌空飞踢，冲着陆凡的面门踢了过来。

    她的想法很简单，一脚把这小子踹飞出学生会室的大门，让他长长记性，以后不要什么奇怪的事情都来找学生会。

    既然是双方都同意的切磋，也就不算违反校规了，切磋的时候互有损伤，也是难免的嘛。

    凌舞的嘴角弯出让人不易察觉的弧度。

    看到凌舞这凌厉的攻势，陆凡没有表现出丝毫慌乱，反而对凌舞做出一个“请”的动作。

    “会长大人，承让了！”

    言灵系统——行动线发动！

    他的身体后仰，以完美的角度躲过了会长的这记飞踢。

    “Perfect!”

    系统评价的提示音响起。

    陆凡身体后仰的同时，也没闲着，伸出双手，抓住凌舞那踢到自己脑袋上方的右脚腕。

    “糟了！”

    凌舞心中暗道不好，此时她还在半空，被陆凡抓住一只脚腕，容易重心不稳。

    不过她毕竟是习武多年的高手，身体迅速旋转弯曲，空中转体半周，然后双手撑地，用没有被控制的那只左脚，朝陆凡的脑袋踹了过来。

    陆凡放开了抓住凌舞的手，然后朝左一闪，堪堪躲过了会长的这招侧踹。

    “Excellent!”

    此时凌舞正处在双手撑地，双脚前踢的倒立状态，陆凡二话不说，欺身上前，抱住对方的腰，把她的身体向学生会室的桌子上摔去。

    “Perfect!”

    桌子旁的两位护法见此情景大惊失色，桌子上还摆着必赢客比萨，会长要是就这么摔在桌子上，怕是身上直接挂满了油腻的披萨，那场面估计不太好看。

    见到陆凡竟然抱住腰，凌舞的脸在瞬间微微发红。

    不过她倒不慌乱，双膝蜷缩弯曲，刺溜一声，如同泥鳅般，从陆凡的怀里挣脱出来，然后接上一招前滚翻，拉开了与陆凡的距离。

    此时，凌舞心中已经微微惊愕，眼前这陆凡，无论是身体反应能力还是力道，都可以说是习武的奇才。刚才这三个回合，她竟然没从对方身上讨到半点便宜。

    虽然他一招一式都很粗糙笨拙，甚至看不出任何武道流派，完全是街头斗殴的级别，但是这根骨却是极佳，如果能够有武术大师来对他进行指导，假以时日，陆凡的成就不会差到哪里去，恐怕还会在她之上。

    想到这里，凌舞也不得认真对待了，她再次凌空而起，冲着陆凡的脑袋发出了一招双腿连环踢。

    双腿连环踢，顾名思义，就是左右腿交叉向前踢击，是跆拳道的高难攻击动作。

    面对凌舞的来势汹汹，陆凡并不紧张，他双手握拳，双臂护住脸，不停地用小臂弹开凌舞的攻击。

    每弹开一次攻击，系统就会弹出评价：

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    ……

    在视野右方，又额外冒出一串连击结算提示字母：

    “6HitCombo！”

    “7HitCombo！”

    “8HitCombo！”

    “9HitCombo！”

    “10HitCombo！”

    ……

    凌舞踢得越来越快，陆凡也挡得越来越快，到了最后，几乎看不清凌舞的腿和陆凡的胳膊了，全部变成了幻影。

    这一幕，让在旁围观的所有人直接看呆了，这简直是电视上都不容易看到的高手过招。

    那俩左右护法，也就是俩副会长，张大嘴巴，手里捏着的披萨不由自主地掉到了桌面上。但他们仍旧这么看着，甚至都忘记去捡。

    原因没有别的，他们俩一直以为，自己所敬爱的会长大人是近乎无敌的存在，而今天，这个叫陆凡的家伙，竟然能和会长打得不相上下？

    这简直是颠覆了他们长久以来的认知！

    而凌舞本人这边，伴随着和陆凡的过招，面色也从一开始的冷若冰霜，渐渐变得红起来，细微的汗珠从脸颊和身体各处散发出来。

    如果硬要形容的话，凌舞本人现在的心情，就好像是压抑了很久然后爆发的火山一样，狂热而兴奋！

    一直以来，直到升上黑带九段，她的武道生涯，几乎可以用波澜不惊来形容，很难遇到让她真正认真起来的对手，这次，虽然陆凡的抵抗让她打起来有点吃力，但是她却愈加兴奋起来。

    “65HitCombo！”

    “66HitCombo！”

    “67HitCombo！”

    “68HitCombo！”

    “69HitCombo！”

    虽然凌舞这边是越打越兴奋，不过陆凡并不想和对方做过多纠缠，行动线的100点行动点数的限制，让他不可能一直在这里和凌舞过招，他只是为了完成任务。

    眼见着凌舞打得越来越红眼，他知道自己的机会来了。

    就在凌舞准备踢出下一腿的瞬间，陆凡忽然下蹲，躲过了她的这一踢。

    凌舞一脚踢空，不过此时她因为之前连击了那么多下产生的惯性，已经暂时收不住了，那条腿仍旧向前方的桌子踢去。

    此时在桌子旁的两位副会长面色大变，赶紧抱头蹲防，如果被会长这招踢中，怕是要直接破窗飞出去。

    砰地一声，凌舞的脚踢中了桌上的巨大可乐瓶。

    这瓶可乐是必赢客披萨外卖的赠品，凌舞和两位副会长还没来得及享受，就被她这一脚直接踢中。

    她攻击的巨大力道，将可乐瓶直接踢飞，这瓶可乐打着转，朝斜上方的墙壁飞过去，然后撞到墙角之后反弹，向门口另一侧的墙壁飞去。

    又是砰地巨响，因为不停撞击产生的压力，可乐的瓶盖直接爆开，大量的可乐如喷泉般喷涌而出，喷向凌舞。

    凌舞啧了一声，侧身闪躲，但陆凡紧接着来了招擒拿手，攻向凌舞。

    慌乱之中，凌舞只得再次向身后闪躲，为了不让自己倒在桌上的披萨上，她在拼命调整角度。

    紧接着，她的身体重心不稳，一屁股跌坐回椅子上！

    而且，凌舞此时的状态也让人奇怪——面色微红，轻声喘着气，看向陆凡的眼神也很复杂。
------------

第三十章 参赛准备

    “会长大人，您怎么了！”左护法吓得惊慌失措。

    “会长大人，您不要吓唬我们啊！”右护法吓得语无伦次。

    确实，凌舞这个状态，他们之前可从未见过。

    凌舞轻轻喘息着摇了摇头。

    她知道自己怎么了，但是她不好意思说出口。与其让她亲口说出来，不如杀了她来得痛快。

    没错，作为自幼被父母视作掌上明珠的天之骄女，作为打败天下无敌手的东海一中扛把子，她竟然对眼前的男生产生了……与他继续过招对决的期待！

    同时，凌舞的心中又有种羞愤，是他陆凡一次又一次地挑衅自己，给自己添乱，而且这种感觉，凌舞内心的潜意识中，并不讨厌。

    这才是让她羞愤的真正原因，明明理智在极度的抗拒，但是做出的战斗动作却很诚实地显露了自己的想法。

    她实在是讨厌这样的自己。

    “我输了。”凌舞轻声叹道。

    陆凡扶着墙，低下头微笑道：“会长大人不必气馁，我之前说过，唯有爱与美食不可辜负，会长大人如此珍惜美食，肯定是个有爱心的美人。”

    “哼，少得了便宜卖乖了。”凌舞别过头去，声音故作清冷。

    此时，系统提示音响起：

    “叮，任务【学生会长的赌约之二！】完成，系统奖励言灵值30点。”

    “暴击！高难度任务额外奖励言灵值5点。”

    “暴击！高优雅动作额外奖励言灵值5点。”

    “连击！同一个对象额外奖励言灵值10点。”

    “超暴击！对象异常娇羞额外奖励言灵值50点。”

    看到任务奖励，陆凡惊了，最后这个超暴击是怎么回事？

    这时，伊利亚的声音适时地在系统频道响起：

    “超暴击，顾名思义，就是你刚才的这顿操作，令对方进入异常娇羞的状态，系统因此进行了额外的升级奖励。”

    “可是我刚才也没对她做什么啊，对方怎么就异常娇羞了呢？”

    他还没说完，系统又响起提示音：

    “QTE连打游戏结算：

    Excellent评价共1次，奖励言灵值1X2=2点。

    Perfect评价共70次，奖励言灵值70X3=210点。

    最高连击（HitCombo）数70次，奖励言灵值70点。

    本次任务合计奖励言灵值382点。”

    “【第二里程碑】进度更新，目前进度为70%。”

    看到系统奖励的言灵值数字时，陆凡几乎不敢相信自己的眼睛，这言灵值的奖励，几乎已经接近自己之前的言灵值总额了。

    他积累的言灵值已经达到了惊人的854点。

    看样子和会长过招，也是个刷言灵值的好方法啊！陆凡这样想着，再看会长的样子，顿时就又打了退堂鼓。

    此时，凌舞会长挣扎起身，边用手扶着墙，边喘着气，用哀怨的眼神看向陆凡。

    陆凡心中有苦说不出：不要这样子看我OK？搞得好像我真把你怎么样了，明明刚才那场比武，一直防御的是我啊。

    “凌舞学姐，你是不是不舒服，我陪你医务室休息下吧。”陶雪然说着，然后冲陆凡和陈光耀二人使了个眼色，示意他们俩先回社团活动室等着。然后扶着凌舞走出了学生会室。

    “会长大人，就这样放过这个混蛋吗？”左护法有点不甘心。

    “会长大人，你不能放过这个野兽啊！”右护法有点不高兴。

    随后，二人又用恼怒的眼神瞪向陆凡。

    陆凡心知此地不宜久留，拉着陈光耀回到了活动室。

    “对了伊利亚，为什么这种任务，小萱的里程碑进度也会更新呢？”

    “因为这个任务牵涉到选美大赛，和小萱有关联，所以也可以算作是里程碑探索的一部分。”

    他点点头，看来探索里程碑的方法，也是各种各样。

    在活动室里等了大概半个小时，雪然就回来了。

    “……会长她没事吧？”陆凡扶了下眼镜，故作镇定地问。

    如果真是因为他的原因导致会长生病，他还是有点过意不去的。

    “没事，可能是最近过于劳累了，再加上害羞过度，休息下就好了。”

    陆凡这才稍稍松了口气，想想也是，凌舞这身体素质，应该也不会轻易生病。

    “哦，对了，凌舞学姐托我给你带个话，这次是她输了，所以小萱能够参加选美大赛了。不过，此事最好不要在正式比赛之前张扬，免得其他男生趁机报名捣乱。”

    陆凡默默点点头，凌舞倒是想得周全。

    “耶！”陈光耀这时候开始欢呼，这下子他心里的那颗石头终于落地了。

    活动室里的其他人安静地看着他。

    “干……干嘛？”陈光耀一愣。

    楚雄贼笑着，走过去拍了拍他的肩膀：“哥们，最近对小萱的事情挺上心啊？”

    “那……那是。”陈光耀捋了捋黄毛，“怎么说也算是我新认的兄弟了。”

    “嗯，不错。”陆凡开口道，“比赛是下周五开始的，通知小萱进行比赛这差事，就交给你了。”

    ……

    第二天，下午刚上完课，陈光耀果真是火急火燎地到6班教室找到了小萱，告诉了她这个喜讯。

    起初，小萱还有点怯场的意思，毕竟她从小到大可没有在那么多人面前露过脸。

    不过在听到陈光耀说，为了争取这个名额，陆凡他们连学生会长都得罪了之后，也就不好推辞了。

    于是，万事屋全员上下开始为小萱的校园选美大赛做准备，徐圆圆专门画了一幅小萱的宣传画，并为小萱亲自绘制了一套打歌服的设计图。

    设计图随后被陶雪然的管家带走，拿到青松集团下属的时装公司进行生产。

    而赵克金，专门做了小萱参赛的宣传网页，等到比赛那天，这个网页会同步直播小萱的比赛实况。

    伊利亚负责亲自教导小萱，以便让她学会各种可爱的卖萌方法。

    楚雄负责这几天的伙食供应。顺带一提，楚雄家是开餐馆的，所以这种程度的伙食，自然是不在话下。

    陈光耀则承担了上述所有活动的花费——而且他是主动提出的。

    至于陆凡，这几天都是在沙发上咸鱼瘫着。

    不过这点众人倒也理解。

    ——已经把学生会长彻底得罪了，他现在可谓是万念俱灰，还想要他怎样……

    ……

    时间一天天过去，很快就到了大赛前一天的傍晚。

    万事屋的众人忙完了最后的准备工作，各自伸了伸懒腰。

    “明天，小萱定能惊艳整个东海一中，哦不，应该是整个东海市！”陈光耀信心满满，“我要向凌舞会长证明，小萱是有资格代表咱们一中的形象。”

    “嗯，很好，不过我现在有个问题……”陆凡指了指房间中间的那个衣架，上面有件粉红色漂亮衣服，“这衣服不是小萱的打歌服吗，为什么还会在这里？”

    众人顿时脸色一白。

    陈光耀叫道：“啊啊啊啊啊啊，糟糕了，小萱忘记把衣服拿回家了。”

    这套打歌服本来是小萱晚上带回家，第二天直接化好妆穿过来参赛的。而今天小萱因为担心妈妈的身体状况，所以早走了一会儿，看这样子应该是忘带了。

    “正好我们也快回家了，顺路给她送过去吧。”陆凡点点头。

    ……

    于是，放学之后，陆凡、陈光耀和伊利亚这三人组，又踏上了拜访小萱家的道路。
------------

第三十一章 里程碑显现

    ……

    走了大概半小时的路，三人正有说有笑地，商量着怎么让小萱表现得更加出彩，不过在到达小萱家附近的时候，他们就发现了不对劲。

    小萱家的门口，有个人躺在地上，不停的哭泣着。

    陆凡三人赶紧跑过去一看，是小萱的妈妈。家里的门也敞开着，屋内一片凌乱。

    众人赶紧上前，扶住了她。

    “阿姨，发生什么事了？”陈光耀赶紧开口问道。

    “小薰，我的女儿，他们，他们把我女儿抢走了，抢走了！呜呜呜呜呜呜……”

    三个人面面相觑。

    他们？抢走？什么意思？

    陆凡心中隐隐有点不好的预感，他蹲下身子轻轻拍着对方的后背：“阿姨，您慢点说，别着急，是谁把小萱……哦不，小薰抢走了？”

    “就是那些坏人，那些抢走我老公的坏人，五年前他们抢走了我老公，现在又来抢走我的女儿，呜呜呜呜呜呜！”

    说罢，她又歇斯底里地哭了起来。

    小萱妈妈的状态实在是不太好，看来是问不出什么有用的线索了，他们只好先把她送进屋子里休息。

    “我们接下来该怎么办？报警吗？”陈光耀有点惊慌失措。

    陆凡没有说话，蹲下来开始仔细查看现场。

    寻找了一番之后，果然是发现了猫腻。在小薰家门口附近的地面上，散乱地印着几个轮胎印，从轮胎印的轴距来看，应该是中型客车。

    伊利亚在系统频道同陆凡对话：“小凡，你打开系统显示屏，朝前拖动时间轴。如果是不久前发生在这里的事情，应该能发现一些线索。”

    陆凡一拍脑门：对啊，自己怎么忘记了系统显示屏这种好用的东西！

    虽然陆凡现在身上没有挂着任务，所以无法发动言灵能力，但系统显示屏还是可以看的。

    而系统显示屏下方的时间轴，除了能够向后（未来）拖动，也能向前（过去）拖动，陆凡现在的系统等级，可以查看两个小时跨度之内的概率线变化。

    他赶紧打开显示屏，将时间轴朝过去的方向拖动。

    把时间轴拖到30分钟之前时，概率线终于发生了变化，一辆面包车的全息影像出现在陆凡身边，刚好和地面上的轮胎印重合。

    陆凡围着面包车的车体转了一圈，在车身两侧发现了一个镌刻的金币形状标志。

    他怎么看怎么觉得这标志有点眼熟，好像不久之前在哪里见过。

    左思右想了一会儿，忽然灵光一闪，从怀里掏出之前去唱KTV时，侯大夫递给自己的一张名片。

    这标志，不就是名片上印着的那个世龙娱乐城的标志吗？

    陆凡的脑海之中顿时思绪翻涌起来。

    刚才，小萱的妈妈说，五年前抢走小萱父亲的人，也是这批人，那世龙娱乐城，莫不就是这一切的幕后黑手？

    系统提示音又响起：“发现关键线索，【第二里程碑】进度更新为90%，里程碑显现！”

    陆凡心念一动，打开了系统的里程碑界面，在界面之上，象征着朱提首的那个教科书图标旁边，原本是一个问号的地方，现在变成了一个新的图案。

    这个图案是一条小裙子的形状，不过现在这条小裙子，还是黑白色。

    下面显示了一行小字：“冲击【第二里程碑】的使命下达：拯救莫小萱。”

    “新任务发布：【突入世龙娱乐城大厅】，任务时限12小时。”

    这应该就是之前伊利亚说过的里程碑冲击任务了，把小萱救下来之后，第二里程碑就会完全达成。

    陈光耀看着陆凡和伊利亚，二人围着地面上一个仿佛看不见的物体转着圈，然后不停地用眼神交流，他不由得有点疑惑。

    “我们要不还是快点报警吧？”陈光耀提议着，目前这个情况，已经不是他们这些学生能处理的范围了。

    陆凡摇了摇头，对方既然能让特搜课五年查不出来小萱父亲的下落，就说明还是有些应对手段，现在贸然报警的话，有可能会打草惊蛇扑了个空，让对方把人转移不说，还会增加小萱遇到危险的几率。

    思考了一会儿之后。

    “我知道小萱在哪里，我打算闯入那里，救下小萱！”陆凡语出惊人。

    陈光耀震惊了：“你……你没事吧？硬闯什么地方？对方有多少人马根本不知道，而且要是有武器怎么办？”

    陆凡摇了摇头，他当然也知道这些因素，但是为了达成系统的里程碑，他必须要这样做。

    而且，他有言灵能力，比别人更有自信能顺利救下小萱。

    “我也跟你一块去。”伊利亚这时候也开口说道。

    “你不要去了，危险。”陆凡赶紧劝住。伊利亚可是宝贝得很，如果因为去闯这个世龙娱乐城出现什么意外，这后果他可担待不起，怕是次元管理局要派人把他给做了。

    “没事，我真能揍飞那种家伙。而且我是你的专属使魔，理应和你共进退。”伊利亚在系统频道悄悄和陆凡说着，眼神坚定。

    陈光耀难以置信地看着面前这两位，有点哭笑不得，怎么好像闯龙潭虎穴说得就跟闹着玩似的。

    如果是其他人，他会毫不犹豫地报告特搜课，但是既然陆凡有信心，他也决定先相信陆凡的判断，毕竟陆凡这人看起来，身上还是有一些本事的。

    所以，陈光耀说道：“我也去。”

    陆凡一愣，你们这都是唱的哪出？

    “小萱是我们共同的朋友，哪能让你一个人去冒险。”陈光耀斩钉截铁，目光坚定，“就算是龙潭虎穴，我也要陪你们闯上一闯。”

    双方对视着僵持了一会儿，陆凡终于是妥协了。

    “好吧，不过你们俩一定要注意好自己的安全，一旦遇到任何处理不了的危险，马上撤退。”

    “只靠我们也不行，救下小萱需要大家的力量，万事屋的很多成员的才能，将会在这次用上。”伊利亚这时候插嘴说道。

    陆凡在系统频道提醒着：“喂喂喂，不要把其他人都牵扯进来啊！”

    伊利亚回道：“虽然我加入万事屋的时间还不长，不过万事屋不是一个团队么，放心，他们只是外援，不会让他们遇到危险的。”

    虽然这话说的没什么问题，不过陆凡还是觉得心里有点打鼓。

    他有预感，接下来的这次行动，恐怕会不简单……
------------

第三十二章 营救前夕

    ……

    四小时之后，东海市东山区，世龙娱乐城外的商业街。

    陆凡穿着连帽衫，头上盖着兜帽，一边拿着可乐啜吸着，一边仰望着面前那栋建筑物。

    这建筑物外表看起来是相当的庸俗不堪，上面的“世龙娱乐城”这散发着金光的大字招牌，在夜光之中闪耀着。

    整条商业街大大小小的招牌群中，这招牌显得格外扎眼，散发出一股土豪暴发户的气息。

    如果硬要形容的话，这栋表面镌刻着金龙、元宝、方孔铜钱浮雕的建筑，简直就像是一块媚俗的大金砖，他真是不明白东海市建筑规划局，怎么会允许如此丑陋的设计通过审批。

    正在点评着这栋建筑的审美，陆凡的手机嗡嗡嗡地震动几下。

    他掏出手机，打开了名为“东海一中万事屋”的聊天室：

    【赵克金】：陆凡，世龙娱乐城的建筑内部平面图，我已经发到你手机上了，世龙娱乐城的程序员是个弱鸡，这种程度的防火墙，我轻轻松松就搞定了。

    【陆凡】：多谢学长了，回头请你吃饭。

    【赵克金】：哈哈，不用谢老夫，我只是黑了他们的数据库，截了一堆自己都看不懂的布局图而已，是徐圆圆用数位板重新绘制了一遍。

    【徐圆圆】：啊……这、这没什么(*/ω＼*)。

    【陆凡】：感谢大触。

    【陶雪然】：小凡，我已经和管家开着车，停在了世龙娱乐城西北方的街区口。

    如果你们有什么应付不来的情况，赶紧用手机发信号，我们到时候就打电话带特搜课过去。

    【陆凡】：嗯，如果有需要我自然会发信号，感谢你这么由着我任性了。

    【陶雪然】：噗，我知道你做事不会鲁莽，应该是有自己的理由。

    不但是我，这个群里的所有人都相信你啊，要不大家也不会凑在同一个社团嘛。你这次一定要顺利把我们的小萱带回来！

    【楚雄】：o(╥﹏╥)o陆太太的发言快把我感动了，怎么办？

    【陶雪然】：陆、陆太太……（捂脸）

    【陆凡】：胖子，让你准备的东西怎么样了？

    【楚雄】：都搞定了，为了顺利拿到这几罐煤油燃料，我可是人生中第一次向我老爹撒谎啊。

    不过幸好我家是开餐馆的，所以少这么几罐，也没什么人能马上察觉，陈光耀应该已经开着车带着这些燃料朝你们那儿过去了。

    【陈光耀】：我马上就到。

    【陆凡】：伊利亚呢？不会还在家吃东西吧？

    【伊利亚】：你转身看下。

    陆凡放下手机，一转身，就看到伊利亚那双深红色的双瞳，正在直勾勾地盯着自己，这距离近得，两个人差点面对面撞上。

    “卧槽吓我一跳。”陆凡赶紧跳开。

    现在的伊利亚，形象和白天在学校的时候完全不一样，这冷傲的气质，反而有点像她和陆凡初次见面的时候。

    此时她把满头金发扎成了单马尾，上身穿着黑色修身水手服，扎着红色的领带，下身穿着红格子超短裙和黑色过膝袜，这形象有点像不良少女了。

    只不过白色的猫耳和尾巴，还是暴露出了她的萌系本质。

    陆凡心里默默点评着，如此着装，再配上金发红瞳的漂亮脸蛋，堪称完美了。略微美中不足的是……胸部有点飞机场。

    当然，他现在是决计不敢当面这么点评伊利亚的，姑且不去讨论会不会影响到对方的电量，单说这猫娘现在右手扛着的那把刀状物，看起来也是锋利无比。

    “额，这个是？”陆凡犹豫地问。

    “竹刀而已啦，不会砍死人的。”伊利亚撇撇嘴，随手一挥，陆凡瞬间就感到劲风从自己面前凶猛吹过，他的头发瞬间就被吹乱。

    这刀锋是何等的威力！不可小觑！这只猫娘看起来似乎还是个暴力萝莉。

    就在这时候，陆凡听到一阵急刹车的声音，转身看去，陈光耀已经开着一辆敞篷跑车停在了路边。

    “不是说要低调么。”陆凡有点无奈。

    “啊？”陈光耀无辜地耸了耸肩：“我就这一辆车啊。”

    可恶，万恶的资本主义啊！

    陈光耀下车之后，三个人站在一块商量起来。

    陆凡掏出手机，把刚才得到的那份内部结构图，发给了陈光耀一份。

    “光耀，按照之前我们商量好的那样，你这样从这里走，然后注意把沿途的……”陆凡指着地图，对陈光耀嘱咐着什么。

    “明白了，交给我吧，就是你们俩真的没问题么？”陈光耀看着陆凡和伊利亚，有点担心。特别是伊利亚，明明是女孩子家，做这种危险的事情真的好吗？

    “没问题啦。”陆凡拍了拍陈光耀的肩膀，“到时候你只管朝着目的地去，别的不用管。对了……楚雄让你帮忙带的那些燃料呢。”

    “喏，在那里。我先提醒你们，这些钢罐太重了，楚雄找了好几个师傅一块帮忙，才抬到车上来。”

    陆凡瞥了一眼陈光耀的车后座，几只大燃气罐静静地矗立在那里，纹丝不动。看这外形，确实是相当的重了。

    他略作思索，打开了言灵系统的科技树，找到了以下分支：

    【行动】——【体能】——【力量】——【臂力】

    臂力分支的作用是：在使用言灵系统的行动线时，加强手臂的力量。

    这个分支的加点格子，和之前加的演唱格子一样，有大量的刻度，不过每点刻度需要花费3点言灵值。陆凡现在言灵值很高，有八百多，可以说是不差钱，所以直接无脑将臂力加点到100。

    “这种程度的小意思！”

    言灵系统——行动线发动！

    陆凡走到跑车边，随手一提，就把燃料钢罐提了起来，然后又轻微抬手，把右边的那罐也扛了起来。

    陈光耀看得目瞪口呆，陆凡看起来高高瘦瘦的，竟然是这么有力量的类型？

    车上还有两罐，就在这时，更让他震惊的一幕发生了：

    只见伊利亚也哒哒哒地迈着小步子，走到跑车边，“喵”地一声，双手就把一只燃气罐拎了起来，背在背后，然后又把另一罐拎在手里。

    “啊啊啊……”陈光耀惊得下巴都快要掉下来了。

    这……这怎么可能，伊利亚明明看起来身材那么娇小。
------------

第三十三章 借火

    幸亏现在是晚上九点多，路上的行人稀少，不然这副画面绝对会引起骚动。

    陆凡扛着燃料罐走到世龙娱乐城大门附近的阴影角落里。

    晚上这个时间，娱乐城的门口也很是冷清，街上很少有人再进去，只有里面偶尔会有客人出来。

    陆凡在行动之前，专门上网查过这世龙娱乐城的资料。里面经营的只是一些普通的台球厅、电影放映厅、交谊舞厅、餐厅、咖啡厅之类的店铺，看起来比较正常。

    但他绝对不信这娱乐城会单纯像表面上那样。

    多的不说，单说他们对小萱一家做出的那种令人发指的行为，那些暴力的黑衣人保安，会是普通的娱乐场所下属的员工吗？

    这间看起来庸俗不堪的建筑有问题，有大问题！

    陆凡这样想着，一转头，就看见伊利亚扛着两个燃气罐，大大咧咧地穿过马路走了过来。

    他此时表情的精彩程度，不比刚才的陈光耀逊色。

    要知道，自己这边可是通过言灵的加持，才能顺利扛得动这俩厚重的钢罐，怎么这姑娘扛起来跟没事人似的，这真的是正常人能办得到的事情吗？

    不过，转念一想，这家伙确实不是人类啊！

    伊利亚扛着罐子走到陆凡身边，发现他目瞪口呆地看着自己，随口问道：“看什么呢？”

    “哦，没什么。”陆凡回过神来，“伊利亚，待会把这俩罐子放倒，让它们滚到娱乐城大门口附近的花坛后面。”

    伊利亚一愣：“你要做什么？”

    陆凡看向那栋庸俗的大金砖，眼中寒光闪过：“给他们点见面礼。”

    ……

    三分钟后，世龙娱乐城附近的人行道上。

    一个满脸胡茬的男子正在路上走着，他嘴里叼着根香烟，双手抄在裤兜里，哼着小曲，十分悠闲。

    秋风微凉，男子看着灯红酒绿的城市街景，眯着眼猛地吸了最后一大口香烟，吐出一圈圈烟雾，然后就准备把烟屁股随手丢掉。

    这时，他的肩膀被人拍了下，他本以为是市容管理员，心中暗骂着：看来这下子自己要吃罚款了。

    结果转头看才发现，是个高中生模样的少年。

    “大叔，不要随便乱丢烟屁股哦，小心……发生爆炸。”陆凡微笑。

    男子不屑地“切”了一声，真是市容管理员也就是罢了，高中生也跑来教育自己？

    “呵呵，我爱丢哪儿丢哪儿，这要是都能发生爆炸，我跟你姓好不？”

    他瞅了陆凡一眼，把烟屁股随手一丢。

    冒着火星的烟屁股，在掉落到地上的过程中，被微风吹了起来，烟屁股翻滚着，打着转，向世龙娱乐城门口的方向飞了过去。

    飞到门口附近时，它随着风力的减弱，高度也渐渐降低，然后向着地上已经开了小缝隙的燃料罐掉了下去……

    噗呲一声，烟屁股掉到燃料罐里，火花闪耀，随后——

    轰隆！

    轰隆！

    两声震耳欲聋的巨响爆发了出来，摆在娱乐城门口附近花坛处的两只燃料罐，转瞬之间就发生了爆炸。

    这爆炸声势异常猛烈，附近的地面都微微颤抖起来。巨大的火舌从其中绽放，向周围迅速扩散。与此同时，焦灼的热浪也接踵而至，灼得人脸生疼。

    眨眼的功夫，世龙娱乐城的门口已经一片火海。

    门面建筑的外观被炸得支离破碎、千疮百孔，那玻璃做的旋转大门也被彻底炸飞，周围大街上停着的车开始不停地响着警报声。

    男子转头后，也看到了爆炸，他呆立在原地，嘴巴张大得都快能放得下鸡蛋了，脸色更是变得煞白。

    陆凡又拍了拍那个胡渣男子的肩膀，叹道：“你看，大叔，我说什么来着。”

    “卧槽，这他娘的是怎么回事？”胡渣男子嘴唇哆嗦着，“这这这这这这是巧合，这不关我的事，不关我的事，你你你你你你小子的嘴是开过光吧？”

    男子后退了两步，然后哇地一声转身，怪叫着跑远了。

    “顺带一提，我姓陆。”陆凡冲男子的背影得意地笑着，然后小声道：“感谢借火了。”

    此时，世龙娱乐城的正门大厅，已经彻底乱成了一团。

    “着火了，快！快灭火！快把灭火器拿过来！”大堂经理在指挥着四周的员工忙碌着。

    “什么事情这么吵？”几位身着西服、像中层干部的人走下了楼，他们本来在楼上陪客人聊天，听到楼下的巨响，下来查看情况。

    “发生了爆炸，玻璃门全都被炸飞了。”脸上已经布满黑灰的员工们凑上来报告。

    西装革履的干部们面露紧张地问道：“火灭了没？”

    “火势马上就被灭了，不过大门损坏很严重，所幸没有人员伤亡。”

    “那种事情先不要管，你听我吩咐，先把附近所有的消防火警器关掉，防止消防车来，然后用废旧车辆挡住门口大街的两侧，不要让外来人员和车辆轻易进来。”

    “明白。”那几个灰头土脸的员工领命，各自去忙了。

    几个干部在楼梯的扶手旁，一边看着入口处的黑烟，一边交谈着。

    “这是怎么回事，我们一楼附近有容易爆炸的玩意儿吗？”某位年纪稍长的西服男子问道。

    “不可能，这很明显是袭击……”

    “袭击？是……青松集团？”

    “更不可能了，他陶家还没这个熊心豹子胆，敢在我们群龙集团的地盘如此挑事。”

    “既然不是陶家，那整个东海市，还有哪个不长眼的，敢和我们作对？”

    “喂，你看门口那边，是不是有人？”

    几个人说着，向门口看去。

    嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……

    有脚步声从门口的方向传来。

    空气陷入寂静，大厅内的所有人停下手中的活，转头看向门口。

    在浓烟和火星之中，隐隐出现了一大一小两个人影。

    员工们紧张地吞了吞口水。

    随后，穿着黑色修身连帽衫的男子高中生和穿着黑色水手服、背着竹刀的金发美少女，出现在众人的视野之中。

    而且，这俩货的右手都像拎豆腐一样，扛着一个硕大的燃料罐。

    “打扰了，我来接我们的美人儿回家了。”陆凡嘴角一弯。
------------

第三十四章 李家三兄弟

    “你们是什么人？”某位娱乐城的中层干部皱着眉开口问道。

    陆凡耸耸肩，一脸人畜无害的表情：“我只是个普通的男子高中生。”

    干部们一愣，搞这么大的场面，你还说自己是普通高中生，谁会信你的鬼话！

    不过看到对方只有两个人，而且年纪也不大，娱乐城的众人稍稍放松，随后转变为愤怒。

    好端端的大门，就这么被这俩小鬼炸了。

    “喂喂喂，小朋友，你知道这是哪里么，调皮捣蛋也不是这么玩的，你们的爹妈恐怕要为还债赔偿奔波好几年了。”又一位年纪稍老的干部训斥道，

    “不过在这之前，恐怕要先替你们的爹妈教育一下你们怎么做人。你俩就先在这里呆上几个月吧，哼！”说完，他对旁边的彪形大汉使了个眼色。

    大汉心领神会，吹着口哨向陆凡和伊利亚走去。他捏了捏响指，手臂上的肌肉暴起，甚至能看到一根根不停颤动的青筋。

    作为世龙娱乐城保安队的武术教习，就这俩小豆芽菜，他能一个胳膊夹一个！

    陆凡和伊利亚站在原地，没有动，陆凡的镜片中倒映出深红火光。

    大汉捏着响指走到陆凡面前站定，戏谑地说道：“小家伙，是你自己躺还是我帮你？”

    实际上，他真心觉得有点丢人，自己堂堂的武术教习，竟然在这里陪熊孩子玩耍。

    陆凡微微一笑：“大叔，你还是先上去冷静一下吧。”

    大汉愣住：嗯？上去？上哪里？

    陆凡扛着燃料罐的右手没有动，左手一记上勾拳，直接击中大汉的下巴。

    “唔——啊——嗷——”

    如果此时把画面放慢，会清楚地看到，大汉的脸以肉眼可见的速度变形、扭曲。

    大厅里的所有人，就这么目瞪口呆地看着这个大汉的身体，疯狂转着圈，像直升机一样笔直地朝天花板飞升。

    随着扑隆巨响，大汉的上半截身体插进了大厅的木制天花板，他的腿蹬了两下，人就晕过去彻底不动了。

    见此情景，陆凡的内心之中也有点惊讶，没想到点了臂力加成的科技分支，竟能发挥这么大的威力！看来以后要多研究一下科技树了。

    干部们张大嘴巴，哑口无言，眼珠子也鼓得像鸡蛋一样大。

    开……开什么玩笑？这是普通的男子高中生能做出来的事么？世界冠军恐怕也不能吧。

    有几个戴眼镜的员工纷纷摘下眼镜擦了擦，然后重新戴上，似乎想确认自己是不是看错了。

    有些人狠狠掐了下自己的脸，想确认是不是在做梦。

    有些稍微见过世面的干部，已经反应过来——找上门来的这是硬茬啊！

    于是赶紧招呼道：“李氏三兄弟，你们上。”

    说罢，从员工中应声走出来三个人。

    这李氏三兄弟，乃是世龙娱乐城大厅保安队的三巨头，知名的剑术三剑客。他们用的是祖传下来的“兄弟齐心三股剑”，哪怕是放眼整个东海市，也是耍剑的好手。

    实际上，看到刚才那个大汉直接飞升到天花板上，他们三人心中还是暗爽的。这个大汉，他们平时就看着很不顺眼，让他在天花板上冷静一下也好。

    不过陆凡的实力，他们自然也是不敢轻视。

    “弟弟们，出剑！”李氏大哥率先从剑鞘之中拔出了自己的家传宝剑。

    这把剑刚拔出来，整个大厅顿时就被白色的剑光照亮。

    “吟~~~~~~~~~~~~~”

    剑出鞘之时，隐隐有龙鸣之声！

    “卧槽，这个是龙剑，好久没见老李让宝剑出鞘了，这次他是动了真格了。”

    世龙娱乐城众多员工们欢呼着。

    “出剑！”李氏二哥也从剑鞘之中拔出了自己那泛着黄光的家传宝剑。

    这把剑刚拔出来，顿时整个大厅都被黄色的剑光照亮。

    “嗷~~~~~~~~~~~~~”

    出鞘之时，隐隐有虎啸之声！

    “卧槽，这个是虎剑，好久没见二李让宝剑出鞘了，这次他也是动了真格了。”

    世龙娱乐城众多员工们欢呼着。

    “出、出剑！”李氏三弟涨红了脸，慢吞吞地从自己的剑鞘中，拔出了泛着黑光的家传宝剑。

    这把剑刚拔出来，整个大厅没什么剑光，出鞘之时，倒是有大量的犬吠之声，音量远超自己两个哥哥的宝剑。

    “汪汪汪，呜嗷，汪汪汪汪汪，呜~”

    整个大厅中顿时充满了欢乐的气氛。

    “……”

    众人顿时变成了一副日和画风的冷漠脸，眼神之中也渐渐失去了神采。

    “这……这是李家三弟的犬剑吧，还真是……额，不知道该怎么评价呢。”

    于是众人继续冷漠脸。

    李氏三弟红着脸，内心是相当是羞愤。谁让他是老三，只能从老爹那里继承这把搞笑的犬剑，这能怪他吗？不能！

    他耷拉着脑袋和大哥二哥走到一起，然后三个人结成剑阵。

    “哦哦哦，真是难得，今天可是饱了眼福了，可以看到李家剑阵！”

    众人恢复了精神，又开始齐声拍手叫好。

    李氏兄弟三人，各自身法灵活地进行闪转腾挪，以等边三角形的站位，将陆凡和伊利亚包围。

    听着龙吟虎啸夹杂着犬吠，陆凡感到一阵头大，这三兄弟平时练剑的时候不嫌吵么？

    三个人手持着剑，开始按照顺时针的方向，围绕着陆凡和伊利亚转圈。

    他们一边转着，一边缩小对二人的包围圈。

    伊利亚打了个呵欠，小耳朵动了动。

    “小凡，不用你出手，我来吧。”

    她把燃料罐放在地上，慵懒地从背后掏出竹刀，双手举刀，眼眸之中映出在面前不断跑动的李家三兄弟的身影。

    正当李家三兄弟已经相当接近二人时，她后脚跟轻点一下，就如同离弦之箭，动若脱兔，冲向李家大哥。

    Biu——

    太快了，实在是太快了！伊利亚那身形几乎化为虚影，根本看到她的行动，转眼之间她就已经来到李家大哥的身旁，与此同时，她身后出现了一道道残影。

    伊利亚挥起竹刀，用刀背向对方的小腹砍去。

    李家大哥顿时一阵惊慌，这萝莉怎么还先出手了？

    不过多年的习武经历让他临危不乱，他马上用最快的速度挥剑格挡。
------------

第三十五章 真相

    砰地一声巨响，伊利亚的竹刀和对方的龙剑猛烈地撞击在一起，刀剑相撞时发出尖锐响声，迸发出金黄色火花。

    然而，这种场面仅仅持续了一瞬间，在下一秒，李家大哥的那把龙剑，就这么硬生生地——

    断为了两截……

    为了两截……

    了两截……

    两截……

    剑的下半截还握在他自己手里，而上半截已经打着转飞向了一旁，掉到了地板上。

    全场安静下来，所有人神情复杂地看着地面上那半截龙剑。

    而正在转着圈的李家另外两位，也停住了脚步，神情呆滞地看着地面上的龙剑碎片。

    刚才这股清脆的响声，断裂的可不止龙剑，还有三兄弟的信仰。

    一行清泪从李家大哥的眼中流了出来，他大喊道：“你这个混蛋，你看看你都做了些什么啊啊啊啊啊啊，爹！李家的列祖列宗！我对不起你们啊啊啊啊啊啊！”

    “哈？”伊利亚眉头一皱，小尾巴不满地摇晃着，“你这把破剑也太脆了喵，连我竹刀的刀背都扛不住吗？”

    “住口啊啊啊！不许你侮辱父亲大人留给我们的传家宝啊！”

    “无路赛！”

    伊利亚不耐烦地用刀背猛地一击对方的肚子。

    Biu——

    在刀背砍到对方的瞬间，李家大哥那硕大的身体，就像完全没有重量，轻易地倒飞了十多米，然后接了个转体三周半，轰隆一声，砸到了大厅角落里的玻璃壁橱，随后壁橱也跟着轰然崩碎。

    看到这一幕，陆凡的眼镜也快碎了，这尼玛……这是一个小姑娘应该有的力道吗？

    “魔女啊啊啊啊啊啊！”

    陆凡和在场的其他人一块张大嘴巴，在心里呐喊着，此时陆凡有点后怕——幸亏自己之前没怎么惹怒这位使魔小姐，不然后果实在是难以想象，看来她确实有两把刷子。

    不，应该说，浑身都是刷子啊啊啊！

    “大哥！”李家另外两个兄弟呼号着。

    “鬼叫什么，你们有没有点剑士的职业素养，为什么要拿玩具来糊弄我？”伊利亚皱了下眉头，反倒先指责起对方来了。

    “士可杀，不可辱，就算你打败了大哥，也不能不尊重我们的传家宝！”李家二弟满脸热泪地怒吼着。

    “我不是不尊重你们啊，你们自己看。”伊利亚委屈地嘟起小嘴，用纤细的手指朝地面一指。

    所有人的目光顺着伊利亚指的方向看过去，只见地上躺着那块从李家大哥手中滑落的龙剑剑柄。

    剑柄已经摔碎了，里面的东西暴露出来——

    一枚小型的电子扩音器、一只LED灯管。

    在场所有人的眼镜又碎了：感情这龙吟之声和耀眼剑光，是这么来的啊？

    当然，最震惊的是李家兄弟们，他们简直不敢相信眼前这一幕。

    “不……不可能，怎么会这样，爹临走前，把我们兄弟三人叫到床前，郑重其事地把这三把剑交给我们，怎么……怎么可能是这样的东西！这不是已经家传了十八代的宝物吗？”

    他们平时不舍得用这三把祖传宝剑，训练和维护治安时用的都是普通钢剑，只有在对战高难度敌人的时候，才舍得把祖传宝剑拿出来带上场，便是没想到这宝剑竟然隐藏着这样的真相！

    秋风萧瑟，人们沉默了一会儿。

    “就、就算是这样，这也是老爹留给我们的东西啊！”李家二弟热泪盈眶，“老爹这样欺骗我们，肯定是出于对我们的爱啊啊啊！我们一起上，三弟！”

    “哦……”李家三弟看着自己手心里那把不断汪汪直叫的犬剑，心情复杂。

    老爹真的爱过自己吗？

    不过他也知道现在不是纠结这个问题的时候。

    二兄弟重新组成了阵势，一左一右向伊利亚包抄过来。

    伊利亚打了个呵欠，然后冲着兄弟二人一瞪眼，身子像猫那样微微躬起来，转瞬之间动如脱兔，拉起一道残影，冲到兄弟二人面前。

    “影月斩！”

    她娇喝一声，竹刀如同闪电，从面前划过——

    下个瞬间，李家二兄弟就已经身体倒飞而去，他们手心里的宝剑也崩碎脱手。

    砰、砰两声巨响，李家二兄弟的身躯飞了十几米，跌落到了人群前的地面上，他们抽搐了两下，就彻底晕了过去。

    崩碎的两把剑柄摔落到地上，里面的两块电子扬声器，开始发出鬼畜的虎啸和犬吠之声。

    “嗷~~~~~~”

    “汪、汪汪汪汪汪！”

    “吵死了！”伊利亚抬起小脚，啪啪两下就踩碎了电子扬声器。

    此时，在扶梯处查看大厅情况的世龙娱乐城众多中层干部们，各个表情复杂。

    “噗~”其中一个干部忍不住笑了出来，然后发觉这个行为不妥，又干咳一声，表情重新恢复了冷漠。

    另外一位稍显年轻的干部，啧了一声，转头吩咐着：“把人力资源专员（HR）叫过来。”

    过了会儿，某位男子被叫了过来。他还没开口说话，这年轻干部就冲着他一个大耳光招呼过去，HR身体转了三个圈，然后倒地。

    “老子天天拨大量的经费，让你给老子招点能镇场子的打手，结果你特么就净招这种搞笑艺人吗？啊？法克鱿！”

    说罢，对HR又是一顿拳打脚踢，旁边的众人都拉不住他。

    另外一位稍显年长的干部，叹了口气，对大厅里的众人高声吩咐道：“还愣着干什么，抄家伙一块上啊！”

    看样子今天来这两位都是练家子，此时世龙娱乐城也顾不上什么“以多欺少”、“殴打小朋友”之类的风评了，先把这俩踢馆的收拾了再说。

    大厅里的众多娱乐城员工心领神会，他们各自从怀里掏出匕首、铁棒之类的武器，有的还从工具箱里掏出长长的钢筋和钢锯，大概五十来号人，就这么朝陆凡和伊利亚冲了过去。

    一时间，大厅之中喊杀声震天，地板都微微震动起来。这如虹的气势，让世龙娱乐城的干部们脸上都充满了自豪和自信。

    他们想让今天这两位不速之客记住，群龙集团在东海市经营多年，可不是吃素的！
------------

第三十六章 威力加强

    陆凡用中指扶了下眼镜，他并没有被眼前这股阵势吓住。

    不过，对方如果一起上，各自手里还都拿着工具的话，却不能等闲视之。

    伊利亚嘴角一撇，正要抬起竹刀向前冲，却被陆凡拦住。

    “这种场面我在行，还是让我来吧。”

    他把肩上扛着的燃气钢罐放下来，拎在右手里，左手拎起伊利亚之前放在地上的另一只钢罐，随后双腿并拢，双臂展开，双拳握紧燃气罐，将身体摆成了“T”字型。

    言灵系统——行动线发动！

    “秘技·无敌风火轮·威力加强版！”陆凡一声清啸。

    他话音刚落，身体就开始在原地旋转起来，一开始转得很慢，转得很悠闲。

    然后越来越快，越来越快，越来越快……

    不一会儿，陆凡已经完全化为了虚影，看不清他的轮廓，整个人在原地如龙卷风一般极速旋转着。

    甚至在陆凡周围，空气的流动也开始变化，形成了阵阵风压。

    与之前在小巷里对付三个青年时不同，这次陆凡并不是赤手空拳，而是拿着两只沉甸甸的钢罐当武器，所以当陆凡完全旋转起来的时候，造成的风压也比上次猛烈多了。

    大厅之中的众人只感觉猛烈的劲风迎面吹来，与此同时，空气中传来低沉的破空之声，这正是陆凡挥舞钢罐的声音。

    娱乐城的员工们面面相觑，有点犹豫起来。

    “我们人多，不要被这小子的虚张声势吓住，一起上啊！我将带头冲锋！”

    娱乐城保安中，为首的那位，大手一挥，拎着铁棍就上了，身后的五十来号人受他的气势鼓舞，一咬牙，也跟着提着家伙冲了上去。

    霎时间，大厅之中又是喊杀声震天，陆凡的身体旋转着，很快和带头冲锋的那位员工相遇。

    在双方互相接触的一瞬间——

    哐地一声，那员工拿着的铁棍瞬间就被击飞，他本人的身体也被钢罐狠狠砸中，吐着血激射而出，倒飞上了几米之高的大厅半空，打着转。

    砰地一声，这位员工打着转的身体撞上了大厅的天花板，又反弹了回来，朝陆凡的方向飞了回去。

    哐地一声，从半空掉下来的这位员工，再次被钢罐狠狠砸中，吐着血激射而出，倒飞上了几米之高的大厅半空，打着转。

    陆凡再次用这招无敌风火轮打起了“人体网球”。

    只不过这次他手里拿着沉重的钢罐，所以这招的威力可比之前大多了——每打到对方身上一次，对方就要被揍得口喷鲜血一次。

    此时，陆凡的脑海中，伴随着不停用罐子敲击那个员工，不断地出现电子音和提示字母——

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    ……

    另外，在视野右方，除了节奏评价之外，又额外冒出一大串连击结算提示字母：

    “1HitCombo！”

    “2HitCombo！”

    “3HitCombo！”

    “4HitCombo！”

    “5HitCombo！”

    剩下那些正在冲锋的世龙娱乐城员工，哪见过这种奇葩场面，顿时就吓得停住了脚步。

    “尼玛啊，这是怪物吧？”员工们大骂着，二话不说，扭头就朝后走。

    “你们别走啊，一块来嘛，英雄们。”陆凡一边旋转着，一边朝人群移动过去。

    鬼才要加入进来啊，信了你的邪！

    “我们还要回家抱老婆，告、告辞！”

    大厅的五十多个员工开始狂奔着逃命。

    “让一让，前面的。”

    “你踩着我了，艹。”

    “别挤、别挤！一个一个来。”

    “谁和你一个一个来啊，谁落后头要被那只罐子敲成年糕了。”

    “艹，让开，要让老子动刀么！”

    由于人实在是太多，很快，拥挤的人群发生了内讧，所有人都不想落在最后面。

    忽然，逃在最前面的那个人不慎摔倒，直接导致后面的一群人被挤在原地。

    他们睁大眼睛，用惊恐的眼神看向不断接近自己的陆凡，那眼神比恐怖电影中很多主角的眼神，都还要恐惧和无助……

    就这样，陆凡旋转着，冲进了人群。

    哐！

    哐！

    哐！

    哐！

    哐！

    ……

    这些员工一个个被陆凡的罐子砸飞到半空之中，此起彼伏地一边吐血一边旋转着，他们纷纷撞上了大厅的天花板，然后从天花板又落回了陆凡附近。

    很快，大厅里的五十多个世龙娱乐城员工们，都被陆凡挑飞到了半空之中。

    哐哐哐哐哐哐哐哐！！！

    钢罐的撞击声连续不断，他们应声旋转飞舞着，吐出一道道宛若鲜花般的血雾。

    此时，后方扶梯处的世龙娱乐城干部们，有不少已经直接给跪在了地上。

    “这TMD，是梦吗？”下达攻击命令的那个年长干部直接哭了出来，老泪纵横，当然他不是感动的，而是单纯被吓得。

    他以前逢人就自夸，什么“自己活了这么大岁数，什么场面没见过”之类的，但是眼前这场面，他说实话是真没见过。

    应该说，是个人都没见过好吧？

    此时，陆凡在世龙娱乐城大厅的正中央，像个陀螺一样高速旋转着，两只钢罐被他舞得虎虎生风，空气中传来压迫感十足的风压和破空之声。

    硬要形容的话，这气势有点像轰炸机的螺旋桨。

    而五十个娱乐城的打手们，就像弹力球一样，被陆凡撞击着，朝大厅上空的各个角落四散飞舞着，然后在撞上障碍物之后，又落了回去。

    此时陆凡注意力高度集中，在地面游走着，慢慢地调整自己的位置，以免有漏网之鱼没被自己接住，摔回了地面。

    现在简直像正在打一场有五十多个人参与的网球。

    ——当然，除了他之外，其他人都是球。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    这些球的惨叫声此起彼伏地飘荡在大厅上空。

    “呜呜呜呜呜呜~”那个年长的老干部哭得更厉害了，一把鼻涕一把泪。

    他从怀里掏出笔记本，从里面撕开了一页，拿出钢笔，在笔记本上写了“辞职信”三个字，然后简短地写了几行正文，就塞到已经被揍得躺在地上的人力资源专员（HR）手里。
------------

第三十七章 王大胆

    正在揍HR的那个年轻干部一愣，然后转头看向老干部，此时老干部正准备推开大厅的侧门离开。

    “刘叔！你不能这样一走了之，世龙哥待你不薄！”年轻干部怒喝道。

    “抱歉，我老了，承受能力不比你们年轻人。仔细想一想，我也厌倦了这世俗的纷争了，是时候回家抱孙子，享受天伦之乐了。”

    年轻人咬牙切齿道：“难道……你不明白，在这东海市地界，你这样的叛徒，会被群龙集团如何对待吗？”

    “群NMB龙！”老干部直接爆了粗，老泪纵横的他，用手颤抖地指了指大厅中央的陆凡。

    “跟群龙集团作对有什么下场我不知道，但我现在可不想跟这只陀螺作对，告辞！”老者说完就摔门而出。

    这位在娱乐城中层员工中还算有威望的老干部这么做，剩下的干部们也开始面面相觑，犹豫起来。

    “啧！”

    那个年轻干部一咬牙，看向陆凡。

    现在最重要的是稳定军心，这陀螺再牛，也是肉体凡胎，他还不信，这家伙能硬得过激光？

    眼中寒光闪过，他从西服口袋中掏出一把激光发射枪。

    这是一种外形和普通枪械比较像的装备，只不过表面覆盖了很多看起来就科技感十足的模块。

    之前伊利亚也曾和陆凡说过，这个世界的科技树和地球的发展程度还是不太一样的，其中一个非常不同的点就是激光装备的发展，这年轻干部手中的激光发射枪，就是激光科技发展的产物。

    举起来单眼瞄准陆凡的腿，他嘴里冷笑一声，手指慢慢扣动扳机。

    伴随着这个动作，激光枪的背部闪烁着红灯，这是激光枪的充能提示。

    作为在这个大厅中的干部之一，他可不能在关键时刻掉链子，等把这小子打成残废，看他还转个屁！

    “小凡，危险！”伊利亚这时候从旁边大喊，顺手一块捡起其他人掉到地上的玻璃板，朝陆凡的方向扔过去。

    砰！

    刺眼的红色集束光线从枪口中激射而出，向着陆凡的方向飞去。

    与此同时，伊利亚丢的那块玻璃板，也用肉眼几乎都无法看清的速度朝陆凡的前方飞去。

    铿锵一声脆响，激光不偏不倚正好打在了玻璃板上，受这块铁板的折射影响，激光偏离了原本的轨迹，打在了陆凡身旁的地面上。

    年轻干部咂咂嘴，正准备重新充能再来一发，谁知抬头一看，伊利亚已经用闪电般的速度，朝自己冲了过来。

    他下意识地吞了吞口水。

    此时冲向他的伊利亚，虽然还保持着萝莉的外貌，但是深红色双瞳之中，是深不见底的冰冷气息，比极地的严寒更冷。

    在这个瞬间，他甚至看到了幻觉：伊利亚身后仿佛站着一只巨大的黑色恶魔，这恶魔身上穿着一身黑袍，手里拿着一把镰刀，这……不就是死神吗？

    起初他以为自己看错了，不过回过头看，身边的那些中层干部们也都吓得脸色煞白，纷纷掉头朝侧门的方向跑。

    鼻孔发出冷哼，他鄙视地看着这些人，在世龙娱乐城，他有个绰号叫“王大胆”，一般的装神弄鬼可吓不倒他。

    “虚张声势！”他重新完成激光充能，然后举起激光枪准备瞄准伊利亚，然而他刚抬起头，瞳孔瞬间收缩。

    ——不知道什么时候，伊利亚已经冲到了面前。

    卧槽！这速度怎么比之前冲刺的时候还变态，这真的是人类吗？

    年轻干部暗骂一声，手下意识地扣动扳机。

    然而，就在他的手指刚动的瞬间，伊利亚一挥竹刀，蓝色光芒从他眼前划过，等他再回过神来时，手里的枪已经被击飞出去。

    嗖——

    被打飞的激光手枪，插进了天花板的缝隙之中，看样子一时半会是下不来了。

    “啧。”年轻干部又瞥了下嘴。

    看样子这情况，他们这些娱乐城里明面上维护治安的员工们是解决不了了，眼下必须要尽快将大厅发生的情况报告给八楼的钱世龙。

    想到这里，他立即转身，朝身后墙上的那台警报器跑去。

    他一边奔跑，一边转头看向伊利亚的方向，奇怪的是，伊利亚站在原地，只是面无表情地注视着他，似乎并不准备采取什么行动。

    “我们这些前厅的人，只是明面上的小喽啰而已，你们就等着看吧，这座世龙娱乐城真正的黑暗面！”

    他得意地一笑，转过头，准备伸手按墙上的警报器按钮。

    但这时，他却没发现，身后的伊利亚双手持刀，将竹刀举过右肩膀，做出了投掷的动作。

    在他就要将手指摁到报警器按钮时，伊利亚用力一挥，手中的竹刀脱手，如同离弦之箭，朝年轻干部的身后刺了过来——

    啪叽一声，竹刀的刀尖扎破了他的裤子，不偏不倚地扎进了他的菊花，然后逐渐深入，直到捅进去三十多厘米，才停住。

    他摁向警报器按钮的手，就这么悬在半空之中停住了，不，应该说他整个人的动作，就在这一刻停住了。

    从破损的大门处吹进来的风，萧瑟地吹过他的身体，他就这样保持着摁报警器的姿势，屁股上扎着那把只剩半截露在外面的竹刀，一动不动。

    慢慢地，他整个人都失去了颜色，只有还存在的呼吸，说明他并没有挂掉。

    伊利亚拍了拍手，转头看向陆凡的方向。此时陆凡那边也差不多快完工了。

    ……

    “296HitCombo！”

    “297HitCombo！”

    “298HitCombo！”

    “299HitCombo！”

    “300HitCombo！”

    “You are great!”

    陆凡转完最后一圈陀螺，终于是停了下来，周围半空中的那些人体网球，也摔到了地上。他们大部分已经晕了过去，少部分还残存意识的，一直在原地打滚。

    此时，整个世龙娱乐城前厅，除了他们二人之外，已经没有能自由活动的人了，

    “叮，任务【突入世龙娱乐城大厅】完成，系统奖励言灵值50点。”

    “暴击！高难度任务额外奖励言灵值10点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值10点。”

    “暴击！高震撼场景额外奖励言灵值20点。”

    “超暴击！对象异常恐惧额外奖励言灵值50点。”

    “QTE连打游戏结算：

    Perfect评价共310次，奖励言灵值310X3=930点。

    最高连击（HitCombo）数300次，奖励言灵值300点。

    本次任务合计奖励言灵值点1370点。”

    “叮，新任务【突破世龙娱乐城暗厅一楼】开启。”
------------

第三十八章 被困

    陆凡松了口气，然后嘴角一弯。

    刚才这波人体网球，直接刷了上千言灵值，就一个字，爽！

    伊利亚哒哒哒地踮着小步子走回了陆凡身旁。

    陆凡看了她一眼，问道：“额，你的宝物竹刀呢，使魔小姐？”

    伊利亚冲侧门的方向撇了撇嘴。

    陆凡转头一看，直接就惊了，此时那个菊花插入半截竹刀的年轻干部，仍旧僵硬地站在原地，浑身上下一动不动，整个人已经变成了黑白色。

    嘶——

    陆凡倒吸了一口凉气，顿时感觉菊花一紧，这尼玛看着都疼得不行。

    “……那个竹刀，你不回收么？”

    “切，那么脏，才不要呢。反正是我从雪然那里拿的便宜货。”伊利亚娇哼道。

    原来是便宜货啊，还以为她拿的是什么师傅传下来的宝物。

    陆凡又同情地看了一眼年轻干部，随后扛起那两只钢罐，和伊利亚一前一后向大厅的后方走去。

    根据世龙娱乐城的结构图，这里只是入口而已，他们的真正目的地还在前边。

    “你们没事吧，我刚刚在外面听到了不得了的动静。我跟你们说，那条路要从……”

    陈光耀正一边碎碎念着一边走进大厅，然后在踏入大厅的刹那，彻底呆住了。

    “卧槽这……发生了什么……”

    娱乐城的正门已经被彻底轰碎，大厅的地面上横七竖八地躺满了被敲晕的娱乐城员工，天花板上还插着一个大叔，左侧不远处还站着一个菊花插着竹刀的员工，这位仁兄一动不动，似乎在那里思考人生。

    ……这是什么行为艺术？

    再看陆凡和伊利亚两个家伙，正在扛着钢罐向大厅深处走去，那钢罐上布满了各种各样的血迹和头发。

    陈光耀当时就尿了——这场面，都是这俩小祖宗造成的？

    再联想到之前陆凡各种帮助他上天告白，在洗手间教训体育委员的经历。他这次下定决心，以后可绝对不能招惹这两个小恶魔。

    陆凡转头看了眼陈光耀：“外面的那条路走不通吗？”

    “是的。”陈光耀回过神来，打起精神点头道。

    “嗯，没事，我们把这里炸开就好了，里面有个侧方的消防楼梯，你可以从那里上去。”陆凡微微一笑，拍了拍自己肩上扛的燃料罐。

    卧槽这俩人，怎么一瞬间化身屠夫和炸弹狂魔了？

    “额，两位，我有个疑问，为何要冒着危险做到这种地步。”

    陈光耀犹豫之后，还是问了出来，因为他看到了天花板上那露出半截的激光枪，想必刚才这俩人还是遭遇了危险。

    陆凡想了想，要说是单纯为了完成任务的话，确实没必要做到这种地步，有很多更稳妥和安全的方法，比如说是潜入之类的。

    但是，怎么说呢，陆凡此时脑海中映出了小萱那张可爱而无助的脸，在他看来，哪怕是女装大佬，都是造物主的恩赐，不能容许被玷污和破坏，所以他的回答也很简单。

    “我生气了。”陆凡淡然一笑，就转头继续安置燃料罐。

    “生气！”伊利亚在旁边跟了句，猫耳朵也跟着不停地摇动着。

    陈光耀倒吸了一口凉气，陆凡同学的怒火，竟恐怖如斯！

    此时，世龙娱乐城八楼，总裁办公室。

    因为那个准备摁报警器的员工被爆了菊花，而其他中层干部都一溜烟跑回家，躲被窝里发抖了，所以总裁办公室目前还没有第一时间得知一楼的情况。

    此时钱世龙咬着雪茄烟，站在落地窗前眺望着东海市的夜景。

    在他身后，办公桌的正前方，放着一把红木软垫椅子。椅子上坐着一位浑身被绳索捆绑的美人儿，这人儿不是别人，正是莫小萱。

    小萱身上仍然穿着学生制服，不过似乎在被绑架的时候，她进行了大量的挣扎和反抗，所以衣服有了不少破损，露出了里面雪白如脂的光滑肌肤。

    大概是因为挣扎抵抗，耗费了她大量的体力，所以小萱现在处于半昏迷的状态，长发也垂落在脸颊两侧。

    不过这样的小萱，更让人想调教，至少钱世龙是这样想的。

    但是他知道，和美女打交道，不能急，要慢慢来，一层一层地卸下美女的防备。毕竟他也是位老绅士，自然是懂得心急吃不了热豆腐这个道理，所以他选择先抽根烟冷静一下。

    看了一会儿夜景，转头不经意间地瞥了眼小萱，搭配上绳索捆绑的她，更显韵味。

    这不瞥不要紧，一瞥，钱世龙又有点把持不住的意思。

    他走到椅子旁，冲小萱吐了口眼圈，小萱咳嗽了两下，慢慢睁开眼，似乎恢复了一点意识。

    “哼，你们父女对雪茄烟的反应倒是一模一样。”钱世龙略显玩味地笑道。

    “你……你认识我爸爸？”小萱悠悠地开口道，虽然现在是虚弱状态，但是声音依旧甜美。

    “是啊，你那个爹，有点不争气，所以就把你绑来这里，父债女偿了。”

    小萱这时忽然想起了什么，美眸瞪视着钱世龙：“五年前……就是你们，到我家来，把爸爸给……”

    她的眼中莫名多了一些怒火，这些怒火不单是为了她的父亲，更是为了妹妹小薰。

    这种瞪视着血海深仇敌人般的眼神，让钱世龙感到烦躁和不舒服，他伸出手，一把抓住了小萱的脖子，然后慢慢加重力道。

    被卡住脖子的小萱，黛眉微蹙，发出呜呜地声音，却无法开口说话。

    “小妞儿，你知道你还有哪一点，和你父亲一样吗？那就是你们都是弱者，所以你们那种反抗的怒吼，反抗的眼神，都是不痛不痒的存在。”

    钱世龙松开了掐住小萱脖子的手，转而捏起了她的下巴。

    “啧啧啧，可惜了如此俊俏的脸蛋，马上就要去侍奉那些显贵们了。不过，在此之前，先让我……”

    他嘿嘿笑着，手慢慢朝下……
------------

第三十九章 激活

    小萱的脸一阵红一阵白，羞愤之感油然而生。当然她心里更是害怕，要是钱世龙知道自己是男孩纸，会作何反应？

    她紧闭着眼睛，小身子颤抖着，就像受惊的小兽，等待命运对自己最后的审判。

    看到小萱如此模样，钱世龙更加兴奋了，他舔了舔嘴唇，在心里感叹道：老莫，你女儿果然是真棒！

    然而，就在钱世龙的大手就要碰到小萱裙子的刹那，忽然他听到楼下传来沉闷的爆炸声，与此同时，他感觉到，脚下的地板也轻微地颤抖了两下。

    “啧。”

    钱世龙收回了手，喊道：“来人呐，发生了什么事？”

    年轻的男秘书走进来，说道：“老板，不好了，有人来踢馆了！”

    “踢馆？”钱世龙眉头微皱，又吧嗒吧嗒地抽了两口雪茄，似乎难以置信，

    “哪个不长眼的来踢馆。就算不认我世龙娱乐城的招牌，外面这么大的群龙集团标志看不见？”

    群龙集团的五彩龙标志，在东海市地界的分量有多重，他钱世龙比任何人都清楚。

    “老板，是两个高中生模样的人。他们闯进门之后就点名，要带莫小萱回去。”

    听到秘书的回答，钱世龙就更吃惊了，这可真是天下之大无奇不有，两个高中生跑这踢馆？

    “刘叔呢，让他带人去处理下啊，对小孩子别太狠，打个半死就放回去得了，小心他们家长找事把特搜课又给招惹过来。”

    “刘叔他……已经逃了。”年轻人犹豫着说道：“老板，前厅保安队的五十多个人已经全军覆没，刘叔递交了辞呈回家抱孙子了，前厅的干部们也已经逃得七七八八。

    现在那两个高中生把前厅的墙炸了个大窟窿，正在朝我们大楼另一侧的暗厅走去。”

    “嘶——”

    钱世龙倒吸口凉气，不敢相信自己的耳朵，雪茄烟也啪嗒一声掉到了地上。

    这刘叔可是自己信任多年的老部下啊，他到底是看到了什么惊世骇俗的场面，才让自己精神失控落荒而逃啊！

    “王二呢，我记得他身上带着激光枪，没有镇住那俩踢馆的？”

    “王二他……他……”秘书说着，就抽泣了起来：“他的菊花，已经被竹刀拿了一血，实在是太惨了，进去了三十多厘米，呜呜呜……”

    钱世龙眉头紧锁，红褐色墨镜也遮掩不住他的迷惑眼神。

    这特么都是什么乱七八糟的。

    “去，把一楼大厅的监控打开，我看下。”

    他不舍地看了两眼绑在椅子上的小萱，重新坐回了办公椅。没办法，好事多磨，看来只能晚些时候再陪大美妞儿玩一下了。

    很快，他对面墙上的电视机亮了起来，播放着一楼大厅的情况。

    看到电视机画面的一刹那，钱世龙的褐色墨镜一歪，就掉到了地上。不过他现在可没有心思重新捡起来。

    看到如此震撼的场景，他那瘦削的脸上，青筋开始不停跳动。世龙娱乐城起家以来，还从未如此狼狈过，他现在是惊怒交加。

    电视机的画面随后切到了陆凡和伊利亚附近，此时这俩人正悠闲地朝后方的暗厅走去，他们身后，是已经被炸得支离破碎的墙面，灰尘和烟雾不断地从二人身后涌出。

    砰！

    钱世龙狠狠砸了下桌面，木制办公桌直接被他砸出个大洞。

    不过他定睛一瞧，眼前这少年，怎么看着有点眼熟呢？

    再从抽屉里翻找了一会儿，找出一张照片之后，才恍然大悟——

    这不就是董事长让他调查的那个高中生么，据说这高中生和天龙贷款公司的毁灭有关。

    起初董事长让他去调查这个叫陆凡的学生底细，他还不以为然。

    现在看来，如果陆凡拥有这种战斗力，那王天龙那软脚虾，一个下午就被干掉，也并非不可能。

    “去，进入紧急事态，马上调动黑衣保安队，同时激活【七大罪迎宾程序】。”

    他托着下巴，摆出了碇司令的姿势，下达着命令。

    听到他这么说，秘书顿时紧张起来：“您竟然要启用公司秘藏的七大罪吗？”

    钱世龙郑重地点点头，多年商海浮沉的经验，让他看到前厅的惨状之后，就判断出来，这陆凡可不是好惹的主。

    不过朋友来了有好酒，敌人来了有猎抢，他钱世龙的老巢，可也不是能随便闯的！

    小萱这时候也抬起头看向了电视机荧幕，当看到陆凡之后，她泛起感动和惊慌。

    感动的是陆凡他们竟然跑来救自己，不过惊慌的却是陆凡他们的安全问题。

    “快、快……快逃，这里危险，陆凡……光耀……”已经处于半迷糊状态的小萱，喃喃自语着。

    钱世龙冷笑着：“哼，还真是感人的同学情谊啊。”

    这种英雄救美的桥段，在他看来实在是俗不可耐，作为对小萱这位“美女”已经很中意的老绅士，他甚至内心莫名对陆凡产生了一股醋意。

    “呵呵，只不过，你这位英雄，今天怕是要陨落在此了。”撂下这股狠话之后，钱世龙就不再理会小萱。

    “老板，他们两个人进入了暗厅，世龙娱乐城真正的秘密恐怕对他们瞒不住了，我们该怎么办？”

    钱世龙又恢复了碇司令的姿势，他思考了一会儿：

    “那我们就顺水推舟好了。正好，暗厅的各位贵宾们对已有的娱乐消遣也有些厌倦了，陆凡这家伙就当作今晚的压轴表演吧，说不定还能再替我们创收一波。”

    “明白，老板英明。”秘书佩服地看了眼钱世龙，这都能化危机为商机，应该说，不愧为老板么。

    此时，陆凡和伊利亚正摸索着向大楼的后方暗厅前进。

    在正式攻入这里之前，陆凡已经看过了这里的结构图。

    看到赵克金发来的那张图之后，陆凡就确信，这世龙娱乐城绝对不像表面上这么简单——

    有一道巨大的墙，把世龙娱乐城这个“大金砖”一切为二。
------------

第四十章 游戏开始

    在前半部分，也就是陆凡和伊利亚闯入的区域，是“前厅”，而后半部分，则是“暗厅”，每部分都有八层。

    前厅的八层都是些正常娱乐设施，比如酒吧、咖啡厅、交谊舞厅之类的。这个部分，基本上只是用来打掩护的。

    世龙娱乐城的真实面目，隐藏在后半部分的暗厅之中，而刚才，陆凡正是炸开了间隔前厅和暗厅的那堵墙。

    在黑暗之中稍微走了一小段，眼前的光线慢慢变强，最后豁然开朗。

    这是一间金碧辉煌的大厅，造型华丽的金色吊灯下，穿着各种华贵服装、戴着面具的贵族人士在大厅之中闲庭信步地逛着。

    大厅内摆满了各式各样的摇奖机和牌桌，酒色财气、纸醉金迷，简直是堪比拉斯维加斯的巨大游戏厅。

    世龙娱乐城的前厅部分已经关灯打烊了，但是这里的夜生活似乎才刚刚开始。

    打扮时髦的兔女郎们，举着各种装满美酒的托盘，在其中穿梭。人群之中不时地传来土豪们豪爽的大笑和少女的娇嗔。

    简直是极度诱惑的堕落之国。

    “怪不得朱提首那家伙，会沉迷在此处。”陆凡看着眼前这一切，再想起自己之前看到的新闻，不禁感叹着。

    看到陆凡和伊利亚闯入这里，大厅内的众多贵宾都是一愣。

    这时，在陆凡对面的墙上，原本播放着音乐MV的大荧幕，画面切换，显示出了钱世龙的脸。

    他在屏幕之中，表情深沉，仍然是那副双手托着下巴的碇司令标准姿势。

    “你就是陆凡吧？欢迎光临世龙娱乐城，我是这里的老板钱世龙，也是群龙集团的董事。”他微笑着开口自我介绍，脸上的褐色墨镜折射着窗外的霓虹灯倒影。

    陆凡直接开门见山道：“莫小萱呢？”

    “呵呵，年轻真好，总是这么直来直往。也罢，让你先看这女孩一眼吧。”

    随后屏幕显示出小萱被绑在椅子上的画面。

    看到这副画面，陆凡握紧双拳，不过又稍稍放心。

    放心的原因不是别的。既然刚才钱世龙还称呼小萱为“女孩”，再加上小萱现在衣服还算完整，证明这里的人还没有对她做什么……奇怪的事情。

    “马上把人放了。”陆凡的语气波澜不惊。

    “呵呵，那要看你有没有本事走到这八楼来。”镜头又切回了钱世龙。

    “各位亲爱的贵宾，今天有额外的余兴节目供大家欣赏。这名少年将挑战我们世龙娱乐城著名的王牌保安——【七大罪】。

    从暗厅的一层到七层，每层有一位原罪，击破这层的原罪就可以到下一层。竞猜游戏现在开启，大家现在就可以参与，看看这少年能闯到第几层。”

    钱世龙露出一副老奸巨猾的笑容。

    七大罪？陆凡仔细回忆了下，之前唱KTV时，好像听侯大夫说过这件事，这七位应该就是在世龙娱乐城镇场子的。

    原本对陆凡这位不速之客心存疑虑的众位宾客，听到钱世龙这么说，顿时放下心来。

    “搞什么啊，原来是余兴节目啊。”这些戴着面具、身着华贵服饰的人们顿时松了口气，旋即露出了各种玩味的眼神。

    有些人心中是相当鄙视钱世龙，虽然不清楚陆凡二人是怎么进到这个暗厅里来的，不过对付两个小娃娃，竟然启动了七大罪，这简直是拿大炮打蚊子嘛！

    七大罪，是世龙娱乐城的特聘保安，顾名思义，是七位绝顶高手，它们的名字来源于天主教，分别是傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食……

    那可是闻名整个东海市的高手，用得着这么和熊孩子较真？

    当然，还有些看热闹不嫌事大的，满脸兴奋地问道：

    “筹码赢的最多的，有什么额外奖励啊，老钱？”

    钱世龙桀桀地笑着，瘦削的脸上布满了阴险的皱纹，微笑道：“刚才屏幕上那位美女，就是奖励。”

    “噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！”

    大厅中的男人们兴奋起来，刚才小萱那楚楚可怜的模样可是映入了他们的眼帘，简直是让人想欺负！

    钱世龙在内心里轻蔑地哼道：反正是他先来，你们这些家伙就玩他钱世龙玩剩下的吧。

    “这家伙，竟然把小萱当做奖品……”陆凡眼中燃烧着怒火。

    看看眼前这些戴着假面的宾客，个个西装革履，文质彬彬的样子，想必在白天摘下这些假面的时候，都是有头有脸的人物。

    奈何曾想到，一旦在这黑夜之中，借着面具掩护，竟然露出了内心真正的兽性一面！

    他陆凡绝对不允许这样的事情发生，因为小萱，不但是他万事屋的委托客户，更是他的朋友。

    看到陆凡和伊利亚面色难看，似乎是要发作，钱世龙紧接着说道：“陆凡，我劝你不要轻举妄动。

    我知道你似乎有两把刷子，把王天龙的贷款公司搞垮，把我的娱乐城前厅也闹得一塌糊涂，但你行动之前最好想清楚，毕竟你朋友还在我手里。

    而且，你可以看看，这个暗厅四周角落的黑衣人保安，他们身上可都带着激光枪的。你一个人再有本事，能快得过一群激光？

    不如好好把这个游戏玩下去，说不定老夫最后高兴，能放你们一马。”

    钱世龙说罢，镜头又切到小萱坐在椅子上的画面。

    小萱月牙弯弯的美丽眼睛半睁着，似乎现在还是半迷糊的状态，像喝醉酒的睡美人，长发自然地垂落在她的香肩。

    她的美腿动了一下，呈轻微的内八字，小脚丫也微微蜷缩着。

    “呜呜呜~”似乎是想说什么，她嘴里发出可爱的声音。

    “嘶——”

    大厅内的众人倒吸口气，同时不自觉地吞了吞口水，有不少人都在刚才这刹那间，觉得自己心里某种坚硬的东西被彻底击碎。

    其中某位男人干咳一声，不动声色地打起了电话：“喂，是我，你马上朝我在世龙娱乐城的账户再打进来100万，我要加仓筹码。”

    其他人鄙视地瞥向这男人：说好的大家一块公平竞争呢，你这家伙倒先加仓了？那我们也不客气了。

    于是戴着面具的男人们，无论是年轻的还是年长的，都开始纷纷打起了电话。其中更有白发苍苍的老人，也在打电话给自己的秘书要求加仓。

    “爸，您都多大年纪了，也跟着掺和这事！”旁边那位戴着面具的年轻女子劝道。

    “咳，我只是觉得这小娃娃很可爱，把她当成孙女了。”他老脸一红，转而又偷偷地说道：“这事儿你别告诉你妈。”

    大厅内的宾客正在纷纷下注，这时陈光耀从暗处偷偷探出脑袋，看向大厅，似乎也被眼前的景象震惊到了。

    陆凡瞥见了，偷偷对他使眼色，那意思很明显：还愣着干啥，赶紧从侧面的消防楼梯上楼啊！

    陈光耀心领神会，又把脑袋偷偷缩了回去。

    厅内的宾客中，某位戴着黑色面具的中年男子猛地一抬头，然后擦了擦眼睛：“刚刚我是不是看到小耀了？”
------------

第四十一章 暴食

    “好，我看大家的筹码都准备的差不多了，马上开始竞猜下注吧，看看这位想要英雄救美的少年，到底能够闯到第几层！”钱世龙微笑道。

    随着屏幕之中闪过流光溢彩的特效，竞猜开启。根据屏幕显示，这次下注有七个档位，分别代表着陆凡他们最多能闯到第几层。

    现场的宾客们纷纷开始下注，并激烈争论起来。

    “这不就是个普通的高中生吗，怕不是第一层就闯不过去吧。”

    “普通高中生能进到这里来？你仿佛在逗我。”

    “七大罪可是闻名东海市保安界的狠角色，他一个高中生，能有什么本事朝上闯？”

    人们纷纷争论着，在手中的电子投注器摁下按钮。

    过了一会儿，大屏幕上显示出投注结果，不出所有人的意料，第一层的赔率是最低的，而随着层数的增多，赔率也开始逐步拉高，而陆凡顺利闯过第七层的赔率，高达1000。

    陆凡冷笑地看着面前这一切。

    眼前这些衣冠华丽的家伙们，面对屏幕中被绑的小萱，丝毫没有同情之心，反而理所应当地把她当成了奖品。

    这明明是场救人的事，却被他们玩成了游戏。这些人一边用戏谑的眼神看着陆凡和伊利亚，一边乐在其中。

    “啧，我讨厌这种眼神。”伊利亚的红瞳之中燃烧着熊熊火焰，整个人的气息却显得冰冷无比。这种居高临下的、俯视虫子般的眼神，让她恨不得下一秒就把这些家伙的眼珠子挖出来。

    “这次我同意你的观点，管理员小姐，所以让我们来大闹一场吧！”

    东海市特搜课多年持续打击地下游戏场，而世龙娱乐城则利用这建筑物的内层构筑起来的“暗厅”，举办着这种匿名的游戏，这恐怕就是世龙娱乐城的真面目。

    这些游戏的参加者，白天里估计都是有头有脸的人物，再不济也是像朱提首那种有正经工作的人，但一到了晚上，就戴上掩盖身份的面具，化身成了禽兽。

    迄今为止，估计已经有不少受害人倒在了这种游戏中，是时候让这一切在今晚都结束了。

    今天他就要替天行道，伸张正义！

    陆凡深呼吸了口气，用眼角余光瞥向大厅周围的角落，四周都零点分布着戴着墨镜的黑衣人。

    这些黑衣人才是世龙娱乐城真正的主力保安，绝对不是刚才他对付的那些弱鸡可比拟。根据刚才钱世龙所说，他们不少人身上都带着激光镭射枪，绑架小萱和她爸爸的估计也是这伙人。

    所以，就算是斗争，也要讲究策略，现在对方人数远在自己之上，绝对不能蛮干。

    陆凡在心里默默盘算着主意。

    “好了，那么看大家下注的都差不多了，让我们马上开始吧！”屏幕中的钱世龙清了清嗓子。

    大厅之中顿时响起了欢呼声。

    “哦哦哦！终于又能看到七大罪出山了，这少年很有排面嘛。”

    “噓，安静看，我还关心着我的筹码呢。”

    “咚、咚、咚、咚、咚、咚……”场内响起节奏明快的鼓点之声。

    在大厅的最中央，升起一座圆形舞台，天花板上的聚光灯转了转，随后都聚光到舞台的中央。

    缭绕白雾从舞台中弥漫而出，随后就见一台巨大的老虎机从地面升了上来。

    在这台老虎摇奖机的旁边，站着一个人，此人身着燕尾服、头戴礼帽，身形略显矮小和臃肿，有点像马戏团的小丑。

    而那台摇奖就更夸张了，它约三米见方，硕大无比。一根硕大的摇柄在机器右边插着。机器的正面，是显示着各种食物图案的三个纵向转盘。

    陆凡看一眼就知道了，这台摇奖机和普通的老虎机原理应该是一样的，投入硬币，然后转一下那个转柄，看转盘最后停在哪三个图案上，如果图案一样，就能获得奖励。

    “哟哟哟，难得在这秋高气爽的夜晚，还能遇到前来踢馆的客人，能作为第一位招待您的人，我真是深感荣幸。”

    这个像小丑的男子摘下帽子对陆凡行了个礼，看起来倒是挺斯文的。

    “自我介绍一下，我是七大罪之一的【暴食】，让我们共同来享受这个夜晚吧”

    说罢，对陆凡伸出手，做了个邀请上台的动作。

    聚光灯顿时一转方向，聚焦在了陆凡和伊利亚的身上，围观的人群也跟着欢呼起哄起来。

    “你待会自己注意安全。”陆凡在系统频道冲伊利亚嘱咐道。

    “哈？你难道不应该更关心下你自己么。”伊利亚撇撇嘴，小耳朵动了动，似乎很是不屑。

    这位猫娘小姐，这时候还傲娇呐~

    陆凡哭笑不得，旋即抓起伊利亚的小手，昂首阔步朝舞台上走去。

    被陆凡的大手握着，从对方的手心里传来温暖的触感，伊利亚的小脸红了红。

    “哼，区区色狗。”虽然嘴上小声嘀咕着，但手却很老实地没有挣脱开。

    之前伊利亚一直隐藏在黑暗之中，这次被聚光灯聚焦，周围的宾客们才彻底看清她的面容。

    “哦哦哦，这个cosplay妹子看起来也不错。”

    “那只尾巴是（哔——）塞吗？”

    “老钱，要是赢不了楼顶那个，这只金毛马尾猫娘能不能当安慰奖啊？”

    这群人看到伊利亚后，又爆发出阵阵赞叹和欢呼：今晚这趟世龙娱乐城真是没白来，一下子就目睹了两位小美女。

    伊利亚“切”地一声，然后冲台下的观众释放出杀气威压，她的双瞳之中毫无感情，背后又浮现出拿着镰刀的死神，场下瞬间就安静下来。

    “卧槽，刚才我是不是看到幻觉了？”

    “我好像也看到了。”

    众人吞了吞口水，面面相觑。

    陆凡看了眼伊利亚，有点无奈地摇了摇头。

    二人上台站定之后，暴食对陆凡说道：“我们这摇奖机游戏，说起来也很简单，每个人上去摇杆，看谁的点数最大就行了，不过和普通的摇奖机也有不同。普通的机器投进去的是硬币，这个游戏要投入……”

    他旋即咧嘴一笑：“活人！”
------------

第四十二章 摇奖

    游戏总共有三轮，陆凡和对方轮流去转摇奖机，然后转出来的图案计入积分，三轮结束之后，总积分最高者将赢得胜利。

    这摇奖机的转盘上有各种食物的图案，就算转出来三个相同的图案，食物种类不同，获得的积分也不一样，这完全是比拼运气和手气的游戏。

    当然，单纯是这样的话，也和普通的摇奖机没什么区别。

    这个游戏的特殊之处在于，参加者转完把手之后，会被摇奖机伸出来的机械手抓进机器里进行一波操作，有可能是奖励，也可能是惩罚，完全取决于玩家转出来的图案。

    也就是说，想要获胜，不但要想办法转出来高积分的图案，还要想办法顺利通过摇奖机施加的惩罚。

    陆凡这才恍然大悟，怪不得这摇奖机这么大，原来里面还暗藏玄机！

    随后他冷笑：这暴食未免也太把自己当小孩子看了，游戏规则是你定的，机器也是你的，谁知道你有没有在机器里动什么手脚。

    与此同时，暴食也冷笑一声：区区小屁孩而已，糊弄糊弄就过去了，怎么可能是会知道自己在机器里动过手脚。他堂堂东海市娱乐界和保安界的泰斗，能屈尊下来陪小娃娃玩耍，已经是够给面子了。

    两个人就这么互相冷笑着。

    不过陆凡并不打算和对方理论，摇奖机，说白了还是一个概率游戏。

    玩概率，他陆凡今天就要教育教育对方，谁才是大爷！

    暴食这边为了彰显风度，悠然说道：“嘛，你初来乍到，不熟悉规则，每轮我先来好了。”

    说罢，他走到摇奖机前面，爱抚地拍了拍：“老伙计啊，给我强运吧！”

    然后，他转了一下摇把。摇奖机内部开始传来机械结构的响声。

    咔啦咔啦咔啦……

    与此同时，显示面板上的三个图案转盘开始旋转起来。

    摇奖机周围的彩灯开始闪烁起五彩光芒，现场也敲起了鼓点音乐。

    咚、咚、咚、咚、咚、咚……

    伴随着转轮越转越慢，鼓点也越敲越快。

    又过了几秒钟，转轮彻底停住了。

    摇奖机的屏幕上显示出了三个香蕉图案，周边彩灯也开始猛烈地闪着光，看来这是转了个相当不错的结果。

    随后大厅屏幕上的电子计分板显示了暴食的积分：60

    这还没结束，在转轮转完的瞬间，从摇奖机侧方开出了个约莫两米高的缺口。一台机械大手忽然就把暴食拽进了摇奖机里，然后缺口又关闭了。

    噗噜噗噜噗噜……

    摇奖机开始左右摇晃，发出奇怪的声音。

    里面也传来暴食的尖叫声:“啊~~~哦~~~嗷~~~雅蠛蝶！！！”

    大概过了一分多钟，摇奖机终于停止了运转，然后缺口打开，暴食从里面走了出来。

    在他走出来的一瞬间，聚光灯就聚焦在他身上。此时他身体表面被加了一层香蕉形状的布偶服，整个人看上去就像是一根粗壮的大香蕉。

    “哒啦啦啦，香蕉君闪亮登场！”他做出了夸张的滑稽动作。

    全场顿时爆发出哄笑和掌声。

    陆凡心中冷汗：原来你特么也是个搞笑艺人啊，怪不得你只能在第一层混。

    “那么……接下来，该你了，小家伙。”暴食冲他阴险笑道。

    陆凡淡定地说道：“但愿在下欧气爆发。”

    说罢，他走向摇奖机。

    暴食桀桀地笑着，欧气爆发？不存在的，因为他知道这摇奖机之中藏着的秘密。

    他刚才之所以能抽中三个香蕉，是因为在摁下摇把的时候，摇把上的指纹识别器识别出了他的指纹，自动按照程序之前设定好的顺序转出来图案。

    陆凡的指纹，机器识别不出来，那么就完全按照随机顺序来给他分配图案，很大概率会随出三个不同的食物。

    这样的话，被拖进机器里的下场，是会很惨的，这台机器内部，安装了大量足以致命的武器。

    之前，他就是用这种方法干掉了一个又一个挑战者。

    暴食的眼中闪出凶戾光芒，看陆凡的眼神也像在看即将陷入虎口的羔羊。

    陆凡闲庭信步地走到机器前，摁了一下摇杆。

    咔啦咔啦咔啦……

    显示面板上的三个图案转盘又开始动了起来。

    彩灯开始闪烁、鼓点越来越快……

    台下的众人紧张地吞了口水，安静地看着。

    又过了一会儿，转轮是彻底停住了。

    摇奖机的屏幕上显示出了三个笑脸的图案。

    顿时，摇奖机响起了悦耳的音乐声，周围的灯光也变得流光溢彩。而且音效和光效比之前暴食去摇的时候还要猛烈些。

    随后大厅屏幕上的电子计分板显示了陆凡的积分：100

    观众哗然，惊叹声此起彼伏。

    暴食本人的嘴巴张得都有碗口大了——这怎么可能，摇到三个笑脸的概率是上千分之一，之前他怕观众说他太假，所以只调出了概率相对较高的香蕉图案。

    这陆凡怎么一上来就中了最高的奖项，而且他可没有用指纹识别，单纯是靠运气中的。

    这TM才是真正的强运吧？

    最关键的是，摇出三个笑脸之后是可以免于惩罚的，这也让想伺机搞点小动作的暴食无从下手。

    毕竟，钱世龙暗地里可是给他下过死命令，要让这小子永远留在第一层。

    “没关系，还有第二局！”暴食在内心安慰着自己。

    他清了清嗓子，“嘛，运气不错啊臭小子，怕是把这辈子的运气都用光了吧？”

    故作诙谐的调侃，引来台下宾客的哄笑。

    说罢，他又走到摇奖机跟前，摁了下摇杆。

    灯光和鼓点过后，他第二轮摇出了三个茄子图案。这三种图案可以获得80积分，加上之前的60积分，总共140积分了。

    “连着两次出，不错了。”台下的宾客们给暴食鼓起掌来，纷纷感叹，不愧是东海市玩这一行的泰斗，普通人谁都能偶尔走狗屎运中一次，但是连续两次摇出高奖，可就是有些讲究在里面了。
------------

第四十三章 搞笑艺人

    暴食暗地松了口气，起初他也担心连着两次抽同色，会不会有点太假，不过被陆凡那波走狗屎运缓冲了一下，现在倒没人特别在意他的抽奖结果了。

    机器又把暴食拖进了里面，噗噜噗噜噗噜地左摇右晃了一阵。然后侧门打开，他这次套着巨大的茄子布偶服走了出来。

    “谢谢茄子！”他做出一副日和脸，沧桑地说道。

    “噗哈哈哈哈哈哈！”台下的宾客们发出掌声和笑声。

    陆凡看得满头黑线，你特么干脆和楚雄去组个茄子组合得了。

    这家伙，如果早点从良去做正经的搞笑艺人，恐怕早就出道了吧？

    紧接着就轮到陆凡进行第二轮了。

    暴食看着陆凡的背影，心中冷笑：上次就算他走狗屎运好了，如果不出意外的话，陆凡这次应该得分是0。

    当然，得分倒还是次要的，暴食想找机会让陆凡进机器，然后他就可以继续按计划行事了。

    “但愿在下能够再次摇到三个笑脸。”陆凡扶了扶眼镜。

    台下的宾客们小声议论着：

    “这小子太狂了吧？之前那次只不过走了次狗屎运而已，真以为他这技术比得过暴食？”

    “看看呗，说不定真有两把刷子呢。”

    “如果这次再让他摇到三个笑脸，那暴食的老脸可往哪里搁。”

    “嘿嘿，那岂不是很好，我可是把筹码都押在这小子身上啦。”

    听到台下宾客们的讨论，暴食的脸色自然是不好看。

    陆凡没有在意外界的话，走到摇奖机前，摁下了摇杆。

    咔啦咔啦咔啦……

    陆凡就这么面无表情地看着，眼镜片反射着转盘的画面，三个转盘越转越快，保持高速旋转了一段时间之后，又越转越慢。

    当最后转盘定格的时候，所有人的目光都吸引了过来。

    ——屏幕上依然是三个笑脸！

    现场顿时鸦雀无声，人们再次陷入了巨大的震惊之中，有的人甚至面具都出现了裂痕。

    暴食脸色煞白地看着屏幕，反复地擦了擦眼睛，确认着上面显示的信息。

    最乐观的估计，哪怕转一次抽到三个笑脸的概率在1000分之一，那连续两次转到笑脸的概率就是10万分之一，眼前这个小屁孩是怪物吗？

    这要不是他自己亲手改装过的机器，他简直要怀疑，陆凡才是这台机器真正的主人！

    大厅的大屏幕上，陆凡的积分由100变为200，再次反超暴食。

    现场经过短暂的沉寂之后，再次爆发出了雷鸣般的掌声和欢呼声，这次的声浪，远远超过了之前暴食转到茄子的那次。

    连着两次摇到一等奖，这简直可以说是黄金圣手了，相比之下，暴食这个号称世龙娱乐城七大罪的老前辈，手气虽也还算不错，但是和陆凡比，还是差了那么点意思。

    “真是江山代有才人出啊，看来东海市娱乐界的一颗新星，要冉冉升起了。”观众中的一位老者捋了捋胡须。

    其他人也跟着附和起来，同时，他们私下里都暗中记住了陆凡的面孔。这少年看样子似乎是会点奇门异术，如果能招揽到自己家族的麾下效力，也是极好的。

    然而，眼前这场面却是钱世龙和暴食不愿见到的。他们本想借这个摇奖机铲除陆凡，没想到反而会引起了那些贵宾们的重视。

    若其中有些贵宾执意要保陆凡，那恐怕就不能轻易动手了。

    大厅屏幕中的钱世龙脸色很难看，暴食更是脸都涨成了猪肝色。

    他眼中闪过一丝狠厉之色，轻轻摁下手上戴的戒指上的一枚小按钮。

    从摇奖机的一侧忽然伸出来一只机械手，将陆凡抓了进去。

    台下的贵宾们顿时发出惊呼。

    “呵呵，这也算是摇奖机的隐藏设定了，如果连续两次抽中一等奖，就会触发这个小彩蛋，让我们看看少年会以什么样的形象出来！”

    暴食哈哈一笑，也引得贵宾们愉快地笑了起来。

    当然，他表面上笑嘻嘻，心里却是阴冷无比：什么形象？那还用说么，里面的机械手会把陆凡的衣服扒光，让他赤身裸体地现身，连内裤都不给他留。

    然后早已恭候在场外的黑衣保安们会将他拖走换衣服，这场闹剧也就此结束了。至于保安们会怎么处理他，那就看他们的心情了。

    这小子现在肯定在里面挣扎吧？但是没用！这台机器使用的是特殊定制的大功率机械手，普通人的力量根本无法与它们抗衡，更别说陆凡这种小屁孩了。

    但是，暴食如果此时看到摇奖机内部的情况，恐怕不会这么想了。

    此时四只机械手，正在胡乱而疯狂地捕捉陆凡，但每次都扑了个空。

    陆凡早在进入机器前就已经发动了行动线，所以他正在机器内部和机械手玩着躲猫猫游戏。

    嗖嗖嗖——

    他身体快速扭动着，变幻成不同的姿势，时而金鸡独立，时而大鹏展翅，时而猴子捞月，时而jojo立，看起来很是鬼畜。

    脑海中也不停地响起提示音：

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    陆凡心里简直是美滋滋：这机器刷起言灵值来简直不要太好用！

    他一边躲避着机械手，一边用眼角余光瞥向旁边的机器内壁。

    在密室的顶部，有一个小的开口，从里面可以看到机器内部的齿轮箱和各种机械动力结构。

    上面有一台红色的激光信号接收器，应该就是接受外来信号用的。

    暴食这家伙，就是用这玩意儿，让外面的控制器来控制机器的行动吧。

    陆凡嘴角闪过不易察觉的微笑。

    “既然你这家伙这么喜欢这个机器……那就来帮帮你好了。”
------------

第四十四章 消失

    机器转了一会儿，终于是停了下来。

    随后摇奖机的侧门扑哧一声打开。

    暴食的嘴角弯起愉快的弧度——他已经能想象出陆凡这小子赤条条出来时的窘迫模样了。

    岂料，陆凡依旧是穿着衣服走了出来，似乎刚才在机器里什么都没发生。他整了整衣领，淡定地说道：

    “呀嘞呀嘞，好久没做这种热身运动了，真是酣畅淋漓呀~”

    台下的宾客们又发出阵阵笑声和掌声。

    暴食的脸都绿了，额头上青筋暴跳，他此时的内心：“怎么回事，这不科学啊！”

    但毕竟有这么多人看着，他也不好发作，只好强行跟着尬笑。

    接下来就是最关键的决胜局了，如果在这一局，暴食的积分没有超过陆凡，那他这些年积累起来的名声可就毁于一旦了，这比杀了他还让人难受！

    暴食心道，本想留这小子一条命，让他活着退场，既然他自己作，那就没办法了。

    摇奖机的内部有各种枪械和刀具武器，如果启动这些武器，那陆凡就算不死也得重伤。

    没办法，这个世界总是会存在着一种叫做“海豹”的群体，再小的抽奖概率也能被他抽中，所以暴食专门在内箱中安置了这些兵器，来制裁那些闯到决胜局的“海豹”。

    一面靠摇杆上的指纹识别器来提升自己的中奖率，一面靠戒指上的遥控器发动武器制裁海豹，这就是他暴食能叱咤东海市娱乐界这么多年的真正奥秘。

    欢喜吧！小家伙，我的宝刀已经好久没有出鞘了，能够享受到这一发制裁，是你的荣幸！

    暴食桀桀地笑出了声。

    看到对方的奸笑，陆凡似乎并不在意，他冲暴食做了个“请”的动作。

    第三回合，还是要暴食先来。

    “哼。”暴食皮笑肉不笑地整理了下礼帽，走到摇奖机前，摁下摇杆。

    屏幕上三个转轮转了一圈又一圈，所有人的目光又聚集在屏幕上。

    这毕竟是决胜局。

    不过暴食本人似乎并不是很担心，按照之前他设计好的程序，这一轮他也能摇出来三张笑脸。

    这样，他的比分就又超过陆凡了。

    至于陆凡？他可以保证，这次不会让他身上零件完整地走出摇奖机。

    屏幕中终于是停止了滚动，此时，上面果然出现了三张相同的圆脸表情。

    暴食得意洋洋，你就算欧气爆棚又如何，老子有金手指！

    但是，场下的观众们却发出一阵疑惑的声音。

    暴食回头看向摇奖机的屏幕，惊得眼珠子差点没冒出来。

    只见那三张表情，并不是什么笑脸，而是三张滑稽……

    那眯成一条缝的小眼睛，微微弯起的嘴角，上挑的眉毛，真是要多欠揍有多欠揍。

    “啊咧，不对啊……”暴食顿时陷入巨大的疑惑和迷茫。

    他记得这台摇奖机的预设图案里好像没有滑稽这个表情啊？

    整个奖池的图案，就是一些食物，唯一的一等奖，就是笑脸图案。

    见鬼，这滑稽表情到底是哪里来的！？

    暴食暗骂一声，还没等他弄明白怎么回事，陆凡就率先开口道：“哎呀，前辈您真是运气太好了，这滑稽比笑脸可厉害多了，这是隐藏的彩蛋，效果是把您的积分清零。”

    说罢，他露出一副人畜无害的真挚眼神。

    “我信了你的邪！”暴食大喊一声，他这个机器的主人都不知道有这回事，这他娘的到底是他的摇奖机还是陆凡的摇奖机？

    然而他还没来得及把这件事琢磨清楚，从摇奖机内部就探出一只机械手，把暴食抓进了机器。

    随后机器又开始噗噜噗噜噗噜地运转了起来，机身也剧烈颤抖着。

    彩灯照常旋转着，屏幕上那滑稽的笑脸，似乎笑得更灿烂了。

    “啊~~~雅蠛蝶！！！啊！！！”暴食的阵阵惨叫从摇奖机之中传出来。

    不过宾客们并没有太过在意，反而发出热浪般的笑声——没错，他们又把暴食的惨叫当成他的夸张表演了。

    激烈的鼓点响过之后，聚光灯再次聚焦在摇奖机上。

    扑哧一声，摇奖机的侧门轰然打开，从里面冒出浓重的黑烟之后，并没有人走出来。

    众人定睛一看，不禁愕然。

    只见暴食这至少200斤的矮胖家伙，竟然——凭空从机器内部消失了。

    在摇奖机内部的地面上，工整地叠着他的衣服、鞋子、腰带、内裤。

    也就是说，衣服全部留下来了，只有人不见了！？

    在开门的同时，摇奖机似乎打了一个响嗝。

    众多宾客面面相觑，交头接耳地议论着，莫非这摇奖机把暴食给吃了？眼前这个情况，之前看他表演的时候可从未遇到过啊！

    暴食这叱咤江湖这么多年、吃掉无数挑战者的高手，最后被自己的机器给暴食掉了？

    正当众人疑惑不解时，摇奖机又开始剧烈摇晃起来。起初只是很小的震动，后来越来越大，越来越大，不到几秒钟，摇奖机附近的地面都能感受到这股震动。

    轰隆轰隆的巨响从机器内部不断传出来。

    人们看见，摇奖机后方屁股部位的金属隔离网处，渐渐开始鼓了起来。

    鼓起的那部分，呈一个“大”字，怎么那么像个人呢？

    这个鼓起的物体，将散热网越撑越大、越撑越薄，最终，到散热网承受的临界点——

    “噗——”

    仿佛如放屁一般的声音响起，然后一个肥硕赤裸的身影撑破金属网，被崩飞了出来。

    这裸体的胖子紧紧蜷缩着身子抱成一团，像个肉球一般，旋转着射向侧方的墙壁。随后啪啦一声，胖子撞碎了大厅的彩绘玻璃窗，摔向了外面的大街。

    “啊啊啊啊啊啊！救命啊！”

    宾客听到这熟悉的声音，脸色陡变——这特么不是暴食的声音么？
------------

第四十五章 傲慢

    “很荣幸大家能够喜欢我们的即兴表演。”陆凡冲周围的宾客们鞠了个躬。

    大家松了口气：“原来是即兴表演啊。”

    随后，众人又开始鼓起掌来，这掌声，比刚才都热烈。

    陆凡微微一笑，深藏功与名。

    刚刚在机器内部时，他便有了对这台机器动手脚的念头。

    然后他打开了系统科技树下的分支：

    【技巧】——【技术】——【机械】——【改造精通】

    【技巧】——【技术】——【信息】——【模块重组】

    花费600点言灵值将“改造精通”和“模块重组”这两条科技加到100，再加上之前点好的科技——“臂力加成”，他便可以利用角落里放着的备用工具箱，发动言灵改造机器了。

    那张滑稽表情，本来是陆凡存在自己手机里的，后来被他传到了机器内部的存储卡里。

    穿越之前他可是经常水各种论坛，和各路人士斗图，所以这种表情要多少他能拿多少出来。

    大屏幕中，钱世龙的脸上青筋跳动，他表面上也跟着笑嘻嘻地看着陆凡，心里却是万千草泥马奔腾而过。

    暴食这个废物，亏他这么信任对方，安排了守第一层的艰巨任务，没想到暴食却以如此丢人的方式退场。

    “钱总，很明显暴食前辈已经无法再进行游戏了，目前的积分，我超过他60多分，这应该算是我赢了吧？”

    陆凡微微笑着，眼镜片闪着诡谲的光。

    大厅内的众人也齐刷刷地把目光转向钱世龙。

    “嗯……是。”钱世龙最终还是点了一下头。

    这么多人的眼睛看着呢，他总不会耍无赖。

    陆凡内心里冷笑一声，这个满脑子只有贪欲的家伙，在有人上门来踢馆的时候，第一时间想到的也是能否开个盘口大赚一笔，可是万万没想到，这些贵宾却成了帮助陆凡顺利过关的助力。

    有些把筹码押注在陆凡身上的宾客们，欢呼雀跃起来，当然，也有相当一部分耷拉着脑袋垂头丧气。

    “你花起言灵值来一点不心疼，一下子600点就砸进去了。”伊利亚在系统频道说道。

    刚才她一直在后面不远处旁观陆凡和暴食的表演。

    “反正羊毛出在羊身上，心疼什么。”陆凡无所谓地摊了摊手。

    “叮，任务【突破世龙娱乐城暗厅一楼】完成，系统奖励言灵值50点。”

    “暴击！高难度任务额外奖励言灵值15点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值30点。”

    “暴击！高滑稽场景额外奖励言灵值15点。”

    “QTE连打游戏结算：

    Perfect评价共50次，奖励言灵值50X3=150点。

    本次任务合计奖励言灵值260点。”

    “叮，新任务【突破世龙娱乐城暗厅二楼！】开始。”

    陆凡松了口气，刚才为了改变摇奖机的结果概率，他花费了10点言灵值，再加上之前点科技树的言灵值，可以说这次任务没赚到什么言灵值，反而损失了一些。

    刚才在前厅那波转陀螺得到的言灵值，已经足够他挥霍一阵了，所以他倒不是特别在意这么点得失。

    不过，任务结算里那个高滑稽场景是怎么回事？

    “如果你在执行言灵任务的过程中，造成特别滑稽的场面，将会有额外的奖励。”伊利亚通过系统频道解答道。

    陆凡微微吃惊，还有这种说法？

    那么评价滑稽的标准是什么呢？

    当然，更重要的是，这个系统到底是要把他培养成什么奇怪的王者啊啊啊？难道是中二搞笑之王吗？

    大厅的屏幕上，钱世龙脸色难看地清了下嗓子：“好了，让我们恭喜陆凡小友，顺利通过了第一层。”

    同时，他内心里颇为不屑，接下来还有其他高手没有登场，他有不少把握，让陆凡吃够足够的苦头！

    轰隆一声巨响。

    陆凡和伊利亚脚下的圆形舞台升起，然后二人头顶的天花板也打开了一个大洞，圆形舞台就这么载着陆凡朝第二层进发。

    一层大厅的观众们又给陆凡鼓起了掌，其中那些押宝在陆凡身上的人，也喊着给陆凡加油鼓劲的话，当然，有些押陆凡一层也不过去的人，脸色则是很难看。

    过了一分多钟，圆柱形舞台就升到了二层。

    二层同样是一间大厅，大小比一楼那大厅小一些，布置也和一楼完全不一样。

    这一层空荡荡的，整个场地中摆满了大小不一的长方形彩绘雕塑。

    陆凡仔细看去，这些雕塑都是扑克牌上的图案，整个场地有54块雕塑，刚好就是一副扑克牌的数量。

    地面上铺着绿色的地毯，周围的墙壁则是红木镶边。想了一会儿，陆凡恍然大悟：感情这整个房间就是一张巨大的扑克牌桌啊。

    这一层没有观众席，房间的四周遍布着摄影机，向一楼的贵宾们实时播报对战实况。

    在他们到达房间的同时，二人对面的大王扑克牌雕塑后，一位穿着燕尾服的人影钻了出来。

    同第一层的暴食那矮胖身形不同，这是一位高高瘦瘦的男子，带着一副略显书生气质的圆框眼镜，脑袋上还戴着优雅的绅士礼帽。

    “很荣幸你的到访，卑微而弱小的客人，我是掌管暗厅二层的七大罪之【傲慢】。”

    仿佛为了显示自己与这称号很相称，傲慢抬起头之后，瞬间就像换了个人，用鄙视垃圾一般的眼神看向陆凡。

    “啧~”伊利亚不屑地瞥了一眼傲慢，这眼神实在是让她很不爽，她挥舞着小拳头就要冲上去揍人，被陆凡一把抓住肩膀。

    “唔，放开我，我要揍飞他~”伊利亚继续鼓起小脸蛋，挥舞着粉拳。

    “别着急嘛，使魔小姐，要有耐心。”陆凡在系统频道好言相劝。

    不过怎么说呢，伊利亚的这种性格，他并不讨厌，甚至还觉得有一点可爱。

    他也不太清楚自己是不是因为被虐习惯了，变成抖M体质了，才会有这种感觉。

    “哟~你的这位小女朋友还挺活泼的啊？”傲慢的眼镜片反着光，嘴角一歪。

    “呵~这和大叔没关系，抓紧说规则吧！”陆凡的眼镜片反着光，微微一笑。

    这是两个腹黑男之间的对决！
------------

第四十六章 满堂红

    “好，爽快！”傲慢说着，从西服上衣的口袋里掏出一个精美的铁盒，然后打开。

    陆凡定睛一看，里面是一副扑克牌。

    “你以前玩过梭哈吗？”傲慢问道。

    “略懂一些规则。”

    “很好，那我就不用费时间和你介绍各种牌型了。我们之间的这个游戏，叫做【血滴子梭哈】！”

    陆凡一愣，卧槽，血滴子？这么血腥的么？

    “我手里这个铁盒里装的扑克牌，由极度锋利的稀有合金制作而成，每种扑克牌都是一柄锋利的刀，削铁如泥，轻轻一划就可以将脖子切开，在古代有一种可以轻易取人首级的暗器，所以我借了那种暗器的名字。”

    傲慢说着，扬了扬手中的铁盒，只见里面的金属扑克牌在灯光之下，闪烁着妖异而冰冷的光芒。

    看到陆凡和伊利亚沉默地看着他，傲慢很是得意。

    俩小屁孩不知道是吃饱了撑的还是咋回事，跑世龙娱乐城的地盘来闹事，今天就要教这俩货如何做人。

    他拍了拍手，两个侍者模样的人在大厅中央摆上了一张小牌桌。

    傲慢对陆凡做出“请”的手势，“请坐吧，有实力突破暴食的人，配得上这样的礼遇。”

    随后二人在牌桌前面对面坐下。

    陆凡心里纳闷，在大牌桌之上又摆上了小牌桌，这是什么情况。

    “请允许我把规则说完，我们接下来将要进行九局梭哈……”

    他说到这，顿了顿，故作神秘地笑道：“你一定认为，这九局梭哈是积分制吧？如果和第一层的规则差不多，那有什么意思。

    我们先用普通的扑克纸牌进行九局游戏比大小，每局的胜利者将会获得6张血滴子金属扑克牌，就这样，九局之后，54张金属扑克牌就全部发放完毕了。

    然后，我们二人将要在这间大厅内，进行对战，直到其中一方让另一方彻底失去作战能力或者认输求饶为止。

    至于如何让对方失去作战能力，可以自行发挥，比如说一寸一寸地切割对方的肌肤，或者割掉对方身体的某个部位，都可以哟~”

    傲慢那俯视蝼蚁一般的眼中，难得露出了玩味的神情。

    没错，扑克牌游戏只是掩饰而已，这场对决真正的本质，是看谁手中的暗器能够一击必杀。

    作为七大罪之一，他傲慢在东海市可谓名声在外，高超的牌技和武技，都让他成为钱世龙最为信任的手下之一。

    所以，对付陆凡这种上门找事的刺头，他自然是当仁不让。在这之前，他已经用自己的这套血滴子扑克牌，不知道已经干掉了多少敌人。

    随后，游戏正式开始，站在牌桌两旁的侍者分别让陆凡和傲慢二人洗了洗牌，然后开始发牌。

    这个环节省去了亮牌和加注的过程，每个人发完五张纸牌直接比大小，赢的一方直接赢得六张金属牌。

    傲慢和陆凡每个人都互相洗了一下牌，然后让发牌员发牌。

    “呵呵，小家伙，你要是不放心的话，可以多洗两遍牌。”傲慢提醒道，用看可怜虫的眼光看向陆凡。

    看陆凡这学生模样，就知道没怎么见过世面。虐这种菜鸟，就跟玩似的。他作为老玩家，提醒一下小娃娃，也是理所应当。

    陆凡则淡然一笑：“不用。”

    第一局，双方各自发了五张牌，亮牌——

    陆凡是散牌，而傲慢则凑出一对牌，傲慢获胜。

    第二局，亮牌——

    陆凡是散牌，而傲慢又是一对牌，傲慢获胜。

    第三局，亮牌——

    陆凡是散牌，而傲慢是两对牌，傲慢获胜。

    一楼大厅之中，那些把筹码押在陆凡身上的人开始紧张起来。

    “喂喂，这个小家伙没事吧，这看样子是完全不行啊。”

    “上一局的手气都用光了吗？”

    第四局，亮牌——

    陆凡是散牌，而傲慢又是两对牌，傲慢获胜。

    第五局，亮牌——

    陆凡是散牌，而傲慢的牌变成了三条（三张一样的牌），傲慢获胜。

    第六局，亮牌——

    陆凡是散牌，而傲慢的牌又是三条，傲慢获胜。

    “呵呵，小家伙，你明白了吗？”傲慢一边玩弄着手里赢来的那些金属扑克，一边说道，“在第一层偶尔运气好了点，还不见好就收，抓紧找个借口跑路。头铁跑我这来找场子，是那么容易的事么？”

    在东海市玩牌，他傲慢敢称第二，没人敢称第一！再加上两个发牌助手都是自己的人，他陆凡能耍什么花样出来？

    陆凡虽然一张血滴子没有赢到手，但是他依旧面无表情，继续进行着牌局。

    第七局，亮牌——

    陆凡是散牌，而傲慢直接开出了满堂红（三张一样的牌再加另外一对一样的牌），傲慢获胜。

    第八局，亮牌——

    陆凡依旧是散牌，而傲慢的牌则又是满堂红，傲慢获胜。

    “完了完了，这少年是要凉啊。”一层大厅内的观众们惋惜着。陪七大罪玩游戏，他陆凡并不是第一位，以前也有来世龙娱乐城踢馆的人闯到过第二层。

    当时，那家伙手气不咋地，赢了三场，但即便是这样，仍然被傲慢用血滴子扑克教训了一顿。

    这位闯关者的下场很惨，虽然勉强保住了性命，但下半辈子只能在床上瘫着了。

    当时那位身怀武艺，而且手上好歹还赢了十八张金属扑克，尚落得如此下场，这陆凡如今已经连失八局，手上一张金属牌也没有，这待会是拿头和傲慢打啊？

    而且陆凡这副弱不禁风的乖乖学生模样，待会被傲慢虐得有多惨，简直难以想象。

    傲慢虽然表面上文质彬彬，但他绝对是内心狠辣无比的角色，这些宾客们以前都目睹过不少非常血腥的场景，简直可以用惨绝人寰来形容了。

    当然，来世龙娱乐城见见这种场面来释放下压力，也是他们成为这里的常客的原因。

    宾客们用各种或怜悯、或惋惜、或幸灾乐祸的眼神看着陆凡。

    傲慢本人似乎也预料到陆凡的结局，他此时看向陆凡的眼神，也多了一丝怜悯。

    “待会儿是把这个小家伙切丝还是切丁呢？”他舔了舔血红的嘴唇，内心暗笑着。
------------

第四十七章 开了光

    在傲慢看来，飞溅的血花简直是最高的艺术，他很享受对手在血之艺术中痛苦的表情，并为此感到异常的优越和愉悦，这也是他这个“傲慢”头衔的来源。

    所以他更希望全世界的人们这样称呼他——【血之公爵·傲慢】。

    “呵呵，不过如此嘛。”陆凡的声音打断了傲慢的沉思。

    傲慢将目光重新聚焦在陆凡身上，此时这名少年似乎还没有意识到自己的处境，仍然是一副轻松的表情。

    “你刚才说什么？”傲慢问道。

    “我说你一个堂堂世龙娱乐城的七大罪，牌技也不过如此嘛。”陆凡冷笑道。

    刚才一直是小绵羊模样的陆凡忽然说出来这种话，傲慢愣了好几秒，随后他的语气变得冰冷：“客人，你已经输给我了八局，你有立场说这话？”

    “我为什么会输给你八局，你心里没有逼数么？”陆凡又是不屑地笑了笑。

    傲慢一滞。

    “你身旁的这两位发牌小哥，应该是负责和你一块作弊的吧？”

    陆凡看向两边的年轻男子。

    虽然在每局发牌开始之前，陆凡和傲慢都各自洗过牌，但发牌的时候，发牌员又用障眼法进行了“换手”，将提前预置好的、藏在衣袖之中的牌组替换到傲慢的手牌之中。

    而另一位外发牌员则负责打掩护，在进行“换手”的一瞬间，用给陆凡倒茶的名义，稍微遮挡住陆凡的视线。

    虽然只有短短不到一秒的时间，不过这点时间对专业的作弊人士来说，已经足够了。

    如果是一般的人，很可能就被这种障眼法给骗过去了，不过陆凡早就在系统显示屏那里看得一清二楚，概率线的连接提示可不会骗人。

    在他将对方的作弊方法一点一点地揭穿之后，傲慢的脸色逐渐变得阴沉起来。

    “我知道你肯定会说，我是在无凭无据瞎猜，这倒无所谓了，我也懒得揭穿你。毕竟我只是想说……”

    他悠悠地叹了口气，又瞥了眼傲慢，开口道：“我都让你八次作弊的机会了，结果你看看你都出的是什么牌啊，这牌技实在是不咋地，你这不是侮辱七大罪的名号么，给我再傲慢一点啊混蛋！”

    说罢，他一拍桌子。桌子两旁的发牌侍者顿时身子抖了抖，脸色也是难看得很，刚才陆凡揭穿他们的话，都说到了点子上，所以二人也是心感羞愧。

    傲慢被这小子说得一愣一愣的，脸色青一阵白一阵红一阵紫一阵，都快成霓虹灯了。

    他怒极反笑道：“好，很好，好得很！我是有多久没遇到像你这样有血性的年轻人了，但愿待会你享受血滴子的时候，还能像现在这样笑出来，而不是吓得尿裤子！”

    “下一局，我会让你这个只会作弊的家伙输得心服口服。”

    “哦？那就来试试看。”傲慢舔了舔嘴唇，他似乎已经决定好把陆凡切丝还是切片了。

    于是，在火药味浓重的气氛中，第九局牌开始了。

    因为陆凡没有当面揭发那两个发牌的侍者，所以他们俩依然偷偷摸摸地帮傲慢替换好提前预置的牌组，而陆凡这边，仍旧只能靠自己去抽。

    傲慢鼻子冷哼一声，前几局这小子的手气一直很臭，抽的全是散牌，连对子都没见过，最后一局他还能翻天了不成？

    首先是傲慢这边开牌，当他把扑克牌揭开的时候，一楼大厅顿时全场惊呼——

    黑桃六、黑桃七、黑桃八、黑桃九、黑桃十！

    同花顺！

    宾客们纷纷赞叹着，今天这九局，傲慢可谓是一局比一局的牌要好，甚至可以说，牌运完全在他本人的掌握之中！真不愧是东海市的牌技第一人、业界的至尊泰斗！

    他们流露出看大师一般的眼神。

    陆凡这边，发到五张牌之后，还没揭开，他按住自己的牌，轻喝一声：“同花大顺！”

    傲慢噗嗤笑出了声，看向陆凡的眼神充满鄙夷。他本以为能通过暴食到这一层，会是个什么牛逼人物了，原来只是会虚张声势的鸡鸣狗盗之辈。

    简直是浪费他这么多感情了。

    大厅里的宾客们也纷纷扼腕叹息：

    “喂，这小子不会真以为自己是开光嘴吧，说什么就出什么牌？我觉得他有必要去东海市精神病医院，拿点白色小药片吃一吃，这是中二病，得治啊！”

    “哎，本以为他身上真有点异术，看样子之前只是单纯走狗屎运了而已，本来还想为家里拉拢一下他。”

    “别急啊，结果还不一定呢。”有些押宝在陆凡身上的人，还在坚持着。

    “放弃吧，你没看到他前八局的牌是什么熊样么，都是散牌，连对子都没有，这能说有牌运么？”

    傲慢对陆凡做出了“请”的手势，示意他尽快开牌。

    在各种各样复杂的眼光之中，陆凡一张一张地翻开了自己的牌——

    红桃10、红桃J、红桃Q、红桃K、红桃A。

    同花大顺！梭哈规则里牌面最高的牌组之一。

    全场顿时寂静下来，仿佛地上掉一根针都能听见。

    此时，表情最夸张的，当属傲慢本人了，他几乎不敢确信地看了又看。

    “这小子的嘴难道真的开了光？这尼玛我这个作弊的都不敢这么玩啊！”他的眼瞪得都快比鸡蛋还大。

    那两位发牌的侍者，惊得手中的牌咔嚓一声掉到了地上，不过他们已经忘了去捡。

    来挑战傲慢的人他们见过不少，但是在牌局之中开出同花大顺的人，可是少之又少。本来他们作弊的时候，还担心自己提前准备的作弊牌组太假，没想到陆凡比他们还假，这是直接用开光嘴打牌啊！
------------

第四十八章 原形毕露

    这一局是陆凡赢了，所以他得到了六张刀片扑克牌。

    接过这些扑克仔细观察，发现尺寸和普通的扑克牌一样，只不过牌身采用了强度超高的稀有金属，在灯光下，反射着妖异的光芒。

    扑克牌的四周边角，锋利无比，而且都被打磨和开刃过，真可谓是削铁如泥。想必傲慢就是用这些刀片，对一个个牌局失利的人施加刑罚。

    陆凡倒不是同情那些人，俗话说得好，愿赌服输，来世龙娱乐城的，有很多像朱提首那样赌上自己一切、孤注一掷的赌徒，这些家伙有什么样的下场都不为过。

    不过，这都必须建立在公平对决的基础上，无论是楼下那个暴食，还是现在这个傲慢，都用作弊的方式立于不败之地，神特么还自封为七大罪，简直是欺世盗名！

    这是对概率学的侮辱，更是对因果律的侮辱，这是他这位言灵之王候选人所不能答应的。

    所以，他有必要教育一下对方，什么叫真正的玩概率，什么叫终极的作弊器。

    看着自己面前的同花顺，和对方面前的同花大顺，暴食一时间难以接受这个结果。

    完美的细节遮蔽，精确的牌组计算，一遍又一遍废寝忘食的演练，日复一日年复一年的努力，才铸就了他高超的作弊手段。

    然而，即便是这样，他的牌还是比不过陆凡的牌。

    为什么会这样呢？他不能接受这个结果！

    陆凡看到对方面色铁青地沉默着，心中不屑一顾。说句实话，他完全可以通过更改概率线实现九局全部是同花顺。

    不过，那样太反常了，反而会给自己带来不必要的关注和麻烦。

    而且，他实在是懒得在傲慢这种人身上浪费言灵值。

    陆凡那轻蔑的眼神，仿佛针扎一般扎进傲慢的心底，他是谁？他是东海市人称血之公爵的傲慢！他何曾受到这样的鄙视，而且鄙视还是来自于一个小屁孩。

    他顿时如骨鲠在喉，沉默片刻之后，终于爆发了。

    “臭小子，偶尔走一次狗屎运了不起啊？啊？了不起啊？看今天老子不把你这小崽子的皮扒下来做成真皮马桶圈！”傲慢的面色狰狞，脸皮狂跳，额头上青筋暴绽。

    一楼大厅的宾客们见到此情此景，纷纷议论着：“卧槽，傲慢的心态爆炸了，兜不住直接暴露本性了。”

    “原来他那绅士的气质是装出来的啊，可惜，真是看错人了。”部分女性宾客的声音愈加清冷。

    “不过即便是这样，小家伙的处境仍然很危险啊，他手上只有六张血滴子，而且明显没有经受过训练，傲慢则是专业玩这个的，他怎么和对方刚正面？”其中一位押注在陆凡身上的人，有点担心地说道。

    “谁知道呢，继续看呗，但愿这小子能创造奇迹。”旁边的人回道。

    于是，在人们各种各样的猜测之中，这场牌局终于是结束了，傲慢拿到了54张刀片扑克中的48张，而陆凡只拿到了剩下的6张。

    两位侍者把小牌桌抬出了房间，在离开房间的一瞬间，他们都用怜悯的眼神看向陆凡——接下来迎接陆凡的会是什么样的命运，他们几乎用脚也能想到。

    陆凡和傲慢二人各自拉开一段距离，站在房间的两侧，伊利亚退到角落里抄着手围观着，脸上的表情波澜不惊。

    “臭小子，你恐怕还不知道血之公爵这个名号的真正来源。”傲慢伸出舌头，舔了下自己手上的金属扑克牌，“想当年，在东海市的扑克界，有两大巨头，一个是我，还有一个是……”

    “大叔！”陆凡打了个呵欠，“咱能不这么中二么？我对你的过去和历史没有兴趣，您早点打完了早点下去领盒饭好吧，不要耽误彼此的时间了。”

    傲慢这下子彻底炸毛了，他的眼瞪得如同鸡蛋，怒喝一声：“找死！”

    刷刷刷三声，三张扑克从他手上激射而出。

    陆凡这时候眼神才认真起来，嘴角弯了个弧度。

    很好，激将法生效了！

    “看招！”

    他轻喝一声，言灵系统——行动线发动！

    “Ready?”

    “Fight!”

    陆凡在这个瞬间，蹭地从原地消失，他一个箭步闪到身旁的那尊巨大扑克牌雕塑后方。

    “Perfect!”

    三张刀片擦着陆凡的肩膀而过，biubiubiu地射进了他身后的另一尊雕塑上。

    在三张刀片刺进雕塑的一瞬间，只听轰隆巨响，雕塑轰然崩碎。

    此时，大厅里的众位宾客都纷纷倒吸了一口凉气：随便一甩，就能将大理石雕塑崩碎，这是何等卓绝的身手！

    陆凡看向身后的雕塑，也是暗暗吃惊，刚才如果他晚了两秒钟以上，恐怕这三张刀片就把自己的一条胳膊给废掉了。

    看来这家伙不是闹着玩了，是真的下了狠手。

    “小子，身手不错啊！”傲慢略显惊讶，“不过接下来这一波，你能不能抗住？”

    Biubiubiu~

    傲慢随手又甩出三张扑克，在他甩出手的一瞬间，陆凡果断来了个后空翻。

    “Perfect!”

    在他刚跳到后方的半空时，傲慢甩出的三张牌，已经把他刚才藏身的那处石雕崩碎。

    陆凡额头冒汗，然而他还没回过神来，就用眼角瞥见傲慢又甩出来三张牌。

    此时他的身子还横在半空之中，还要一段时间才能落回地面。

    一楼大厅的宾客们惊呼连连，心都提到嗓子眼，有些女士已经捂住了眼睛，不敢去看。

    半空中的陆凡像蚯蚓一样，扭动了几下，然后开始快速旋转起来。

    这三张牌，在接下来的瞬间，擦着旋转着的陆凡身子而过，射进了后方的墙上。

    看到自己连续三次攻击都没有打到陆凡，傲慢的眼神开始认真起来。他冷哼一声，又嗖嗖嗖地连续扔出六张牌。

    陆凡旋转着身体落地，一个鲤鱼打挺站起身来，在他刚起身的瞬间，那六枚刀片就嗖嗖嗖地飚射进他刚才躺着的那片地板。

    地板直接被射出了大片巨大的裂痕。

    陆凡看得一阵后怕：这尼玛是拆迁队吧？
------------

第四十九章 十二星座

    于是，陆凡和傲慢两个人，在这大厅里，开始了一场惊心动魄的生死追逐战。

    刚才那几波，傲慢已经扔掉了15张牌，还剩33张在手里，而陆凡手里的这6张，似乎还并不打算用。

    傲慢本人也意识到要省着点用牌，不能浪，所以他开始一张一张地投掷，每张扔出的扑克牌都角度刁钻，速度极快。

    陆凡则在大厅内的雕塑之间闪躲腾挪，将傲慢射过来的牌全部躲掉，它们几乎都击中了周围的雕塑，让其崩碎。

    嗖——嗖——嗖——

    轰——轰——轰——

    整个二楼硝烟弥漫，夹杂着各种建筑破碎的声音。

    此时，一楼大厅的宾客们吞了吞口水，抬头看向天花板。

    天花板上不时有小碎片脱落下来，可见二楼的战况到底有多激烈。

    虽然造成的动静挺大，不过傲慢心里却是越来越慌：这小子是泥鳅转世的吗？怎么身体这么灵活？

    他在心里纳闷着，继续加快攻击频率。

    这些年，他不但苦练作弊技巧，这扔牌的技术同样也没落下，按照他的自信，一般人的速度，是不可能快过自己的牌的。

    可现在看陆凡，像猴子一样在场内上蹿下跳，从容躲避着，竟然从未让这牌近身，别说皮肉伤了，他身上的衣服到现在为止都完好无损。

    不过，有个细节却是傲慢正忽略的，那就是陆凡在一边游走着，一边悄悄找机会打开了各个方向的窗户。

    扔了一会儿，傲慢发现自己手上渐渐没有存货了，心里更是焦躁无比。

    更要命的是，陆凡手上还有六枚牌，如果最后傲慢用光了手上的牌还没碰到陆凡，然后被陆凡反杀，那丢人可就丢大发了。

    先不要说有这么多贵宾的眼睛在看着，单就钱世龙那边，他也不好交代。

    此时，他脸色阴晴不定，他可是七大罪的傲慢啊，东海市玩牌的泰斗，他绝对不允许自己的尊严被一个毛头小子践踏！

    想到这里，傲慢忽然注意到了，站在角落里正抄着手围观这一切的伊利亚。

    他的眼中闪过一丝寒光，刷刷刷刷刷刷地扔出六枚牌，向伊利亚的方向扔了过去——规则可没说不能攻击同伴。

    他的目的很简单，让陆凡想办法消耗手中的刀片扑克，哪怕是一换一，自己这边的存货还是有优势的，一旦陆凡手里没有了牌，那还不是任人宰割？

    想到这里，傲慢桀桀地笑着，他可不在乎有人说他耍无赖趁人之危，能在世龙娱乐城混这么多年，都是老江湖了，谁的手上也不干净。

    他想要得到胜利，唯有胜利，才能维持他的荣光和傲慢。

    看到傲慢扔出的那六枚牌，陆凡神色一凛，然后在瞬间来了个急刹车，紧接着手快速摆动，在眨眼的功夫，就把手中的六枚牌扔了出去。

    锵锵锵锵锵锵——

    陆凡扔出去的六枚牌和傲慢的六枚牌在半空中相撞，碰出了大量的火星。被陆凡扔出的牌干扰，原本射向伊利亚的牌改变了方向，最终嵌入了她身旁的墙里。

    看到伊利亚没事，陆凡稍微松了口气，然后看向傲慢的眼神愈加冰冷。

    竟然把主意打到萌妹子头上了，这他可不答应。

    “堂堂七大罪的前辈，竟然做如此偷鸡摸狗之事，可是不够光明磊落啊。”陆凡揶揄道。

    “随你怎么说，这个世界本来就是胜者为王，我赢了这些自然都不是事。

    楼下的这些客人们，有些人表面上支持你，但那是因为他们有筹码赌在你身上，一旦你输了，他们的筹码打水漂了，这些人就会比任何人更气急败坏地反咬你一口。这个世界，可不相信所谓的正义，只相信胜负！”

    傲慢给陆凡说了一顿大道理之后，继续道：“比起这个，你现在是不是更应该关心一下你自己啊？”

    他灿灿地阴笑着，虽然他承认，陆凡闪避的水平是很有一套，但是他现在手里一张牌都没有了，而傲慢手里还有十二张牌。

    “小子，你很幸运，一般人看不到我这招绝技——必杀·黄道十二星座！”

    傲慢喊出了这句略显中二的招式台词之后，用力甩出了十二张扑克牌。

    这十二张扑克牌在半空中飞行的轨迹不停变幻，最后围城了巨大的圆阵，径直朝陆凡飞了过去，对他形成了包围之势。

    大厅中的宾客们一边围观一边赞叹着。

    “这可是傲慢压箱底的必杀，黄道十二星座！没想到有生之年还能看到他用出来。”

    其中一位老者摸了摸发白的胡须，他记得上次看到傲慢发出这一招还是五年前。

    这招的刁钻之处在于，模仿十二星座在天穹中的位置，从各个角度封锁目标对象的移动。

    在多年前，曾有武术高手前来踢馆，被傲慢用这招彻底绝杀，从此他一战成名。

    陆凡看到迎面飞过来的扑克牌，不禁心中赞叹，这一招确实可圈可点，不过他既然有这种武艺，光明正大的去耍杂技不好吗，为什么要在这世龙娱乐城干这作弊的小营生。

    而傲慢心中稍稍松了口气。

    “结束了。”他叹了一声，虽然出现了点波折，不过结果应该没改变。与此同时，他抬头又多看了陆凡一眼。

    区区一个高中生就能把他的绝招逼出来，已经很不错了，看来他以后要重新审视男子高中生这个群体了。

    陆凡倒并不慌乱，他抬头看向周围，大厅四周的落地窗在刚才已经被他打开了。

    随后，他轻松地笑了笑，用中指扶着眼镜，再次摆出了好久没用的jojo站立姿势，留给傲慢一个潇洒的背影，然后嘴里轻喝道——“秘技·疾风御牌真诀！”

    这口号喊完，对面的傲慢当时就一愣，这尼玛，比自己的口号还中二。

    神特么真诀，你倒是诀给老子看啊？

    忽然，几股劲风从大厅四处的窗户吹了进来，风卷残云般地扫过了大厅的地面，然后在陆凡身边聚拢。
------------

第五十章 人生如戏

    原本那些散落在各处的扑克牌，被这股劲风重新吹了起来，围绕在陆凡身边，像卫星一般转着圈，形成了一个圆形的牌阵。

    一楼大厅的宾客们不由得惊呼连连，这尼玛简直是活见鬼了，傲慢看得眼镜也是啪啦碎裂。

    “这什么情况？”他下意识地眨了眨眼睛，仿佛在确认自己的视力是否有问题。

    怎么这臭小子喊了一句真诀，这还真造出来一个牌阵？

    然而，这还不算完，让傲慢再次瞠目结舌的事情发生了。

    只见之前傲慢射向陆凡的那十二张牌，也被这股劲风改变了轨道，摇晃着飞入了陆凡身边的牌阵。

    不一会儿，陆凡身边已经围绕着全部五十四张牌了，这些牌悬浮在半空之中，按照顺时针方向，缓慢地绕着陆凡转动。

    “What？”傲慢的眼珠子都快瞪圆了，这绝对不科学，世间怎么可能会有如此诡异的事情。

    此时，他的三观已经轰然崩碎，一时间对眼前的景象有点接受不能。

    陆凡傲然而立，看向对方的眼神充满了戏谑。

    这个大场面调用了不少风的概率线，可是花了他100多言灵值，但他觉得花得值！

    此时不但是对面的傲慢，就连一直观察战况的钱世龙都神色惊讶而呆滞。

    如果能尽量镇住钱世龙，让他延缓对小萱下毒手的时间，陆凡的目的就达到了。

    而且，他知道，时间容不得他再拖了。越拖，小萱就越容易陷入危险的境地，所以，他选择一上来就放大招。

    傲慢吞了吞口水，虽然三观还没有重建完成，但他还没丧失思考能力。

    他此时想起一句话，叫做人生如戏。

    这句话用在他身上真是太TM合适了，直到几分钟之前，他还是手握48张牌的血之公爵，而陆凡就宛如待宰的羔羊一般，他甚至还在纠结是把陆凡切丁还是切丝还是切片。

    便是没想到，短短几分钟，形势就如此戏剧性地逆转——他现在才是那个手无寸铁的待宰羔羊。

    “你最后还有什么话想说么？”陆凡的嘴悠悠开口道，虽然语气依然是那么地波澜不惊，但在傲慢眼里，这句话简直就是死亡的宣告。

    此时的傲慢额头上沁出了汗珠，最后？什么意思？莫非这小子要对自己下杀手了？

    想到这里，他也顾不上什么正在重启的三观了，脸上的血之公爵戾气全部消失，变回了一开始那副文质彬彬的样子。

    “小友，咱们万事好商量，动不动打打杀杀的多不好，你先让你周围的这圈牌停下，好吗？”

    傲慢尽量让自己的语气很诚恳，“你看看，这本来都是我的扑克，你又不太懂使用方法，这样伤着你自己该多不好。”

    陆凡微微一笑，点头道：“你既然喜欢这些扑克牌，那就都还给你好了。”

    然后他打了个响指。

    “啪！”

    原本围绕在陆凡身边的扑克牌们，开始一张接着一张，像格林机枪的子弹一样飚射而出，朝傲慢射去。

    嗖嗖嗖——

    空气中时刻响起尖锐的破空之声，傲慢一惊，下意识地极速后退。

    他退到身后的墙边，已经无路可退了，五十多张扑克牌迎面扑来。

    “啊——”傲慢失格地惨叫一声，下意识地闭上了眼睛。

    砰砰砰砰砰砰……

    五十多张扑克牌像人体描边机一样，沿着傲慢那衣服的外轮廓射了一圈，将傲慢的衣服钉进了墙里。

    他本人就被这些牌给牢牢固定在了墙上，就像是悬挂在墙壁上的一条咸鱼。

    这些牌描边描得很精准，虽然紧贴着傲慢的皮肤，却没有让他流出一丝血。傲慢感觉着周身被一股金属的凉意环绕，他此时保持着诡异的姿势贴在墙上，动都不敢动一下，因为稍微一动，他就有可能被刀片割破皮肤。

    在射出去五十三发扑克牌，把傲慢固定在墙上之后，陆凡信手拈起悬在自己身边的最后一张扑克牌，然后朝傲慢走去。

    他手中的牌，也在灯光之下，闪烁着耀眼的寒光。

    傲慢开始浑身颤抖起来，此时他身为东海市扑克界泰斗的荣耀和尊严，已经荡然无存。他一直以为，论耍扑克牌，无论是作弊还是扔飞镖，他在东海市都是大爷，这是他得以一直傲慢的资本。

    可今天，让他清楚地知道天外有天，人外有人，他是大爷的话，陆凡就是祖宗级别的了。

    特别是此时，拿着刀片一步一步向他走来的陆凡，宛若要把自己送下地狱的浴血修罗。

    恐惧，从内心深处发散出来的恐惧。

    这是他入这行以来，第一次深深地感受到这种情绪——对死亡的恐惧。

    见此情景，一楼大厅里的宾客们也是纷纷地倒吸口凉气。

    此时，谁都不敢在心底轻视陆凡了，这小子看样子是有两把刷子。而且仔细想想的话，能顺利闯过世龙娱乐城的前厅，来到暗厅踢馆的人，能是普通人么？

    此时，那些当初没把赌注押在陆凡身上的人，已经开始懊悔不已，而那些押他的人，则露出慧眼识珠的得意表情。

    陆凡一步一步走向傲慢，在他身前停住，然后把扑克牌移到傲慢的脖子上。

    傲慢的喉结动了动，大气都不敢喘，他继续说道：“小同学，你别激动，咱们万事好商量，都好商量的！”

    陆凡冷笑一声，你TM刚才可不像是要和我好好商量的样子。

    他用刀片压住傲慢的脖子，慢慢地施加力道，小声说道：“我是把大叔您切片好呢，还是切丁好呢？”

    傲慢在这一刻，想起了之前被自己残害过的那些对手的下场，一想到自己马上也要是这个结局，他心中的恐惧就更甚了。

    从来都是自己给别人切丁，他可从来没想过自己被凌迟是种什么样的感觉。

    他的嘴唇哆嗦着，忽然感觉到身下凉飕飕的，顿时脸色煞白。

    陆凡也似乎听到地面有滴水的声音，低头一看，这傲慢的裤裆已经湿了一大片，水渍浸透了他那引以为傲的绅士燕尾服，滴到了地面上。

    无论他再怎么傲慢，在死亡的威胁下，也会露出最原始的本性，和视死如归的英雄不一样，这种人注定是只会仰仗邪恶力量的卑劣小人和懦夫。

    屈辱、不甘、恐惧种种情绪叠加，傲慢终于是兜不住，晕了过去。

    陆凡冷哼一声，把手中的扑克牌扔到他脚下。

    宾客们被这场面震得大气都不敢喘，谁能想到，叱咤东海市多年的泰斗至尊——血之公爵，竟然被人用如此屈辱的姿势钉在了墙上，还尿湿了裤裆。
------------

第五十一章 棋盘

    “叮，任务【突破世龙娱乐城暗厅二楼！】完成，系统奖励言灵值50点。”

    “暴击！高难度任务额外奖励言灵值20点。”

    “暴击！高优雅动作额外奖励言灵值20点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值30点。”

    “暴击！高精彩台词额外奖励言灵值15点。”

    “暴击！高震撼场景额外奖励言灵值20点。”

    “QTE连打游戏结算：

    Excellent评价共10次，奖励言灵值10X2=20点。

    Perfect评价共40次，奖励言灵值40X3=120点。

    最高连击（HitCombo）数30次，奖励言灵值30点。

    本次任务合计奖励言灵值325点。”

    “新言灵动作解锁——【疾风御牌真诀】”

    “接到新任务【突破世龙娱乐城暗厅三楼！】”

    陆凡心里有点无奈，明明是来救小萱的，偏偏被他玩成了爬塔游戏。如果可以的话，让特搜课把这个地下娱乐场直接一锅端了是最快的，可小萱是这次的任务里程碑，他不亲自参与不行。

    虽然他现在表面上淡定无比，但是内心却慌的一批，原因没别的，刚刚他在躲避傲慢的投掷攻击时，用掉了行动线限制的全部100点行动点数，才勉强躲过去。

    如果最后傲慢不是选择孤注一掷放了“黄道十二宫”，而选择继续一张一张扔的话，用完了行动点数的陆凡怕是要真的被切成片了。

    概率线显示，傲慢开大招的几率是85%，所以刚刚陆凡也真有点在赌的意思。

    好在他那淡定无比的装逼精神，让傲慢造成了误判，直接放了大招。

    总之，行动线是挺好用的，不过有个很大的毛病，就是每个任务只能用100点，续航太短，所以陆凡每次都必须想办法尽快结束战斗。

    他松了口气，走向站在角落里的伊利亚，问道：“刚刚没事吧？”

    刚刚他要不是甩出六张牌挡下了傲慢的攻击，谁知道伊利亚会如何。毕竟除了身体能力比较牛之外，她也只是普通女孩子而已（大概吧）。

    猫娘小脸一红，哼地一声转过头去：“什、什么嘛，明明自己手上也只剩那六张了，还随便扔出去，该说你傻还是……区区客户端……”

    “诶？我明明是在关心你好不好？”陆凡又好气又好笑。

    然而伊利亚虽然表面上满不在乎，但拼命摇动的小尾巴出卖了她，而且此时她的服务器电量暴涨了10%。

    这家伙……什么时候能够坦率一点？

    总之，陆凡二人又走回了中央的升降台，伴随着机器的发动，朝第三层进发。

    一楼大厅的宾客们，开始给陆凡鼓起掌来。

    怎么说呢，能闯到暗厅第三层，已经是很多武技高手也办不到的事情了。

    更何况，陆凡刚才那招牌技，实在是让很多人看得热血沸腾，押宝在他身上的人，渐渐对这个少年能闯到第几层产生了期待。

    而一开始就没押陆凡的人，此时都纷纷悔青了肠子。

    升降台来到第三层后，陆凡和伊利亚环视四周。

    整个第三层简直像一座儿童乐园，周围的墙壁上印刷着各种卡通小人，陆凡看着这些卡通小人有点眼熟，仔细在记忆之中检索一下，终于想起来。

    小时候玩过的那种《大富翁》棋盘游戏里的人物，不就是这个形象么。

    而当他低头看了一眼脚下之后，更是印证了这种印象。

    ——整个第三层的地板，就是一张巨大的大富翁棋盘。

    棋盘上充满着五颜六色的各种格子，每个格子上还标着数字。

    一位身着灰袍的老人，坐在棋盘的中央，他正捋着自己那略显发白的胡须。

    “呵呵，欢迎你们来，小朋友们。”老人露出和蔼可亲的笑容，“自我介绍一下，我是世龙娱乐城七大罪之一的【贪婪】。”

    陆凡心里纳闷，这老人如此恬淡寡欲的样子，怎么会是七大罪中的“贪婪”呢，这形象压根就八竿子打不着啊。

    似乎察觉到陆凡的疑问，老人点点头：“小朋友，我知道你在想什么，我说实话吧。我年轻的时候，说句毫不夸张的，所到之处可谓是雁过拔毛，地皮都能给掀走咯！

    这辈子，该贪的，都贪到了，不该贪的，也一个子儿都不放过。到了老年，发现没啥追求了，就来这世龙娱乐城摆摆儿童棋，逗逗挑战者啦。”

    陆凡的内心暗道：大爷您倒是挺实诚！

    贪婪继续说道：“楼下那俩不争气的家伙，是我的徒弟，他们俩今天丢人现眼了，是我教导无方。”

    老人微眯着眼睛，看向远方的虚空，似乎在回忆着什么事情。

    “暴食的摇奖机，这些年不知道吞了多少人进去，傲慢的血滴子，也不知道切了多少人。便是没想到，他们俩今天栽在你这少年手上。”

    他手抚着胡须，眼神之中甚至对陆凡有些许赞赏，这种眼神，陆凡曾经在武侠电视剧中看到过，那是绝世高手超然于物外的眼神。

    “老先生，咱们马上开始吧，我还要上去救人呢。”陆凡指了指天花板。

    “哈哈哈哈哈哈！好，真是后生可畏啊！钱世龙这小子怕是惹上了什么不得了的麻烦了。”老人抚摸着胡须，点了点头，然后站起身来，拍了拍手。

    在棋盘北侧的地面，忽然升上来两把椅子。

    “我说下规则，我们俩人都坐在椅子上，然后轮流投掷骰子，让代表我们二人的棋子去走这个大富翁棋盘，谁到达终点时的财富值最高，谁就赢了。”

    陆凡看了一眼棋盘，和传统的大富翁游戏一样，每个玩家在游戏开始后会分配到一定数额的财富值，然后可以用这些财富值投资地产，其他玩家每次路过别人投资的地产要交过路费，还有各种事件卡和陷阱卡之类的。

    陆凡心道：啧，这要玩到多久才能结束。

    此时，看向陆凡的贪婪那眼神中，却闪过一丝狡黠。

    在陆凡升到这一层之前，钱世龙就偷偷给贪婪下达了任务，能彻底搞掉陆凡是最好的，如果不能，也要尽量拖住陆凡的时间，最好让他无限地在这个棋盘上游戏着。

    这样，一楼那些宾客们扛不住都先回家睡觉的话，就没人保他了，整栋楼的人可以一拥而上，将陆凡生擒。
------------

第五十二章 姜是老的辣

    而贪婪还有一手绝活，那就是扔骰子的功力。

    和自己那两个只会靠作弊手段赢得游戏的徒弟不同，贪婪这手扔骰子的绝活，可没有任何作弊的因素在里面。只要是他想要的点数范围，他都很可能靠手感扔出来。

    有了这个手艺，他就可以随时根据棋盘上的状况变化，慢慢地和陆凡周旋。

    “那个……老先生，我有个疑问，我们椅子后方的那些暗室是做什么的？”

    “呵呵，被你发现了么。”老者点点头，“我们二人椅子后面的这四个暗室，分别是水淹、火烧、冰冻、电击四种惩罚，对应的是大富翁游戏中的四种陷阱卡。”

    陷阱卡，可以通过各种事件来获得，这是主动使用的卡片，效果是向对手使用陷阱。

    比如贪婪如果抽到了火烧陷阱卡，并对陆凡使用，陆凡就要被椅子带到火焰密室接受火烤的洗礼。

    一边解说着，老者眼中闪过寒光。

    没错，如果只是普通的大富翁游戏，那有什么意思，这四种陷阱密室，才是这个大富翁游戏的真正精髓！

    贪婪扔的一手好骰子，再适时地配合陷阱卡，就可以在这个棋盘上将陆凡玩弄于鼓掌之中。

    “嗯，陷阱卡这个设定确实挺好的，也给我省事了。”陆凡点点头。

    贪婪一愣，省事？省什么事？

    卧槽这小子也太狂了吧，这话明显是把他贪婪不放在眼里啊？

    应该说他单纯呢还是犯二呢？！

    他没有看直播，所以他现在也不知道为什么自己的两个徒弟会输给这看起来像二愣子的少年。

    “咳咳，你既然急着去救人，我们也不多废话了，来吧，请！”

    陆凡和贪婪二人各自坐到一张椅子上。

    在他们两个人坐下的一瞬间，忽然从椅子旁边伸出两只机械手，把陆凡和贪婪各自捆绑在了椅子上。

    “呵呵，这是为了防止参加者受不了暗室的酷刑而临阵脱逃。游戏全程是智能机械化操作，没有人能逃得掉！”

    陆凡扶了扶眼镜，不动声色地点点头：“理解理解，不如说这样的设定还真帮了我的忙了。”

    贪婪又是一愣，帮什么忙？这小子从刚才开始到底在说什么胡话？

    两个塑料小人从棋盘的起点升了起来，这俩卡通塑料小人分别是少年形象和老人形象，应该代表的就是玩游戏的这两位了。

    在陆凡和老者的椅子之间，有一张小桌子，桌面上放着的小盘子里，躺着一枚骰子。

    当陆凡和贪婪轮流投掷骰子，点数确定之后，棋盘上的塑料小人就会前进对应的格子。

    “你先来吧~”老者摆了摆手，闲情雅致地喝了口茶。

    他可是位六十多岁的老前辈，还犯不着和一个孙辈的小娃娃抢先手，别说让陆凡先投一次，就是先投十次都无所谓。

    眼前这张棋盘，陪伴他度过了不知道多少夕阳红岁月，他对这张棋盘真是太了解了，简直是倒背如流。

    他已经记不清楚，这些年，有多少坚持到第三层的挑战者，倒在了他那称之为“冰火水雷四重天”的暗室陷阱中了。

    毕竟，能当上暴食和傲慢的师父，没有两把刷子能行？很多人被他慈祥的外表所蒙骗，殊不知，他的狠辣程度可一点不比楼下那两位差。

    同时，他在心底暗暗叹了口气，心想着暴食和傲慢还是太年轻了，正所谓大意失荆州，肯定太过轻敌，才会被陆凡这种愣头青给钻了空子。

    但到了他这里就结束了，他可是玩了一辈子的骰子！可以说，他一生所贪下来的一切，都是靠他的骰子。

    暴食和贪婪在东海市的地下娱乐界，向来以泰斗自称，如果这俩货都是泰斗至尊，那他这个师父就是泰斗中的泰斗，真正扛鼎级别的老前辈。

    他充满感情地看向小盘子中的那枚紫檀木骰子，上面斑驳的痕迹，似乎见证了和贪婪一起奋斗的那段峥嵘岁月。

    可以这么说，哪怕这个世界上的任何人和物背叛他，这枚骰子也不会背叛他，这是真正陪着他的人生一路走过来的老伙计。

    下一秒，他的这枚老伙计就被陆凡用手拈了起来。

    “那我先开始了，老前辈！”陆凡礼貌地说道。

    “嗯，好好好。”贪婪露出一副和蔼的笑容，低头啜起了自己的茶。

    “但愿在下能摇到完美的点数。”陆凡嘴角弯起一抹弧度，不动声色地说出了言灵台词，随后扔出了这枚骰子，点数是五。

    随后，代表陆凡的那枚塑料小人，朝前走了五步，目标格子上印着一行字：再来一次。

    “嚯~小家伙运气不错嘛~”贪婪微微一笑，继续低着头轻轻用嘴吹着茶杯，享受着茶香。

    无所谓，问题不大，让他再扔一次又何妨。

    陆凡捡起骰子，又扔了一次，这次点数是三。

    塑料小人停在了新的格子上，上面显示：随机抽取一枚事件卡。

    随后，陆凡的右手边升起了一个封闭的紫檀木小箱子，箱子顶端有圆形的小孔，堪堪能够让一个人把手伸进去抽奖。

    陆凡轻咳几声，撸起袖子，一副跃跃欲试的样子。贪婪看着，内心都有点好笑——就先让这愣头青嘚瑟着吧，待会他会教教这年轻人，什么叫做姜还是老的辣！

    随后，陆凡就从箱子里掏出了一张卡，上面印着：向对手使用水淹卡，并使对方停止行动一回合。

    “噗——”贪婪差点把嘴里的茶喷了出来。

    这小箱子里好几百种事件卡，这小子一上来就抽到了最极品的连发陷阱卡？

    连发陷阱卡，指的是不但可以向对手使用陷阱，还可以让对手停止一回合的卡片。

    整个事件卡库的上千张卡里，也仅仅有四张这种卡，这小子也太走狗屎运了吧？

    “前辈，那不好意思，麻烦您进陷阱里呆一会吧。”陆凡微笑道。

    贪婪椅子下的电动马达发动，带着贪婪进了一号“水淹”的陷阱暗室，吱嘎一声关上门。

    随后，暗室房间传来水泵启动的声音，透过玻璃门，可以看到房间内的水位不断上升，最终淹过了贪婪的脑袋顶。

    咕噜咕噜咕噜~

    贪婪在水底下，嘴中冒出气泡，偶尔因为换气失败而挣扎着。

    过了好一会儿，在贪婪被淹得差不多半死的程度之后，房间内的水位开始下降，直至彻底被抽干。
------------

第五十三章 连抽

    吱嘎一声，金属暗门打开了，椅子又带着贪婪回来。

    此时，贪婪浑身上下已经湿透，大量滴着水，还直打着哆嗦。

    当然，他怎么说也是镇场子的高手，不至于这么点陷阱就昏迷过去，他还能撑得住。

    “老前辈，您没事吧，看您的身子一直在发抖呢？”陆凡关心地问道。

    贪婪冷哼一声：“我好歹吃过的盐比你吃过的饭都多，这种程度的，小意思，倒是你小子别高兴太早，这种陷阱，恐怕你是撑不过去的！”

    “嗷，谢谢前辈关心，那我继续了啊。”

    陆凡拿起骰子，随手又是一扔，点数是二，目标格子上印着：“前进到25号格子。”

    塑料小棋子到了25号格子后，上面显示：再来一次。

    陆凡又扔了一遍骰子，点数是三。这次塑料小人走到新格子后，上面的内容是：随机抽取一张事件卡。

    贪婪这下子把眼睛都瞪圆了，这尼玛，什么手气？

    紫檀木箱子又从陆凡手边升了起来，他搓着手，跃跃欲试的样子。

    “老前辈，看您身上都是水，还一直打着哆嗦，我给您暖暖身子哈~”陆凡露出一副天真无邪的笑容。

    贪婪不屑地冷哼一声，这个事件卡里可不单是陷阱，还有各种给抽卡者施加惩罚的卡片，他现在这么皮，可就是乐观太早了。

    一旦让他贪婪摸到陪伴自己多年的老伙计，就是陆凡的死期！

    随后陆凡从箱子里抽出了事件卡，上面印着：向对手使用火烧陷阱，并使对方停止行动一回合。

    “卧槽！”这回儿贪婪顾不上老前辈的矜持了，直接爆了粗。

    又是连发陷阱卡！这货到底是什么手气？

    他还没来得及细想，椅子下的电动马达发动，带着他进入了二号暗室，透明玻璃门关上之后，暗室内从四面八方蹿出火焰，整个暗室被灼烤得通红一片。

    贪婪就在这种环境中被灼烤着，他的衣服边角已经被烧焦，胡子和头发有些也燃起了微小的火星。

    烤了大概有几分钟，在贪婪被烤得半死之后，吱嘎一声，门开了，电动椅又把他送了回来。

    此时贪婪那灰白衣袍上，已经燃出了很多小洞，胡子也被烧焦了一小块，整个人身上隐隐冒着黑烟，还有一股糊味。

    “前辈，您没事吧，要不要紧？实在不好意思，没想到烤过头了。”陆凡诚挚地道歉。

    “哼！”贪婪从鼻子里喷出丝丝热气，摆起架子不理陆凡，他整了整衣袍，正襟危坐，目视前方。

    他心想着，小犊子你就浪吧，一旦让老夫逮着机会摸到骰子了，看老夫弄不死你！老夫年轻的时候，狠辣程度可是冠绝整个东海市。

    本想着看你是个小娃娃，爱护下晚辈，你做这么绝，那可就别怪我贪婪露出本性了。

    看到贪婪摆架子不理自己，陆凡倒也不生气，他捡起骰子，继续扔起来，这次点数是四。

    塑料小人走了四格，上面印着：乘坐飞机旅行，直达50号格子。

    小人到了五十号格子之后，上面又印着：再来一次。

    陆凡又扔了一次骰子，这次走了六步，上面又印着：获得一张随机事件卡。

    这下子贪婪是彻底不淡定了：这尼玛一次两次也就算了，这怎么又让他逮着机会拿事件卡了？

    陆凡的右手边又升起了紫檀木箱子，他搓着手，冲贪婪和蔼地笑道：“前辈，看您被烤的这么辛苦，让您凉快一下哈~”

    随后，陆凡伸手掏出一张卡，上面印着：向对手使用冰冻陷阱，并使对方停止行动一回合。

    贪婪用难以置信的眼神看向陆凡的手，要不是这些设备都是他亲自置办和反复检查过的，他简直怀疑陆凡是不是在设备上动了手脚。

    “你——”他还没说完，椅子上的电动马达发动，带着他进了三号暗室。

    透明的玻璃门关上之后，房间四周开始冒出大量的冷气，他的身体表面很快结成了大片冰霜，胡子都被冻得变成了一根根坚硬的冰刺。

    起初，贪婪还在里面哆嗦了两下，后来，干脆整个人都被直接冻成了冰雕，上面还反射着光芒。

    大概过了几分钟，在贪婪被冻得半死之后，冷气停止了，吱嘎一声，暗室的门又开了，椅子把他送了回来。

    进入外界之后，他这副冰雕开始慢慢融化，总算是恢复了行动的自由，不过此时的贪婪可不太好受，他的牙齿上下打战，浑身以接近鬼畜的频率哆嗦着。

    “前辈您没事吧？不好意哈，没想到冻过头了。”陆凡绽放出欢乐的笑容，诚恳地道着歉。

    “你、你、你……”贪婪伸出手指，颤抖地指着陆凡，胡子动了动，却什么也说不出来。

    陆凡也不理他，继续扔骰子，这回点数是一，下个格子显示的是：搭上顺风车，获得两次连投骰子的机会，直接走点数之和的步数。

    于是陆凡又连投两次骰子，两次都扔了个6，于是塑料小人直接走了十二步。

    上面印着：峡谷漂流，直接到68号格子。

    在68号格子上又印着：随机获取一张事件卡。

    看着紫檀木箱子又从陆凡旁边升了起来，贪婪的脸都绿了。

    陆凡跃跃欲试地搓着手，冲贪婪说道：“前辈，看您都冻麻木了，说话都说不利索了，我让您提提神哈~”

    说罢，他伸出手，又是一掏，卡片上印着：向对手使用电击陷阱，并使对方停止行动一回合。

    贪婪瞪大了眼睛，气若游丝地看着陆凡手里的卡片，然后又苦笑着看向桌上的紫檀木骰子。

    老伙计啊，老伙计！说好的我们此生共患难呢，你这是要彻底投敌了吗？

    电动马达发动，把贪婪带进了四号陷阱暗室。玻璃门关上之后，房间四周冒出噼里啪啦的电弧光，贪婪就在里面遭受着电击。

    他在里面被电得整个须发都竖了起来，过了好几分钟，在他被电得半死之后，电弧光总算是停止了。

    吱嘎一声，玻璃门打开，他被椅子带了回来。

    此时他浑身的头发都被电得彻底竖了起来，看起来就像金毛狮王。

    虽然被电得半死，但这次电击倒是让贪婪恢复了些许精神，他摆起了长辈的架子，指着陆凡怒喝一声：

    “小家伙！你要不回家向你父母打听打听，我贪婪在东海市地界是什么排面？你今天在这里这样弄老夫，就不怕老夫回头搞你全家？”
------------

第五十四章 老伙计

    陆凡丝毫没有被贪婪的威胁所动，他叹了口气，说道：“哎呀，本想就这样直接走到终点，不过看样子前辈还没和在下玩够呢，那咱们再来一轮四重天如何？”

    贪婪一滞，这……这臭小子什么意思？难道他还想要继续？

    “我警告你，你不能耍无赖！”贪婪吹胡子瞪眼。

    “可这里所有的东西都是前辈您的呀，我耍什么无赖？”陆凡一脸无辜地看着贪婪。

    贪婪愣住了。

    也对呀！

    这里的棋盘是自己设计的，棋子是自己放的，陷阱是自己制作的，规则是自己定的，就连那骰子，都是跟随自己多年的老伙计。

    他陆凡能耍什么无赖呢？

    可是……越是这样，他越感觉到憋屈——这些东西，还有那些连发陷阱卡，本来是他设计出来用作坑人的，可是没想到自己有朝一日被坑成这副熊样！

    以前的挑战者，扔骰子都是乱扔，就算偶尔运气好那么一两回合，也会马上被他贪婪掌控住游戏节奏。

    原因没别的，他贪婪会扔骰子的技巧，只要把握好力度和角度，很大概率能扔到自己想要的点数范围，在这个点数范围内进退，就可以掌控游戏节奏，这是他苦练多年的独门绝技。

    他回忆起，当初为了练投骰子找手感，把手伸进滚烫的开水里练了七七四十九天，才练就了这番独门绝学。

    可是和对面这小子对局到现在，别说掌控游戏节奏了，他压根就停在起点没动过，骰子也压根没碰到过，在这种情况下，他已经吃了一次水火冰雷四重天陷阱套餐，都TM不带重样的。

    念及此处，贪婪开始剧烈咳嗽起来，他憋屈，他很憋屈！

    陆凡那边，已经重新开始投骰子了，这次他投了个五点。

    小棋子走到格子上之后，上面印着一行字：投资生意失败，回到8号格子。

    看到这里，贪婪本来就已经发白的脸色，显得更苍白了。

    8号格子，这TM不就是陆凡第一次抽到事件卡的那个格子么。

    陆凡搓着手，一边看着贪婪，一边说道：“前辈既然有如此雅致，咱们就再来一轮。”

    说罢，他就抽出了一张卡，又是水淹陷阱卡！

    贪婪目光呆滞，霎时间竟然拒绝了思考，只有嘴上机械地说道：“孽障，你……”

    电动马达椅带着贪婪去了一号房间接受水淹。

    哗啦哗啦哗啦~

    电动马达椅带着浑身上下滴着水的贪婪回来。

    “老夫可是东海市德高望重的老前辈，你敢！”

    陆凡又随手把骰子一丢，然后重复了第一轮的过程。

    电动马达椅带着贪婪去了二号房间接受火烤。

    呼哧呼哧呼哧~

    电动马达椅带着浑身上下冒着烟的贪婪回来。

    “你这个孽障，从小到大你老师没教你尊老爱幼吗？”贪婪吹胡子瞪眼。

    陆凡面无表情地又丢了一下骰子。

    电动马达椅带着他去了三号房间接受冰冻。

    噼啪噼啪噼啪~

    电动马达椅带着浑身上下都是冰渣的贪婪回来。

    “那个……咱们聊聊？”贪婪的语气似乎缓和了一些。

    陆凡面无表情地又丢了一下骰子。

    电动马达椅带着他去了四号房间接受电击。

    滋啦滋啦滋啦~

    电动马达椅带着毛发已经彻底竖起来的贪婪回来。

    经历过两轮陷阱洗礼的贪婪，衣袍已经快变成烂布片了，脸上也被熏得漆黑无比，看起来灰头土脸的。

    “前辈，您还搞我全家么？”陆凡轻描淡写地问了句。

    贪婪气若游丝摇了摇头，陆凡的这两波操作已经颠覆了他的认知，开什么玩笑，他这个小混蛋不搞自己全家，自己就TM已经要烧高香了。

    更何况，今天这番陷阱折磨，他怕是几个月之内都下不了床了，拿头去搞？

    贪婪想离开椅子，动了动，椅子上的机械手又把他牢牢地按了回去。

    艹，谁设计的这么SB的机械手？

    ……他自己，没错，是他自己。

    贪婪露出一阵苦笑，摇了摇头。

    “前辈，来，我和您聊聊。您看这样好不好，咱们再这样下去，也没什么意思，仅仅是浪费彼此的时间，您就开口认个输，让我去下一层吧？”陆凡和蔼地说道，尊老爱幼可是传统美德，这点道理他自然是知道。

    贪婪沉默着，没有说话——钱世龙交给他的任务可是要一直把陆凡留在这层，现在他要是放走陆凡，钱世龙可不会给他好果子吃。

    看到贪婪沉默着，陆凡叹了口气，又随手丢了骰子。

    新到的格子上，是熟悉的一行字：投资生意失败，回到8号格子。

    于是，第三轮四重天陷阱开始了。

    电动马达椅带着贪婪去了一号房间接受水淹。

    哗啦哗啦哗啦~

    电动马达椅带着浑身上下滴着水的贪婪回来。

    陆凡：“前辈，您现在认输还来得及。”

    贪婪：“……”

    电动马达椅带着贪婪去了二号房间接受火烤。

    呼哧呼哧呼哧~

    电动马达椅带着浑身上下冒着烟的贪婪回来。

    陆凡：“前辈，您这又是何苦呢，认输吧，哎。”

    贪婪：“……”

    电动马达椅带着他去了三号房间接受冰冻。

    噼啪噼啪噼啪~

    电动马达椅带着浑身上下都是冰渣的贪婪回来。

    陆凡：“……”

    贪婪：“……”

    电动马达椅带着他去了四号房间接受电击。

    滋啦滋啦滋啦~

    电动马达椅带着毛发已经彻底竖起来的贪婪回来。

    陆凡：“……”

    贪婪：“……老、老夫……认输……”

    身上滴着水、冒着黑烟、掉着冰渣、闪烁着电火花的贪婪，举起了自己的双手。

    因为有一方认输，游戏结束，椅子上的机械手限制也解除了。

    陆凡叹了口气，小心翼翼地把那枚古檀木骰子放回了贪婪面前，就背着手，和等在一旁的伊利亚共同走回了中央的升降台。

    贪婪颤抖着手，捡起那枚陪伴自己多年的老伙计骰子，爱惜地用手抚摸了几下。

    “再见了，老伙计……”

    他这样说着，然后猛地甩手，把骰子朝地上一扔，然后啪地用脚踩碎！

    “呜呜呜呜呜呜~”贪婪捂着脸哭了起来，老泪纵横。

    此时此刻，他的一生所建立起来的荣耀、尊严，全部被陆凡无情碾碎，他累了，决定彻底金盆洗手了。

    大厅中的宾客们，沉默着，看着屏幕里的贪婪失态地哭着，这师徒三人今晚也太惨了点吧……
------------

第五十五章 特别搜查课

    这师徒三人，以前在世龙娱乐城是何等威风，但是在面对陆凡的时候，竟然被搞成了这副德行。

    大厅宾客们看向陆凡的眼神，除了最开始的赞赏之外，又多了一丝敬畏之意。

    眼前这位少年绝非等闲之辈。

    “叮，任务【突破世龙娱乐城暗厅三楼！】完成，系统奖励言灵值50点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值10点。”

    “暴击！高震撼场景额外奖励言灵值10点。”

    “暴击！对象高恐惧额外奖励言灵值10点。”

    “超暴击！对象异常屈辱额外奖励言灵值50点。”

    “接到新任务：【突破世龙娱乐城暗厅四楼！】”

    看到自己这一波操作，把对方打出了高恐惧效果，陆凡还是挺意外的。他以为贪婪这老头，看起来风轻云淡，也许早就超然于物外、宠辱不惊了，没想到也是个胆小如鼠之辈。

    而且，额外打出的这个“异常屈辱效果”是什么鬼？

    他点开词条说明，明白了个大概。

    如果自己在任务中击垮的敌人地位越高、威望越重，像是那些经常是什么泰斗、至尊之类称号加身的人物，在将他们的自信心摧毁之后，就能收获大量的奖励。

    比如在刚才的那波任务，陆凡直接让对面的贪婪怀疑人生，亲自用脚踩碎了陪伴自己多年的骰子，这样效果比较好，直接打出了超暴击。

    关上系统界面，陆凡定了定神，继续向四层进军。

    看到陆凡二人至今为止都很顺利，屏幕中的钱世龙也有点坐不住了，他表面上仍然维持着碇司令的动作，看似淡定无比，内心则是慌的一批。

    他拿起对讲机，悄悄对自己的秘书说道：“去，让黑衣人们准备一下，如果这小子真的是闯过了第七层，直接做掉他！”

    “是！”

    对讲机里传来干脆果断的声音。

    黑衣人，乃是世龙娱乐城的保安打手队伍，是除了七大罪之外，最重要的核心战斗力。

    之前绑架莫小萱和莫盛这些事情，都是黑衣保安们下的手，他们中有很多认，以前都有过不少做类似事情的经验，后来被世龙娱乐城招安，成了专职保安。

    他们最大的特点就是冷血无情，眼中只有作战目标，别无旁骛。

    ……

    东海市东山区治安局，特别搜查课办公室。

    虽然已经是晚上接近十点，但是特搜课这一层仍然灯火通明，原因无他，这个科室接手的都是其他科室转过来的棘手案件，甚至疑似灵异事件和外星人目击事件，都朝这里丢。

    如果不加班办案，根本就处理不完这些烂摊子，所以特搜课也有个外号，叫背锅王。

    此时，特搜课所在楼层，最中间那个门牌上挂着“课长室”的房间内，一位女警官正在办公桌后翻阅着案件的卷宗。

    这是位约莫不到三十岁的年轻女性，身着干练潇洒的制服，漂亮的脸蛋，高挑的身材，留着马尾长发，再搭配上略显知性的金边眼镜，显得英气十足。

    最重要的是，在嘴角下方，还有颗小小的美人痣，让本就妩媚的脸蛋，更是平添一丝魅惑之意。

    她手上这封案件的卷宗，封面名字是《世龙娱乐城调查卷》。

    此时美女警花黛眉微蹙，不停地思索着。

    在不久之前，东海市第一中学一位涉嫌伤害学生的老师被逮捕，经过他的交待，是因为一时起了贪念，去了世龙娱乐城玩游戏，结果赔的底儿掉，所以才越陷越深。

    得到这个线索之后，特搜课马上带人去世龙娱乐城调查，但是无论如何也没有查出来什么线索。

    虽然她有直觉，这座世龙娱乐城肯定有问题，绝不像表面上那样由舞厅和咖啡馆之类的设施组成的地方。

    但是，这些家伙狡猾的很，特搜课这边接连搞了三次突击调查，最后都无功而返。

    于是，调查就这样陷入了僵局，本来，朱提首的这句线索，也只能说有一定的可信度，特搜课这边在三次调查没有结果之后，完全可以结案。

    但是她的职业直觉告诉她，一定还有什么她没有查到的地方。

    于是，她也只有大半夜地留在办公室看卷宗，想发现一些自己可能忽略到的线索。

    砰地一声重响，办公室的门被推开，某位看起来很年轻的女警员火急火燎地走了进来。

    “小白，和你说了多少次了，下次进来之前要记得敲门！”女课长很是不满。

    “雷霆课长，世龙娱乐城的案子有进展了！”年轻的白姓警官喘着粗气，欣喜地说道。

    “哦？快说来听听。”这位名叫雷霆的美女课长，赶紧坐回了办公桌后。

    “今晚上大概九点半左右，一名赤裸的男子从世龙娱乐城大楼的某处窗户破窗而出，跌落到外面的巷子里，当场晕了过去。后来，躺在地上的他被路过的女士，女士马上通知了我们。

    其他部门的同事赶到现场把他救醒之后，发现他对警员反应过度，神色慌张，似乎内心有什么隐瞒。

    同事们不敢怠慢，于是对他抓紧进行突击审讯，刚才审出来他自称是世龙娱乐城的一个什么七大罪的成员，绰号叫‘暴食’，他说他是被自己的摇奖机给一屁崩到大街上的。

    我们最后大概就问出了这么几个线索，到后面他就开始又哭又笑，似乎是受了什么刺激，再也不愿意说什么了。

    而且，据去现场处理的同事说，今天晚上在世龙娱乐城所在的那条街，似乎发生了小规模的爆炸。随后，娱乐城前门大街附近路段，被很多废弃的车辆堵住，似乎是有人在特意在阻止消防车和其他人员进入。

    此事看起来非同小可，于是就通知了我们这边。”

    雷霆听着白警官的报告，脸上逐渐露出兴奋之色。

    苦苦调查了多日没有找寻到的破绽，说不定马上就能有突破口！

    “小白，立即组织人手，我们马上去一趟世龙娱乐城！全课放假的也要回来，全员出动！”

    她的眼睛微眯起来，目光锐利无比。

    ……
------------

第五十六章 懒惰

    世龙娱乐城暗厅·四楼。

    在中央的升降梯到达这一层后，陆凡照例看向四周。

    这一层和楼下的儿童乐园又完全不同，四周是通体漆黑的大理石墙面，上面镌刻着三种浮雕图案。

    这三种图案，陆凡看一眼就知道代表什么了，因为这些图实在是太过熟悉了。

    剪刀、石头、布。

    ——没错，这层的房间中，全部是手掌的图案，而且是经典猜拳游戏的三种手势。

    在大厅的最中央，有一张小桌，桌子的两侧分别有两个巨大的铁箱子。

    在小桌的后方，坐着位年轻的男子。此人身材健硕、肌肉发达，而且虽然看起来年纪不大，却满脸的络腮胡子，看样子很是豪放不羁。

    “欢迎来到世龙娱乐城第四层，我是这一层的守门人，七大罪之一的【懒惰】！”

    陆凡在心里吐槽，对方这精气神可一点也不像是懒人的样子。

    似乎猜到陆凡心中所想，懒惰主动解释了起来：

    “呵呵，阁下似乎对我的名头有疑问。在我以前血气方刚的时候，总是渴望着与世界上各种各样的人进行决斗，那期间打了大大小小很多场战斗，结果是有输有赢，后来，我产生了怠惰。

    没错，我厌倦了复杂的出招，也厌倦了比武场上的勾心斗角玩脏套路，懒惰促使我寻找着一种能够高效地决定胜负并对失败一方施加惩罚的方法。

    最终，我的注意力渐渐被‘猜拳’这种古老的游戏所吸引，这是种简单粗暴但又不完全靠运气取胜的游戏。我敢说，发明这个游戏的人，一定是天才。我想你也一定会喜欢这种决斗形式。”

    懒惰用翻译腔眉飞色舞地介绍着，陆凡听得一愣一愣的。

    之后，懒惰向陆凡介绍了这一层的通关规则，十分地简单粗暴：

    陆凡和懒惰将进行猜拳游戏——没错，没有任何附加的规则，就是传统意义上的猜拳，平手的话就继续猜，直到分出胜负。

    然后获胜的一方将获得武器“战锤”，而失败的一方则获得防具“大盾。”

    持有战锤的人可以对持有大盾的人进行攻击，但双方都不能离开桌子旁，而且攻击只能有一招。猜拳失败者也不一定就要挨揍，他可以及时地举起“大盾”进行格挡。

    于是双方就这样进行猜拳，然后在分出胜负的一瞬间，用锤子或者盾做出行动，寻找间隙攻击或者躲避对方，直到其中某一方被打得再也无法行动。

    陆凡看着懒惰的块头，明显是既能打又能扛的类型，估计正因为这样，他才选择用猜拳这种单纯考验打人能力和抗揍能力的游戏来决胜负。

    某种意义上，这确实是极致的懒惰啊！

    陆凡也不想耽误时间，这种情况，最好是一招定胜负。他一边观察着周围的概率线，一边走到懒惰的对面。

    在他身旁有个像保险柜一样的小箱子，据懒惰所说，在猜拳游戏分出胜负的一瞬间，箱子就会打开。

    里面会根据猜拳结果升上来锤子或者大盾，这时就考验双方的反应速度了。

    陆凡点点头，这个游戏，说实话，有那么点西部枪战片里决斗的意思。

    “呵呵，你能打败楼下那师徒三人的蠢货组合，我丝毫不感到奇怪，单纯指望靠运气的游戏，早晚有一天会翻车。但是你来到第四层就不一样了，猜拳这种游戏，是博弈论的运用，可绝不是简单的靠运气就能定胜负！”

    懒惰的声音好像是从鼻孔中发出来的，明显对楼下的贪婪师徒三人很是不屑。

    陆凡的内心毫无波澜，甚至有点想笑。看来这七大罪内部，也不是很团结嘛，都说文人相轻，你们这些搞笑艺人怎么也玩起了这一套？

    不过，当陆凡看到挂在这懒惰身上的概率线时，表情却慢慢严肃起来。

    【动作】出剪刀，概率33.333333%，

    【动作】出石头，概率33.333333%，

    【动作】出布，概率33.333333%。

    这TM就蛋疼了啊，虽然言灵系统可以提前预知未来一段时间内的事件概率，但这家伙懒得进行任何有倾向的思考，完全是按照自己在出拳那个瞬间的潜意识来随机决定，这到底是有多懒啊啊啊啊啊啊！

    如果对方出三种手势的概率是平均的，那概率线显示器将没有任何鸟用，因为读小学的人也能算出来这种概率。

    这可谓是他闯入这世龙娱乐城以来，遇到的真正意义上的第一个难关了。

    楼下的那三层，说白了，陆凡可以去调整概率，获得自己想要的结果。

    但是眼前这个脑袋一根筋的家伙，出什么东西，完全是不确定，而且现在的言灵系统，改变一次人的行为，需要花费的言灵值，也是天价，陆凡根本支付不起。

    该怎么办呢？有什么办法能加大自己的赢面？

    陆凡可不太想在眼前这家伙身上浪费太多时间，不然钱世龙那老家伙按捺不住自己的色心，掀开了小萱的裙子，可就不太妙了。

    看到陆凡沉默着，懒惰心中就更加愉悦了，他叹了口气：“哎，所以说啊，楼下那就是活脱脱的三个废物，混了这么多年，还只能在前三层当看门狗。不自己动脑子，单纯想靠运气不劳而获的人，下场是这样的。”

    陆凡在心里吐槽，你这家伙不也是懒得动脑子吗，看看你那平均得不能再平均的概率线啊啊啊啊啊啊，你有资格指责别人？

    不过，就在这个瞬间，他脑袋中忽然灵光一闪！

    懒得动脑子？对啊，既然对方懒得动脑子，还说得这么一套套的，那陆凡就帮他动动脑子好了！
------------

第五十七章 博弈论

    而且懒惰刚才自己也说了，猜拳是充满着博弈论的游戏。他有必要提醒一下对方，什么叫博弈论。

    想到这里，陆凡微微笑道：“哎呀，你也不要把楼下的三位前辈说得一无是处，他们三人确实很厉害，要不也不会这么多年让你在这第四层安心地偷懒不是。”

    陆凡忽然帮下面那三位说话，懒惰倒是略感意外。

    看到自己的话成功地吸引了对方的注意力，陆凡继续波澜不惊地说着：“他们三人会败给我，完全是实力上的差距，或者咱们说得直白一点，就是智商上的差距。”

    “哦？看来你对自己的智商很自信啊？”懒惰不屑地笑了笑。

    “那可不是，比如现在……”陆凡露出狡黠的笑容，“我就能通过你的表情、你的肢体语言，猜出接下来的猜拳你会出什么手势！”

    懒惰的鼻子哼了一声，他想着，反正自己这些年坐在这四层，也挺无聊的，既然难得有个挑战者能到这一层，就陪他玩玩好了。

    “那你倒是说说看。”

    陆凡故作深沉地观察了懒惰三秒钟，开口道：“我刚刚看你的左手食指和中指微微张开，所以我猜你一定会出剪刀。”

    懒惰的表情波澜不惊，用一副关爱智障的眼神看向陆凡，心想，我TM自己都没决定好到底要出啥，你就知道啦？你是半仙吧？

    看到懒惰没有任何反应，陆凡略微皱了皱眉，又观察了懒惰三秒钟，继续说道：“我知道了，我刚刚看你右手微微握紧，应该是想要出石头的，人的潜意识是会影响自己行为的，这可是连你自己都无法轻易察觉，但是你的身体一定会出卖你。”

    懒惰的表情依旧波澜不惊，他觉得陆凡在一本正经地胡说八道，当然，这次胡说八道还带了那么点伪科学的知识，所以他还是对陆凡露出了些许鼓励的眼神。

    陆凡当然知道自己在胡说八道，不过他现在并不在乎这一点。

    看到对方依旧是面无表情波澜不惊，陆凡忽然露出一副恍然大悟的神情。

    “好了，我知道你接下来准备要出什么了，我们可以开始了。”他的目光狡黠，脸上绽放出自以为聪明的高傲笑容。

    然后他对旁边的伊利亚使了个颜色，伊利亚心领神会，便小声对陆凡说道：“大神，他将要出什么呀喵~”

    “你看啊，刚才我实际上是在瞎说胡话试探他，他对剪刀和石头都没有反应，说明我都没猜中，那他肯定是出布咯~”

    陆凡露出一副志得意满的表情，伊利亚也恍然大悟地看向陆凡，眼神中充斥着强烈的崇拜。

    当然，他们二人在说着悄悄话的时候，“不小心”让对面的懒惰听到了一点。

    此时懒惰心中，万千草泥马奔腾而过：这小子怕不是个傻子了吧？这么简单无脑的分析，真的没问题？你越是这样我越不会出布的好吧？

    再加上，从陆凡二人刚刚上到这层开始，他的目光就多少注意到伊利亚身上。

    如此可爱的cosplay猫娘，他作为血气方刚的小伙纸，自然也是多注意了两眼。

    谁知道这姑娘遇人不淑，看着她看向陆凡那崇拜的眼神，还一口一个大神地叫着，更是让懒惰妒忌不已。

    看看陆凡这傻乎乎的模样，姑娘啊，你可不能随便去崇拜啊，会毁一生的啊！

    此时的懒惰，心中想起一句话：这年头，好白菜都让猪给拱了。

    他在心中重重地叹了口气。

    此时，陆凡瞄了一眼概率线，果然发生了变动。

    【动作】出剪刀，概率47.5%，

    【动作】出石头，概率47.5%，

    【动作】出布，概率5%。

    很好，这番表演对懒惰的潜意识起效果了！

    同时，在系统频道，这俩奥斯卡戏精正在进行另一番对话。

    “让我进行如此恶心的表演，你要如何补偿我~”伊利亚的声音冰冷无比。

    “服务器大人，我这不也是看您一直跟着我，没机会上场，怪无聊的，所以让您解解闷么。”陆凡赶紧好言相劝，这个时候猫娘可不能给自己添乱。

    “哼，区区色狗，如果不给我加餐三顿，这事儿就不算完！”

    “好好好，别说三顿，三十顿都行。”

    陆凡一边稳住猫娘，一边继续用那种自作聪明的眼神挑衅懒惰。

    懒惰冷笑道：“看来你对自己确实自信啊，这么快就想开始游戏了？”

    陆凡淡定地拂了拂衣袖，说道：“怎么？怕了？我跟你说哈，在这东海市，玩博弈论，我是第二，没人敢说第一。对心理的把控，对各种套路和反套路的分析，可以说，无人能超越我。”

    看到对面仍旧是充斥着嘲讽的轻蔑神态，陆凡倒也不慌张，继续说道：“我这么说吧，我会告诉你，我接下来一定会出剪刀！不信的话，咱们就马上开始。”

    说罢，他就抬起了手。

    懒惰当场就哭笑不得：这小子到底是有多弱智，还在信他自己刚才那个幼稚的结论吗？

    而且，你信不要紧，你们商量的时候能不能小点声音，都让我听到了好嘛？

    你既然坚信我会出布，你又打算出剪刀，我肯定不会上你的当，而是要出石头啊！

    此时，陆凡瞄了一眼概率线，又发生了变动。

    【动作】出剪刀，概率25%，

    【动作】出石头，概率70%，

    【动作】出布，概率5%。

    然而，就在盯着陆凡看的一瞬间，贪婪忽然从陆凡的眼神之中，看出一丝狡黠。

    等……等一下！这小子莫非特么的在套路我？

    懒惰心中泛起警觉，仔细想想也对，能够顺利闯过前三位七大罪的，怎么可能是等闲之辈，刚才他在反复给自己暗示，说不定就是在引导自己朝他想要的结果去出招。

    如此一来，只有反套路了，对方既然在引导自己出石头，那对方出的肯定是布，自己这边出剪刀就好了嘛！

    于是，懒惰身上的概率线，又发生了变动——

    【动作】出剪刀，概率75%，

    【动作】出石头，概率20%，

    【动作】出布，概率5%。
------------

第五十八章 表演

    “我说，还没决定好嘛，快点开始啊。”陆凡举起手，跃跃欲试。

    “呵呵，别着急，马上就让你见识一下，什么叫夺命铁锤！”

    懒惰伸出手，然而就在他思索着是否真的要出剪刀时，又从陆凡的眼神中看出些许狡黠的光芒。

    虽然这股狡黠转瞬即逝，陆凡又用一种无所谓的眼神来极力掩饰，但还是被懒惰捕捉到了。

    等……等一下！莫非这小子是想先套路我，然后再反套路我？

    也就是说，迄今为止，引导我出剪刀都在他的计划之中，然后他出石头来进行绝杀？

    懒惰的脸色阴晴不定，陆凡那转瞬即逝的狡猾眼神让他实在是有点发慌。

    他想起之前陆凡还说，自己是什么使用博弈论的好手，一个玩的一手博弈论的好手，能够这么简单让人看穿自己的套路吗？会不会这个套路本身就是诱导自己的陷阱？

    既然他出石头的话，我还是出布不是更好？对啊！一开始他就引导自己这边避免出布，说不定他还真想出石头！

    此时，挂在懒惰身上的概率线又变成了：

    【动作】出剪刀，概率5%，

    【动作】出石头，概率15%，

    【动作】出布，概率80%。

    陆凡打着呵欠，百无聊赖地看向对方，催促道：“小哥，还没考虑好嘛？你不是懒惰吗？”

    “呵呵，急什么。”懒惰冷冷地看了眼陆凡。

    然而就在刚才他看向陆凡的那个瞬间，他发现，陆凡的眼神之中，又夹杂着一丝喜悦和高傲，简单来说，就是一种完全看穿自己的眼神。

    不过这个眼神，陆凡只是露出来丝毫，就赶紧掩饰过去。

    等、等一下，莫非这小子是想通过先套路再反套路然而再套路自己？

    也就是说，迄今为止，自己出布这个决定，完全是对方在层层嵌套的陷阱？对啊！仔细想想啊，一个真正玩阴谋诡计的高手，会满足套路只反转这么几层吗？

    既然我出布，那对方就可能出剪刀，我出石头岂不是更好？

    于是，挂在懒惰身上的概率线又变成了：

    【动作】出剪刀，概率5%，

    【动作】出石头，概率85%，

    【动作】出布，概率10%。

    此时陆凡已经有些稍微不满了，皱了皱眉。

    懒惰也觉得自己拖的时间有点长了，他抬起头，仿佛下定决心一般，喊道：“来吧！”

    然而，就在他举起手的瞬间，他忽然又瞄到，陆凡的嘴角弯起一抹诡异的弧度，发出奸计得逞的偷笑。

    等、等，哪里不对！

    刚刚他好像说过“我一定会出剪刀”这样的话吧？

    哪有人猜拳的时候，会特意提前告诉对手自己会出什么呢。这明显是干扰判断用的话。

    既然对方很可能不出剪刀，那自己这边出石头，岂不是又上了对方的当？

    懒惰恍然大悟——原来对方是想通过先套路再反套路然后再套路最后再反套路自己啊！

    好险，差点就上当了。

    既然到了这一步都是对方设计的陷阱，那对方很可能会出布，自己这边出剪刀应该是稳了。

    于是，挂在懒惰身上的概率线又变成了：

    【动作】出剪刀，概率90%，

    【动作】出石头，概率5%，

    【动作】出布，概率5%。

    懒惰对陆凡开始露出敬佩的眼神。

    没想到啊，区区一个简单的猜拳游戏，竟然被眼前这个男子高中生设计了这么多连环套在里面，应该说，不愧是能闯到这第四层的人物吗……

    他现在认为，眼前这个高中生是个值得自己重视的对手了。

    然而，在他用钦佩的眼神看向陆凡的同时，陆凡这边竟然明目张胆地回应给对方一个嘲讽的眼神，那眼神仿佛在说：“你确定？”

    等……等一下！

    如此明目张胆的挑衅是什么意思？

    懒惰的脸色阴晴不定，难道说……自己都把事情算计到这一步了，还是在对方的陷阱里面徘徊？莫非对方真正的目的是为了先套路再反套路再套路然后再反套路最终再套路一次自己吗？

    于是，他身上的概率线又开始变动起来……

    再之后，陆凡就这么淡定地看着对面这家伙身上的概率线像心电图一样，不停地波动着。

    他每诡异地一笑，对面这货的概率线就变动一次，剪刀、石头、布也轮流地占着概率线的大头。

    与此同时，陆凡的内心松了口气。作为一个奥斯卡戏精本精，他的目的终于是达到了。

    他根本不关心懒惰到底认为自己应该出什么，他一开始的目的就是为了干扰懒惰的潜意识，让他“想太多”。

    一旦他想得多了，他就再也无法保持最初那种概率分布均衡的状态了，因为陆凡的话术干扰，他潜意识里已经对自己的出招有了倾向。

    只要有倾向，陆凡就能赢，而现在陆凡不断通过眼神迷惑对方，也是为了让他其中的某个倾向更加的明显。

    此时，在一楼的大厅之中，宾客们也在讨论着这件事。

    “我觉得，陆凡同学还是想先套路再反套路懒惰。”一个人自信满满地分析道。

    “你把他想得太简单了，明明是要先套路再反套路再套路一波！”另一个人插嘴道。

    “呵呵，两个智商不足的家伙，人家明明是要先套路再反套路再套路再反套路的，可惜有些人智商不够，领悟不到。”旁边一名拿着香槟的男子高冷地看向二人，那表情中充满着智商碾压的优越感。

    “啊？你什么意思？”

    “你说谁智商不够呢？”

    “咋滴，你们不服？”

    于是，三个喝得微醉的男人原地扭打起来，场面陷入一片混乱。

    四楼这边，懒惰身上的概率线一直不停地变动了好一会儿，最后终于像是下定了决心。

    他看向陆凡的眼神，充满着决绝——

    我明白，这陆凡就是想先套路再反套路再在套路……（此处省略N个循环）……再反套路最后再套路一波自己，幸亏我足够机智，没有上他的当！

    于是，挂在懒惰身上的概率线最终变成了：

    【动作】出布，概率100%

    陆凡心中兴奋不已，很好，成了！经过自己的这番忽悠，终于把这家伙绕进了死胡同了。
------------

第五十九章 脑内推演

    “既然决定好了，那我们开始吧。”陆凡打了个呵欠。

    “呵呵，待会被锤的时候，你可不要哭爹喊娘。”

    懒惰志得意满，虽然刚才这一波脑内推演，实在是有悖他“懒惰”的名号，但是这种感觉并不讨厌，甚至还有种成就感，那是堪比破解了哥德巴赫猜想一般的成就感，是智商上的碾压感。

    他懒惰虽然懒，但是绝对不笨！

    于是，在所有人的目光之中，双方出招了——

    “剪刀石头布！”双方大喝一声，同时亮出了自己的手势。

    ——陆凡出的是剪刀，懒惰出的是布。

    看到这样的结果，懒惰直接惊得下巴都快掉地上了。

    “这、这、这、这这这怎么可能！”他浑身颤抖着，“你明明是想通过连环套路之后，出石头的，为什么会出剪刀，不对，不对！我的分析、我的博弈论不可能出问题的！”

    “所以说你还真是智商不足，我刚刚都提醒你了，我一定会出剪刀，你不信我有什么办法？”陆凡耸耸肩。

    “我信了你的邪！”懒惰大吼一声，鬼才会在猜拳出招之前，相信对方说的自己一定会出什么这种鬼话！

    等、等等！

    懒惰露出恍然大悟的神情：原来是自己少考虑了一层？没想到陆凡最终还是采取了先套路再反套路再套路……（此处省略N个循环）……最后再反套路一波自己的策略啊！

    一种智商被碾压的巨大挫败感向他汹涌袭来，他看向陆凡的眼神之中，也是充满了钦佩：“没想到，最终还是我略逊一筹，这次是你的思维占上风了。”

    陆凡心里有点无奈：不不不，我什么都没想啊，是你想太多了。

    正在此时，二人手边的巨大金属箱，顶盖忽然打开，然后陆凡的身旁升上来一只巨大的铁锤，而懒惰的身旁则升起一副金属大盾牌。

    说时迟那时快，懒惰第一时间就抓起盾牌，眨眼功夫就把盾牌架到自己身前。他浑身肌肉紧绷，摆出一副如临大敌的防御态势。

    陆凡的反应倒是比他慢半拍，当他拎起锤子的时候，懒惰已经完成了守备动作。

    此时懒惰的内心：呵呵，让你赢一局又何妨？

    多年的训练，已经铸就了他高超的反应能力，在以前挑战过的对手中，也有侥幸赢下一局的，但是对方那羸弱的锤击对他构不成任何威胁，最终被懒惰用强大的力量一锤子翻盘。

    今天的情况，懒惰很明显地觉得，也会朝那样的方向去走，毕竟这陆凡看起来只是个小豆芽菜而已。

    “真是精彩的猜拳比赛啊，不过，现在一切已经结束了。”

    陆凡淡定地拎起了锤子，轻轻念叨了一句：“秘技·百万吨重锤！”

    言灵系统——行动线发动！

    哈？懒惰举着盾牌，不屑地笑起来，这小豆芽菜，不会以为一锤子就能定胜负吧。

    然而，在下一秒，他就笑不出来了。

    只见陆凡把锤子先朝身后一拉，然后改变用力的方向，借着惯性朝前方的懒惰抡了过去。

    如此沉重的大锤，被陆凡像玩具一样舞得虎虎生风，空气之中也隐隐传来破空之声。

    “卧槽，这是何等的怪力！”

    懒惰的脸色煞白，就算是块头如他，想要把大铁锤舞得如此大开大合，不使出全力基本上不可能。

    这小子看起来块头没有自己大，到底是怎么办到的呢？

    但他知道，现在不是纠结这个问题的时候，他赶紧将盾牌架好，扎好马步。

    同时他内心暗道，说不定陆凡只是虚张声势呢？只要他撑过了对方这一波，下把争取赢，然后把陆凡用锤子拍飞，彻底送出这栋大楼。

    这对浑身上下充满力量的懒惰来说，简直易如反掌。

    正想着，陆凡手中的大铁锤就以雷霆万钧之势，砸到了懒惰的盾牌之上。

    哐当一声，震耳欲聋的声音响彻了整个四层，并且通过摄像机的话筒，在一楼的大厅内传播。

    宾客们顿时脸色一变，纷纷捂住耳朵，这响声实在是太过尖锐了。

    接下来，更让人瞠目结舌的一幕发生了，伴随着铁锤和盾牌的相撞，在爆发出大量的火星之后，金属盾牌被铁锤硬生生地砸出了硕大的深坑。

    随后，盾牌带着傲慢本人，像炮弹一样朝身后的方向激射而出。

    又是哗啦一声巨响，抱着盾牌的懒惰，直接破窗飞了出去，消失在了东海市那静谧而又黑暗的夜空之中。

    “啊~~~~~~”

    只有懒惰的尖叫声在夜色之中渐行渐远、渐行渐远……

    此时，陆凡的脑海中响起系统提示音：

    “叮，任务【突破世龙娱乐城暗厅四楼！】完成，系统奖励言灵值50点。”

    “暴击！高难度任务额外奖励言灵值20点。”

    “暴击！高震撼场景额外奖励言灵值15点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值20点。”

    “暴击！对象高崇拜额外奖励言灵值25点。”

    “QTE连打游戏结算：

    Perfect评价共1次，奖励言灵值1X3=3点。

    本次任务合计奖励言灵值133点。”

    “新动作解锁——【百万吨重锤】”

    “新任务【突破世龙娱乐城暗厅五楼！】开始。”

    见到此情此景，众位宾客直接炸了锅，人们用各种难以置信的眼神看向大荧幕。

    之前挑战二层时候，陆凡的扑克牌阵，再加上这次的百万吨巨锤，实在是让人大开眼界。

    宾客们互相叽叽喳喳的小声讨论起来：

    “这、这是人类的力量？”

    “卧槽，这少年的来头不简单啊。”

    “此等力量，必定是身怀异能，恐怕背后有高人指导啊！”

    “此子如果与之交好，对我们家族的势力发展必定有巨大的助力。”

    “小王，你回去之后抽空查一下这名少年的底细，最好查的越仔细越好。”

    人们各怀目的地讨论着，看向陆凡的眼神中，又多了深深的钦佩。

    从刚才这番猜拳对决，就可以看出此子有勇有谋，真可谓是英雄出少年。

    而此时，宾客中的一些人则脸色越来越不开心——没错，就是那些买了陆凡必输的人。如果陆凡真的闯过了第七层，那他们恐怕要赔得裤衩都不剩了。
------------

第六十章 从天而降

    ……

    东海市东方区商业街，世龙娱乐城大楼附近的街道。

    十余辆装甲车在夜色之中悄悄行驶着，朝世龙娱乐城的方向前进。

    这些警用装甲车上，印着“特别搜查课”五个醒目大字。为了避免车辆的行动引起其他人的注意，装甲车关掉了所有大灯和警灯。

    为首的那辆装甲车上，身着黑色紧身作战服的雷霆课长，正坐在后座上仔细查看着东方区的地图。

    “课长，这里和这里的两个街口，是世龙娱乐城的前门大街出入口，目前都被疑似世龙娱乐城员工的人，用废弃车辆堵住。”

    坐在她旁边那位姓白的女副官，指了指地图上的两个地方。

    “你是说，因为发生了爆炸，所以娱乐城派人堵住了街口？”雷霆黛眉微蹙，扶了下自己的金边眼镜。

    “是的，课长，你说怪不怪诶，一般发生了这种事情，商家们肯定巴不得再挖几条街出来，让消防车顺利进入，不然财产就要烧光了。

    可是这世龙娱乐城倒好，第一时间的反应是堵住街口，防止消防车进入。”

    雷霆没有说话，她转过头，透过车窗，在夜色之中看向世龙娱乐城。

    它简直就像是一块硕大的金砖，在夜色之中闪着纸醉金迷的金黄色光芒。

    有关世龙娱乐城的案子，这次无论如何都要取得进展！

    她正一边观察着这栋庸俗至极的大楼，一边思考着。忽然，她在夜色之中看到某个硕大的黑影，从半空中，向自己的装甲车方向飞了过来。

    雷霆下意识地擦了擦眼睛，怀疑自己看错了，这大晚上的，天上怎么可能会有不明物体在飞呢，还朝这装甲车飞过来，开什么玩……

    ……竟然还真有！

    此时，车内的其他人也注意到了，特搜课队员们难以置信地看着黑影，神色逐渐严肃。

    因为，车载警用雷达发出了尖锐响声。

    “敌袭！敌袭！敌袭！”毫无感情的电子女声提示音不断地响着。

    车内的战士们紧张起来，手里的激光枪开始充能。

    “课长，要不要我用车载激光把这玩意儿打下来？不不……好像威力不够，直接用袖珍火箭筒吧？”副手紧张地问道。

    雷霆摆摆手，眯着眼睛说道：“先不急，这好像是一个人。”

    长年的作战生涯，让她练就了一双如鹰眼般锐利的眼睛，她绝对没有看错。

    “啊？”

    其余人面面相觑，这意思是，大晚上月黑风高的，一个人从天上朝警车飞过来？

    不过雷霆的眼神又不像是在开玩笑，所以这位副手不舍地看了眼藏在椅子下面的火箭筒，这才作罢。

    女副官心中暗想：有机会一定要射一发过过瘾……

    这时候，雷达又响起警报声：“准备接受冲击！准备接受冲击！准备接受冲击！倒数计时三、二、一……”

    车上的所有人赶紧抓住椅子把手，紧张地吞了吞口水。

    砰地巨响，车体发生剧烈的摇晃和震动，过了好几秒才停了下来。

    那个从天而降的不明身影砸到了装甲车的顶部，随后顺着前挡风玻璃，咕噜咕噜咕噜地滚落了下来，摔到了装甲车前方的空地上。

    吱嘎一声，驾驶员来了个急刹车，与此同时，后方的所有装甲车也跟着急刹车。

    雷霆率先打开车门，向摔落在地的人影走过去。

    “课长，小心！”女副官呼唤着，也扛着袖珍火箭筒下了车。

    倒在地上的男子滚了两下，就一骨碌坐起身来。

    这是位看起来十分年轻的精壮男子，浑身上下穿着华贵的杀马特风衣服，手上还拿着一块金属盾牌，盾牌的正面，似乎受到了猛烈的撞击，已经形成了凹陷的大坑。

    虽然是从天而降，但因为车顶的软铁承载了一部分冲击，所以看起来他并没有受什么致命伤。

    他摸了摸鼻子上的鼻血，抬头看向四周，愣住了。

    “卧槽，这小子特么的，怎么这么大的力道。”年轻男子似乎还在回忆着刚才发生的事，不禁有点瑟瑟发抖。

    “你是何人，为何会从天而降，赶快报上名来！”女副手娇喝一声。

    “啊？”这位从天而降、拿着盾牌的男子似乎心情不是很好，“你谁啊你，就让我报上名字啊。”

    “哦，明白了，你是侵略我们星球的异星不明生物，马上开始清除处理！”女副官架起袖珍火箭筒，瞄准了盾牌男。

    周围一群搜查课队员也围了上来，将激光枪口对准盾牌男，充能声音此起彼伏，红色的光点从枪口处显现。

    盾牌男当时就尿了，赶紧把盾牌一扔，举起双手：“别别别，误会误会，您瞧我这有盾牌呢，我再怎么说也属于美国队长那类的人物，是正义的伙伴！误会误会！”

    扛着火箭筒的女孩冷哼道：“就你这熊样还美国队长呢。说！袭击特搜课装甲车的目的是什么？是谁指使你这么做的？”

    卧槽？装甲车？

    盾牌男眨了眨眼，再定睛一看，周围可不都是特搜课么，顿时身子就更软了，差点瘫倒在地。

    他哆哆嗦嗦地说道：“误会误会，我是世龙娱乐城七大罪之一的懒惰，刚刚和人玩猜拳游戏的时候，被人从楼上打飞了，没想到不凑巧妨碍到您执行公务了，我的锅我的锅。”

    雷霆这边所有人听得一愣一愣的。

    世龙娱乐城七大罪？

    玩猜拳游戏被打飞？

    这都什么鬼，什么猜拳游戏这么血腥。

    “咳，总之就是这么回事，真的非常抱歉，我马上就走马上就走，不耽误你们。”

    懒惰搓着手，点头哈腰地，就想转头撤。

    “拿下。”雷霆淡定地一挥手，

    身后的人一拥而上，将懒惰摁倒在地铐上了手铐。

    “你有未经许可的高空飞行、袭击警用载具这两个嫌疑，现将你带回东山区特搜课接受调查，你有权利保持沉默并在24小时后约见你的律师，带走！”

    雷霆娇喝一声，部分作战队员架着懒惰走上一辆装甲车，然后朝来时的路开了回去。

    “雷霆姐……哦不，课长，我们接下来怎么办？”女副官凑上前来。

    雷霆仰头瞥了一眼近在咫尺的世龙娱乐城大楼，这建筑今天晚上是怎么回事？怎么总是有人朝外飞？

    她沉声说道：“走！找机会突入世龙娱乐城，我倒要看看他们在里面搞什么幺蛾子。”
------------

第六十一章 愤怒

    世龙娱乐城暗厅·五楼。

    陆凡和伊利亚通过中央的升降梯升到这一层。

    房间四周的墙面上到处印着红色火焰图案，四面墙角也摆满了火药桶和铜制的大炮筒，让陆凡差点以为回到了海盗争霸的时代。

    而在房间的最中央，则摆着一张由古朴的梧桐木制作而成的乒乓球桌。

    一个穿着加勒比海盗装束的大胡子男人，站在球桌后面，用兴奋而期待的眼神看向陆凡。

    这男人年龄大概在四十岁左右，用黑色眼罩遮住自己的左眼，整个人气质狂放不羁，如果在大航海时代，这种形象很明显是大海贼那样的人物。

    “呵呵，欢迎光临我的海盗船——爆炸号，小家伙们。”

    这男人似乎也很喜欢自己的海盗扮演游戏，马上就进入了角色。

    “我是驻守这一层的世龙娱乐城七大罪之【愤怒】。”

    陆凡暗道，眼前这男子如此和蔼的样子，一点也看不出愤怒啊。反倒是楼下的那些个七大罪们，在眼看着自己快要输的时候，个个都吹胡子瞪眼的。

    “我知道你在想什么，小家伙，‘无能狂怒’是最低级的愤怒，真正的愤怒，应该是隐藏在某样东西中。”

    “额，什么东西？”

    “爆炸。”

    愤怒淡定地说出了这句话。

    “爆炸是艺术，是表达愤怒最好的手段，是比那些低级愤怒更加高档次的手段！”

    他仰起头，张开双臂，似乎在想象着爆炸的气浪效果，一脸沉醉。

    “哦，大叔，我深有同感。”陆凡点点头，毕竟在这之前，他不是没玩过爆炸。

    看到陆凡淡定无比，愤怒略显意外，他问道：“怎么，你不害怕？”

    “怎么会害怕呢，我们开始吧！”陆凡咧嘴一笑。

    愤怒的眼中露出兴奋的神情：“好，很好！好久没遇到如此有血性的挑战者了，怪不得你能通过前四层，让我们尽情享受爆炸的快感吧！”

    随后，他指了指自己面前的球桌，开始介绍比赛规则。

    比赛的规则和普通的乒乓球一样，采用11分制，五局三胜，如果陆凡能够顺利获胜，就可以成功通过这一层前往下一层。

    当然，通过前几层的经验，陆凡也知道，这肯定不是普通的比赛。

    愤怒随后继续解释，这场比试的精髓之处在于，比赛用的乒乓球，是一枚高浓缩的爆弹。

    每次开球之后，乒乓球内部就会开启一个倒计时，在五秒之后必定爆炸。也就是说，在发生爆炸的瞬间，球位于哪一方附近，哪一方就有可能被炸伤。

    愤怒看着陆凡那人畜无害的学生脸，心中冷笑。

    什么五局三胜、十一分制，实际上全是幌子而已，这场比赛真正的目的是把挑战者炸飞，让他无法进行游戏。

    愤怒微眯起眼睛，回忆起来。实际上这些年，是有那么些个头铁的挑战者，曾经闯到过这一层，但是最后，无一例外都被他搞得缺胳膊少腿。

    他觉得陆凡，恐怕也会是这样的下场。

    在加入世龙娱乐城之前，他在江湖上就有了一个称号——炸弹狂魔。

    而在这个称号背后，是无数起特搜课都难以调查的无头案。

    当然，作为愤怒称号的持有者，他现在虽然表面上笑嘻嘻，内心倒真的是有点愤怒了。

    原因无他，他简直搞不清楚下面那四层的人到底是怎么回事，怎么忽然就让这么个毛头小伙子来到了第五层。

    他们七大罪，还有没有牌面了，嗯？

    “哼，一群废物，还得我亲自出面帮你们找场子。”愤怒暗骂一声，然后继续对陆凡微笑道：“那我们现在就开始吧，先说好，一旦开打之后，生死有命，怪不得他人。

    你要是害怕的话，现在就认输，我会让娱乐城的黑衣保安们对你网开一面，留你条活路的。”

    “多谢大叔，不劳你挂心了，咱们开始吧。”陆凡风轻云淡地笑了笑，他一边和愤怒说着话，一边打开言灵系统，在科技树的分支上进行着操作。

    “哈哈，好，有骨气的小娃娃，来，老子让你一球，你先开球。”

    说罢，陆凡面前的球桌上，开了一个小洞，从小洞内部升上来一枚乒乓球。

    “在你挥拍打到球的瞬间，倒数计时就会开始，五秒之后就会爆炸，到时候咱们看看谁会挨上这一下，哈哈哈哈哈哈！”

    愤怒摸了摸自己的络腮胡子，豪迈地笑了起来。

    是的，如今这场面，他已经见过几次了，几乎所有挑战者都会在爆弹的威力下求饶，更何况他陆凡这小孩子。

    陆凡捡起那枚乒乓球，球上手的一瞬间，他就感觉这球的分量十足，里面应该是充斥着炸药。

    这爆炸乒乓球的威力，恐怕比小型的手雷差不了多少。

    陆凡摆出了乒乓球标准的发球姿势，准备开球。

    “对了，我提醒一下，一旦你发球失误，让球掉在你那边的话，乒乓球会马上爆炸哦，不要想着用发球失误来拖延时间啦。”愤怒微笑提醒着，似乎是有意吓唬陆凡。

    陆凡的镜片反射着幽光，不着声色地点点头。在做好准备动作之后，他轻喝一声“看招！”

    言灵系统——技巧线发动！

    陆凡扬手挥拍，啪地一声，乒乓球就如白色流星，朝着愤怒激射而出。

    在他的球拍碰到球面的瞬间，乒乓球内部响起一声滴答的电子提示音，与此同时，大厅的大屏幕上，显示出了倒数计时开始的提示。

    “5——”

    白色的球极速旋转着，越过了球桌中间的网，打在了对面的桌面上。

    “4——”

    球向着愤怒的面门而去，角度是相当刁钻。愤怒瞪大眼睛，心中甚是诧异。

    没想到眼前这小崽子，球技了得！如此刁钻诡谲的球路，就算是一些专业的运动员，也不一定能打出来。

    不过他愤怒的球技也不虚！

    愤怒的目光紧紧注视着朝面门而来的球，然后猛地一挥拍。

    啪地一声，乒乓球又用不亚于飞过来的速度，飚射而出，飞了回去。

    “3——”

    面对同样刁钻诡谲的球路，陆凡也是不虚，他又啪地一声，再次把球甩了回去。

    不过，这次，是一个回旋球，球在桌面上打着转，短暂停留后，才朝愤怒的身上飞了过去。
------------

第六十二章 有来有往

    “2——”

    乒乓球打着转，飞向了陆凡对面的桌面，然后在桌面上又旋转了一会儿，冲愤怒的身体而去。

    “1——”

    这次打过来的球路，比之前还要刁钻，愤怒不敢怠慢，抓紧举起手一拦。

    岂料这次，他扑了个空，没有拦住，随后球就这么直接地朝着他脸上去了。

    卧槽！

    愤怒惊愕无比，赶紧来了个紧急下蹲。

    原本要撞到他脸上的乒乓球，继续朝前飞了大概三米左右。

    然后砰地巨响，半空发生剧烈爆炸，爆发的气浪扑面而来，吹得陆凡的刘海也微微摆动。

    此时他心中暗暗吃惊：没想到看起来外表如此袖珍的球，威力也这么大。

    愤怒站起身来，略显后怕地看了眼身后。

    刚才他要是躲晚那么几秒钟，恐怕现在已经被炸飞了。

    这可是他接受挑战这么多年来，第一次遇到。此时他的心里对陆凡的轻视之意渐渐消失。

    在成为七大罪之前，他也是一名职业运动员，自然知道打出刚才那招刁钻诡谲的球路，需要多么高超的技艺。

    而陆凡看起来，只是普通得不能再普通的高中生，鬼知道他为什么会如此巧妙的招数。

    愤怒不知道，但陆凡本人却很清楚，趁着刚才同愤怒对话的间隙，陆凡把科技树的一个分支点上了：

    【技巧】——【运动】——【球类】——【乒乓球】

    他花费了100点言灵值，把乒乓球技巧点到了100，当然，这条技巧的上限远不止100，不过现在对付愤怒这种程度的球技，他觉得100点也足够了。

    点完科技之后，他用技巧线将自己和乒乓球拍连接，然后发动言灵，就可以打出堪比初级职业选手的球技。

    对面的愤怒这边，眼神开始认真起来，他意识到，这小子不是可以等闲视之的对手。

    陆凡先拿下一分，现在轮到愤怒开球。

    愤怒嘴角一瞥，刚才的过招反而激起了他的斗志。

    自己这边才是正统的前东海市乒乓球队职业选手，他今天就要让陆凡知道，什么是真正的差距！

    啪！

    愤怒浑身肌肉紧绷，来了一记凶猛的发球，他手上的球拍甚至传出了破空之声。

    电子屏幕上，倒计时又重新开始了。

    “5——”

    球飞过了网，带着一股猛烈的劲风，朝陆凡飞过来。

    陆凡的脸颊能感受到对面吹过来的风旋。看来这愤怒，很擅长那种猛烈、充满力道的球路。

    真不愧是符合自己名字风格的打法。

    “4——”

    乒乓球砸在了桌面上，整张球桌顿时剧烈晃动起来，可见这一击的力道到底有多大。

    “3——”

    此时的陆凡快速后撤，与球桌拉开了一段距离，眼中紧盯着飞向自己的球。

    “2——”

    陆凡用手猛地一拍，准确地接住了球，乒乓球顿时打着转，朝回飞了过去。

    “1——”

    这是一招远距离发球，愤怒也不敢怠慢，他暗自寻思：这小子看样子是打算与自己对拉。

    此时，愤怒汗流浃背，那只球距离爆炸只有不到一秒钟了，再和陆凡玩远距离对拉明显时间不够。

    这时候他撇了一眼陆凡，只见对方的嘴角浮现出一抹不易察觉的笑容。

    愤怒恍然大悟，原来对方选择与自己玩对拉，并不是因为畏惧自己的力道，而是控制爆炸的时间差，让球在自己这一侧爆炸。

    这小子！

    愤怒咬牙切齿，但是眼下他需要先躲开这个枚马上会炸掉的球。

    他略显狼狈地朝左一扑，在他刚做完这个动作的瞬间，砰地巨响，这枚还在半空中打着转的乒乓球彻底炸掉。

    爆炸的气浪让愤怒略显狼狈地摔了个狗啃泥，趴在地上的他转头一看，陆凡竟然轻松地让球拍在指尖转起来，一脸看热闹的表情看向愤怒。

    嘲讽，这是赤果果的嘲讽！

    愤怒这下子可真是有点怒了，从小到大，他作为一名准职业选手，经受过多少风浪，进行了多少地狱般的魔鬼训练，才练就如今这个打球的本事。

    如果……如果不是因为自己性格太过耿直容易得罪人，被教练和队友排挤，他怎么会甘心在这世龙娱乐城呆着。

    是的，从市乒乓球队被迫退役之后，愤怒就完全变了一个人，在东海市区制造了几起爆炸之后，他就被世龙娱乐城收入麾下，成为了钱世龙的看门狗。

    如今他作为一只看门狗的尊严，也快要被陆凡这毛头小子消耗殆尽了，这是他绝对不允许的。

    愤怒扶了扶自己脑袋顶上的海盗帽子，站起身来整理了下衣服。

    “行啊，小子，看样子我得拿出真本事来了，不然你恐怕不知道，以前东海市乒乓球队人称魔鬼球王的扛把子，是什么样的水准。”

    “大叔你有这打球的本事，怎么不继续打职业？”陆凡好奇地问道。

    “你管我！”愤怒怒吼一声，这货真是哪壶不开提哪壶。

    陆凡也不理他，仍旧自己发球，于是新的一轮对战开始。

    这局的球路和第一次发球几乎一模一样，所以愤怒打算避免第一局的情况。

    但他很快就无力地发现，自己几乎失去了对比赛节奏的掌控能力，无论他采用怎样的行动诱使陆凡同自己远程对拉，陆凡都不为所动。

    陆凡的脚下仿佛已经形成了固有结界，无论怎样的角度打过去，他都能在这个结界里把球打回来。

    在倒计时快结束的时候，愤怒眼看着球又要朝自己的面门打过来，赶紧下意识地用球拍挡住脸。

    这枚速度极快的球，在被愤怒的球拍弹开之后，向一侧窗户的方向飞去。

    啪啦——

    球打碎了玻璃，飞出了窗外。

    随后，轰地一声，球在东海市的夜色之中炸响。

    愤怒吞了吞口水，额头上沁出了细微的汗珠，刚才同陆凡对局时的那股压迫感，那种对无法控制比赛节奏的无力感，实在是让他印象太过深刻。

    这小子是怪物吗？

    陆凡看着愤怒那阴晴不定的脸色，心中感叹，他自然不是什么怪物，只是有概率线显示器，能够提前预判对方的行动，然后打出正确的节奏而已。

    言灵系统的技巧线只是赋予了陆凡职业选手的身手，但怎么利用这种身手掌控比赛的节奏，却是需要系统使用者——也就是陆凡自己去把握的。

    然而，陆凡并没有给愤怒想这件事的时间，反正他估摸着，对方也想不明白。

    “大叔你，莫非是退缩了？”他用言语挑衅着对方，催促对方赶紧发球，毕竟自己这边还有正事要做。

    “啊？”愤怒的胡子都快竖起来了，被毛头小子如此挑衅，这对他简直是奇耻大辱。

    他重哼一声，捡起一枚新球，朝陆凡发动了进攻。

    于是，陆凡和愤怒就这样各自轮流发球，开始对局。

    虽然愤怒眼中充斥着熊熊燃烧的怒火，但似乎并没有办法改变双方的对局状态，一切仿佛都在按照同一个剧本发生着。

    轮到愤怒发球的场合，陆凡就和他玩远程对拉，无论愤怒怎么各种卖破绽勾引，使出了浑身解数，陆凡也没有上当。

    轮到陆凡发球的场合，他就不停地拉近自己和愤怒的距离，把双方的位置重新带到球桌前，愤怒同样无能为力。

    于是，愤怒怀着惊恐的眼神，一次又一次地看着乒乓球从自己球拍上弹开，朝四周的窗户飞去，然后在飞出窗外的瞬间，发出阵阵爆炸的火焰和巨响。
------------

第六十三章 不省心的学生

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    东海市东山区的夜空中，不停地响起这样的爆炸声。

    很多住在附近的居民，揉着惺忪的睡眼，打开窗户张望着。

    “谁啊，大半夜的，还让不让人睡觉啊，放什么炮仗啊这是！”

    “这是世龙娱乐城的方向？”

    “看那庸俗的大金砖建筑，应该是没错了。”

    “又是世龙娱乐城，这次又在搞什么幺蛾子啊！”

    “是时候打市长热线反映一波了。”

    人们叽叽喳喳地议论着。

    此时，在世龙娱乐城大楼前的步行街口，雷霆和她的队员们，也停了下来，抬头观望着半空中的爆炸。

    因为娱乐城派人将废弃的车辆堵在了两侧的街口，所以特搜课的队员们决定下车步行前往，谁知道还没走两步就遇到这情况。

    “雷霆姐，这世龙娱乐城到底是怎么回事，大晚上的，不是朝外掉人就是砰砰砰地爆个不停。”女副官有点纳闷。

    雷霆摇摇头，进入特搜课这么多年，她也从未遇到过这样的情况。

    “小白，待会我们进去的时候，不能掉以轻心，需要谨慎行动。”

    “了解，我会吩咐下去。”白姓女孩点点头，传达命令去了。

    雷霆看向世龙娱乐城那栋大金砖的眼神，也渐渐犀利起来。

    ……

    东海市东山区一栋高层的单身公寓。

    墙上的时钟指向了晚上十点，此时，雷娅正在笔记本电脑前，整理着未来几天的课纲教案。

    在笔记本旁边，放着一杯热气腾腾的咖啡，她正打算抬手去拿咖啡——

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    外面的夜空之中，不断传来爆炸声。

    “啧！”

    这股噪声也打断了她写课纲的思路。

    也不知道是谁这么闲的蛋疼，大晚上的在这放炮仗？！

    她不禁苦恼地揉了揉眉心。

    这股爆炸声让她想起了另外一件让她心神不宁的事情。

    晚上，在开车回家的半路上，她停在十字路口等红灯时，意外发现陆凡和伊利亚，朝着一个平时不太走的方向走去。

    当时她本想停车下来询问，但是赶上了绿灯，后面的车一直在催，便只得开走。

    待她在下个路口把车转回来的时候，发现陆凡二人已经不见踪影了。

    起初她以为是自己看错了，后来又觉得自己有点神经质，或许陆凡是带着伊利亚出来约会呢？毕竟是青春期的少男少女嘛。

    会不会是自己单身久了，连这种事也意外地察觉不出来了？

    她自嘲地笑了笑，就暂时忘了这件事。

    然而，窗户外面传来的爆炸声，又把她那掩藏在心底的担心情绪勾了出来。

    而且，回家之后，她试着联系了陆凡的手机，结果一直无法接通。

    “唔……还是不太放心，我打电话问下吧。”

    她念叨着，从电脑里的一个文件夹中调出了班级学生档案，找到了陆凡家里的电话。

    此时陆凡家的双层小宅子，双叶在浴室中，正打算脱衣洗澡。

    双马尾被她解开，变成了秀美的披肩长发，她用柔嫩的小手慢慢地褪着腿上的白丝袜，一寸一寸地露出雪白的肌肤。

    “叮铃铃铃~”

    电话响起，双叶于是就这么穿着褪到一半的白丝，哒哒哒地走到走廊，接听了电话。

    “喂？这里是陆家。”

    “你好~”雷娅听到对面是个小姑娘，让自己的声线尽量温柔一点，“请问这里是陆凡同学家吗，我是他的班主任雷娅。”

    “哦，是雷老师吗？您好哦，我经常听我哥哥提起您呢！我是他妹妹双叶！”双叶开心地说道。

    经常提起我？肯定是没说我好话吧？雷娅在心里碎碎念着。

    “对了，双叶，你哥哥呢？”她赶紧问正事。

    没想到双叶在听到她这么一问，发出迷茫的声音：“……哥哥不是在老师那里吗？”

    “啊？”雷娅一愣。

    “哥哥傍晚打电话来说，晚上要和同学们一块去老师你开的补习班学习，今晚可能就住在附近的宾馆了，怎么，我哥他还没过去吗？”

    双叶露出担心的声音。

    “啊……哦……对，是有这么回事，你瞧我这记性。”雷娅用大大咧咧的语气说着，“不好意思啊双叶，打扰你了，你哥他应该还在补习班那里，我待会过去找他。”

    “哦！”双叶渐渐放下心来，“我哥给您添麻烦了。”

    “呵呵，真乖，那就再见啦。”

    “嗯，老师再见吖~”双叶乖巧地说了一句，就挂掉了电话。

    雷娅笑眯眯地挂断电话之后，脸色瞬间就变得冰冷。

    很明显，刚才她只是怕双叶担心，对她说了谎而已。

    补习班？开什么玩笑！连她本人都不知道自己还开过这玩意儿。

    陆凡这臭小子，这是又瞒着自己这个班主任，在搞什么事！

    雷娅看了一眼墙上的挂钟，已经接近十点一刻，这么晚，他一个学生，还带着自己的女同学，在外面做什么？

    外面不断响起的爆炸声，加剧了她的这种不安感，她咬咬牙，抓起外套和桌上的车钥匙，就朝外走。

    与此同时，她的脑海中检索着“东海一中万事屋”的成员信息，很快就找到了一个靠谱的人——陶雪然。

    二话不说，她掏出手机，拨了陶雪然的号码。

    ……

    世龙娱乐城暗厅·五层。

    此时陆凡握着球拍，淡定地看着对面的愤怒。

    而愤怒已经浑身气喘嘘嘘。

    刚才已经和陆凡对局了十余回合，无一例外都是陆凡掌控了节奏，也让他轻松赢下了第一局的比赛。

    而且，最重要的是，这些球最后都先后从他手中的拍子上弹开，打碎了四周的窗户，在东海市的夜空中爆炸。

    就算钱世龙不提醒，愤怒也知道，此举只会马上招来外界大量的关注。

    “喂，小崽子，有本事别把球弹到外面去啊！”愤怒一瞪眼。

    陆凡冷笑，自己之所以点乒乓球技巧线，除了要同愤怒对决之外，还有一个很重要的原因——他要想办法引起外界注意这栋建筑。

    如果能制造出混乱场面，他就能在救下小萱之后浑水摸鱼全身而退了。

    当然，这个目的他肯定不能和世龙娱乐城的人明说。

    所以他用一副无所谓的态度继续说道：“我这边怎样都行，不过你确定要把球在室内炸开？”

    陆凡扫视了一眼大厅周围，在这层的四周角落中，堆放着很多火药桶，上面印着火焰和骷髅头的图案，里面肯定是存放着一些炸药之类的备用物品。

    “当然！”愤怒说着，总之先把陆凡稳住，让他不要再把该死的爆炸球转移到外面了。

    “好吧，那我们继续？”陆凡嘴角微微一笑。

    愤怒咬了咬牙，如今这情况，他也算是骑虎难下了，必须要拿出点压箱底的真本事，不然，这些年建立起来的“魔鬼球王”形象，岂不是要彻底垮掉？
------------

第六十四章 大魔法师

    这次轮到愤怒发球，他仿佛浑身燃起熊熊火焰，大吼一声：“必杀·大魔法师麒麟臂！”

    他喊完这句话的同时，只见其右手忽然青筋爆绽，仿佛整个身体的火焰都向右手集中，眨眼之间，右手就通红一片，上面镌刻的那道火麒麟刺青，也隐约发出了淡淡的光芒。

    此时，一楼的宾客之中，有位老者惊呼一声：“没想到啊，有生之年竟然能看到愤怒发出这一招！”

    大魔法师麒麟臂，曾经叱咤整个东海市球坛的超绝技，也是愤怒的成名技。

    只有单身三十年以上加冕“大魔法师”封号的男子，才能修炼这项绝技。

    这项绝技以力道凶猛见长，秘诀在于将全身的能量集中于自己的右手，发出致命一击。

    这一招下，平常的对手，绝无获胜的可能！

    陆凡眯着眼，看着对方那发红肿胀的右手，心中也是默默惊叹，真可谓是人外有人，天外有天，不过要论麒麟臂，他陆凡也不虚！

    想到这里，陆凡默默地撸起右手的袖子，露出自己的小臂。然后从口袋里掏出一张印着黑暗狱火魔龙的纹身贴纸，贴在自己的手臂上。

    “秘技·黑暗狱火魔龙之臂！”陆凡一声清啸，发动了言灵。

    这TM临时贴上去的也算？

    大厅内的众宾客纷纷扑通倒地，这俩货这是中二病同时发作了？

    然后，陆凡那握着球拍的右手，开始猛烈地前后抽动起来。

    起初还是很慢地速度，后来就越抽越快、越抽越快……

    很快，陆凡的手臂就完全化为了一道虚影，人们眨了眨眼，竟仿佛在这虚影之间，真的看出了一条不断游走的黑龙，而且空气中也隐隐传来龙吟之声！

    陆凡淡淡一笑。

    单身三十年的大魔法师了不起？

    他虽然只是个曾经单身二十年的宅男，但是论手速，他陆凡可是从来不虚！

    “嗯，很好！”看到陆凡那不断鬼畜抽动的右手，愤怒露出了钦佩的眼神，这是一种酒逢知己、琴遇知音的感觉。

    来吧，就让我们酣畅淋漓地对战一番，看看是我的手臂更有力量，还是你的手速更快！

    围观群众一阵冷汗：你们攀比的是什么值得骄傲的事情吗？

    啪！

    愤怒一挥球拍，猛烈地开球。

    乒乓球旋转着，夹杂着麒麟的嘶叫，向陆凡怒射而去。陆凡的瞳孔中，映出向自己射过来的、像火球一般的乒乓球。

    不过他倒也不慌乱，只见他用自己那不断鬼畜的右手，接下了这一球。

    在他右手接球的瞬间，仿佛能听到麒麟与黑龙之间的厮斗声。

    趁着乒乓球悬停在自己面前，陆凡右手挥拍快速地抽打乒乓球，然后随着啪地几声清脆的巨响，他把球打了回去。

    “哦哦哦！这个是！”

    一楼大厅的宾客中，那位须发皆白的老者惊叹着进行解说。

    “通过手臂不断地进行高速抽动，一遍一遍地卸掉袭击过来的乒乓球上的力道，然后用高速抽动积累的势能一下子反击回去，打出漂亮的绝地反杀，真不愧是黑暗狱火魔龙之臂的精髓！”

    其他围观的人群暗自吐槽：大爷，您什么时候这么了解黑暗狱火魔龙之臂这一招啦？而且这名字一看就是随便起的好嘛？

    如此高速的抽射，纵使是已经发动了大魔法师之臂的愤怒，也面色严峻，这恐怕是不能轻易接的狠招。

    但是正所谓狭路相逢勇者胜，如今的他，已然毫无退路！

    然而，正当他挥起拍子准备再次反击的时候，那个高速运动的球，却诡异地在半空之中转了个弯，飞向了房间东侧的炸药桶堆。

    愤怒的脸当时就绿了，然而他还没来得及有任何行动，乒乓球的倒计时就结束了。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    一连串震耳欲聋的巨响，乒乓球在火药桶旁引爆，进而引发了火药桶之间的连环爆炸。

    爆炸的能量气浪一波波地传了过来，直接将愤怒掀翻在地。

    “喂！你小子想要毁掉这栋大楼吗？”愤怒冲他吼着。

    “啊咧，是你和我说的，不要把球打出窗外嘛，所以我就打进室内了啊。”陆凡耸耸肩，露出人畜无害的眼神。

    “你、你……”愤怒气得指着陆凡，吹胡子瞪眼。

    “大叔你怎么躺地上了，快起来接球啊，接下来这一球还是我来发吧。我要先开球，不等你了哦！”

    陆凡说着，就捡起面前升上来的新球，然后球快速地朝愤怒的脑门打了过来。

    “卧槽！”愤怒脸色煞白。

    这攻击的角度相当刁钻，再加上他此时还是匍匐在地的状态，如果被这球打中，待会被击中的话，怕是脑袋要直接开花。

    于是他下意识地抬起球拍，想要挡住这一球。

    啪地一声，球拍在关键时刻将球弹开。不过愤怒并没有放松，因为他发现球正在以刁钻的角度，绕过他的臂弯，朝房间西侧的炸药桶堆飞了过去。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    一连串震耳欲聋的巨响，乒乓球在火药桶旁引爆，再次引发了火药桶之间的连环爆炸。

    这次爆炸，直接将那一侧的落地窗全部轰碎，大量的玻璃碎片和金属框架，朝大楼外飞舞而去，消失在夜色中。

    东海市的晚风也呼呼地吹了进来。

    爆炸的气浪这次又直接将愤怒掀翻在地。

    躺在地上的他，再次看向陆凡，不过这次却尴尬地说道：“小伙子你先、先停一下，暂停！憋打这么快。”

    “不好意思我赶时间。”陆凡扶了扶眼镜，“大叔你既然不方便发球的话，接下来还是我发球好了！”

    说罢，他挥起拳头朝桌面一砸，将乒乓球桌砸出个大洞，露出了库存的剩余乒乓球，他捡起一枚，准备发球。

    “你……你这人干嘛不讲规则啊？”

    陆凡冷笑道：“从第一层开始，你们七大罪就开始各种出老千作弊，现在倒开始怪起我不讲规则了？”

    说罢，他也不理愤怒，甩手就是一记直球，朝他的面门打了过来。

    “卧槽！”愤怒陷入慌乱，连忙举起球拍格挡。

    啪！

    乒乓球弹了一下，以曲线轨道，朝大厅南侧靠墙放置的那一堆火药桶飞了过去。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    一连串震耳欲聋的巨响，乒乓球又双叒叕在火药桶旁引爆，引发了火药桶之间的连环爆炸。

    这次不但把南边的墙面玻璃震碎，承重墙的墙皮也开始脱落，露出了里面的钢筋混凝土结构。

    爆炸的震波，让整个建筑的五层以上开始轻微摇晃起来，八层的总裁办公室也不能幸免。

    钱世龙瞪红了眼珠子，在屏幕里大声吼道：“快TM给老子住手！这根本就不是打乒乓球！”
------------

第六十五章 新的挑战

    “啊？谁让这大叔这么轴，把火药桶随便乱堆的。”陆凡无辜地摊了摊手。

    钱世龙那眼神仿佛要把陆凡吃了，再看向愤怒，在刚才的爆破气浪中已经彻底晕了过去。

    “那我继续了啊。”陆凡咧嘴一笑，就捡起乒乓球，准备再对着北面那栋墙来一发。

    “我说了，快给我住手！”钱世龙大喝道，这小子疯了吗，这是要把这栋楼给拆掉？

    “可是现在愤怒已经晕了，怎么说？”陆凡摊了摊手。

    钱世龙沉默片刻，冷声道：“你通过第五层了，去第六层吧。”

    “Lucky~”陆凡打了个响指，朝站在角落里的伊利亚打了个招呼，两个人重新回到房间中央的升降梯处。

    “叮，任务【突破世龙娱乐城暗厅五楼！】完成，系统奖励言灵值50点。”

    “暴击！高难度任务额外奖励言灵值15点。”

    “暴击！高震撼场景额外奖励言灵值25点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值20点。”

    “暴击！高精彩台词额外奖励言灵值10点。”

    “QTE连打游戏结算：

    Perfect评价共30次，奖励言灵值30X3=90点。

    Excellent评价共15次，奖励言灵值15X2=30点。

    Good评价共5次，奖励言灵值5X1=5点。

    本次任务合计奖励言灵值245点。”

    “新动作解锁——【黑暗狱火魔龙之臂】”

    “新任务【突破世龙娱乐城暗厅六楼！】开始。”

    陆凡在心中松了口气。

    这场爆破嘉年华，他同时用到了技巧线和行动线，虽然投入了不少言灵值，不过高投入高回报，还是净赚的。

    趁着钱世龙不注意，他悄悄地把手伸进球桌上，那个被他一拳头砸出来的大洞里，用手指从里面拎出来五枚乒乓球，悄无声地放进了口袋。

    此时钱世龙是相当的不爽。

    要不是大厅中上千双宾客的眼睛正盯着，他早派人下楼去把这小子绑了。有不少客人，还在这小子身上压了筹码，现在他下楼去搞这小子，估计这些人明天就能抱团把世龙娱乐城给掀咯。

    所以他只得强压住火气，没想当时自己一时贪念开的竞猜游戏，竟成了这小子的护身符。

    不过，现在七大罪还有两层，只要游戏结束，盘口一关闭，客人们各回各家不再关心陆凡之后，他就可以立即将这小子拿下！

    升降梯带着陆凡二人来到暗厅六楼。

    陆凡观察起这六楼的风格，四周的墙壁上全部都描绘着一些西欧的艺术油画。

    空气中弥漫着略显刺鼻的香水味，在穹顶的昏暗灯光映衬下，整个大厅中也充满着压抑而诡秘的气息。

    看到眼前的这一幕，陆凡不禁想起之前和双叶去的那家帝豪KTV，虽然这两个地方肯定是没什么交集，不过这装修品味倒是有异曲同工之妙，皆是庸俗不堪。

    在大厅的正北方向，摆放着一台巨大的跳舞机，机器旁边，正站着位婀娜多姿的女子。

    这女子红褐色长发，戴着一副蝴蝶形状的假面，身着黑色皮衣，身材火辣。

    看到陆凡二人上来之后，女子冲陆凡眨眨眼：

    “哦呀，你就是今天的挑战者嘛？”她轻启朱唇，微微说道。

    女子的声音传入陆凡耳朵里，顿时让陆凡虎躯一震。

    这声音仿佛自带奇异的精神攻击能力，他在这一瞬间，感觉自己有点失神，眼前的世界就像是万花筒一样，在不停地翻转。

    “喂，笨猪！快给我醒醒！”伊利亚的骂声在陆凡的脑海中响起，陆凡一个激灵，瞬间清醒过来。

    好险！刚才是什么奇怪的妖术？为什么自己会进入石乐志的状态？

    “你要小心一点，这女人的声音有点古怪，似乎是她的攻击手段。”伊利亚小声提醒道。

    嘶——

    陆凡倒吸了一口凉气。

    “哦？竟然能通过我的魔音考验，看来小子你果然是不简单呢。不过越是这样，越让我有迎战你的想法了。”

    女子微微一笑，“自我介绍一下，我是世龙娱乐城七大罪之一的【诡音】，欢迎来到我的城堡~”

    明明是很普通的自我介绍，但陆凡听了之后又感觉天旋地转，仿佛就像是喝醉酒之后的状态。

    和楼下几层驻守者一样，看来面前这位的实力也不容小觑，她的特殊能力应该就在声音上。

    凭借着多次任务锻炼起来的强大精神力，陆凡勉强稳住身形，看向对方。

    这女子的年纪，应该和班主任雷娅差不多。不过她给人的气质感觉，与雷娅完全不同。她那盯向猎物的眼神，让人毛骨悚然。

    随后，她介绍起这一层的规则。

    通关这一层很简单，陆凡和她同时踩上场地中央的跳舞机，根据屏幕的提示进行舞蹈，踩中跳舞毯对应的图案。

    跳完一首曲子之后，机器会根据节奏踩点评分，分数高者获胜。

    “如果你胜利的话，我就让你到最后的第七层，不过……”

    她话锋一转，看向陆凡的眼神之中愈加充满诡谲之色。

    “如果你输了的话，就要接受惩罚~”

    说罢，她打了个响指，从跳舞机后方的地面上，腾起阵阵烟雾，一副披着帷幔的牢笼升了起来。

    陆凡心中一凛，和之前几层都不同，看来挑战失败的后果是被囚禁，不知道之前到达过这层的挑战者怎么样了。

    “啊？”一阵略显可爱的暴怒声忽然从身后传来，陆凡转头一看，伊利亚的小脸，此时已经因为生气而涨红，两只猫耳朵也剧烈地抖动着。

    她挥舞着小粉拳，脚尖哒哒哒地迈着小步子，就要冲上去找诡音干架。
------------

第六十六章 斗舞

    陆凡狂汗，这要是让女孩子们打起来，鬼知道会是什么场面。

    而且现在救人要紧呐，再拖下去，小萱怕是要被钱世龙玩坏了，好不容易到了第六层，可不能随便出岔子。

    想到这里，陆凡赶紧从背后架起伊利亚的小胳膊，安慰道：“伊哥，伊哥！算了算了，算了算了……”

    “啊？”伊利亚小脸转向陆凡，“哼，为什么要拦着我！你莫不是很期待……”

    她气愤地指着那副牢笼，开始发挥想象力，想着想着，她的脸也红得如苹果，头低得都快看不清楚表情了。

    “伊、伊利亚？”陆凡轻声问了句。

    “无路赛！无路赛！无路赛！”伊利亚娇喝三声，用胳膊肘撞了下陆凡的肚子。

    “唔……额……”陆凡捂住肚子，松开了怀中的伊利亚，“不要因为你自己的脑内小剧场就随便对我生气啊喂！”

    “哼，你刚才明明也露出很期待的表情。”伊利亚抄着小手，哼地一声转过头去，

    “你是不是觉得像她这种，才适合做自己的使魔？”

    伊利亚腮帮子鼓起来，先是看了眼对面女子的身材，然后小脑袋低着，盯着自己平坦的飞机场看。

    陆凡有点哭笑不得，这猫娘从刚才开始，到底是在和什么战斗着啊！

    “我是伊大小姐您的专属客户端，怎么会随便背叛您呢？”陆凡赶紧出声安慰。

    “真哒？”伊利亚瞪着大眼睛，“你发誓？”

    “真的真的！”陆凡点头如捣蒜，“我发誓，我的使魔只有您一个人，绝不会背叛您的。”

    总之，无论如何，要先把眼前这只猫娘哄好。

    伊利亚听到陆凡的这句话，瞳孔放大了一下，随后面色缓和下来。

    陆凡这才松了口气。

    “啪啪啪啪啪啪~”

    站在二人对面的诡音，抬起手轻轻鼓起掌来。

    “哟~还真是感人呢~两位小朋友的青春小剧场演完啦？我们可以开始正事了吗？”

    陆凡将伊利亚护到自己身后，直视诡音。

    “呵呵，正合我意，我也赶时间。”

    随后，陆凡和对方走上了那个巨大的跳舞机台子，各自选好一边站定。

    机器响起音乐，电子屏幕打开。

    屏幕的画面分为左右两部分，陆凡要去踩左边那部分的节奏点，而诡音则需要踩右边部分的节奏点。

    两个屏幕的得分，分别计算。

    陆凡在心里吐槽，这跳舞机也太奇葩了吧，得分是分别计算的，但是两个玩家却必须要在同一舞台上对战。

    此时对方看向陆凡的眼神之中，闪过狡黠之色。

    跳舞机的扬声器上，音乐响了起来，与此同时，屏幕上的节奏图标也开始发亮。

    陆凡扶了扶眼镜：“呵呵，让你看看我的舞艺吧！”

    言灵系统——技巧线发动！

    （跳舞机歌曲:《All Falls Down》作曲：挪威AlanWalker）

    “What's the trick? I wish I knew~♫”

    “I'm so done with thinking through~♫”

    “All the things I could've been~♫”

    伴随着这阵动感的电音旋律，陆凡和玛丽开始舞动起来。

    二人相视而立，各自跳出了复杂的舞步，时而太空步、时而机械舞步、时而单手撑地玩起了倒立回旋。当然，做这些的目的只是为了能够快速碰到台面上的节奏按钮。

    而且，陆凡的舞姿，也和传统的街舞不一样。他会在动作间隙，摆出历代JOJO的站立姿势！

    “卧槽……这小子的舞步，也太装逼了吧？”

    此时，一楼大厅中的宾客们，也纷纷感叹着。而女孩子们，更是冒出了星星眼。

    脚步的节奏踩点，陆凡也把握的相当准确。

    在跳舞机屏幕上，节奏评价的旁边，还显示着完美连击数量：

    “1HitCombo！”

    “2HitCombo！”

    “3HitCombo！”

    “4HitCombo！”

    “5HitCombo！

    ……

    陆凡一看，这怎么和系统行动线的显示信息有点像，原来行动线的那个QTE游戏，还真是从跳舞机游戏改过来的啊！

    “不错嘛，Boy，以前跳过街舞？”诡音的眼中露出诧异眼神。

    老实说，她之前看到陆凡的高中生形象，是绝对想不到他会有如此出色的舞艺。

    陆凡微微一笑，深藏功与名。

    ——他自然是没跳过街舞，只不过是手里的言灵值多了一些，可以奢侈地点点科技树而已。

    之前，他点开科技树，把【技巧】——【运动】——【舞蹈】——【街舞】这条科技树分支点到了100，然后用技巧线把自己和跳舞机进行连接。

    当然，虽然有了技巧线加持，但是怎样把舞步跳得更加优雅，陆凡还是自己设计了些东西在里面。

    比如历代JOJO的站立姿势、比如拳皇里八神庵之类的格斗游戏站姿，他都融入了舞步。毕竟，作为曾经的资深中二病，这方面他还是有点经验。

    这样做也是为了提高言灵任务的通关评价和通关奖励。

    这要是他刚穿越过来的时候，肯定会被自己这种行为羞得无地自容，但是经过这么多任务的洗礼，陆凡早就彻底抛弃了羞耻心，在成为逼王的路上越走越远……

    看到陆凡高冷地跳出一个个节奏爆表的舞步，诡音倒也不恼，她的杀手锏还没用出来。

    此时她心想，臭小子，如果你以为这只是普通的斗舞，那可就大错特错了！

    “And I know you wonder too~♫”

    “All it takes is that one look at you~♫”

    “And I run right back to you~♫”

    歌曲继续播放着，仿佛是为迎合这句歌词，她和陆凡在斗舞的过程中，越来越接近。

    啊咧？怎么回事？

    陆凡微微吃惊，起初他以为是自己的错觉，不过在过了几个节拍之后，他确实发现，自己和对方所站的格子越来越接近。

    似乎是跳舞机的节奏提示图标，在有意引导二人慢慢接近。陆凡甚至能感受到对方那不知名牌子的香水味。

    “怎么了，不习惯么？”诡音的话语悠然在耳边响起。

    陆凡忽然就感觉脑袋一阵眩晕，看她的身形似乎也出现了重影。

    她那声音，有着诡异的魔力，仿佛要把人带进深渊……

    这种感觉，引起了陆凡的警觉。这时他才明白，一切都是这女人的手段！

    通过更改跳舞机的图标节奏提示，让挑战者和她接近，然后她再趁机用声音攻击，让对方彻底失败。

    此时陆凡才觉得自己有点大意了，明明之前的几层，那些家伙都各自有着自己的作弊手段，不可能到了诡音这里，她会老老实实地公平和自己斗舞。

    陆凡顿时有点懊悔不跌。

    此时，他感觉自己的意识已经开始慢慢变得模糊……
------------

第六十七章 舞蹈艺术

    “醒醒！臭狗！色狼！笨猪！”

    一阵可爱的骂声，在心底深处响起，这声音让陆凡一瞬间清醒了过来。

    此时，他脚下的节奏点差点就踩不准了，不过好在刚才他失去意识的时间不长，几乎只是一瞬间，就被伊利亚骂醒了。

    所以通过补救，把这段节奏点重新找了回来。

    “伊利亚，谢谢你啊！”陆凡在系统频道感激地说道，这阵骂声，真是一阵及时雨啊！

    “哼，你如果喜欢的话，我就一直这么骂你了！”伊利亚回道。

    “请务必尽情地辱骂我！”陆凡的目光变得炯炯有神，这一刻，他感觉到自己体内的抖m之魂觉醒了。

    色欲这边并不知道陆凡可以在系统频道同伊利亚对话，她本以为自己的诱惑计划马上就要成功了，谁知道陆凡竟然在关键时刻重新清醒。

    这真是出乎她的意料，这么多年，她处理过几个到这一层的挑战者，很少有能在她的诱惑之声中坚持下去。

    一定是程度还不够！

    色欲的眼中闪过一丝寒光，嘴角冷笑一下，继续用温柔的声音，不断地向陆凡传递魔音。

    “来嘛，Boy，和我一起堕落吧~”

    “姐姐我，今天就要把你变成大人哦~”

    “嚯？你莫非是在害羞嘛？”

    各种挑逗的语言魔音入脑，让陆凡再次满脸通红，鼻血也想要喷涌而出。

    “臭狗！色狼！笨猪！”

    在半睡半醒的关键时刻，伊利亚的骂声又再次让他瞬间清醒，他又在关键时刻把节奏点救了回来。

    就这样，虽然跳舞游戏还在继续，但是比赛的主战场却搬到了陆凡的脑海之中。

    色欲的魅惑之音和伊利亚的骂声，不停地争夺着陆凡身体的控制权，陆凡也在这场斗法之中，脸色变得阴晴不定，时而露出淡定的表情，时而笑容渐渐猥琐，时而又逐渐恢复了冰冷淡定的表情。

    此时，在一楼的贵宾大厅之中，这副场景也在同样发生着。

    因为六楼的情况会实时通过高保真话筒向一楼大厅转播，所以一楼的男宾客们也听到了色欲发出的魅惑之音。

    虽然不如亲临现场去听有感觉，但这股声音还是让男贵宾们一个个飘飘欲仙，如上云端一般，脸上的笑容也渐渐猥琐。

    啪——

    啪——

    啪——

    跟在他们身边的女伴们，纷纷开始对他们甩出一个个响亮的耳光。

    当然，从这些女伴们愤怒的脸色来看，恐怕不是单纯想让自己的男伴清醒——她们是真的生气了。

    于是，伴随着色欲那充满诱惑力的声音不断传来，响亮的耳光声也在贵宾大厅里此起彼伏着，场面颇为壮观。

    六楼这边，虽然陆凡的脑海中，伊利亚和色欲的声音在激烈交战着，不过跳舞机上的游戏，陆凡倒是没有落下，完美评价和连击数仍在继续增加。

    因为有技巧线的加持，陆凡的积分慢慢地超越了色欲。

    “Youcrossthatlineandit‘stimetosayFyou（你越过了界所以是时候对你说拒绝）~”

    “what‘sthepointinsayingthatwhenyouknowhowI‘llreact（当你知道我会是何反应说那些又有何意义）~”

    “Youthinkyoucanjusttakeitback，butshitjustdon‘tworklikethat（你以为你能收回一切但偏偏老天就不开眼）~”

    就像要迎合这段歌词一般，陆凡开始尽量把身子朝外扭，甚至扭到了一个看起来就很夸张的角度。

    于是人们目瞪口呆地看着陆凡跳出了正常人绝对跳不出的舞步——

    腿和胳膊还保持着不停碰触地面节奏点的样子，但是身体已经尽量地朝外弯曲，整个人看起来就像是字母一样，时而弯成s形，时而弯成J形，时而弯成L形。

    而且陆凡也故意把脸扭过去，不去看色欲。

    毕竟色欲的声音和气味都带有魅惑人的要素，他这样也可以尽量避免更多的接触。

    “哈？”看到陆凡一副很嫌弃自己的样子，色欲的脸色顿时铁青。

    她好歹当年也是叱咤整个东海市地下娱乐界的超级大美女，追求她的人可以从城东一直排到城西。

    虽然说现在稍微年长了点，但也是风韵犹存，这年头喜欢熟女的人又不是没有。

    如今却被一个估计毛都没长全的小屁孩嫌弃，她自然是很不开心。

    “小子，你很嫌弃老娘是吧？啊？老娘就让你看看，什么叫真正的水蛇腰！”

    说罢，她也开始一边下半身踩着节奏点，一边上半身不停地弯曲扭动着，向陆凡的身体靠近。

    于是大厅内的宾客们又目瞪口呆地，看着色欲也把自己的身体扭成了各种夸张的字母形状。

    今天晚上来这一趟世龙娱乐城，可真是值，简直是值哭了，从第一层开始，就是大戏一场接着一场，都不带重样的。

    很快色欲就从后面靠近了陆凡的背。

    噗哟~噗哟~噗哟~

    色欲的大白兔，开始对陆凡发动攻击。

    陆凡吞了吞口水，虽然隔着衣服，但也能感受到后背传过来的柔软触感。

    乖乖，这也太巨大了，这简直是g-cuP了吧！

    噗哟~噗哟~噗哟~

    噗哟~噗哟~噗哟~

    噗哟~噗哟~噗哟~

    ……

    伴随着对方的攻击，陆凡也觉得自己再次有点意识模糊，舞步也变得犹豫和迟缓了起来……

    于是，屏幕上，陆凡的积分增速降了下来，眼看就要再次被色欲追上。

    “You‘rethedrugthatI‘maddictedto（你是让我无比上瘾的药）~”

    “andIwantyousobad（我无比渴望着你）~”

    “guessI‘mstuckwithyouandthat‘sthat（我想我注定和你在一起仅此而已）~”

    听着这段歌词，陆凡又再次陷入了奇怪的温柔乡。

    他感觉自己被各种发出噗哟噗哟噗哟声音的柔软球状物包围。

    好软……好大……好幸福……

    ……

    “醒醒！臭狗！色狼！笨猪！”

    从脑海之中传来的这阵熟悉的骂声，让陆凡再次一个激灵，清醒了过来。

    好险！差点又要让对方奸计得逞了。

    陆凡摇了摇头，使劲让自己清醒过来。瞥了眼屏幕上的计分板，他暗道不妙，这积分眼看着就要被追上了。


------------

第六十八章 声波攻击

    陆凡面色凝重，有什么办法可以度过这次危机？！

    似乎看到他难看的脸色，对方的表情很是得意，

    “哟，怎么了，不用担心，姐姐会让你放松下来的~”

    那魔音，又在陆凡耳边响起。

    陆凡心中啧了一声，还来？！

    ……

    等等！！！

    陆凡忽然脑海中灵光一闪。

    声音攻击？

    对啊！为什么他没有早点想到呢，不止诡音能发动声波攻击，他陆凡不也能发动声波攻击吗？

    而且论效果而言，可是一点都不输对方的攻击啊！

    此时，他的脑海中回想起之前去帝豪KTV时，侯大夫兄弟俩满地打滚的情形。

    陆凡微微一笑，拉出一条【魔鬼之音】的歌唱技巧线，连接了自己和手机，然后打开了手机的外放，一阵不同于跳舞机歌曲声的诡异旋律，从手机里传了出来。

    “既然女士这么热情，在下也向你高歌一曲，希望你能喜欢这首歌。”陆凡发动了言灵。

    此时包括诡音在内，所有旁人都是一愣，这小子又想搞什么鬼。

    伴随着手机外放的旋律，陆凡清了清嗓子，开始引吭高歌，歌声很快就盖过了跳舞机的音乐。

    （歌曲名：《Ich Will》原唱：德国Rammstein乐队）

    “Ich will~♫”

    “Ich will~♫”

    “Ich will~♫”

    “Ich will~♫”

    “Ich will~♫”

    ……

    在他开口之后，诡音顿时整张脸变成茄子色。

    “这……这……这是什么歌……”她睁大眼睛，难以置信地呢喃着。

    如果硬要形容陆凡唱出来的感觉，她觉得，这首歌仿佛是一个浑身充满酒气、胡子拉碴的猥琐大汉，在用那夹杂着二锅头和韭菜盒子气味的口气，深情地向她表白。

    仿佛又好像是一个桀桀笑着的小老头，用枯槁的手、削尖的指甲，在刚擦好的教室黑板上划出道道细痕。

    时而又好像是有人拿着刚撕开包装的鲜艳口红，上面却涂满了毛毛虫的血液，强迫她朝嘴唇上涂。

    诡谲、刺耳、恐惧、绝望、癫狂！

    这首歌本身的歌和词都没什么大问题，属于比较典型的摇滚乐，但是不知道为什么，从陆凡的嘴里唱出来，一切都变了！

    那仿佛施了咒语的嗓子，对这一切进行着加工。

    她的眼前出现了幻象：房间的门忽然打开，她看到了各种大汉和兽人，也看到长毛怪和亚人。

    她看到了怪人们手里拿着那种古代用的拘束刑具，也看到了捆绑用的麻绳和椅子。

    她甚至看到了嘴角流着哈喇子的哥布林和猪头人身的怪物，在哼哧哼哧地笑着！

    “不要啊！！！！！！”

    诡音双手抱着脑袋，发出震耳欲聋的尖叫。

    不单是她，陆凡嘴里的这股音波，也通过扩音器向大楼的各个角落传播着。

    一楼贵宾大厅中的男男女女们，纷纷脸色大变。

    男人们扶着墙呕吐着，有的甚至已经倒在地上翻滚着。

    女士们也仿佛个个陷入了幻觉，嘴里疯狂地喊着：“不要过来啊啊啊！”

    八楼办公室，钱世龙在听到陆凡唱的歌之后，顿时一口老血喷满了屏幕。

    他把显示器调成了静音，然后颤抖着从兜里掏出手绢擦了擦嘴角的淤血。

    这小子他娘的怎么能唱得这么难听！

    一个人到底是经历了什么，才能把一首歌唱得这么难听！

    六楼这边，陆凡继续唱着自己的魔鬼之音，在跳舞机上进行舞蹈。

    此时他的积分又大幅度反超了诡音——不，严格来说，对方现在已经没有办法进行游戏了。

    她已经陷入了半癫狂状态，整个人倒在跳舞机上打滚，浑身上下不断地抽搐着。

    陆凡一阵冷汗，她这反应可比侯大夫兄弟俩那时候更加夸张！

    自己只是随便唱了首歌而已，怎么在她想象里，仿佛像是在经历一场什么可怕的事情，他甚至觉得有点自信心受挫。

    转头瞥了眼伊利亚，只见此时猫娘也用一双柔嫩的小手，紧紧捏住脑袋顶上的那对猫耳。

    “喂喂喂，连你也这样！”

    虽然是科技树点到魔鬼之音，但是再魔鬼，也是陆凡的声音底子啊。

    伊利亚并没有回答陆凡，眼神中五味杂陈，那意思很明显：你把歌唱成什么熊样了你自己心里没点B数么？

    正在此时，跳舞机响起了悦耳的声音，陆凡朝屏幕一看，跳舞机播放的对战曲子总算是结束了。

    至于比赛结果，也是显而易见，因为诡音在中途无法进行比赛，所以陆凡在分数上大幅度领先，最后获胜。

    “任务【突破世龙娱乐城暗厅六楼！】完成，系统奖励言灵值30点。”

    “暴击！高难度任务额外奖励言灵值10点。”

    “暴击！高优雅动作额外奖励言灵值15点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值10点。”

    “超暴击！对象异常恐惧额外奖励言灵值50点。”

    “歌唱技巧线奖励结算：

    幻觉132人，额外奖励言灵值132X3=396点。

    晕厥5人，额外奖励言灵值5X10=50点。

    本次任务合计奖励言灵值561点。”

    “【歌唱技巧线】因为能量耗尽，进入冷却时间。”

    “新任务【突破世龙娱乐城暗厅七楼！】开始。”

    看到任务结算奖励的时候，陆凡自言自语道：“咦，歌唱技巧线的奖励，怎么有这么多啊！惊了！”

    他现在当然看不到，一楼大厅里宾客们被他折磨的“盛况”。

    “另外，那个进入冷却时间是什么鬼？”陆凡满脑袋问号。

    “你这次唱歌的杀伤力太大了，歌唱技巧线的能量耗尽，在一段时间内无法再次使用。”伊利亚波澜不惊地说道。

    陆凡咂咂嘴，虽然说唱一次歌能赚这么多言灵值是好事情，不过听到杀伤太多这种说法，还真是让人开心不起来……

    自己的声音，真的有那么难听吗？

    ……

    世龙娱乐城暗厅·外侧消防楼梯。

    这里是六楼和七楼之间的楼梯连接处，在楼梯的拐角，陈光耀正蹲在地上呕吐着。

    直到墙上挂着的外放音箱里，那宛如地狱魔男唱的歌彻底唱完，他才缓了过来。

    陈光耀脸色煞白，从口袋里掏出一张纸巾擦了擦嘴角。

    “卧槽，刚才是怎么回事，不是在全楼直播对决实况么，这怎么好端端地忽然唱起歌来了，真是要了亲命。”
------------

第六十九章 消防楼梯

    刚才在世龙娱乐城一楼，陈光耀就和陆凡商量好了分头行动。

    陆凡和伊利亚去闯关吸引钱世龙的注意，而陈光耀则绕进消防楼梯。

    根据手机上的世龙娱乐城结构图，陈光耀顺利找到了消防楼梯入口。

    今天晚上，整栋世龙娱乐城的注意力，几乎都放在前来踢馆的陆凡和伊利亚身上，所以并没有人注意消防楼梯。

    陈光耀从一楼一路走上来，也没有闲着，因为陆凡还交给他一个奇怪的任务——修改每层的继电器按钮，把大楼多余的电量都朝高层集中。

    他也不知道陆凡的葫芦里卖的什么药，不过也只得照做。

    当然，这件事只是他顺手解决而已，他还有正事，就是设法摸到八楼，找到莫小萱被关押的地点，然后用手机给陆凡传信。

    “可恶，要不是因为这奇葩的歌声，我现在早到八楼了。”

    陈光耀一个趔趄，差点又站不稳，看来被刚才那首歌毒到的后劲还没过去。

    他又用纸巾擦了擦嘴角，准备继续朝上走。

    就在这时，忽然楼梯上方传来一阵悉悉索索的脚步声，由远及近，似乎有大群人从八楼下来。

    这群人说话的声音也让陈光耀听到：

    “走快点，别墨迹！刀都擦亮堂点，激光枪全部充能！”

    “老大也真是的，早点派我们下去搞那小子不就好了，怎么会让他闯到第七层！”

    “行了，别废话了，大家在第七层守着，无论最后的闯关结果如何，一旦闯关结束，所有人一块上，把他拿下！”

    “嘿嘿嘿，我对那小子身边的猫娘挺感兴趣，看起来就挺带劲儿！”

    “我觉得老板办公室里绑着的那位美人儿也不错啊。”

    “行了行了，你们都别想了，都要老板先验货的，你们懂得……”

    然后这群人开始嘿嘿嘿地邪笑起来。

    陈光耀心里一顿紧张，这么大群人黑压压地下楼，他朝哪儿躲呀。

    他正打算转身朝楼下跑，这时候，他的背后闪出一个人影。

    陈光耀一惊，问道：“你是谁，唔……”

    他还没说出口，嘴就被对方捂住。

    “不要紧张，我不是敌人，想要从这群黑衣人眼皮下活命，就听我的。”

    一个中年男子的声音响了起来。

    陈光耀点点头。

    于是对方继续捂着陈光耀的嘴，打开了身后的一扇清洁工专用白色小铁门，把他拖了进去。

    两个人进入了满是清洁工具的小房间，中年男子刚啪地一声关上小门，门外就传来大量脚步声。

    刚刚陈光耀听到对话的那群人，就这样急火火地从房间旁边经过，朝楼下跑去。

    过了一阵儿，在确信门口的人已经彻底走远了，中年男子才送开了手。

    “呼——哈——”陈光耀咳嗽了两声，大口喘着气。

    “大叔，你用力过猛了啊。”

    “抱歉，如果被那群人发现，我们两个都完蛋了。”

    中年男子推开铁门，先走了出去，陈光耀也不想在这间阴暗狭小的房间呆着，也跟着走了出去。

    重新回到有亮光的地方，陈光耀转头看向这个中年男子。

    他身上穿着清洁工用的制服，一脸沧桑，满脸胡茬，头发也油腻腻乱糟糟的，像是好久没洗的样子。

    男子整体的气质实在是颓废了，双眼也是相当的麻木无神，还挂着黑眼圈，看起来很久没见过太阳光。

    不过陈光耀现在有更重要的事情要做，他赶紧掏出手机，准备给陆凡发短信。

    刚才从楼上那群人的交谈之中，陈光耀得到了两条有用的信息：

    首先，莫小萱现在就被囚禁在八楼的办公室，而这条路似乎也能通往那个办公室。

    其次，钱世龙派人准备对陆凡动手了，下手的时机就是闯关赌局结束的那一刻，无论陆凡是赢是输，钱世龙都不打算放过他，刚才下去的这群人，正是去做这件事的！

    他心里极度紧张，平生第一次遇到这样的事件，手都哆嗦起来，但他还是抓紧给陆凡发短信。

    这些家伙手里又是刀子又是枪的，陆凡可千万要小心啊啊啊！

    在陈光耀刚摁下发送键，松了口气的时候，旁边一直在沉默的男子开口道：

    “你们是来救小薰的吗？”

    陈光耀一个激灵！

    小薰？！这不是小萱妹妹的名字吗？！这个大叔怎么会知道！

    再仔细观察一下这大叔，长相倒是和小萱有几分相似，难道说……

    “您是……”陈光耀略带怀疑地开口。

    中年男子点点头：“我是小薰的父亲，我叫莫盛。”

    陈光耀张大嘴巴愣在当场，随后激动抓起莫盛的手：“您原来就是五年前被绑架走的大叔吗？！太好了，您知道这些年，小萱有多想您吗！”

    莫盛这边也是五味杂陈，被钱世龙限制自由五年，外面的世界恐怕早已经是物是人非了，要不是因为有人来踢馆，看守他打扫卫生的人也去看热闹了，他恐怕现在还没机会和外界的人接触。

    所以莫盛也很激动，他问道：“你认识小萱？小萱现在怎么样，他还好吗？算算年纪，他现在也是高中生了呢。”

    陈光耀又是愣住了，此时他回过神来，莫盛把楼上绑着的那位当成小薰了，他并不知道小薰现在还在医院昏迷着。

    “楼上被绑架的女孩实际上是您的儿子”这种话……他实在是说不出口啊啊啊啊啊啊！

    他正犹豫着不知道怎么开口，莫盛反而先说道：“事不宜迟，我们赶紧先朝上走吧，我知道办公室门的打开方式。”

    钱世龙办公室用的是密码门，上一次他被人架着带到钱世龙办公室谈话的时候，用心记住了秘书开门时的密码顺序，没想到有朝一日真能用上。

    他绝对不允许钱世龙伤害自己的女儿！

    说罢，他就带着陈光耀，小心翼翼地朝八楼走去。

    ……

    世龙娱乐城七楼。

    陆凡和伊利亚乘坐中央升降梯到达这层。

    终于是最后一层了！

    陆凡松了口气，虽然时间过得不算太久，大概不到两小时左右的样子，不过陆凡总有种错觉，刚才的这段闯关之路已经走了太久，太久……

    刚上到这一层的时候，陆凡震惊了。

    房间的四周墙壁上，全都印着各种颜色的“欧”和“非”两种字样。这两种字样交错排开，将整个房间的视野塞满。

    如果是密集恐惧症，看到这副景象怕是要直接吓尿了。
------------

第七十章 嫉妒

    在大厅的正中央，放着两张圆柱形的桌子，其上摆放着两台手机。

    这两台手机似乎都是新出的芒果X手机。

    在房间后面的小椅子上，一位戴着高倍眼镜的青年端坐着。

    青年身形消瘦，他上身穿着印着卡通美少女图案的T恤衫，下身穿着洗得发白的牛仔裤。

    陆凡对他衬衫上印着的那个美少女很熟悉，这不就是赵克金正在玩的那款美少女手游上的人物嘛。

    赵克金经常在万事屋的活动室玩那个游戏，所以陆凡耳濡目染，也对其中的美少女立绘很熟悉了。

    “呵呵，欢迎光临世龙娱乐城第七层，我是镇守这一层的七大罪【嫉妒】。”

    看到陆凡之后，瘦弱的男青年主动站起身来。

    陆凡觉得，眼前这个青年无论是外貌气质还是穿着打扮，绝对是扔在人堆里就再也找不出来的普通人。

    没想到他竟然是驻守这最后一层的存在！

    前面的那六个人，都各自有着自己的独门绝技，唯独眼前这个男青年，真的是感受不到这样的气场。

    当然，陆凡知道越是这样越不能放松警惕，说不定他身上有什么隐藏的杀手锏。

    “随便找地方坐吧，这间屋子已经很多年没有来过人了。”

    青年颓废的声音响起，那意思很明显，之前的挑战者都在前面几层失败了，没人能到这一层。

    陆凡环视周围，不得不说，这环境确实是挺邋遢的，周围堆满了各种生活用品和杂物，似乎这嫉妒吃喝拉撒住都在这里？

    “你肯定很好奇，为什么我会是七大罪里面最后登场的。”年轻人慵懒地拧开一罐可乐，开始咕咚咕咚地喝起来，然后咂了咂嘴。

    陆凡摇摇头：“不不不，我并不好奇，我还有正事要办……”

    但嫉妒似乎并没有听到陆凡的话，仍在那自顾自地说起来。

    “我是个啃老族、无业的颓废家里蹲青年，我唯一的爱好就是肝手机游戏。”

    说罢，他指了指场地正中央的两台手机。

    此时手机屏幕上正显示着一款手游的待机画面，没错，这正是赵克金也深度沉迷其中的美少女换装手游——《美好世界》。

    话说这个《美好世界》，最近确实在年轻人当中相当流行，陆凡不止一次在电视和各种杂志上看到游戏的广告。

    美好世界的开发商是国内知名的手游制作公司——绅士游戏，仅凭借着这一款游戏，绅士游戏公司就从一间只有三个人的小工作室，发展成了上千人规模的庞大游戏制作公司，良好的业绩，也让他们筹备赴美纳斯达克上市。

    “我这个人吧，可以说是，归类为废物的那一类人，做什么事情都一事无成，也找不到女朋友，最后只能啃老，玩玩萌娘手游才能维持生活的样子。”

    嫉妒叹了口气，“所以我开始嫉妒那些现充！凭什么他们事业有成，还有美娇娘相伴。呐，你不觉得每个人投胎，都相当于手游里的抽扭蛋吗。抽到SSR，就是富二代，直接起飞。抽到R，就是放牛娃，人生直接地狱难度开局。”

    嫉妒的额头上青筋暴绽，“所以我开始疯狂嫉妒那些人！凭什么他们的运气那么好！凭什么！”

    他的眼中放出一阵凶戾的光芒，不过很快就消失。

    “好在，我还有游戏里的老婆陪着我。”说罢，他就低头，把脑袋靠近自己的手机，然后伸出滴着唾液的舌头，舔着手机屏幕。

    屏幕里的虚拟美少女，被这么一舔，不停地喊着：“主人，不要这样，那里不可以！”

    嫉妒开始桀桀地笑了起来。

    陆凡满头黑线，起初他觉得这家伙或许能和赵克金做朋友，不过看他这痴汉的程度，恐怕赵克金也甘拜下风啊！

    “好在，上帝对我是公平的。他在关上门的同时，又给我打开了一扇窗户。”

    嫉妒的舌头又舔了一会儿屏，才恋恋不舍地把手机放了下去。

    陆凡额头泛起冷汗，他看到屏幕里的美少女已经一脸被玩坏的表情，手机似乎也隐隐冒出了丝丝黑烟。

    “那个……打扰你一下，你的手机……”陆凡刚想开口提醒他，没想到又被对方的话打断。

    “上帝给我的窗户就是，我玩游戏的欧气爆棚！”

    嫉妒忽然大喊一声，他点开自己的游戏菜单，打开图鉴，开始如数家珍：“你知道我玩《美好世界》玩到现在，抽了这么多SSR，总共充了多少钱吗？”

    他用期待的眼神看向陆凡，示意陆凡猜个数字。

    陆凡站在原地沉默着，没有回答他。

    鬼知道这种问题的答案啊啊啊！

    “0元！”嫉妒一脸自豪，“我就是血统纯正的欧洲海豹！在东海市手游玩家圈子人称【豹子头零冲】！

    游戏里再毒的up卡池，只要我抽一次十一连，都能一发入魂！这就是我的特技！”嫉妒握紧了拳头。

    他看向陆凡的眼神中，充满了戏谑和骄傲。

    随后，他解释了这一层的具体游戏规则。

    在大厅中央的台子上，摆着两台手机，陆凡和嫉妒各自注册一个《美好世界》的新账号抽卡。

    这游戏的新账号，在注册完成后，免费送一次十一连。氪金卡池中的所有稀有角色，都有概率在这次十一连中出现，当然，概率十分低就是了。

    陆凡和嫉妒各自抽一次新手十一连，而比赛的结果，就是比双方谁抽到的SSR多，如果SSR一样多，就再比抽到SR的数量，以此类推，直到分出胜负。

    “就这样？”陆凡一愣。

    “就这样啊，不然呢？”嫉妒反问。

    陆凡有点纳闷，之前那六层，每一层虽然表面上都是在玩游戏，但都有坑人的元素在里面，怎么到了最后这一层，反而真的变成了单纯的看脸玩游戏了？

    看到陆凡沉默着，嫉妒也不理他，反正钱世龙交给他的任务很简单，让陆凡输掉比赛就好了——这对经常欧气爆棚的嫉妒来说，简直是易如反掌的事情。

    他自顾自地拿起中央台子的一台手机，熟练地注册了账号，进入了游戏。

    手机响起一阵清脆悦耳的音乐，随后进入抽卡界面。

    嫉妒忽然眼神凝重，他举起手机，像跳大神一样开始手舞足蹈起来，嘴里开始念念有词：“天灵灵地灵灵，各路神明保佑我欧气附体一发入魂，南无阿弥陀佛，急急如律令，阿门！”

    陆凡暗暗吐槽，你这是什么宗教的神明都拜了一遍啊！

    看到嫉妒手舞足蹈的样子，陆凡想起一句话：玄不救非，氪不改命。
------------

第七十一章 强运

    但是，不到眨眼的功夫，嫉妒的手机屏幕就发出一阵流光溢彩的荧光，随后响起了清脆悦耳的交响乐声。

    ……

    第三发，SSR！

    ……

    第七发，SSR！

    ……

    第十一发，SSR！

    ……

    伴随着屏幕不断发出闪光和音乐声，嫉妒开始接连出货，陆凡也有点惊讶了。

    新账号的第一次十一连就抽到三黄蛋！还是免费的！这让那些付费玩家们怎么活得下去？

    看到陆凡没有说话，嫉妒很是满意，他要的就是效果。

    迄今为止，他几乎记不清，通过在他人面前抽卡豹晒，已经让多少氪了n单不出货的非酋泪流满面怀疑人生。

    在看到那些非酋鬼哭狼嗷的反应时，他内心之中的嫉妒才会削弱一些。

    有钱人再氪，也氪不改命，而他，通过抽卡，有了同这些命好的家伙抗衡的手段！

    看到这里，陆凡算是彻底明白了，为什么钱世龙会安排看起来丝毫没有战斗能力的嫉妒驻守最后一层。

    因为他具备某种真正意义上的“强运”，而且这种强运看起来还很稳定。

    谁都有偶尔走狗屎运手气特别好的时候，但是能一直维持这种抽卡的手气，却不简单。

    所以，把他安排在这最后一层，相当于保底，如果有这么一位挑战者，在前面几层，那些七大罪们靠技巧、作弊、陷阱、魅惑、武技都赢不过，让他闯到了这第七层。那嫉妒，会在这里用自己的强运，将对方彻底绝杀！

    看到自己的抽卡结果，嫉妒也很满意，他对着陆凡露出戏谑的笑容，开口道：“呵呵，一不小心又抽到三黄蛋，真是不要太简单。”

    陆凡心想，也亏是赵克金不在这里，要不听到对方把抽SSR说得这么轻描淡写，怕是要直接吐血过去。

    赵克金就算是贷款抽卡强氪，至少要33连发才能有一张SSR。

    “你能闯到这第七层，实际上已经很不错了，但是很可惜，在绝对的欧气面前，任何的技巧都是徒劳无功。老实说，我在这层宅了这么久，真是难得有人能上来玩玩，但是很遗憾，一切都结束了。”

    嫉妒摊了摊手，准备给埋伏在门外的黑衣保安们下暗号。

    “等等，我还没抽卡呢，不要着急嘛。”陆凡扶了扶眼镜，微微一笑。

    他之前曾经尝试用概率线去连接手机，修改卡池掉落的概率，但是却发现没有作用。

    因为抽卡的结果，是游戏的服务器生成的，而游戏的服务器位于绅士游戏公司，陆凡现在的言灵生效范围根本没办法影响到这么远的地方。

    好在，刚才嫉妒在墨迹的时候，陆凡点开了系统的科技树瞄了一眼，看到了有趣的东西。

    【技巧】——【游戏】——【血统】——【欧皇】

    陆凡点开【欧皇】科技树面板，和其他技巧线一样，有向两边延伸的刻度盘。

    下面有一行小字注释：抽扭蛋专属技巧线，修改系统宿主的抽卡血统，每抽有几率抽中一张不重复的蛋池SSR。

    每个刻度的花费是2点言灵值，一个刻度值增加1%抽中的概率，100点就是百分之百抽中一张不重复的蛋池SSR。

    陆凡向刻度盘右边的欧皇方向加了100点，消费了200言灵值。

    然后他拉出一条技巧线，连接了自己和手机，这次成功了！系统显示屏显示连接顺利完成。

    陆凡暗自惊喜，看来这欧皇技巧线，修改的不是游戏程序的概率，而是系统宿主自身的幸运值。

    “你的手气确实很不错，不过十一连抽才三张SSR，就敢妄称海豹，未免也太狂妄了。”

    陆凡不屑地笑道。

    “哈？”嫉妒有点难以置信地看着眼前这名男子高中生。

    “听好了，我接下来的这一抽，将是神抽，连抽大满贯！”陆凡淡定地发动了言灵。

    说罢，他走到中央的台子处，拿起另外一台手机，注册了新账号。

    伴随着开场曲结束，陆凡在所有人的目光之中，开始抽卡。

    他的手机屏幕发出一道道流光溢彩的荧光，随后响起了阵阵清脆悦耳的交响乐声。

    ……

    第一发，SSR！

    ……

    第二发，SSR！

    ……

    第三发，SSR！

    ……

    在陆凡抽到第三张SSR的时候，贵宾厅内的嘉宾们纷纷惊呼，三连三黄蛋，这可比之前嫉妒那三张没有连在一起的SSR还要牛。

    嫉妒也是瞪大了眼睛，难以置信地看着，表情渐渐呆滞。

    但是这一切还没有结束。

    ……

    第四发，SSR！

    ……

    第五发，SSR！

    ……

    第六发，SSR！

    ……

    第七发，SSR！

    ……

    此时，围观的宾客们已经哑口无言，没想到陆凡竟然能抽到7张SSR，这已经可以用欧气爆棚来形容了。

    按照这游戏的出货概率，连出七张的概率恐怕已经是天文数字了。

    而妒忌这边，早已经嘴唇发白。

    这一幕，已经彻底颠覆了他的三观，他不知道该用什么表情去面对了。

    一直以来，他引以为傲的资本，他在人生赢家们面前维持尊严的核心，就是自己的欧皇血统。

    而这个血统，在陆凡面前，简直是小巫见大巫，七连抽SSR，这他娘的是人类能做到的事情吗？

    然而，一切还没有结束。

    ……

    第八发，SSR！

    ……

    第九发，SSR！

    ……

    第十发，SSR！

    ……

    扑通一声，嫉妒浑身颤抖着摔倒在地，如果说之前，陆凡抽到四五张SSR的时候，他对陆凡存在着什么嫉妒心理的话，现在他的心中仅仅剩下恐惧了。

    没错，赤裸裸的恐惧，这是欧皇面对欧帝的恐惧，这是下位神面对至高主神的恐惧！

    要说他为什么会反应如此夸张的话……

    那是因为这款游戏自从开服以来，推出到现在的SSR，总共只有十张。

    而这十张SSR，就这么被陆凡在刚才不重样地全抽到了！

    十张SSR中，七张蛋池常驻，三张期间限定。

    期间限定，虽然是活动期间开放的卡，但是在平时的常驻卡池中，也有一定几率歪出来。

    不过那个几率，相比于七张常驻SSR，实在是太小太小太小。

    就连嫉妒这位东海市手游圈著名的欧皇，刚才也只是抽到了三张卡池常驻而已，他自己玩到现在，都没抽到过限定卡。

    而陆凡，一顿十连抽，直接将十张SSR全部不重样地抽出来了！

    首冲还在，单纯只靠开局免费送的十一连，就抽出了全部SSR，眼前这个账号的价值，也在这几秒钟的时间，瞬间飙升。

    一楼贵宾大厅中，有些稍微年轻的宾客们也在玩这个游戏，他们的震惊程度不亚于嫉妒。

    原因没有别的，如果正常充值去玩这个游戏，集齐全部十张SSR，需要花费的软妹币已经是一个很高的数字。

    蛋池常驻SSR的出现几率是1%，三张限定SSR在概率UP活动期间的出现概率是0.1%，而想在常驻蛋池歪出来限定卡，概率要到0.01%以下了。

    《美好世界》抽一次十一连的价格是648软妹币，也就是说，在限时活动期间，想要抽到一张限定SSR，至少需要准备六万软妹币以上的资金去抽卡，这也是陆凡的学长赵克金当初被迫去借高利贷的原因。

    而错过了活动期，再想把限定卡抽出来，那就要至少准备六十万元左右的资金去抽卡。

    当然，这还是脸好，才能在官方的概率范围内抽出来，如果脸黑，恐怕抽卡消耗的资金要超过百万了。

    所以，陆凡手里这个账号的价值，已经是相当高了。

    然而，一切还未结束，陆凡的手机屏幕又闪出一道彩光！
------------

第七十二章 超稀有

    当看到第十一发又出货的时候，陆凡本人也感到有点纳闷。

    赵克金经常在社团活动室里聊《美好世界》，所以陆凡也知道，这游戏目前为止，只出了十种SSR。

    而欧皇技巧线的作用是100%概率抽到不重样的稀有卡。按照他的理解，已经抽完了十张不重样的了，第十一发应该是SR了，怎么又来一张SSR？

    而且看这扭蛋动画，陆凡也觉得有点不对劲。

    每张卡被召唤出来之前，都有一段扭蛋动画，普通卡发出的是白光，SSR发出的是彩光。

    不过此时陆凡眼前这段扭蛋动画的彩光，与之前所看到的那些彩光都不一样。这段动画更加华丽和耀眼，播放的抽卡音乐，也是之前SSR抽卡音乐的变奏版。

    大厅宾客之中的那些玩家们，也从未见过这样的情况，叽叽喳喳地议论起来。

    终于，抽卡动画播放结束，一张镶着流光溢彩宝石边框的卡片出现在屏幕了上。

    《美好世界》的卡片边框有讲究，R卡和UR卡是铜框，SR是银框，SSR是金框，但是这宝石边框的卡，可是闻所未闻。

    卡片正面画着一幅精美的少女立绘，少女的上半身是人身，而下半身则是蛇的形状。

    卡片的名字是【万物生灵创始大神·女娲】，卡片右上角的稀有度等级，显示的是：SSSR！

    “What？？？”围观的宾客们顿时爆发出了激烈的喊声。

    “SSSR？游戏官方网站上，好像没有说过存在这种稀有度的吧？”

    “不会是系统出BUG了吧？”

    “本来我觉得他能连抽十张不重样的SSR已经是BUG中的BUG了，没想到最后一发竟然抽出了一张不存在的卡片？”

    “不可能是BUG吧？哪个游戏的BUG会自己制作卡片，更何况还有那么精美的立绘？”

    人群一脸懵逼，蹲坐在地上的嫉妒更是浑身颤抖着，用难以置信地眼神盯着陆凡的手机屏幕。

    他忽然狠狠地扇了自己一个耳光，想好好确认下这到底是不是在做梦。

    陆凡这边，同样是有点疑惑地看着手中的手机。

    岂料，抽出这张卡后，屏幕又出现了一段小字：

    亲爱的玩家，你好，恭喜你抽中了本游戏中唯一的SSSR。

    我们是绅士游戏公司的联合创始人绅士三兄弟，我们的目标是，让全世界有1亿人能玩到我们的游戏，所以我们制作了这张富有纪念意义的特别卡片，并把它投放到了游戏中。

    我们设计的卡片出率是1亿分之一，这样在游戏用户积累到1亿的时候，可能这位幸运儿就会出现。

    这是全区全服仅此一张的卡片，它的数值非常超模，拥有它你将会在游戏内的排行榜上无往不胜，希望你能借此更加愉快地进行游戏。

    ……

    此时，一楼大厅内的宾客们也呆立在当场。

    全区全服仅有的一张SSSR！而且是游戏内唯一的一张数值超模卡！

    数值超模，指的是卡片的强度，远超同类卡片的平均水准，简单粗暴来理解的话，就是强无敌！

    大厅内的宾客们都吞了吞口水，其中那些玩《美好世界》的玩家，更是知道这张卡片的价值。

    游戏内唯一的SSSR，这个仅存在于玩家论坛内口口相传的都市传说，竟然是真的！

    在直播平台上，有大量的土豪玩家，为了验证都市传说的真实性，变卖房产和家产，甚至不惜债台高筑，来直播抽卡，就是为了抽到这张传说级别的卡片。

    其中有不少抽卡上头的老板因此企业倒闭、家破人亡，但抽卡大军依然前赴后继。

    谁又能知道，这张卡片，竟然被陆凡用没充过一分钱的新手账号抽到了！

    此时，陆凡手中的这个账号，可以说是用天价来形容也不为过了，毕竟游戏内的十张SSR和唯一的SSSR都抽到手了。

    而且这还是没有任何人玩过的初始号，简直可以说是梦幻开局！

    很多人望着陆凡手中的账号，都吞了吞口水。

    之前陆凡抽到十张SSR的时候，这样的账号在手游交易平台就可以卖到很高的价格，而且不愁有土豪去秒。

    如今再添这么一张SSSR，怕是账号的价值早已经突破七位数了，甚至有可能更高！

    “哦呀哦呀，没想到来世龙娱乐城玩这么一圈，还能有这么个意外收获。”

    陆凡淡然一笑，不动声色地退出了账号。

    再看向嫉妒，此时的他已经再也没有之前的淡定和嚣张，转而陷入了某种癫狂状态。

    “这、这、这、不、不、不、可、可、可、能、能、能！”

    嫉妒看着陆凡，嘴唇哆嗦着，长期以来支撑自己赖以生存的自信，就这么轰然崩塌，

    “我才是唯一的欧皇！我才是可以吊打土豪的唯一欧皇！”嫉妒歇斯底里的低吼着，然后他掏出口袋里的手机，点亮屏幕，召唤出自己最喜爱的一位虚拟卡通角色，开始用舌头疯狂地舔舐着屏幕，仿佛这样的行为能让他镇定下来。

    “不、不要……”屏幕里的卡通角色喊出交互台词，这似乎更加勾起了嫉妒的兴趣。

    他的舌头花式翻转着，陆凡看到这一幕，心里感叹，长期的舔屏已经让这家伙练就了如此厉害的舌功么？

    不过，陆凡在犹豫，自己要不要开口提醒一下嫉妒，他手里的手机，已经开始渐渐冒起黑烟了。

    “那个，你的手机……”陆凡终于还是开口了。

    “啊？”嫉妒瞥了一眼陆凡，并没有停下自己那花式翻转的舌头。

    轰隆——

    沉闷的爆炸声响彻房间，嫉妒的手机似乎再也无法忍受他那滴着唾液的舌头，选择了自爆。

    嫉妒的整个人，尤其是脑袋，被炸得一片漆黑，发型也被炸成了爆炸头。他咳嗽几声，吐出了一圈圈黑色的烟，然后就这么直挺挺地仰面倒了下去。

    好在他还有呼吸，似乎只是被炸晕了过去。

    “任务【突破世龙娱乐城暗厅七楼！】完成，系统奖励言灵值50点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值10点。”

    “超暴击！对象异常恐惧额外奖励言灵值40点。”

    “暴击！对象高屈辱额外奖励言灵值10点。”

    “欧皇技巧线奖励结算：

    震撼26人，额外奖励言灵值26X3=78点。

    暴晒8人，额外奖励言灵值8X10=80点。

    本次任务合计奖励言灵值268点。”

    “【欧皇技巧线】因为能量耗尽，进入冷却时间。”

    “新任务【顶上决战，击溃钱世龙！】开始。”
------------

第七十三章 图穷匕见

    陆凡轻轻叹了口气，经历了漫长的征程，终于是把【七大罪】全部搞定了。

    嘛，总体来说，还算是富有乐趣的对手（各种意义上……）

    此时，众多的宾客们在看到陆凡顺利通关七大罪后，也爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声。

    鼓掌的很多都是社会上层的人物，来世龙娱乐城玩点竞猜游戏，顶多算是小玩怡情的范畴，影响不了自己的生活，除了混杂在宾客中少数打肿脸充胖子的人之外，基本上不会在意输赢。

    与其在乎这点小钱的得失，他们本人反而都更加在意屏幕中这位叫陆凡的少年，毫无疑问，陆凡已经得到了宾客们太多的眼球关注。

    原因无他，在今晚这七场游戏中，陆凡所展现出来的勇气、智慧、气运、武技，都远超同龄人，自己家那些不成器的二代们，没有哪一个能赶得上陆凡。不，应该说，很多年长的人都自愧不如。

    那么问题来了，小小年纪，如何能有如此的本事？

    这些宾客自然不知道陆凡自带系统的事情，所以他们按照惯性思维朝这个方向去猜：陆凡背后有世外高人指点，或者有超然大势力在背后支持。

    世外高人有多高？那肯定是不把东海市的这些小人物放在眼里的级别。让自己的徒弟来踢七大罪的场子，就跟玩似的。

    大势力有多大？那起码是要把群龙集团这个庞然大物完全不放在眼里的级别，要知道，在东海市，就算是青松集团的人，也不敢让自己家里的公子们这么玩。

    思来想去，这群宾客们得出一个结论：陆凡的身份太过神秘，能拉拢结交是最好的，哪怕是不能结交，也不能太过得罪。

    宾客们互相心领神会地对视着，都默默在心里记下了陆凡的名字和面孔。

    这时候，大厅内的屏幕一切，显示出了此次竞猜游戏的投注结果。

    “耶！”赢了的宾客们兴奋地吹着口哨，输了的人，大部分也没有太在意，大家微笑着互相调侃。

    毕竟今天晚上，他们已经见识了一场足够惊世骇俗的表演，这点钱当捧场费，花的值。

    “哎，我说钱老板，把陆凡小同学再请下来呗，我们要和他认识认识。”

    “就是就是，钱老板，快把人请下来吧。”

    “哈哈，同意，让我们再见见小伙子。”

    宾客们七嘴八舌地要求着，无论是在游戏中输赢的，都想再见他一面。

    钱世龙在屏幕中，仍然保持着碇司令的标准姿势，他微微笑道：“列位贵客，今天已经太晚了，大家还是先请回吧，来日方长嘛，今天陆凡小同学让我们世龙娱乐城真正认识到人外有人，天外有天，所以我们打算单独设宴款待他。”

    宾客们发出失落的声音，不过转念一想，倒也能理解。

    肥水不流外人田，既然陆凡今天是来踢他钱世龙的馆，他自然会想办法近水楼台先得月，先拉拢上，化干戈为玉帛。

    至于钱世龙作为竞猜奖品的那位少女，宾客们也不敢有什么念想了，竞猜榜单上赢钱最多的那位宾客，也明确表示放弃奖品。

    这可是陆凡的朋友啊，他哪敢再打对方的主意。

    钱世龙手下引以为傲的七大罪都这副熊样了，要是再轻举妄动，陆凡和他背后的势力不得把他家拆得钢筋都不剩？

    “时间不早了，大家离场吧，但愿各位今晚度过了美妙的夜晚。”钱世龙在屏幕里说道。

    一阵舒缓的音乐响起来，守候在大厅四周的兔女郎们开始引导着宾客们离场。

    与此同时，钱世龙的眼中闪过一抹凶戾光芒，悄悄朝对讲机里喊了句：“动手！”

    巴结？化干戈为玉帛？开什么玩笑！

    这陆凡，现在已经成了群龙集团势不两立的死敌，这可不是他说的，这是他的上峰——董事长黄帝龙亲自交待的。

    起初，钱世龙也怀疑陆凡背后有什么超然势力，比如国内的那几个知名大家族、大财团和古老宗门，所以他暗地里派人调查多日，但最后得到的结论却是——他只是一个普通得不能再普通的高中生而已，父母也只是市研究所的普通科研人员，研究的什么鸟玩意，谁也不知道。

    陆凡三伏以内的亲戚、他家祖上的族谱都被钱世龙翻个底朝天，确定和那些超级家族都没有瓜葛。

    唯一有点瓜葛的，就是他和青松集团董事长陶青松的女儿陶雪然，在学校里走得比较近。

    不过这更成了钱世龙坚决不能放过他的理由，这小子如今展现出来的实力和魄力，一旦被陶青松收入青松集团麾下，将会对群龙集团构成巨大的威胁。

    钱世龙如今只能让那些专门处理此事的黑衣保安们，把陆凡五花大绑装进麻袋沉入东海市郊的红澜江，才能一了百了。

    七楼这边，陆凡打开手机查看，发现了雷娅不停打过来的未接电话，也看到了陈光耀给自己发的短信。

    他略作沉吟，刚把手伸进裤子口袋，房间入口处的大门就砰地一声打开。

    大群戴着墨镜、穿着黑西服的男子堵在门口，人头攒动，密密麻麻，黑压压一片。

    “陆凡，乖乖束手就擒，饶你不死！”

    黑衣保安们凶神恶煞地扬了扬手中闪着幽光的激光镭射枪。

    陆凡冷笑一声，这些家伙估计才是钱世龙最后的底牌和王牌吧。

    他知道这些人和七大罪不一样，这些人可不是来玩游戏的，做起事来更是不择手段、不讲规则，他们眼中，只有需要完成的任务。

    陆凡正准备把口袋中的东西掏出来，岂料早就埋伏在门旁的伊利亚率先行动了。

    只听伊利亚娇喝一声：“满月回旋踢！”

    随后，猫娘脚尖轻轻点起，然后一跃而起，飞到半空中。她在半空之中一边踢腿一边快速转着圈。

    陆凡有点看愣了，这不是《街头霸王》里春丽常用的那招么？

    伴随着她的旋转踢，门口拥挤着的大量黑衣人都被伊利亚那穿着皮鞋的小脚踢到。

    起初，这些壮汉们并不当回事，反而用一脸猥琐的表情去瞄伊利亚的裙底。

    不过，他们很快就笑不出来了——

    伊利亚的脚踢到第一个黑衣人的脸，他的脸直接当场扭曲变形，墨镜也飞了出去。

    伊利亚的脚踢到第二个黑衣人的脸，他的嘴直接被踢歪，几颗发黄的牙齿从他的嘴里飞了出来。

    伊利亚的脚踢到第三个黑衣人的脸，他的脑袋直接被踢得朝左转了90度，脖子上的骨头也发出清脆的咔嚓声。

    嘶——

    陆凡看得倒吸了一口凉气，下意识地摸了摸自己的脖子，这简直是看着都疼！
------------

第七十四章 大楼混战

    伊利亚用旋转踢在门口扫了好几圈，就把准备冲向房间内的人群，朝反方向又踢了回去。

    这群黑衣人惨叫着倒飞三五米，他们捂着脸，像叠罗汉一样堆在门外的走廊上。

    “小丫头，你找死！”

    黑衣人们爬起身来，纷纷将手中的激光枪充能，瞄准半空中的伊利亚。

    陆凡瞳孔瞬间收紧，伸在裤子口袋里的手快速地掏出来五枚乒乓球。

    ——没错，这正是之前他在五层挑战愤怒的时候，多拿的那些乒乓球炸弹。

    本来这些黑衣人冲进来的时候，非常分散，有些还在外面。但伊利亚刚才这波旋转踢，将他们都踢到走廊上集中起来，这正是陆凡发动必杀一击的好机会。

    言灵系统——行动线发动！

    “秘技·五子连环破！”

    Biu！

    Biu！

    Biu！

    Biu！

    Biu！

    陆凡手中的五枚乒乓球，像子弹一样飚射而出，飞向门口的那堆黑衣人。

    在弹向黑衣人的同时，乒乓球内部响起了滴答声，倒计时程序开始启动。

    啪嗒啪嗒啪嗒——

    五枚乒乓球各自弹射到三个方向的墙面上，然后从不同的角度，交错地飞向黑衣人。

    门口的黑衣人们此时正把注意力集中在伊利亚身上，谁也没注意到身侧飞过来的乒乓球。

    其中某位黑衣人闭着一只眼，用枪的准星瞄准伊利亚，但是半空中的伊利亚旋转速度实在是太快了，他瞄来瞄去也瞄不准。

    好不容易等伊利亚转完落地，他正准备扣下扳机，却见一只白色的球飞到自己脸前。

    “啊咧？”黑衣男子一愣。

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    轰！！！！

    轰！！！！！

    五声震耳欲聋的巨响，这群正瞄准伊利亚的黑衣人，瞬间就被爆炸的火焰和气浪包围。

    “啊！”

    黑衣人惨叫着，身上冒着黑烟，被炸得四散飞舞。

    “一群废物！”

    在监视器里看到这一幕的钱世龙，气得猛锤桌子。

    “后面的大部队，你们一块上，把这俩人拿下。那小子手里已经没有乒乓球了，都给我上！”钱世龙脸上青筋暴绽。

    后方的人群点点头，正准备冲上去，忽然，走廊上警报声大作，随后，一楼方向传来激光射线声和大量喊声。

    一名黑衣保安慌张地推开钱世龙办公室的门，大喊道：“老板，不好了，特搜课的人冲进来了！”

    钱世龙脸色一白，站起身来问道：“他们发现暗厅的入口了吗？”

    黑衣人点点头：“前台那边的墙上，被陆凡炸了那么大个窟窿，肯定发现了呀。这次是号称铁娘子的雷霆警官亲自带队，整个特搜课可以说是倾巢出动，大楼已经被他们的十几辆装甲车包围了！”

    钱世龙扑通一声坐回椅子上：“怎、怎么会这样。”

    “今天晚上，咱们这边又是爆炸又是朝外掉人的，附近住宅区的那些居民们都惊醒了，把特搜课引过来也是理所当然的事情。”

    钱世龙啧了下嘴，又是陆凡！就是因为这小子今晚上爬楼的时候故意搞了那么多动静，才会如此！

    他叫苦不迭，都是一时轻敌和贪念，让他想到利用陆凡踢馆开盘口赚钱，要是一开始直接不墨迹派黑衣保安去把陆凡做掉，哪会来这么多事。

    他想了片刻，然后拎起自己的外套，一边穿着一边说道：“让大家别去管陆凡了，所有人先集中火力，和特搜课对峙。”

    “啊？”黑衣人一愣，他都感觉自己听错了，让自己这些游兵散勇去和专业的特战队员对峙？

    “这是命令！你相信我，群龙集团后面会帮你们摆平这一切的！群龙集团在东海市的势力，你不会信不过吧？”

    钱世龙的语气不容置疑。

    黑衣人沉默了几秒钟，然后点了点头。

    像他们这种为群龙集团卖命的，多少都有些死穴捏在集团手里，如今，除了服从，也没有什么别的办法。

    看到黑衣人转身离开办公室，钱世龙松了口气，然后把对讲机换了个频道，小声说了一句：“准备好直升机，我要撤离。”

    说罢，他看向门口的方向，不屑地笑了笑。

    摆平一切？开什么玩笑！这群黑衣人只不过是，为了替他争取撤离时间的炮灰罢了，谁还会再管他们的死活。

    黄帝龙是什么样的人，他比谁都清楚。

    看看天龙贷款公司的下场就知道了，王天龙自首的当天，群龙集团就火速切断了与天龙贷款公司的各种关系，把子公司的资产廉价变卖。

    他钱世龙很清楚，自己也只不过是黄帝龙的一颗棋子而已，在该舍弃的时候，黄帝龙会毫不犹豫地舍弃。

    如今特搜课既然已经查到了暗厅这里，恐怕纸是包不住火了，这个烂摊子，还是丢给黄帝龙自己去解决吧。

    他当然也不会再回去找黄帝龙，世龙娱乐城可是群龙集团的重要收入来源之一，如今出事，黄帝龙是不会放过自己的。

    钱世龙从自己的抽屉下方掏出一只铝合金箱子，打开查看。

    里面是一堆银行卡、支票、钞票以及钻石等珠宝财物。

    他早就为这可能到来的一天做准备，所以即便是特搜课已经攻到楼下，他也不虚。

    “唔，咳咳。”一阵少女的呻吟在房间响起。

    钱世龙这时候才想起来，小萱还在这间办公室里。

    他略作沉吟，觉得就这么把美人儿丢在这里也太浪费了，想想直升机上应该还有空余的位置，要不先把美人儿拐上直升机，等他爽够了再扔进麻袋处理掉好了。

    想到这里，他就快步走向小萱身边，打算把她抱起来带走。

    就在这时，门外响起了密码锁开锁的声音，钱世龙一愣：秘书不是去准备直升机了么，这是谁在开门？

    只见大门砰地打开，一名穿着邋遢的中年男子和一名黄毛高中生冲了进来——正是莫盛和陈光耀。

    “钱世龙，你这个老匹夫，老淫棍，放开我女儿！”

    莫盛怒吼着，一个飞身就冲了过去，钱世龙还没反应过来，就被扑倒在地，两个男人扭打在一起。

    陈光耀这边，趁着那边在打着，抓紧走到小萱身旁，解开她身上的绳子，然后用公主抱的姿势，把小萱抱起来，就朝门口走。

    “大叔，我救到人了！”陈光耀回头喊道。

    “你先带小薰走，我还有账和这个混蛋算。”莫盛说着，就朝钱世龙的脸上招呼了一拳。
------------

第七十五章 激战

    钱世龙和莫盛经过几轮互殴，双方脸上顿时青一片紫一片。

    “来人！”钱世龙大喊。

    莫盛抹了抹嘴角的血迹，冷笑着说道：“省省力气吧，整个八层已经没人了，头铁的都下去硬刚特搜课了，头不铁的早都收拾东西跑路了。”

    “莫盛，你休要以为，这样我就拿你没办法了！”他说着，就把手伸向腰间，要掏激光枪。

    莫盛摁住对方的手，控制住对方后，狠声道：“我问你，从最开始，一切是不是你们设的局？”

    “嗯？你说什么？”钱世龙一愣。

    “你少给老子装傻了！前些日子，我趁着看守不注意，偷偷翻了翻娱乐城的档案，五年前，那个进入我工作的公司没多久的朋友、那个怂恿我帮他进行贷款担保的人，之前就是你们世龙娱乐城的员工！”

    莫盛大声喝道，眼中充满怒火：“偏偏就是他，之后‘还不上债’彻底消失跑路，你觉得我会单纯地相信，这只是巧合吗？恐怕从一开始，还不上钱这种事，就不存在吧？也就是说，我根本没有必要替你卖命五年！”

    钱世龙沉默着，听着莫盛说着这些，然后发出令人毛骨悚然的笑声：“哼呵呵，没想到，你已经查到这个地步了……”

    看到对方没有否认，莫盛的怒意更盛了：“就是你这混蛋，让我和家人失散五年，限制我的自由，让我为根本不存在的债务还了整整五年！”

    “这一切都是你咎由自取！”钱世龙也冲他怒吼。

    “因为你在东海市的金融界小有名气，谈业务也是一把能手，那时候群龙集团正是快速扩张的时期，黄帝龙和我都看重你的才华，才想让你加入群龙集团。

    谁知道你这个人荤腥不沾，也不近女色，要不是你有个老婆，我们TM还以为你是个圣僧呢。

    不用这招，我们怎么可能搞得到你？

    然而，你可真让人大失所望，本来是打算让你在世龙娱乐城试用一年，如果顺利的话，就派你去集团总部工作。

    一旦去了总部，得到黄帝龙的重用，别说是还你自由了，你的家人都能过上更好的生活，那是普通人望尘莫及的生活！

    然而你瞧瞧你来世龙娱乐城都做了些什么？别说接大的单子了，就连一个小客户的单子你都不肯搞！呵呵，要不是出了今天这档子事，老子还想让你在世龙娱乐城刷一辈子厕所呢。”

    “呸！”莫盛继续怒斥道，“你们这种招不到人就绑架明抢的做派，你以为我会相信你吗？群龙集团把人利用完之后怎么处理，你以为我不知道？凭这就想让我帮你们赚脏钱，做梦！”

    “哈哈哈哈哈哈！”钱世龙发出歇斯底里的笑声，“莫盛啊莫盛，你小时候没学过，人不为己天诛地灭吗？正是你这套迂腐的善良，害了你自己，也害了你家人。

    到这世龙娱乐城来玩游戏的，有几个是心思干净的？就连前几天上新闻的那位朱提首，那种号称为人师表的家伙，到头来不也是个衣冠禽兽？

    你以为你放过这些客人，他们就会对你心存感激吗？天真！

    莫盛啊，你的人生正是被这种无聊的原则所毁掉了，正所谓佛语有云，你不入地狱，谁入地狱？”

    莫盛冷喝一声：“老子就算是要下地狱，也要拖着你一起！”

    说罢，他就又挥起拳头，和钱世龙扭打起来。

    ……

    此时，在世龙娱乐城暗厅一楼，娱乐城的黑衣保安与特搜课的特战队员们进行着猛烈的激光对射。

    Biu！

    Biu！

    Biu！

    各种激光充能、发射的声音此起彼伏，在灼热的光线对射中，那些装饰豪华的桌椅都被射得粉碎。

    此时，雷霆和自己的女副官，那位名叫白胜楠、绰号“小白”的女孩，躲在一处掩体后面，时不时探出脑袋射两发。

    对于突如其来的抵抗，雷霆也是颇感意外。

    本来，今天晚上，他们的目的是来调查世龙娱乐城，看看为什么会不停地朝外掉人，又为什么会不停地发生爆炸。

    刚进入世龙娱乐城的前厅，他们就发现了被炸毁的墙壁暗门，从而进入了这间暗厅。

    看到暗厅里摆满的各种游戏机器和筹码，特搜课队员们简直是欣喜万分，这可真是无心插柳柳成荫，一条大肥鱼就这么摆在面前！

    然而，没等他们高兴多久，从二楼就忽然黑压压地冲下来一大群黑衣保安，这些保安训练有素，身上都带着激光装备。

    双方打了照面之后，还没开始对话，保安就率先动手射击。

    这确实有点让雷霆的队伍措手不及，对方看样子这是要狗急跳墙的节奏啊！

    好在特搜课队员们都是训练有素的专业人士，很快就近找到了掩体，开始同对方对射起来。

    虽然特搜课在对方先手的情况下没有吃亏，但也没办法短时间内将对方拿下，毕竟人太多了，战况一时间陷入焦灼状态。

    雷霆一边用对讲机呼叫支援，一边皱着眉头想办法。

    多年的办案经验告诉她，这群家伙之所以会如此负隅顽抗，是因为要掩护楼上的某人撤退，那才是这次行动真正有价值的大鱼，把他放跑了岂不是太过可惜！

    这时，她旁边的小白悄悄说道：“雷、雷霆姐，现在情况特殊，我可以射一发这个么？”

    说罢，她拍了拍扛在自己肩膀上的袖珍火箭筒，满脸期待地看向雷霆。

    雷霆一阵头大，自己这位学妹，在学校里就有着“军火少女”的外号，平时喜欢研究个装备也就罢了，最近迷上了袖珍火箭筒，一有机会就要去郊外的训练场实弹射上几发过过手瘾。

    这不，最近工作忙没时间去，她手又痒了，外出做任务，火箭筒都不离身。

    不过，今天这情况，说不定她还真能帮个忙，不然楼上的大鱼就要跑了。

    “好吧，注意控制角度，不要闹出人命。”

    白胜楠舔了舔舌头，开心地说道：“雷姐你就放心吧，我又不是第一次发射，有经验的！”

    说罢，她扛起了火箭筒，瞄准黑衣保安们藏身的那个巨大掩体。

    周围的其他队员们看到白胜楠如此这般，都下意识地避远，这位全特搜课都大名鼎鼎的妹子，他们自然也是有所耳闻。

    砰——

    袖珍火箭筒的发射口处冒出巨大的火舌，火箭弹向掩体激射而出。

    轰隆——

    地动山摇的巨响，天花板上不断有建筑的碎片落下来。

    “啊！！！！！！”

    掩体被炸碎，藏身在后面的黑衣保安们也被爆炸的余波，弄得四散飞舞。
------------

第七十六章 说曹操曹操到

    此时这群黑衣保安心中都叫苦不迭，今晚这倒霉催的，在七楼刚被来踢馆的小怪物炸过一次，到一楼来又要被炸一次。

    激光声、喊杀声和间断传来的爆炸声，响彻着整个世龙娱乐城附近街区的夜空。

    有不少好奇的人披着睡衣打开窗户、走到大街上，向世龙娱乐城的方向看过去，此时那里已经警笛长鸣、火光冲天。

    雷娅开着自己的经济型小轿车在市区的路上行驶着，在她前方的视野处，刚好可以看到已经冒起浓烟的世龙娱乐城。

    此时她的心里是十分地慌乱，之前在家的时候，她给陶雪然打过电话，在向对方申明利害之后，陶雪然终于还是说出了陆凡现在的方位——世龙娱乐城，并且陆凡很可能正困在世龙娱乐城的顶楼。

    她最担心的事情还是发生了。

    从朱提首那件事开始后，她就觉得自己这位学生不是个省油的灯，可是万万没想到，他能胆子大到如此地步。

    此时，雷娅万分后悔，在傍晚开车下班见到陆凡的时候，没有第一时间问清楚。

    如果自己的这位学生真有个三长两短，她怕是要自责一辈子了。

    ……

    世龙娱乐城八楼，总经理办公室。

    钱世龙和莫盛还在扭打着，钱世龙从腰间掏出自己的便携式激光枪，但还没来得及充能，就被莫盛一拳打掉。

    他啧了一声，自己现在可没闲工夫陪这个丧家之犬玩下去，趁着莫盛挥手打掉激光枪的间隙，钱世龙用尽全身的力气，朝对方的肚子踹了一脚。

    “唔！”

    莫盛直接被踹飞，他的身子朝后仰起，重重地摔倒在地。

    钱世龙冷笑一声，捡起激光枪重新别回腰间。此时他也不顾上这只倒在地上的丧家犬了，因为外面已经响起了直升机的引擎轰鸣声。

    而且，比起杀死他，让他余生都活在被坑走五年人生的仇恨和懊悔之中，这更能让钱世龙心满意足。

    钱世龙咧嘴冷笑一声，走回自己的办公桌前，拎起合金箱子，然后摁下椅子把手上的一枚小按钮。

    轰隆轰隆轰隆——

    办公桌后方的墙上，响起机关的运转声，一条暗道入口出现在眼前，这个暗道正通往楼顶的停机坪。

    这暗道是钱世龙在很多年前就修建好的，是为了有朝一日自己需要跑路的时候，留的一招后手。

    从暗道内部跑出来一位穿着热带风情西服的小青年，看到钱世龙之后，小青年点头哈腰道：“钱老板，直升机已经准备好了，可以随时起飞。”

    钱世龙很满意，拍了拍对方的肩膀：“侯大夫啊，你是个很有前途的年轻人，今天过后，群龙集团一定会更加重视你。

    你就在这里守着，不能让任何人进入这个暗门，特搜课也不行，能拖多久拖多久，明白不？你的人生能不能走上巅峰，就看今晚了。”

    侯大夫点点头，郑重地说道：“钱老板待我恩重如山，我一定不辱使命。”

    钱世龙心中冷笑，本来他想一枪崩了这个侯大夫，不过一想，特搜课那些老油条，发现这道暗门肯定是分分钟的事，还不如留下他这个大活人，和对方扯扯皮，分散下对方的注意力，说不定还能多拖延一会儿。

    年轻的时候，他特喜欢用激光枪，现在年纪大了，也知道有的时候，活人比死人更好利用这个道理。

    他又笑着拍了拍侯大夫的肩膀，然后拎着合金箱子进了暗道，伴随着轰隆一声巨响，入口重新关上了。

    此时，侯大夫看着倒在地上已经昏迷的莫盛，心里简直是有苦难言。

    前几天因为唱KTV唱出精神创伤了，他一直请假在家休息，可是没想到，今天刚一上班，一切都变了。

    今晚上这场面、这阵仗，他以前只在电影里见过。

    更要命的是，他通过观看房间里的屏幕转播，也目睹了陆凡踢馆的过程。

    他心中既震撼又后怕，震撼的是陆凡一身是胆的本事，后怕的是，还好KTV那天，陆凡没把兄弟俩人给做了。

    那天他还天真的想着，用拳头去说服对方交出自己的妹妹，现在想想，这尼玛简直是在太岁头上动土！

    正想着，忽然吱嘎一声，办公室的前门开了。

    侯大夫紧张地看向门口，出现的不是别人，正是陆凡和伊利亚二人。

    这可真是说曹操曹操就到！

    见到侯大夫之后，陆凡也是一愣，他下意识地“咳咳”清了几下嗓子。

    双方短暂地对视了几秒钟之后——

    侯大夫当场就给跪了，他亲切地叫了一声：“哥！”

    “哎！”陆凡答应着，继续说道：“大夫啊，你看这样好不好，看在你弟弟和家妹是同班同学的份上，我今天不弄你，你老老实实把你们老板钱世龙的行踪说出来。”

    侯大夫点头如捣蒜，他一骨碌爬起来，走到老板椅的旁边，手哆嗦着，摁下椅子上的按钮。

    于是墙上的暗门再次被打开。

    他毕恭毕敬地站到暗道旁边，对陆凡做了一个“请”的动作。

    “人应该还没走远。”他讨好地笑道。

    陆凡点点头，和伊利亚进了暗道，然后回头道：“对了，那边地上躺着的那位大叔，你帮我照顾好他，待会警方估计就上楼了，你只要保护好这位人证，积极立功，警方也不会太过为难你。”

    陆凡这点倒是说得没错，侯大夫虽然平日里一副喜欢吹逼的嘴脸，但是在钱世龙面前只是个跟风拍马屁打杂的货色，太过核心的脏事，他还没资格插手。

    “好！”侯大夫感激地对陆凡点点头。

    刚才在陆凡和伊利亚在上楼的时候，遇到了抱着小萱下楼的陈光耀，陈光耀和陆凡说了，小萱的父亲莫盛正在总经理办公室和钱世龙扭打，陆凡这才抓紧冲了上来。

    另外，他当时也提醒陈光耀，不要直接沿着消防楼梯下楼回暗厅了，那边正在发生激战。

    陆凡告诉陈光耀，从世龙娱乐城结构图来看，在消防楼梯二楼处，有一条专门给清洁工用的通道，那通道平时基本上没人走，陈光耀可以抱着小萱从那里逃出去。

    陈光耀刚好是开着车来，趁现在支援的特搜课人员还没赶到，开车应该能顺利脱走。

    虽然他们也没做什么亏心事，但是被特搜课发现还是免不了一顿扯皮，又是一些新麻烦，不如马上撤走，带小萱去医院。

    在嘱托好陈光耀之后，陆凡上楼一看，钱世龙已经跑路了，好在侯大夫这怂货眨眼功夫就把自己老板给卖了。
------------

第七十七章 一个也别想走

    幽深而广袤的夜空之上，巨大的圆月在云层之间穿梭。

    正值入秋季节，此时，楼顶上秋风萧瑟，凉意阵阵。

    这里是世龙娱乐城那硕大金砖的顶楼停机坪。

    一架中型直升机正在停机坪上，直升机浑身漆黑色涂装，在尾部印着世龙娱乐城的钱币形状标志。

    伴随着巨大刺耳的引擎轰鸣声，此时它的螺旋桨已经开始快速旋转起来。

    钱世龙穿着风衣、提着合金箱子，从楼顶附近的一扇小门处走了出来，他回头看了眼暗道，嗤笑一声，就朝着直升机走去。

    虽然今天晚上好像是玩脱了，把特搜课引过来了，导致整个世龙娱乐城可能就此灰飞烟灭。

    不过他钱世龙现在已经不在乎了。

    出来闯荡江湖图啥？不就是图个财富、名声、地位么，这些他钱世龙现在都不缺，这么些年苦心经营，他已经攒够了足够他子孙三代尽情挥霍的资本。

    至于脚下的这栋烂摊子，就让黄帝龙操心去吧，他现在要退隐江湖，过神仙生活去了！

    钱世龙坐上直升机，绑好安全带，对驾驶员说道：“去Q318号地点。”

    驾驶员点点头，直升机引擎的轰鸣声更加猛烈了，随后机身开始缓缓离开地面。

    砰地一声，钱世龙刚才来的那间暗门处，门被推开，陆凡和伊利亚出现在门内。

    看到陆凡的刹那，钱世龙的眼皮一跳。

    虽然说自己能顺利逃脱，但就是这臭小子，把自己潜心经营多年的摊子给亲手打翻，他心里还是很不爽的。

    他前面之所以不在乎是因为他已经为自己铺好了后路，但并不代表他会原谅陆凡。

    于是他掏出腰间别着的袖珍激光枪，瞄准陆凡的方向，准备把这小子打废。

    陆凡倒也不慌，他用中指扶着眼镜，轻喝：“秘技·凌波微步！”

    言灵系统——行动线发动！

    “砰！”

    在钱世龙扣下激光扳机的瞬间，陆凡刷地从原地消失，然后快速向前方奔去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    伴随着钱世龙不停地射击，陆凡就这样在激光射线之中快速穿行。

    此时，陆凡的脑海之中，不断地响起系统的节奏评价：

    “Perfect！”

    “Perfect！”

    “Perfect！”

    “Perfect！”

    “Perfect！”

    ……

    虽然钱世龙在努力用眼瞄准，但每次镭射光线是刚好擦着陆凡的脚边，打进了水泥地面之中，冒出阵阵黑烟。

    激光枪的一块电池很快打完，钱世龙手上也没有多余的充能电池了。他撇撇嘴——便宜这小子了。

    随即他冲驾驶员喊道：“算了，走吧！”

    驾驶员点点头，推动操作杆，准备将直升机拉升。

    陆凡冷哼道：“今晚一个也别想走！”

    这个撞倒小萱妹妹、逼疯小萱母亲、囚禁小萱父亲的罪魁祸首；

    这个给朱提首这种禽兽提供贪欲温床的帮凶；

    这个影响东海市爱与和平（Love＆Peace）的毒瘤，今天他陆凡，就要替天行道。

    看着下方楼顶上这位高中生一脸的严肃，钱世龙下意识地吞了吞口水，他心里不知道为什么就是有点发慌，于是又赶紧催驾驶员抓紧。

    此时陆凡经过凌波微步的闪躲腾挪，已经来到了顶楼一处巨大的变电站跟前。

    他瞥向电量配送表，之前交待给陈光耀的事情，果然没有让他失望。

    现在整座世龙娱乐城大楼的电力分配已经发生了改变，电量朝变电站集中的准备工作已经就绪。

    陆凡摁下变电站操作面板上的“1F”按钮。

    咔嚓一声，一楼大厅失去电力供应，瞬间陷入黑暗，正在将被捕的黑衣保安押送回装甲车的特战队员们一愣。【暴食】的摇奖机，也在轰隆两下声响之后，彻底停止了运转。

    陆凡摁下了“2F”按钮。

    二楼大厅陷入黑暗，被钉在墙上、尿湿了裤裆，刚清醒过来的【傲慢】，吓了一跳，不禁又尿了出来。

    陆凡摁下了“3F”按钮。

    三楼大厅陷入黑暗，趴在地上，看着自己的“老伙计”碎片的【贪婪】，在黑暗之中继续哭泣。

    陆凡摁下了“4F”按钮。

    四楼大厅陷入黑暗，【懒惰】被揍飞出去的那扇窗户，在夜风之中，呼呼作响。

    陆凡摁下了“5F”按钮。

    五楼大厅陷入黑暗，被废墟压住腿的【愤怒】，惊慌失措地看着陷入黑暗的大厅。

    陆凡摁下了“6F”按钮。

    六楼大厅陷入黑暗，倒在跳舞机上的【诡音】，不停地抽搐着，似乎仍在做着什么奇怪的噩梦，嘴里不停地喊着“雅蠛蝶”。

    陆凡摁下了“7F”按钮。

    七楼大厅陷入黑暗，只有躺在地上的【嫉妒】手中的手机屏幕，还在发出淡淡的光。

    ——滋啦滋啦滋啦！

    此时，整座大楼的电量都在朝这里集中，这个变电站因为电流量的压力增大，已经开始发出噼里啪啦的声音。

    陆凡眼前，言灵系统的科技树已经全息形态展开，像科幻电影里的星云图，此时，系统左上角显示着言灵值余额：3157点！

    看到余额，他微微一笑，有钱就是可以任性！他用意识在这其中加着点：

    【概率】——【微观】——【电子】——【流向转变】

    【概率】——【微观】——【物理】——【精巧受力】

    【行动】——【体能】——【力量】——【手指力量】

    【行动】——【体能】——【视力】——【精准瞄准】

    【技巧】——【技术】——【电学】——【瞬间功率】

    【技巧】——【技术】——【电学】——【线路改造】

    随后，他看向旁边的变电站，概率线就像蜘蛛网一样密密麻麻，陆凡的眼珠快速转动，调整着其中的概率线。

    这一切在转瞬之间完成，随后陆凡望着半空中的直升机，东海市的夜空之中狂风呼啸，将陆凡的头发吹得随风乱舞。

    他淡定地说出了言灵台词：

    “指间跃动的电光，是此生不变的信仰。”

    直升机上的钱世龙哈哈一笑，心道，这中二病是动画片看多了吧？还特么信仰呢。

    陆凡这边话音刚落，他的手用力朝旁边的变电站外盖一拍。

    砰地巨响，伴随着滋啦滋啦滋啦刺耳的电流声，变电站外盖被弹开，露出了里面复杂的线路。

    所有线路似乎都在刚才陆凡的力量之下，发生了变化，电光向其中一条断裂的线路尽头处集中，很快变电站就发出了耀眼的白色电光，把周围的夜景映衬得亮如白昼。

    见此情景，钱世龙笑不出来了，他吞了吞口水，直觉告诉他有点不妙，赶紧下意识地拍了拍驾驶员的后背。

    “快点啊！快飞！别磨磨唧唧了！”

    陆凡从口袋里掏出一枚一元钱的硬币，伸直手臂，将硬币捏在手里，紧闭着一只眼，单眼瞄准半空中的巨大直升机。

    耀眼的白色电光向陆凡手部前方的半空集中，强大的电压击穿空气，形成了等离子体导轨和强大磁场，横在了硬币轨迹的必经之路上。

    叮——

    一声清脆的响声，陆凡将硬币弹到了半空之中，硬币打着转，飞到了最高点，然后朝陆凡的手指落了回去。

    在硬币落到陆凡手指的瞬间——

    “秘技……”陆凡悠悠开口，一声清啸：

    “超！！！电！！！磁！！！炮！！！”
------------

第七十八章 超电磁炮

    一道白色如苍龙般的耀眼光线，从陆凡的手指前方激射而出！

    这道电光约莫30公分粗，刺眼的光线和刺耳的电流声，昭示着其中蕴含着异常庞大的能量。

    钱世龙的脸色一白，但是他还没来得及开口提醒驾驶员回避——

    这道白色光线已经如同利箭，射穿了直升机！

    轰隆巨响。

    直升机当场发生了爆炸，螺旋桨失控，机体冒着黑烟，在半空中疯狂打着转。

    超电磁炮的光线在射穿直升机的同时，并没有消失，它继续向天穹蔓延，夜空之中的云彩也被它射穿了一个窟窿。

    于是，这个夜晚，东海市东山区的居民，如果碰巧仰望星空，就能看到这副奇景——

    一道像《星球大战》里绝地武士佩戴的激光剑一样的耀眼光线，从地面某个方向射出，射穿了苍穹，向浩瀚的星空而去。

    ……

    与此同时，星球另一边的米利坚南部城市休斯顿。

    米利坚宇航局某处航天控制中心大厅。

    “嘿，约翰，辛苦了，该换班了。”

    一位金毛碧眼、穿着白大褂的白人工作人员，拎着咖啡杯拍了拍座位上的那位黑人同伴。

    “你就好了，麦克，昨晚一直在陪女朋友吧？”约翰夺过麦克的咖啡杯，两个人轻松地互相开着玩笑。

    “Warning!Warning! Warning!”

    监控中心的大屏幕上忽然响起警报声，让两位工作人员紧张起来。

    他们看到大屏幕上不断地滚动着警告信息：

    “C-81号卫星即将遭受袭击！”

    “C-81号卫星即将遭受袭击！”

    “C-81号卫星即将遭受袭击！”

    “C-81号卫星损坏严重！”

    “C-81号卫星损坏严重！”

    “C-81号卫星损坏严重！”

    “C-81号卫星失去联系！”

    “C-81号卫星失去联系！”

    “C-81号卫星失去联系！”

    随后，警报声解除，但是满屏幕闪着红光的警告标志仍没有消失。

    “What?”约翰摊了摊手，茫然地看向麦克，“刚才发生了什么？”

    “我也不知道。”麦克同样一脸懵逼，“似乎C-81号卫星发生了故障？”

    两个人不敢怠慢，各自坐回了工位前，啪嗒啪嗒地敲着键盘。

    “果然，C-81号已经完全静默，任何频段的联系都失去了效果。”

    “快调出附近的C-82号卫星，我记得那台卫星上面带着一架太空摄影机。把镜头对准C-81的方位，看看到底发生了什么？”

    约翰坐在位置上，啪嗒啪嗒地又瞧了两下键盘，随后屏幕显示出C-81卫星的影像。

    两个人看到屏幕上的照片时，都惊掉了下巴。

    “Oh my god!这是什么鬼？”麦克摊着手，难以置信地摇了摇头。

    屏幕上的卫星，机体和两块太阳能电池板都还算完整，但是在卫星的主体正中央，有一口圆柱形的大洞，这个洞约莫三十厘米宽，贯穿了整个卫星，这才导致卫星彻底报废。

    “这是什么？恐怖袭击？”约翰惊讶地说道，这么规则的洞，已经排除了陨石袭击的可能，肯定是从地面发射的人工兵器造成的。

    “袭击的源头好像是东方大陆，可是……C-81号卫星，不是歌姬娱乐公司托管给我们的那颗商业卫星吗，有谁会袭击一颗民间公司的卫星？”

    两个人面面相觑，但他们知道，这个事件很快就会成为震惊整个航天界的大新闻。

    ……

    东海市东山区，世龙娱乐城附近的街上，一辆大众甲壳虫在慢慢吞吞地开着。

    一名家庭主妇模样的女人在驾驶位置上，不耐烦地手敲着方向盘。

    “今晚不知道是怎么回事，怎么还这么堵车。”女子抱怨着。

    平时这条路绝对不会有任何堵车情况，甚至可以说，这个点，应该大街上已经几乎没人了。

    听广播里说，今晚东山区这附近的商业街发生了案件，不久之后，附近的街区将会有特搜课实施戒严。

    附近大楼传来的爆炸声，似乎也印证了交通广播里的说法。

    她从后视镜瞥了一眼坐在车后座上的丈夫，这是位穿着白背心的男子。

    男子此时正趴在车后座的窗户上，瞪大眼睛抬头看向不远处世龙娱乐城那栋巨大的金砖。

    他的目光聚焦在金砖的顶楼，那名穿着东海一中学生制服的少年身上。

    刚才，陆凡弹出硬币，朝苍穹射出超电磁炮的那一幕，恰巧被他看到了。

    他眼睛瞪得像鸡蛋一样大，身上膘肉也在不停地颤抖着。

    “老、老老老老老婆，快、快快快快快来看！”

    他慌张地用手猛拍前面自己老婆的肩膀。

    他老婆被拍得生疼，转头骂道：“你TM给老娘住手，大晚上的发什么神经！”

    “老婆，你还记得，我之前和你说过的那个雷电法王和灵魂歌王么，现在我发现，他竟然还是超电磁炮！”

    “啥？”

    “超电磁炮！”

    他目光炯炯，两只手握拳放在胸前，开始左右摇摆，哼起那首动画歌曲《only my railgun》的旋律：

    “释放吧~为了铭刻于心的梦想~♫”

    “即便是未来也可弃之不顾~♫”

    “Looking!~♫”

    “The blitz loop this planet to search way.~♫”

    “Only my railgun can shoot it.~♫”

    ……

    “快TM给老娘住口！”他老婆怒喝一声，打断了白背心男子的哼唱。

    女子扶额，感觉到阵阵头大。

    最近，她意识到自己丈夫的病越来越重了，动不动就说见到了雷电法王、灵魂歌王。

    所以她下午开车带丈夫去了东海市精神病医院复查，这次挂的是业内知名的专家号，还是好几个专家跨科室会诊。

    她回忆起，白天在门诊室里，自己的丈夫用手指朝上一比划，然后朝下一划拉，目光炯炯地说出：“天降正义！”的时候，精神科医生们那尴尬的表情。

    谁知道这才刚出院，在回家的路上，这货又发病了。这次更离谱，神TM超电磁炮！这日子还能不能过了？

    从身旁的口袋中掏出一个巨大的白色纸袋，她回头一把甩在自己丈夫的胖脸上。

    “给老娘把药吃了，这次剂量加倍，哦不，超级加倍！”

    “哦。”

    白背心男子撕开口子，朝嘴里哗啦哗啦倒了一嘴白色小药片，然后嘎嘣嘎嘣地嚼着。

    “可是，我真的看到超电磁炮了啊……”

    他心里委屈。

    ……

    世龙娱乐城顶楼。

    陆凡迎风而立，眼镜片的反光中，映出半空那已经失控、不断打着转的直升机。

    超电磁炮射穿了机身上方的螺旋桨发动机，此时驾驶舱内已经一片狼藉，不停地传出来尖锐刺耳的电子警报音。

    “能不能想法稳住？”钱世龙慌张地问道。

    “稳个毛线，这飞机算是废了！钱老板，对不住了，您这次招惹的恐怕不是什么善茬，我先撤了啊！”

    驾驶员说罢，整理了下自己背在身后的降落伞，打开机舱门跳了出去。

    “喂！你这家伙，不能这么一走了之啊，我的降落伞呢？”钱世龙慌张地在自己座位下方四处寻找，结果一无所获。

    随后，直升机机头一歪，朝娱乐城顶楼笔直地坠了下来。
------------

第七十九章 系统升级

    轰隆！

    巨大的响声再次响起，直升机硬生生砸到了顶楼的地面上，并发生更猛烈的爆炸，熊熊火焰夹杂着黑烟腾空而起，将这片夜空映衬得火红无比。

    “咳咳咳~”

    钱世龙咳嗽了两声，从坠毁的直升机残骸中爬了出来。

    他现在脸上已经被烟熏黑，浑身多处受伤，腿也摔断了，只能用爬的姿势慢慢逃离直升机。

    虽然看起来狼狈不堪，但他仍旧没有停下动作，因为身后那巨大的直升机已经被烧得只剩下骨架了。钢筋骨架随时有可能砸下来，把他彻底压住，那时候他就只有被烧死的命运。

    朝外匍匐着爬到一半，钱世龙忽然停住。

    “钱？我的钱呢，我的财富呢！”

    他这时候才想起来，自己的合金箱子似乎还落在直升机里。于是他惊惶地回头找寻着，然而在看到箱子的那一刻，他的红色墨镜咔啦一声，彻底碎掉。

    他的宝贝箱子，已经被直升机尾翼的螺旋桨彻底搅碎，里面的银行卡、各种支票、纸钞和珠宝，也在被大火熊熊燃烧着。

    自己费尽人生最宝贵的时光、呕心沥血攒来的财富，就这么在大火之中，付之一炬！

    “噗——”

    钱世龙吐出一口鲜血，他颤颤巍巍地，想要爬过去抢救自己的财产。

    咔嚓！

    就在这时，直升机金属横梁终于受不住高温的炙烤，发生了断裂，朝钱世龙的身体笔直地砸了下来。

    钱世龙惊叫一声，放弃抢救箱子，改变爬行路线，四肢并用地使劲爬着。

    轰隆巨响，金属横梁砸在了钱世龙身边不足半米的地方。

    看到自己没被砸到，他松了口气。死里逃生的安心感、一夜之间从天堂坠入地狱的反差感，让他直接崩溃，他不禁老泪纵横、掩面痛哭起来。

    空气之中火星飞舞，陆凡就这么在烈焰之中，慢慢走向钱世龙。

    走到不断哭泣的钱世龙身前站定，陆凡探下身子，揪着对方的衣领，像提落水狗一样把他提了起来，然后拖着他朝一处柱子走去。

    “小畜生，你放开我！你是谁派来的？和群龙集团作对有什么后果，你不知道吗？”

    钱世龙被陆凡拎在手里，瑟瑟发抖，但他毕竟是堂堂群龙集团的董事，说话还是有些底气的。

    “钱老板，省省吧，您下辈子就在监狱慢慢呆着吧。”陆凡不屑地笑道。

    看到威胁不起作用，而且对方还提到监狱，钱世龙脸色一变。

    “小伙子，哦不，小英雄，咱们商量一下，你要什么？钱？女人？凭群龙集团在东海市的实力，这些都能很轻松地帮你搞到！只要你今天帮我脱身，我会满足你一切要求。”

    陆凡不为所动，他又不傻。

    先不说现在的钱世龙有没有实力帮他兑现这些承诺，单说就他这种把所有人都当做利用工具的做派，怕是一旦缓过气来，就会疯狂报复自己吧。

    更何况，钱世龙身上背负的债太多了，小萱一家的、更多被他绑架的受害者的、那些倒在七大罪手里的挑战者的，这些债够他还几辈子了，陆凡怎会轻易放过他。

    “你到底是何方神圣？青松集团的？还是龙腾国高人世家的公子？你到东海市的目的是什么？我是否和你家祖上有世仇？”

    钱世龙仍然不放弃地打听着，他实在是不甘心就这么不明不白地进监狱。

    “钱老板，您别多想了，我就是一个普通的男子高中生。

    只是今晚放学后，我嫌太无聊，所以到这来接同学回家，顺手把您的老巢给拆了而已。收拾完您，我还得回家写作业呢。”

    陆凡转头，冲钱世龙露出一副天真无邪的笑容。

    钱世龙眼瞪得老大，尼玛你这叫普通的男子高中生？鬼才信！

    听陆凡这意思，来这里踢馆似乎并不是为了求财求色，也不是为了追名逐利。

    而且，钱世龙之前确实暗中调查过陆凡的家庭背景，应该和现在国内的几个大家族没有任何瓜葛。

    所以，结论是，他陆凡真的单纯只是为了接小萱回家，跑到自己这，顺手摧毁了自己苦心经营了十几年的娱乐城——把自己的员工一个个揍得吐血乱飞，七大罪也全部躺了，就连自己多年的财产也付之一炬。

    然后自己就像条咸鱼一样这么被他拎在手里。

    一切的起因只是一个普通男子高中生，因为放学之后闲得无聊，跑这来接同学回家？

    钱世龙顿时觉得气血淤积，悲愤交加，然后“噗”地一声，仰头吐出三尺高的鲜血，彻底晕了过去。

    “任务【顶上决战，击溃钱世龙！】完成，系统奖励言灵值80点。”

    “暴击！高难度任务额外奖励言灵值20点。”

    “暴击！高优雅动作额外奖励言灵值20点。”

    “超暴击！异常人群效应额外奖励言灵值200点。”

    “暴击！高精彩台词额外奖励言灵值20点。”

    “超暴击！异常震撼场景额外奖励言灵值200点。”

    “暴击！对象高恐惧额外奖励言灵值50点。”

    “超暴击！对象异常屈辱额外奖励言灵值150点。”

    “新动作解锁：【五子连环破】”

    “新动作解锁：【凌波微步】”

    “新动作解锁：【超电磁炮（Railgun）】”

    “行动线点数上限提升为【200】。”

    “第二里程碑【拯救莫小萱】完成！系统奖励言灵值800点。”

    “里程碑升级，宿主在东海市的【名声】和【威望】进一步增加。”

    “言灵系统升级，现在等级为4级。现正式解锁以下功能：【经营界面】。”

    随后，系统更新了宿主信息：

    【姓名】陆凡

    【性别】男

    【爱好】女

    【年龄】16岁

    【星座】狮子座

    【系统等级】4级

    【空间影响】8000米

    【时间影响】5小时

    【言灵值】4050点

    【动作解锁】10种

    【其他功能】概率线、行动线、技巧线、科技树、里程碑、经营界面（新开放）

    连串的信息，让陆凡又惊又喜。

    经过一番折腾，第二里程碑顺利解锁。

    陆凡总算是帮第二里程碑的核心人物——莫小萱以及陈光耀，完成了万事屋的委托，不过这个过程，真是漫长和坎坷啊。

    此时，他看了一眼里程碑界面，在朱提首的教科书旁边，莫小萱的裙子也变成了彩色。

    另外让陆凡惊喜的就是系统升级了，这次系统升级之后，言灵系统能影响的时间和空间范围进一步扩大。

    刷了趟世龙娱乐城副本，这次也直接把言灵值刷到4000多点，爽就一个字。

    同时，里程碑升级也让自己在东海市的声望进一步提升，估计是因为在世龙娱乐城的那场露面，让很多东海市还算有头有脸的人物认识了自己。

    行动线点数上限提升，也意味着之后“无敌风火轮”这样的招式，续航的时间更长了，战斗的可拓展性和变化进一步提升。

    不过，这些都是陆凡意料之中的东西，还有在他意料之外的事情，就是那个新解锁的【经营界面】。

    “伊利亚，这个经营界面是什么东西？”

    “经营界面，和里程碑功能紧密相连的新功能，里面有很多经营面板和拓展模块，可以帮助你更好地进行里程碑探索。比如说可以很便捷地经营一家公司，具体等用到的时候系统会再详细和你解释。”

    陆凡惊了，这都是什么鬼？他现在才是高中生啊，莫非以后为了完成里程碑的任务，还要去开一家公司？

    “我一个高中生，开公司有什么用？”

    “你在这个世界的最终目标是登顶称霸，加冕言灵之王，靠单打独斗是不能实现的，你必须要有组织，以便提升实力。开公司可以帮你笼络人才，训练力量，获取经费。”

    这点陆凡倒是同意，比如今晚，虽然他在世龙娱乐城踢馆踢得很爽，但要不是钱世龙一时贪念开了盘口，从而不敢过早对自己下手，再加上他自己趁机引来了特搜课，恐怕现在他已经被保安们打成马蜂窝了。

    更重要的是，陆凡这次砸了群龙集团的第二口碗，和群龙集团的梁子算是彻底结下了。百足之虫死而不僵，群龙集团在东海市是庞然大物级别的存在，损失一两家子公司还伤不了筋骨，它还不是现在的陆凡可以应付的。

    如果有属于自己的商业组织，总归是自保的底气会多一些。

    “不过这个经营界面有什么用呢，就算是要开公司，那我只要有间普通的办公室就好了嘛。”

    “言灵系统的经营界面自然有强大功能，比如，只要你舍得氪言灵值，你用嘴炮就可以让公司运转飞快加速，也可以用嘴炮驱动员工24小时爆肝工作。”

    陆凡听得一愣一愣的，意思是这个新解锁的经营界面还具有类似很多手游和页游里那种“付费加速”的服务？另外这听着怎么有点像黑心工厂啊？

    不过在这个世界，高中生倒是可以合法注册公司的，只要不影响学业就可以。

    总之，系统升级的这些新玩意儿，他还是等着有时间了再研究吧。

    现在他首要的任务是，从这栋大楼先撤。因为特搜课的队员们，马上就要突入到这里了。
------------

第八十章 撤离

    陆凡拖着已经晕厥的钱世龙，把他绑在楼顶的一个柱子上，然后用绳索给他捆了个里三层外三层。

    忙活完之后，他在变电站后边的工具箱里，找到了一把电工用雨伞。

    撑着伞走到大楼的边缘，他朝下观望了一下情况。

    此时下面的大街可以说是相当热闹，各种车辆堵塞在道路的两旁，周围的特搜课装甲车停在稍远处，越来越多的特搜课车辆从四面八方赶来。

    陆凡撇撇嘴，直觉告诉他最好马上离开这里，不然被待会上楼的特搜课队员发现就不好了。虽然他没做什么亏心事，不过这里面发生的好多事情，他也没办法解释。

    而且，之前因为朱提首的事，陆凡已经在东山区调查人员面前露过脸了，这次如果再被他们发现，可就没那么好糊弄过去了，他们又不傻，绝对不会相信这是巧合。

    最关键的是，这次再也没有老校长出面替自己圆场了。

    把楼顶的四个角落都看了一遍，陆凡选定了西北方的那个角落，从这里跳下去的话，可以避开行人的视线。

    他转过身招呼伊利亚，打算一手撑着伞，一手抱着伊利亚，用拉风的姿势跳下去，这场面想必是相当的帅气！

    听到陆凡的招呼，伊利亚看着他，歪着脑袋露出“你确定？”的眼神。

    随后，陆凡也发现了尴尬的情况——自己现在身上没有任务，所以没办法发动言灵能力了。这次元管理局在搞什么，发不发任务都看心情的么？

    “见鬼！”陆凡看了眼地面上渺小的人群和车辆，吐了吐舌头。如果没有言灵，他这么撑着伞跳下去的话，八成是要直接凉了。

    就在这时，伊利亚走了过来。

    她指了指对面的大楼：“我们从那下去。”

    陆凡顺着伊利亚指的方向一看，在他们对面，有一栋和世龙娱乐城层数相同的高楼，双方之间隔了大约十米的空档。

    “你的意思是，让我们跳到对面的楼顶上，然后从那栋楼下去？”陆凡一愣。

    伊利亚点了点头。

    陆凡又看向大楼间隙，乖乖，现在他没办法发动行动线，拿头去跳啊？

    “把屁股撅起来。”伊利亚的声音传了过来。

    “啊？”陆凡愣了愣，转头看向伊利亚，然而从猫娘认真的眼神来看，对方似乎没有在和自己开玩笑。

    “我让你把屁股撅起来啦！”伊利亚又重复了一遍。

    陆凡无奈，虽然不知道伊利亚的葫芦里卖的什么药，但也只得照办。

    “轻、轻点哦~”陆凡撅起屁股，老脸一红。

    只见伊利亚长距离助跑后，快速冲到陆凡身后，然后抬起小脚对着陆凡的屁股就是一踹。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    陆凡惊叫着被伊利亚踹飞，他在半空中向后翻腾两周半接转体三周半，然后扑通一声摔在对面大楼的地面上。

    他落地之后先是翻了三个跟头，又打了两个滚，才完全停住。

    看到陆凡顺利落到对面，伊利亚也顺势助跑，小身子一跃而起，十米多宽的空隙就这么被她轻松跳了过来。

    “卧槽，这家伙不会真的是忍者吧？”陆凡躺在地上，就这么目瞪口呆地看着对方落到了自己身前。

    不过，这个角度……他又不小心看到了印着粉红色猫爪的……

    陆凡干咳一声，一骨碌爬起身来，拍了拍身上的尘土，冲伊利亚抱怨道：“喂，下次能不能温柔点啊？”

    “无路赛！”伊利亚对他娇喝。

    陆凡也知道现在不是拌嘴的时候，两个人一前一后走进了天台的电梯处，下了楼。

    来到了一楼的大厅门口处，陆凡小心翼翼、探头探脑地看着大街的情况。

    “啧，事情难办了！”他抱怨着。

    此时，世龙娱乐城周围的街区已经集结了大量的特搜课队员，队员们在周围所有的出入口都设置了关卡，排查所有的过往人员。

    看来，虽然陆凡和伊利亚已经撤得够快了，但还是晚了一步。

    陆凡也不认为，特搜课会相信之前朱提首事件的当事学生，出现在这栋和朱提首有关联的世龙娱乐城，会是一个巧合。

    正苦恼着的时候，忽然，一辆红色小轿车，停在了陆凡和伊利亚面前的马路上。

    驾驶室的车窗摇了下来，驾驶座上的美女探出脑袋，冲陆凡喊道：“快上来！”

    陆凡定睛一瞧，车上这位美女，成熟而妩媚的脸蛋，金边眼镜，长马尾，这不是自己的班主任雷娅么？

    “雷老师？你怎么在这里？”

    “没时间解释了，快上车！有什么话之后再聊，再拖下去，路上设置的关卡越来越多，就出不去了。”雷娅抓紧催促着。

    陆凡也不犹豫，抓起伊利亚的小手，就一前一后上了车。

    两个人关上车门之后，雷娅把一条毛巾丢到陆凡手里。

    “把脸和衣服上的烟尘擦干净，待会过关卡的时候，你们不要说话，老老实实呆着就好了，明白吗？”

    陆凡点点头，然后先把伊利亚的小脑袋掰过来，仔细给她擦起脸来。

    车子就这样慢慢行驶着，从大楼所在的小巷子里出来，向另一侧的街口驶去。

    在车子刚刚驶离不久，大街另一侧方向，街边小巷子的阴影处，钻出来一个披着斗篷的人。

    此人浑身上下都被闪着奇妙光辉的斗篷覆盖，在斗篷的胸口位置处，印着一行不断闪烁的流光小字：次元管理局。

    这是一位身材高瘦的青年，有着一头纯白色的头发，斗篷下那棱角分明的脸上，正瞪着一双死鱼眼，默默地看着陆凡离去的方向。

    如果硬要形容这青年的形象的话，有点类似《魔法禁书目录》中那位叫做“一方通行”的角色。

    只见青年略作沉吟，眼前展开了类似言灵系统的全息显示屏，他把时间轴向前拖动，让显示屏回到了陆凡上车之前的时间点。

    用意念选中陆凡的身影，他默默地观看着其中的信息。

    “陆凡……吗？”白发青年舔了舔嘴唇，喉咙中发出阵阵低沉的桀桀笑声，“我的妹妹，承蒙你照顾了啊……”

    ……

    陆凡从车窗朝外看去，东山区特搜课和市总局都出动了大批力量，陆续向世龙娱乐城所在的街区集结。

    时不时就有一辆鸣着警笛的装甲车，从相反的方向驶过来，在雷娅的车边呼啸而过。

    而世龙娱乐城门口附近，已经被先行赶到的车辆包围。

    “乖乖，怎么这么大的阵势？”陆凡咂了咂舌头。

    此时，雷娅的车子旁边，也行驶着大量的私家车，这些都是住在附近的居民以及来这附近的游客。

    陆凡想着，估计是因为世龙娱乐城又是爆炸又是坠机的，广播里发布了避难命令，周围的居民们都开车出来避难了。

    所有的车辆，排着队，向街区的出口驶去。

    在出口处，同样有着大量的特搜课车辆，有人在这里设卡排查所有的过往车辆。

    一位特搜队员用手电筒不断地照着车内，核对着每个车辆上的人员信息。

    很快就轮到雷娅的车了。

    雷娅摇下车窗，把自己的驾驶证和教师证件递了出去。

    特搜队员查看了一下之后，用手电筒照了下车后座。

    “额……坐在后座上的是……？”

    “哦，是我的学生们，正好今晚在这附近有个培训机构的学习介绍会，我就带他们俩来了，这两位在班上都是吊车尾，让我这个老师很是头疼呢。”

    雷娅打着哈哈，露出恨铁不成钢的苦笑。

    警员盯着雷娅手中的教师证看了看，然后又看向后座的陆凡二人。
------------

第八十一章 太硬核了

    “呵呵，那还真是辛苦呢。不过……雷娅这个名字，有点耳熟啊……”

    “啊，说起来，看您穿的衣服，您是特搜课的队员吧，我姐姐雷霆好像在你们那里做课长。”雷娅冲对方和善地一笑。

    对面的特搜队员震惊了几秒钟，随即露出一副恍然大悟的表情：“我说怎么听起来耳熟呢，原来您是课长的妹妹啊！课长平时闲聊的时候还提起过您呢！

    不过说起来，你们长得还真是像呢，要不是我知道雷霆课长现在还在世龙娱乐城里面，恐怕早就认错了。”

    “啊哈哈哈，老姐肯定没有在你们面前说我好话吧。”雷娅继续打着哈哈，这话倒是没错，自己这个姐姐坑妹有实力。

    “哪里哪里，既然是雷霆课长的妹妹，那我们就不多打扰了，今晚这附近可不太安全，还是趁早离开这片街区为好。”

    “感谢您的提醒，我们这就走。”

    雷娅接过对方还回来的证件，摇上车窗，发动引擎，顺利驶离了这个检查关卡。

    坐在后座上的陆凡这才松了口气。

    当然，他现在还惊讶于雷娅的身份。平时虽然听说过班主任有一个亲姐姐在特搜课，不过他也不是了解得很详细，没想到雷娅的姐姐不但是特搜课队员，而且这职位看样子不低。

    陆凡暗自庆幸，今晚算是沾了雷娅的光，走了一次后门。

    看雷娅仍旧在继续开车没有说话，陆凡掏出手机，打开了“东海一中万事屋”的聊天群：

    【陆凡】：大家怎么样了？

    【陈光耀】：小萱已经没事了，我们顺利离开了世龙娱乐城，先去了附近的医院，小萱只是皮外伤，没什么大碍，现在我在开车送她回家的路上。

    【陆凡】：这样我就放心了，还好你们没被发现。

    【陈光耀】：是啊，就差一点了，我的车刚开走，特搜课的人就在后面设卡了。估计要是被他们看到小萱伤痕累累的样子，免不了要一番盘问。

    【楚雄】：什么情况，你们今晚上是不是搞过头了卧槽，刚才我家的电视好好放着电视剧呢，忽然就插播了紧急通告，说世龙娱乐城附近实施戒严。

    【楚雄】：我果然还是不应该把那些大罐子给你们啊……

    【赵克金】：老夫正准备早睡早起过夕阳红生活，忽然就听到东方传来阵阵巨响，打开窗户一看，我特么还看到一条白色的激光射向宇宙，惊了，看来老夫的老花眼又严重了……

    【陶雪然】：那个……小凡，抱歉，晚上雷娅老师忽然打电话给我，所以我把你的方位告诉雷娅老师了，听到世龙娱乐城方向一直传来动静，我也有点担心。雷娅老师是特搜课长雷霆的妹妹，关键时刻可能会帮我们一把。

    【陆凡】：嗯，雪然你不用道歉，我们现在已经在雷娅老师车上了。多亏了她，我们才顺利通过的特搜课设置的关卡。

    【赵克金】：雷老师竟然没把你们主动交给她姐姐？

    【陶雪然】：什么嘛，她毕竟是我们社团的指导老师呀。

    【赵克金】：乖乖，今晚这阵势也算是社团活动的一部分？咱们这社团活动也太硬核了吧。

    【徐圆圆】：大家平安无事就好，我都担心的睡不着觉了。

    【陆凡】：都早点睡吧，明天就是小萱的校园小姐选美大赛了。

    【楚雄】：经历了今晚这么多事，小萱还会参加吗？

    【陈光耀】：会的，她刚刚明确答复我了。

    【陆凡】：休息吧，晚安。

    说罢，陆凡关上了手机。

    他看了前座的雷娅一眼，她仍旧在面无表情地开着车，脸上的情绪没有任何波动。

    这倒是让陆凡很奇怪，之前朱提首那件事，她明明是第一时间冲到活动室找自己算账，怎么今天这回，她如此沉默。

    老实说，这种沉默，让陆凡更加慌张。

    不过，现在他大气不敢出，只能继续老老实实正襟危坐。

    而伊利亚倒没这么紧张，可能今天的事实在是太多了，这猫娘摇摇晃晃了一阵，就靠在陆凡肩膀上睡着了。

    车继续开了大概二十分钟，就在陆凡家门口停了下来。

    “谢谢老师，伊利亚同学我会负责送她回家的。”陆凡嬉皮笑脸地冲雷娅打了声哈哈，就扶着半睡半醒的伊利亚下了车，他刚准备离开，雷娅的声音就从身后传来——

    “站住！”

    平淡的语气，虽然音量不如她平时的虎啸，但是陆凡仍旧老老实实地停在原地。

    他甚至感觉自己的脚都无法再朝前动弹一下，雷老虎的威严，果然是令人惊叹！

    雷娅推开车门下了车，走到陆凡跟前，然后扬起了手。

    陆凡心想着，这次果然还是生气了啊。不过他并不打算躲闪，也不打算为自己辩解。

    雷娅扬起的手，在半空之中停了好一会儿，

    空气安静了一阵之后，啪地一声，耳光声音响起——

    雷娅最终把手打在了她自己脸上。

    陆凡不禁愕然，随后小声道：“老师，您这又是何必……”

    下一刻，雷娅一把将陆凡和伊利亚抱在怀里。

    秋夜寂静无比，雷娅就这么在夜色中，紧紧抱着自己的两个学生，迟迟没有放手。

    陆凡有点懵逼，随后便是愧疚之感。之前表彰大会上，因为朱提首的事情他已经坑过这位美女老师一次了，没想到这次又是她及时赶到救场。

    抱了不知道大概多久，雷娅才松开手，然后无言地转身上了车，发动了车子。

    伊利亚歪着小脑袋，一脸茫然。陆凡的嘴唇动了动，想张嘴说点什么，但最终却没能开口。

    于是，陆凡二人，就这么目送着雷娅的小车，消失在夜色之下的小路尽头。

    ……

    第二天。

    今天的东海一中，张灯结彩，花旗飘扬，在校园大门口的街上，摆满了迎宾花篮和宣传气球。

    这一天正是东海一中一年一度的校园小姐选美大赛。

    这不但是东海一中的年度盛事，整个东海市的媒体界都对此相当关注。

    一中作为全市排行第一的重点中学，集中了全市各大家族的千金们，校花级的美女可以说是层出不穷，这可是绝佳的报道素材。

    同时各大商业品牌的广告部门，也相当重视这种活动，这些青春洋溢的美少女们，正是他们开拓市场的品牌代言人最佳人选。

    这个世界的高中，并不限制学生们外出接商业广告、接代言，甚至外出开办企业都可以，只要不影响学习就好。

    去年全校选美大赛的冠军陶雪然，也在获胜之后接到了很多商业邀约，不过她毕竟是陶家的千金，正所谓肥水不流外人田，最后她还是只出演了青松集团的几部广告宣传片。

    每年的校园小姐，无论是颜值还是气质，都可以说冠绝群芳，今年的冠军，自然也将会吸引大量眼球。

    当然，和往年那单纯的热闹气氛不同，这次的校园小姐比赛，出席的媒体要少了一些。

    原因自然是昨晚的世龙娱乐城突发事件，吸引了东海市乃至整个国家各种媒体的眼球，现在很多媒体都扎堆去世龙娱乐城采访报道去了。
------------

第八十二章 倾城倾国

    在东海一中的操场正中央，搭建起了巨大的表演舞台。

    这舞台和很多大型户外演唱会用的舞台差不多，在四周还用钢筋架设了大量的霓虹灯和扩音喇叭。

    如此专业的舞台，一中的学生会自然是没有这种手笔了，这场活动，全程由青松集团进行赞助。

    也正是因为这样，在活动现场的周围，插着很多印有青松集团logo的旗帜和横幅。

    此时，在这片大型户外舞台的周围，已经人山人海。

    这些将舞台围得水泄不通的人群中，既有东海一中的学生，也有外校来参观的学生和各种新闻媒体。

    学生们，脸上都洋溢着过节的喜庆气息，对其中很多男生来说，今天能见到的美女，可能比这一整年其他任何时候见到的女生加起来都多。（这听上去似乎是个悲伤的故事？）

    在主席台上，坐着东海一中的部分老领导和评委，作为上一届校园小姐获得者，陶雪然也出现在了评委席上。

    台下，陆凡和万事屋的人坐在观众席上观看着。

    “喂，小萱真的没问题么？毕竟昨天刚经历了那种事情，没这么快恢复过来吧？”楚雄还是有点担心。

    坐在一旁的陈光耀摇摇头，他虽然现在也很担心，但他明白，目前能做的就是尽力为小萱加油。

    昨天晚上，把小萱送回去之后，小萱的妈妈总算是情绪稳定了，而小萱也只是骗她说，和朋友闹着玩的，好在她妈妈本就神志不清，所以也就相信了。

    之后，小萱就接过陈光耀手里的打歌服，表示她要继续参加校园小姐大赛，不然大家最近这些日子的努力就都白费了。

    “我现在只想着把比赛演好，好不容易才能有你们这些朋友，我不想让你们失望。”

    小萱珍惜地抱着打歌服，望向陈光耀的眼神中，目光坚定。

    起初陈光耀想告诉她莫盛的事情，不过看她眼神如此坚定，又不忍心，只好决定今天比赛完再告诉她。

    反正莫盛应该先要在特搜课驻地，走些调查取证的流程，一时半会儿也见不到。

    他正想着，又被陆凡拍了拍肩膀，打断了思绪。

    “想什么呢，比赛要开始了。”陆凡淡淡一笑。

    话音刚落，中央的巨大舞台开始响起动感节奏的音乐，观众们也开始发出震耳欲聋的欢呼声。

    在欢呼声中，东海一中的学生会长凌舞，提着扬声器走上舞台。

    看到凌舞之后，伊利亚喉咙里发出呜呜地猫叫声，又蠢蠢欲动地想冲上台去干架，不过被徐圆圆及时拉住。

    凌舞扫视了全场之后，用扬声器说道：

    “各位来宾、各位同学，大家好，欢迎来到东海一中校园小姐选美大赛的现场！

    这既是我们一中的盛会，也是少女们的乐园，你们将会在这里看到，人生中最美年华的少女们，所绽放出的宝贵光辉。

    我知道在座的各位都不喜欢废话，那我直接宣布——比赛——现在开始！”

    凌舞极具气势的大吼，响彻整个东海一中操场，陆凡不禁愕然，她这吼声的架势，都快赶上雷娅的虎啸了。

    想到雷娅，陆凡不由得抬头看向前方。

    东海一中观战的学生们还是以班级为单位坐着，所以雷娅也坐在主席台前方不远处，她和旁边的老师们有说有笑的，似乎昨晚的事情从未发生过。

    虽然如此，在陆凡看来，她内心里应该还在生自己的气。

    更加激烈的动感旋律从舞台中响起，东海一中的参赛女孩们，开始依次登台表演。

    每位女生上台后有两个环节，先是三分钟以内的一段自我介绍，然后是才艺展示，可以唱歌、跳舞、演奏乐器等等。

    陆凡看着一个个登上台表演的妹子们，怎么说呢，每个都是国色天香的级别，在舞台上非常闪耀，而且她们又各有特点，有的性格开朗豪放，有的性格小家碧玉。

    他这时候想起一个知名的偶像组合BKA84，里面足足有八十四位美少女供死宅们挑选，那个组合的宣传口号是“各种各样的老婆，总有一个适合你。”

    再转头一看，楚雄和赵克金这俩货，一开始也是嘴上说着“三次元的美女太虚假，有什么意思”，结果现在脸上的笑容还不是越来越猥琐！

    台下的男生们欢呼尖叫着，媒体的记者们也没闲着，用相机不断地进行着拍摄。

    ……

    姑娘们一个接一个地上台展示，很快就到了小萱上场的环节。

    “接下来上台的就是小萱了。”陈光耀看了眼手里的节目单，紧张地说道。

    “哟哟哟，怎么小萱上台，搞得你比她还紧张似的。”楚雄在一旁坏笑着揶揄道。

    “啰、啰嗦！”陈光耀红着脸捋了捋自己的黄毛，“我替自己兄弟加油，不行吗？”

    正说着，忽然场上发出一阵惊呼，打断了陈光耀的话。

    万事屋的众人转头看去，也不禁呆在当场，张大嘴巴。

    陆凡不知道怎么形容眼前看到的这副景象，如果硬要用一首诗来讲的话，大概就是——

    北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。

    小萱穿着闪耀着光辉的粉红色打歌服，踏着婀娜多姿的小猫步，款款走上了舞台。

    在她上台的一瞬间，观众席上众人的目光都刷刷刷地聚焦在她身上。

    打歌服的布料映衬出肤若凝脂、吹弹可破的肌肤，随风飘舞的长发之下，是秀色可餐的俊俏脸蛋，衣服上的硕大蝴蝶结，遮住了略微贫瘠的小胸部。

    而半透明蕾丝小裙子下，是一双曲线完美的腿。

    徐圆圆精心设计的打歌服，再加上陶雪然精湛的化妆技术，都让小萱在舞台上的这一刻，绽放出了别样的光芒。

    观众席瞬间就引发了骚动，比之前所有妹子登场都更加强烈。

    “噢噢噢噢哦哦哦！好可爱的妹子！”

    “这是我们学校的妹子吗？”

    “好像是高二（6）班的小美女？不过看这妹子，似乎是有些面熟啊……”

    “等等，这看着像上次1班陈光耀表白的那个人啊，不过我怎么记得，她好像是一个女装大佬……”
------------

第八十三章 Best Friend

    学生们有些认出了小萱，也有些没认出来。

    看到如此可爱的女孩纸登台，台下的众多媒体和商家们，也纷纷抬起头坐直了身子，大家将镜头聚焦在小萱的身上。

    小萱怯生生地拿起了话筒，开口道：“……大家好，我叫莫小萱，来自高二（6）班，那个……在正式开始自我介绍之前，我需要先说一下，我实际上是……”

    万事屋的众人，纷纷吞了吞口水，紧张地盯着台上。

    陈光耀更是神情肃穆，拳头都握紧了。

    陆凡扶了扶眼镜——穿着女装在大庭广众之下，特别是在媒体面前说自己是男孩纸，这需要莫大的勇气，终于，小萱将要迈出这一步！

    沉默了一阵，小萱咬紧嘴唇，似乎在下着最后的决心，小肩膀也一直在颤抖。

    场面陷入了紧张的胶着状态，台下观众们一脸懵逼，而万事屋的众人则在暗自给她鼓劲。

    过了一会儿——

    “我是男孩子！！！！！！”莫小萱终于把这句话喊了出来。

    台下众人们沉默了，大家面面相觑。

    这不是校园小姐选美大赛么，怎么她会说自己是男孩子？

    而且这么可爱，竟然是伪娘？

    媒体和商家们陷入了各种各样的猜测和疑惑之中。

    莫小萱看到众人都不说话，也紧张而尴尬地闭上了眼睛。

    ……

    “女装大佬赛高！”

    陈光耀这时候不知道哪里来的勇气，在人群之中振臂高呼。

    他这么一喊，全场的目光都集中到了他身上，陈光耀涨红了脸，但是并没有把高举起来的手臂放下。

    “女装大佬赛高！”

    “女装大佬赛高！”

    楚雄和赵克金也举起手，振臂高呼。

    楚雄的胖手和赵克金那枯瘦的老手，在风中颤抖着，可见两个人都很紧张，喊出来这句话，也是花了莫大的勇气。

    一中的男生们在经历了短暂的沉默之后——

    “女装大佬赛高！”

    “女装大佬赛高！”

    “女装大佬赛高！”

    越来越多的人跟着振臂高呼起来，霎时间，全场男生都大声为小萱加油助威起来。

    “性别什么的怎样都好啦，可爱就足够了！”

    “可爱就是正义！”

    “加油哦，我看好你啊！”

    越来越多的呐喊声和助威声，也让在台上紧闭着双眼的莫小萱睁开了眼睛。

    看到大家并没有排斥自己，莫小萱也是很意外和高兴，她捂着樱桃小嘴，冲台下来了个温暖的微笑，眼睛也弯成了好看的月牙弯弯形状。

    “噢噢噢噢噢噢！”台下的宅男们彻底沸腾了，欢呼声此起彼伏。

    “那个……谢谢大家。

    实际上，我今天能够站到这里，都多亏了我能够认识到一些朋友。

    是他们在我迷茫的时候，给了我希望。

    是他们在我被欺负的时候，给了我勇气。

    是他们在我以为自己即将堕入深渊的时候，救出了我。

    所以，接下来这首《Best Friend》，送给你们，我最好的朋友。”

    说罢，她看向了万事屋众人的方向。

    台下的男生们响应地说道：

    “加油啊！以后我们一起保护你！”

    “这么可爱的女装大佬，到底是谁忍心去欺负？”

    “就是啊，怜香惜玉懂不懂？”

    说罢，一道道饱含怒火的视线，射向了高二（6）班的方向，班里那些曾经找过莫小萱麻烦的学生，都吓得瑟瑟发抖。

    看到小萱看向自己这边，陈光耀捂住脸，热泪盈眶，他也不知道自己为啥会这样。

    到底是因为感动，还是依然在为“自己的女神是女装大佬”这件事而感到失落和遗憾呢？

    “喂，高兴点啊，让小萱看到多不好。”楚雄坏笑着拍了拍陈光耀的肩膀。

    “啰嗦！我只是眼睛流汗了而已啊！仅此而已啊！”

    随后，音乐旋律响起，小萱举起话筒，开始唱起来。

    （歌名：《Best Friend》原唱：西野加奈）

    “谢谢，有你在真好~♫”

    “无论什么时候~♫”

    “都能令我微笑~♫”

    宛转悠扬的歌声从小萱的嘴里唱了出来，这副嗓音可以说是极具感染力，台下的观众们都安静下来，认真地听着。

    看着台上的小萱，陆凡也想起来第一次见到她时的样子。

    那天，他在楼顶上帮助陈光耀告白。瞥见小萱的第一眼，陆凡身上的绅士雷达就告诉他，眼前这个“妹子”不简单，没想到还真让他猜中了。

    “我爱你们，最爱你们~♫”

    “这么晚打扰你真是对不起~♫”

    “我一个人难受得不行~♫”

    “想听听你的声音，这样我一个人就能振作起来~♫”

    陆凡的脑海中又浮现出了一些画面：小萱在洗手间被体育委员推倒，小萱在放学路上偷偷去救济货架拿面包，小萱被捆在钱世龙的办公椅上，露出昏迷的神态……

    即使是这样，她仍然选择坚强面对这一切。

    “我们无话不谈~♫”

    “即使是不能对妈妈说的事~♫”

    “比谁都了解对方~♫”

    “把对方的快乐当做自己的快乐由衷地高兴着~♫”

    ——而最终，小萱克服了所有困难，努力地站到了这里。

    看着台上绽放光芒的小萱，观众们大声欢呼着，而媒体们此时也没闲着，纷纷抬起相机镜头，不停地对小萱进行拍摄。

    一些广告商也在叽叽喳喳地私下交谈，似乎对小萱很是在意。

    悠扬婉转的旋律进入了尾声，小萱比了个剪刀手，放在右眼旁。

    “以上就是我的表演，谢谢大家~Kira~☆”

    经历了短暂的沉寂之后，全场爆发出了整个选美比赛中最大的掌声和欢呼声：

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    宅男们被小萱的表演所感染，热泪盈眶！

    而东海市各大媒体的摄影机，也把镜头对准了小萱，此时，她俨然成为了众人心中的焦点。

    ……

    群龙集团总部大楼，董事长办公室。

    黄帝龙正坐在沙发上看着电视，上面播放的是东海一中校园小姐大赛的实况直播，此时画面中的小萱正微笑着，冲台下的观众们鞠躬致谢。

    他皱了皱眉头，换了个频道，这个频道正在播放新闻：“据米国宇航局消息，昨晚，歌姬公司的轨道卫星，遭受了来自地面的不明武器袭击，目前已经宣告报废。

    联合调查局已经宣布介入此事，正在向恐怖袭击的方向调查。

    前些时日，因为AI【歌姬】逃逸事件而股价崩盘的歌姬公司，宣布通过他们自己的在轨网络通讯卫星，在东部大陆地区的网络中侦测到了歌姬的痕迹，正在进行IP地址定位。

    本来受此利好消息，歌姬公司的股价已经趋于稳定。而这次卫星受袭事件，也导致定位工作被迫中断，歌姬公司的处境雪上加霜。

    歌姬公司是位于硅谷的一家专注于人工智能开发的科技公司，其开发的AI【歌姬】最先被用于全球KTV娱乐设备的歌曲打分功能中，原本该公司打算继续在各种新兴领域大展拳脚。

    而AI逃逸之后，在市场方面，已有上百万股民因投资歌姬公司的股票被套牢，各大机构再次下调了歌姬公司的股票评级。”
------------

第八十四章 尾声

    吱嘎一声，门被推开了，秘书走了进来：“董事长，特搜课的人来了，正在会客室。”

    “知道了。”黄帝龙叹息一声，揉了揉眉心，“对了，和世龙娱乐城的切割程序，进行得怎么样了？”

    “董事长放心，昨晚电视上播放了新闻后，集团就已经启动应急程序，手续交接和股份切割已经在逐步进行，世龙娱乐城，名义上将会是一家在外地的空壳公司旗下的产业。我们所有和世龙娱乐城之间的往来密件、通讯邮件也已经被悉数销毁。”

    “这就好。”黄帝龙松了口气，然后稍微振作了下精神。

    这两天，对他黄帝龙来说，日子并不好过。

    世龙娱乐城不知道昨天晚上出了什么事，竟然惊动了特搜课，东山区附近一度进入了紧急状态。

    后来他经过多方探查才知道，钱世龙这个铁头娃，竟然选择和特搜课正面硬刚。如果此时他在自己面前，自己一定扇得他不停在原地转圈。

    不过这是不可能的了，这家伙私自动用了集团的直升机准备逃走，但在世龙娱乐城的楼顶坠机了，被特搜课当场逮捕。

    好在，通过电视新闻得知，钱世龙被捕后一度精神混乱，神志不清，似乎受了什么不得了的刺激，导致调查陷入僵局。

    这对黄帝龙来说是个好消息，如此一来，他就不用担心钱世龙再供出群龙集团的其他黑料了。

    然而他还没缓过神，今天看新闻又看到一个不妙的消息：自己重仓压股的歌姬公司股票，还没来得及全部卖出，就已经都套在里面了，现在歌姬公司的股票评级，已经是“垃圾”级别了。

    黄帝龙重重叹了口气——这年头，怎么这些破事都赶一块了？

    他从口袋中掏出一张照片，上面是位穿着一中制服、戴着黑边眼镜的少年，正是陆凡。

    根据暗线提供的线索，黄帝龙现在可以确信，天龙贷款公司和世龙娱乐城的覆灭，都和这个小家伙有关。

    手指紧紧捏着这张照片，黄帝龙的眼睛微微眯起来。

    “呵呵，陆凡是吧？这梁子咱们算是结下了，走着瞧！”

    黄帝龙从鼻孔里挤出一丝冷哼，然后头也不回地离开了办公室。

    ……

    那天的选美比赛，在现场投票环节，很多观众都将票投给了小萱，最后她以压倒性的优势获得了校园选美大赛的冠军。

    虽然，在参赛的群体中有少部分的人对这种结果有质疑，毕竟小萱是一个男孩子，但最终，由老校长亲自上台安抚大家，并说明这次比赛的结果有效。

    同时，为了防止以后有大量的金刚芭比来参赛捣乱，老校长补充了一句，以后男孩子想要参赛，必须要能打扮成和小萱同等级别的美貌才行。

    这才让很多肌肉兄贵“趁机蹭一下热度”的想法暂且褪去。

    在比赛过后，大量媒体和广告商将小萱围得水泄不通。

    看到这一幕，陆凡和陈光耀终于是松了口气。

    看样子小萱之后在很长一段时间内，都会有收入来源，不用再为生计和母亲的医疗费用发愁了。

    比赛结束两天之后，小萱的父亲莫盛也在完成调查取证之后，重新回到了家里。

    等待他们一家的，将会是对世龙娱乐城和钱世龙的审查，以及之后的赔偿。

    在看到莫盛回家的一瞬间，小萱的妈妈激动得泪流满面，同时小萱惊喜地发现，妈妈的病情似乎好转了不少。

    小萱知道，自己接下来还有很多事情要做，先要带母亲继续去治疗，待情况好转之后，一家三口会一块去医院见小薰，告诉她“爸爸找到了”这个好消息。

    她知道，这些事情要一步一步地来，一切终究会慢慢变好。

    ……

    “双兔傍地走，安能辨我是雄雌。”

    小萱一边提笔在作业本上抄下这行字，一边嘴角微微笑着。

    这是一栋简单而简洁的小阁楼，窗外闪耀的阳光照进阁楼，让这里变得更加温暖。

    看了眼桌子上摆着的那张一家四口的全家福，小萱深吸了口气。以前，她是把这张全家福扣在桌子上不敢去看的，但现在，她又重新把照片摆了上来。

    要说为什么的话……

    “小萱，快下来啊，蛋糕都热化了啊！”楼下传来陈光耀的呼唤，紧接着又传来其他人的欢闹声：

    “喂，伊利亚，在别人家矜持一点好吗？”陆凡斥责着。

    “无路赛，谁让这蛋糕看起来这么好吃的！”伊利亚相当不满。

    “那个……伊利亚同学，这、这个是小萱选美获胜的庆功蛋糕哦，还是等她下来一块吃比较好……”徐圆圆的声音。

    “大家都有份，今天的蛋糕管够，我负责所有费用。”陶雪然温柔地笑道。

    “好嘞，就让你们瞧瞧，俺老楚的大胃王名号，到底是有多可怕！”楚雄大喝一声。

    “哎，还是你们年轻人好啊，老夫想吃点清淡的。”赵克金那老气横秋声也响起。

    听到楼下传来的动静，小萱的嘴角露出会心的微笑。

    以前，她觉得，自己已经失去了一切，也失去了能够获得勇气和希望的源头……

    但现在，她能从更多的地方获得勇气了。

    在父亲回家之后，小萱也一直在犹豫过，以后是否还要继续女装，毕竟妈妈已经好转了，看起来没有再继续的理由了。

    虽然有更多的商业机会，但那也面临着更多的曝光和非议，自己是否能扛得住呢？

    说起来，自己的内心深处，到底对女孩子的形象是否抗拒呢？

    怎样才能算是活出自我呢？

    这些问题困扰了她好几天，她也没有想明白。

    直到刚才，听到楼下朋友们的呼唤之后，她才豁然开朗。

    此时，她的脑海中浮现出万事屋的大家帮她准备选美比赛的身影，又浮现出了在她获奖之后大家激动地热泪盈眶的表情……

    答案，也许早就已经很清楚了吧？

    “好的，马上来。”嘴角微微一笑，小萱跑下了楼。

    ……

    不能辨我是雌雄，又有什么关系呢？

    ……

    【第二卷·完】

    ------------------------------------------------

    架空幻想网络轻小说《言灵之王》第二卷主题曲

    《请叫我言灵之王！》（Hiphop嘻哈说唱）

    作词：奇行猫

    编曲：TechnicalOtakuMusic（制作中）

    © 2018 StrangeCat

    是否觉得所谓生活，

    太过无聊和枯燥。

    come on，跟随我的脚步。

    让我们开始一场穿越的冒险。

    Mission Get!

    那羞涩的告白，就让我帮你传递，

    Stage Refresh!

    目标已经出现，瞄准那翩翩倩影，

    Kotodama Start!

    微笑撑起红伞，阁下何不乘风起。

    可爱的男孩子又如何，

    帅气的女孩子又如何？

    摘下从众的坚硬面具，

    不在固守陈规中平庸！

    Yoo!

    忘掉那些质疑的眼神，现在是属于我们的时代！

    Aha!

    年轻没有什么不可能，让世界看到我们的潮流！

    Hey!无敌风火!

    看那无赖和坏蛋，在半空旋转飞舞。

    Ha!灵魂之音!

    看哈迪斯和阎罗，在地狱谈笑风生。

    鼓起你的勇气，

    喊出自我个性，

    Call me the king of kotodama!

    Everything will be ok!

    是否觉得所谓恶人，

    太过憎恶和混乱。

    come on，拿起你的勇气。

    让我们开始一场希望的奋斗。

    Mission Get!

    七罪的张狂中，何人能够来清扫，

    Stage Refresh!

    斑斓的霓虹下，又隐藏多少忧伤，

    Kotodama Start!

    世界的概率线，在视野轻盈舞动。

    任他横行霸道又如何？

    任他上天入地又如何？

    摘下逃避的软弱面具，

    横眉冷对中彰显光明！

    Yoo!

    无视那些威胁的眼神，现在是属于我们的节奏！

    Aha!

    热血没有什么不可能，让世界看到我们的极限！

    Hey!凌波微步!

    闪转腾挪一瞬间，刀光剑影自逍遥。

    Ho!超电磁炮!

    指尖那跃动电光，一直是我的信仰。

    擦干你的泪水，

    敞开你的心扉，

    请叫我言灵之王！

    一起拥抱新的舞台。
------------

番外·卖订阅的小猫娘

    天冷极了，下着雪，又快黑了。

    这是一年的最后一天——大年夜。

    在这又冷又黑的晚上，一只乖巧的小猫娘，赤着脚在起点城的街上走着。

    猫娘有着银色的披肩长发、毛茸茸的小耳朵和小尾巴，她圆圆的脸蛋上，淡红色的大眼睛波光流转。

    猫娘娇小的身躯上，披着一块与身形格格不入的宽大破旧布袍，光滑白皙的脖子戴着一块名牌，上面印着“奇行猫”三个字。

    猫娘匀称的小腿上，白袜已经破了好几个洞，露出来的小脚趾冻得通红。

    她从猫窝里出来的时候还穿着一双拖鞋，但是有什么用呢？

    那是一双很大的拖鞋——那么大，从路边的垃圾桶里捡来的。

    她穿过名为“书评区”的大街的时候，两个喷子凶猛地冲过来，吓得她把鞋都跑掉了。

    一只怎么也找不着，另一只被某位怪大叔模样的读者捡起来拿着跑了。

    小猫娘只好赤着脚走，一双小脚冻得红一块青一块的。

    她的怀里兜着许多《言灵之王》小说的VIP章节，手里还拿着仅存的几枚起点币。

    可怜的小猫娘，她又冷又饿，哆哆嗦嗦地。

    雪花落在她银色的长头发上，那头发打成卷儿披在肩上，让穿着破布袍的她显得还算可爱，不过她没注意这些。

    其他作者居住的大屋里，很多窗子里都透出灯光来，街上飘着一股“盟主”牌烤鹅的香味儿，因为这是大年夜——她可忘不了这个。

    她在一座房子的墙角里坐下来，蜷着腿缩成一团。她觉得更冷了，但她还不敢回窝。

    因为她需要卖掉一些VIP章节。

    窝里有一堆嗷嗷待哺的猫娘妹妹们，都是她从路边的纸箱子里捡回来的，如果挣不到小鱼干的钱，她不知道怎么面对她们。

    猫娘的一双小手几乎冻僵了。啊，哪怕小小的订阅，对她也是有好处的！

    为了让自己在寒冷中保持清醒，避免被冻僵，她捧起了怀中的第三卷《虚拟歌姬的真实之泪》，然后支付了10枚起点币。

    在她面前的墙上闪过道奇异的光，第三卷的画面浮现在她眼前——

    【第三卷·预告一】

    童年时期，还是小萝莉的陶雪然，以及小正太的陆凡，在月光下的别墅房间中，相视而坐。

    “雪然，我现在还不太懂这些，十年后，我会告诉你答案……”

    画面一切，变回了现在的陆凡和陶雪然，在万事屋的活动室相视而立。

    “小凡，现在你会告诉我答案吗？”

    ……

    高二（1）班的教室，伊利亚当着众人的面，慢慢靠近徐圆圆，班上的同学们纷纷捂起脸。

    ……

    【结束】

    是嘛……原来第三卷，角色之间的感情线和互动更加频繁了。

    不过，她还没看够呢。

    她又支付了10枚起点币。

    墙上那道奇异的光再次出现，并浮现出新的画面——

    【第三卷·预告二】

    “见鬼，上次来这个电教中心拿录像带，被这位夜叉王搞挂了两次，这次竟然还要救她？”

    陆凡看着眼前那个匍匐在地的病娇少女，吞了吞口水。

    “乖、乖……我不是什么鲜肉哦，咱们先把对面的那几位老腊肉处理掉怎么样？”

    ……

    东海市北郊，陌生的实验室，身着西服的中年男子，将一本名为《泛用人形作战兵器开发计划》的资料，扔到对面一个白大褂年轻男子的脸上。

    “再不搞定这玩意儿，我就将你装进铁桶、灌满水泥沉入河里！”

    ……

    歌姬科技公司的办公室，迈克尔望向窗外的硅谷天空。

    “佐仓正雄博士，你也有歌姬公司的股份，我们可是在一条船上，你最好搞清楚这一点。”

    ……

    【结束】

    是嘛……原来第三卷，会回收不少之前埋下的伏笔。

    不过，她还是没看够呢。

    于是，猫娘抽了抽小鼻子，又支付了10枚起点币。

    墙上那道奇异的光再次出现，并浮现出新的画面——

    【第三卷·预告三】

    东海一中的走廊，看热闹的学生将陆凡和一位纹着龙形刺青的少年团团围住。

    “那不是群龙集团董事长的小儿子吗，群龙派和青松派的公子们，终于要在学校里开战了？”

    ……

    东海市闹市区，崩坏的大楼，滚滚的硝烟，尖叫的人群。

    一个抱着洋娃娃的小萝莉，在只剩下半截的地铁车厢中，嚎啕大哭。

    地铁车厢摇摇欲坠，眼看就要掉入桥下的江水中。

    陆凡从天而降，将小萝莉抱在怀里，在车厢坠落的一瞬间，飞跃回了半空。

    “哥哥，你是超人吗？”小萝莉瞪着大眼睛，痴痴地问道。

    “不。”陆凡淡淡一笑，“我是蝙蝠侠。”

    ……

    【结束】

    是嘛……原来第三卷，我们的主角陆凡，更加帅气了呢。

    小猫娘露出了甜甜的笑容，正当她打算继续支付起点币的时候，却忽然眼前一亮——

    “哇，是野生的读者！”小猫娘叫了起来，赶紧哒哒哒地踩着小步子跑上前去。

    “请订正版吧，喵！”她发出稚嫩的声音，大眼睛直勾勾地盯着读者。

    这位读者并没有回答她的话，小猫娘瞥了一眼读者前进的方向，那是一家名为“道板栈”的书店，据说里面的东西都是免费的，包括猫娘怀里的这本小说。

    “呜呜呜，请订正版吧，这些都是我在寒冬的小窝里，一个字一个字戳出来的哦，家里还有一窝妹妹等着吃小鱼干呐。”

    对方犹豫了一下。

    猫娘眼中绽放出希望的光芒：“订正版吧，买不来吃亏买不来上当。

    这可是分卷单元剧，不是套路模板文哦。

    每个分卷的大纲和情节都需要重新构思，开一个分卷相当于新写一本书，很烧脑和耗时间的。

    你看我的头发都烧成银白色了，如果没有订阅支撑根本写不下去喵~”

    就在这时，那家道板栈书店门口，一个贼眉鼠眼的店员招揽着客人：“免费哟，免费哟，能不要钱的东西为什么要花钱！”

    这位读者想了想，继续朝前走去。

    猫娘正想再次追上这个读者，忽然左脚绊了右脚，来了一个平地摔。

    啪叽一声，她面朝下拍在雪地上，印出了猫形状的印子。

    过了几分钟，小猫娘眼泪汪汪地爬起来坐在地上。

    她的小鼻子已经发红，猫耳朵无精打采地耷拉着，低头一看，白袜又新破了好几个洞，露出里面冻得通红的小肉腿。

    “呜呜呜……”

    起点城新年之夜的天空中，如鹅毛般的雪花随风飘着，和小猫娘那银白色的长发共舞。

    小猫娘就这么坐在雪地上哭泣着，仿佛天地之间只剩下她的小小身影。

    她不知道是为自己没日没夜地码字哭泣，还是为家里那些嗷嗷待哺的妹妹们哭泣……

    就在这时，她的面前忽然多了一堆起点币。

    泪眼婆娑的小猫娘抬头一看——是刚才那个走掉的读者。

    “嘛……我去取了下书币……这些够么……”对方捋了捋刘海，脸上浮现出一丝红润。

    瞳孔中映出这位读者的身影，小猫娘的大眼睛中重新绽放出了光芒——

    这个冬夜，看起来并不是那么寒冷了……
------------

第三卷 虚拟歌姬的真实之泪


------------

第一章 市值蒸发

    米利坚，加利福尼亚州，旧金山湾区，硅谷，歌姬科技公司总部大楼。

    这是一栋极具科技气息和现代感的大楼，整个大楼都被反射着银色弧光的玻璃幕墙包围，从外表看去，就像是一块巨大的水晶。

    现在是当地时间晚上六点多，外面的太阳渐渐落下。

    夕阳的余晖照进位于公司顶楼的董事长办公室，虽然阳光依旧耀眼和温暖，但是，此时办公室内的气氛却是阴冷无比，甚至充斥着一种绝望的气息。

    歌姬公司的董事长迈克尔，神情呆滞地坐在自己的老板椅上，在他的桌子上，摆着一份来自米国宇航局（NASA）的事故报告——

    《关于C-81号商务合作卫星的受袭记录报告》

    他盯着这份报告的封面，重重叹了口气。

    本来，在经历了歌姬逃逸事件之后，歌姬公司的股价已经遭到了重创。

    好在，公司启动了紧急追踪机制，通过自家的在轨网络通讯卫星，发现歌姬曾经在亚洲的网络服务器上出没。

    公司的专家们兴奋地准备对歌姬进行精准IP定位，没想到关键时刻，通讯网络卫星竟然被来自东方的神秘力量击坠了。

    虽然联邦调查局正在向恐怖袭击的方向调查，但是安全砖家们却对调查进展不是很乐观，这简直就是大海里捞针。

    而米国宇航局的某些砖家们则给出了另外的猜测：也可能是强烈的太空射线，或者来路不明的形状规则陨石袭击了卫星。

    毕竟人类的科技水平，还没达到能开发出稳定射向外太空的地基电磁武器的程度。

    而且，整件事情最奇怪的地方在于，歌姬公司的计算机专家们万万没想到，歌姬竟然会有自发的行为意识，她出走的时候，在公司服务器的留言更是奇怪：

    “再见了爸爸，我去寻找自己存在的意义了。”

    这听起来简直……就好像是，她忽然之间产生了如人类一般的情感一样。

    “不……不可能，这绝对不可能！”迈克尔用戴满大钻戒的手捂着脸，思绪翻腾。

    歌姬虽然集合了机器学习、仿生学、神经网络算法、大数据等各项核心技术，但是唯独没有植入情感这个要素。

    人工智能是否可以拥有“情感”，是科学界近几年来争论的焦点，更重要的是，研发上也有巨大的难度。

    目前为止，能顺利通过“图灵测试”的人工智能计算机，也是屈指可数。

    “歌姬的情况，到底是怎么回事，佐仓正雄博士？”迈克尔看向自己面前的一个穿着白大褂的中年男子。

    佐仓正雄，国际计算机领域的知名专家，毕业于麻省理工学院，研究的专业领域是人工智能，歌姬正是在他主持下，由大量国际顶尖的科学家们研发而成。

    因为他在人工智能领域的卓越贡献，他也获得了计算机界的至高奖项——图灵奖。

    此时，这位头发已经近半灰白的科学家，正在沉思着。

    “凭空产生感情……去亚洲的东部……该不会是……”他用手托着腮帮子，用自己才能听到的声音嘀咕着。

    “佐仓正雄博士？”迈克尔放大了声音。

    科学家这才回过神来，不好意思道：“抱歉，刚刚在想事情。”

    “博士，对于歌姬逃逸这件事，你该不会……知道一些内幕吧？”迈克尔眯着眼睛，盯向佐仓正雄的脸，似乎想要从中发现蛛丝马迹。

    “没有。”佐仓正雄叹了口气，目光看向远处的虚空。

    迈克尔继续沉声说道：“博士，希望你记住，你也有歌姬公司的股份，我们现在可都是在一条船上。

    股价崩盘已经让公司市值蒸发了7.5亿美元，如果我们让硅谷的那些大股东们也失去信心，可真的就完蛋了。”

    佐仓正雄点点头，没有说话，布满皱纹的沧桑脸上，一片疲惫，他仍在看向窗外不知名的远处。

    “优子……你现在到底在哪里……”

    ……

    星球另一边的华夏国，东海市。

    此时接近早上七点，依然是同往常一样的和煦阳光照在身上，暖洋洋的。

    造成歌姬公司市值蒸发7.5亿美金的始作俑者——陆凡，正嘴里咬着路边摊上买的七块五毛一袋的肉夹馍，向着学校大门狂奔而去。

    此时，在陆凡的身后，一个跑得气喘如牛的声音传了过来：“夭寿啊，要迟到了要迟到了要迟到了！”

    陆凡咬着肉夹馍的脑袋转过去一看——这一头挥洒着青春汗水的黄毛，不正是陈光耀么？

    两个人对视了一眼，都很默契地没有说话，仍旧拼尽全力向一中的门口冲刺。

    塔楼之上，七点的钟声准时响起，陆凡和陈光耀终于在最后一刻，冲进了校园的大门，安全进垒。

    正在校园门口记录学生迟到名单的那位老师，一脸遗憾地看着陆凡和陈光耀。

    “耶！”陆凡和陈光耀互相拍着手庆祝，谁知陆凡这一张嘴，肉夹馍就啪嗒一声掉到了地上。

    “啊啊啊……我还只吃了一小部分啊。”

    陆凡有点惋惜地蹲下来，看着地上的肉夹馍。他一天的生活费现在也就三十块钱，七块五的肉夹馍已经足够让他心疼一阵了。

    这时，走在二人前方大约一百米处的一位金发美少女，忽然小鼻子抽了抽，她似乎闻到了肉夹馍的香味，转过身来，一眼就看到了地上的肉夹馍。

    没错，这位少女正是伊利亚，此时她的眼睛直勾勾地盯着路上的肉夹馍，然后一个百米冲刺冲了过来。

    她的身影实在是太快了，简直可以用迅疾如闪电来形容，走在旁边的一众学生们，都目瞪口呆地看着她。

    “三秒定律！”

    伊利亚靠近时，喵地一声，就扑向地上的肉夹馍。

    陆凡反应及时，一把将肉夹馍抓回手里，然后站起身来。

    “不行，都沾满了尘土，太脏了啊！”他劝道。

    伊利亚似乎不为所动，此时她可爱的红色双瞳中，只映出了散发着香味的肉夹馍。

    于是她一个跳跃，就扑向陆凡的手。

    陆凡赶紧把胳膊来回摆动，躲避着不断跳跃的伊利亚。

    “喵！”

    “不行！”

    “喵！”

    “不行！”

    “喵！”

    “不行！”

    因为双方那绝对的身高差，所以伊利亚每次都扑了个空。

    看着眼前这一幕，陈光耀忽然有种既视感，这不就是拿着木天蓼在逗猫的感觉么！

    最后陆凡没有办法，找准一个时机，把手中的肉夹馍使劲一甩，肉夹馍在半空中划过一个弧线，掉进了路边的垃圾桶里。

    见此情形，伊利亚这才垂头丧气地作罢，猫耳朵也耷拉下来。

    她周围的世界，仿佛也开始慢慢失去颜色。

    陆凡有点哭笑不得：“明天早上再给你买个好不。”


------------

第二章 校园文化祭

    看到陆凡一大早就在和一位超级萌系小美女打闹，路边的那些男生们也各自露出羡慕嫉妒恨的眼神。

    “两位的关系，看来还是一如既往的好哇。”陈光耀打趣道。

    “那你呢？”陆凡一脸坏笑地看向陈光耀，“解释一下，你脸上的黑眼圈是怎么回事？”

    “什……什么啊，只是晚上稍微熬了一会儿夜学习而已。”陈光耀老脸一红，捋了捋脑袋上的黄毛。

    “真的只是学习么？”陆凡揶揄道，“还是在熬夜看小萱女装直播的录像？”

    陆凡似乎一语中的，陈光耀直接脸红得就跟猴屁股似的。

    话说，自从上次小萱进行完校园小姐选美大赛，在东海市的偶像圈子都小有名气了。

    之后，她和某个直播平台签约，开始在学业之余进行女装直播，意外地收获了大量的人气。

    而小萱的粉丝头子，头号大房管，自然就是陈光耀了。

    他在注册直播平台账号的时候，给自己起了一个羞耻的名字，叫“小耀哥哥。”

    然后，在陈光耀给小萱刷火箭的时候，按照惯例，小萱要进行感谢。

    “谢谢小耀哥哥。”

    “最喜欢小耀哥哥了。”

    “么么哒，小耀哥哥，比心心~”

    穿着可爱女仆装的小萱对着摄像头用手比心，眼睛笑成了月牙弯弯的形状，而屏幕这一头的陈光耀，则在深夜黑暗的房间之中，对着电脑屏幕嘿嘿嘿傻笑着。

    “喂，节制一点啊。”

    陆凡看着陈光耀那有如鸟窝一般的蓬松头发和满脸的黑眼圈，有点无奈。

    虽然他知道，陈光耀正在尽力阻止新世界的大门打开，可是没想到，新世界的大门倒是没打开，这货看样子又掉进了新世界的下水道，而且一时半会儿是爬不回来了。

    ……

    早上第一节课是语文课，雷娅照常走进教室上课。

    看到雷娅第一眼的时候，陆凡还是有点紧张的。

    对于雷娅，他心中还有很多疑问。虽然陶雪然告知了她陆凡的行踪，但是世龙娱乐城不是什么太平的地方，为什么她会冒这个险亲自去接陆凡。

    而且，雷娅还有个当警察的姐姐，从那天晚上排查关卡的警员口中得知，雷娅的这位姐姐，似乎在警局里的头衔还不低。

    更重要的是，雷娅并没有责备自己和伊利亚，当晚也只是把两个人抱在怀里一会儿，就自己开车离开了，甚至连一句责备的话都没说，更不用说向校方报告了。

    要知道，因为朱提首那件事，她都亲自到万事屋的活动室来亲自兴师问罪，怎么这件事上，却表现得如此淡定呢。

    陆凡这边纳闷，但是雷娅那边还是照常翻开各种教学笔记。

    不过，在正式上课之前，雷娅忽然说道：“我有一件重要的事情要和大家说。”

    听到她这么说，陆凡一阵紧张，这美女老师不会直接在这么多同学面前，点名批评自己吧？

    不过，他很快就发现，自己想多了，雷娅接下来说道：

    “不久之后就是东海一中的对外开放日，也就是学园祭了，大家闲着没事的时候可以想想，今年我们班准备什么项目比较好。另外，为了顺利组织我们班的学园文化祭，也需要一位执行委员，欢迎大家来踊跃报名。”

    雷娅话音刚落，全班同学爆发出了欢呼声~

    “耶！”

    “太好了，不用上课了，又有得玩了！”

    “哈哈哈，刚举行完校园小姐大赛，就是学园祭，简直爽歪歪！”

    班里洋溢着喜庆的气氛，简直就和过年一样。

    学园祭，是这个世界的高中比较流行的特色活动之一。

    “祭”字，在龙腾国的古代文化中，流传很久，是一种供奉祖先庆祝丰收的仪式。

    很久以前，人们为了方便生活，逢五逢十，大家各自携带多余的劳动成品，相聚在约定俗成的地点，以物换物。久而久之，便形成了集市。出于宗教信仰或地方习俗的集市有时就被称作庙会。

    后来，随着鼎盛的唐朝时期，龙腾国文化向海外的岛国和大陆输出，这些像庙会一样的祭典就在整个东亚文化圈流行开来，自然也影响了现代的高中生活。

    雷娅有点无奈地看了一眼班里的同学们，不过倒没有像往常一样发动虎啸，因为这些活动，对她来说也算是一个休息，可以趁这个时候放放松，出去相亲一下什么的。

    此时，雷娅的脑海中，已经列出一大串名单，这些名单都是她的相亲候选对象。

    这也是教师这个职业的好处，虽然工资不算所有行业里最高的，但是胜在事业单位饭碗稳定，而且每年自带长达两个月以上的寒暑假期，某些角度来说还是有些福利的。

    毕竟，如果为了赚钱疲于奔命，没有时间享受生活，也是一件很得不偿失的事情。

    对她来说尚且如此，对班上这些学生更是如此了。

    对很多学生来说，上课、写作业、考试这三座大山，简直是天敌一般的存在！

    只要不上课，干啥都行。什么校庆、开表彰大会、学园祭、运动会、修学旅行，哪怕是到校外义务植树、义务捡垃圾，他们都愿意，只要不上课！

    “去年学园祭我们班的执行委员，之前已经和我说了，今年她不想再担任了，所以我们班需要一个星期之内决定新的执行委员人选。”

    陆凡虽然是高二才穿越过来，不过他脑海中还存着去年这个班级的一些学园祭记忆。

    去年，执行委员是一个文艺女生，还是班里成绩排名靠前的学霸，所以她决定在学园祭的时候，班里搞一个书法展。

    具体来说，就是每位同学写一张书法作品，然后挂在教室里展览。

    最后的结果自然是惨不忍睹了，班里毛笔字书法写得好的人本来就少得可怜，大部分人写得歪七扭八，简直是草上飞，有的都快画成写意画了。

    估计把班里这些人写的书法改成画展，效果可能还更好点。

    总之，最后他们一班成了整个东海一中十八个班级里的大笑话，无论是校内的同学，还是校外来参观的人，都是一脸懵逼地看着挂满教室的各种草上飞。

    据说有个东海市书法协会的老先生，偶然到孙子的学校来参加学园祭，心情很好地走着进了一班教室，然后气得躺着被人抬出来。

    所以今年，这位妹子不再担任执行委员，班上的同学都还松了口气。

    毕竟学园祭的效果，也影响到最后的升学成绩，他们实在是不想今年再垫底一次了。

    这个世界的高中，并不是一考定乾坤，高考的分数只占了影响升学的很小一部分因素，平时学生在学校里参加各种活动的表现，以及每学期期中、期末考试的成绩，也是重要的升学评价标准。


------------

第三章 黄少龙

    课后，雷娅又交待了一些有的没的，便离开了教室。

    陆凡松了口气，看来雷娅是不打算追究那天晚上的事情了。

    她不打算说，自己这边自然更是噤若寒蝉，绝对不会主动去作死提这件事情。

    正想着，楚雄那胖乎乎的大脑袋就凑了过来。

    “诶，哥们，你说今年我们班，文化祭搞什么活动比较好？”

    “啊？这我哪儿知道。”陆凡一愣，“这不应该是班委会那些成员操心的么？”

    “你不打算掺和掺和这事？”楚雄那如葡萄一般的小眼睛眨了眨，

    “我们可以搞点很有意思的事情嘛，比如说街机游戏厅、鬼屋、女仆咖啡厅之类的，绝对吸引全校的眼球。”

    “啊？我觉得我还是安静地做一条咸鱼好了。”陆凡摊了摊手。

    他这人在以前，就很头疼去主动带头组织这些班级活动。

    因为人的口味都是很杂的，做任何事情都不可能让所有人都同时满意，所以满足一批人的同时，可能就要得罪另一批人。

    更重要的是，这件事如果只是单纯地闹着玩玩也就罢了，但它还牵扯到各种成绩评定，那就更是一个烫手的山芋了。

    去年文化祭的执行委员，现在都羞愧地在班里抬不起头，虽然班上的同学们都很友好，一直在安慰她不要往心里去，但是她心里想必还是很愧疚吧。

    学霸去搞都搞成这样了，陆凡这种咸鱼，还能整出什么花样来？

    “总之啊，这事还是让那些班委会的精英们决定吧，咱们看看热闹就得了。”

    陆凡拍了拍楚雄的肩膀，站起身来伸了个懒腰。

    “哎，可惜了，这事如果我们万事屋能出头的话，女仆咖啡厅就稳了。”

    楚雄一边惋惜地说着，一边用小眼睛偷瞄班上的女生们，似乎在脑补她们穿着女仆装的可爱模样。

    “你们在说什么有趣的事情呢？”陶雪然的声音从不远处传来。

    “嗷，没什么。”陆凡转头冲陶雪然一笑。

    说起来，他还得找个机会好好感谢一下陶雪然。

    要不是那天晚上，雷娅给陶雪然打电话时，她及时告知了陆凡的行踪，恐怕陆凡现在还和伊利亚在警局里喝茶呢。

    别的不说，单说击坠直升机这种事，恐怕都不能让调查部门轻易放过他。

    “嘿嘿嘿，陆太太，我们在说文化祭的事情呢。要是让你为陆凡穿上女仆装，你愿意不？”

    楚雄的大脸，因为那夸张的笑容，都快扭曲成一张充满褶子的狗不理包子了。

    “诶？”陶雪然的俏脸一红，“怎……怎么忽然说起来女、女仆装了？”

    “哈哈，胖子随便乱说的，你别当真。”陆凡赶紧说道。

    不过，他仔细观察了一下陶雪然，下意识地想象起她穿女仆装的样子来。

    陶雪然能当选上一届校园小姐的冠军，自然不是浪得虚名。

    秀美的长发下那张大家闺秀的俏脸，水汪汪的大眼睛，吹弹可破的皮肤，微微翘起的小嘴，都让她兼具端庄和妩媚，有朝一日长成，怕是要到倾国倾城、祸国殃民的级别。

    与伊利亚主打的可爱萌系不同，陶雪然的容貌更有一种性感的魅力。

    同时，在她雪白的脖颈之下，从头发之间，可以看到已经发育颇为可观的一对大白兔。

    哪怕是放眼整个东海市的女高中生，这胸都可以算是非常傲人的级别，甚至可以与学生会长凌舞相提并论。

    再搭配上兼具弹性与色泽的绝对领域，如果陶雪然穿上女仆装的话，那就是非常标致的黑丝巨ru女仆了。

    想到这里，陆凡也不禁觉得鼻孔中有一股热血朝外冒。

    而楚雄则一副看透一切的眼神，他用胳膊肘悄悄捅了捅陆凡：“怎么样，对自己的**诚实一点吧，女仆咖啡厅是不是真的不错？”

    “你这家伙……”

    陆凡正打算开口再说点啥转移一下话题，忽然门口传来一阵喧闹之声。

    “说你们班几句怎么了，我哪句话说错了，啊？你们一班不就是不管什么活动都是吊车尾的存在么？

    去年你们搞那个奇怪的书法展，已经是咱们一中校园形象的破坏者了，咋滴啦，还没点自觉么。”

    “你是四班的班长，管好你自己的班就行了。”

    “哟哟哟，俩小妞儿还挺有脾气。”

    陆凡和身边的其他同学们面面相觑——这怎么好端端的门口吵起来了？

    于是众人鱼贯而出，到了走廊上。

    此时教室外的走廊已经黑压压地围满了一圈看热闹的人。

    在人群的最中心，陆凡看到，一班的班长正在安慰着身旁一位哭得梨花带雨的女生。

    这女生陆凡看着眼熟，回忆了几秒才想起来——这不就是去年文化祭他们班的执行委员么。

    在这两位女生的对面，站着一个痞里痞气的男生。

    这男生高高瘦瘦的，留着板寸头。他的两只耳朵上挂着闪着光的耳坠，再搭配上纹在脖子上的龙形刺青，一副不良少年的派头。

    此时，他正用那像老鼠一样炯炯有神的聚光小眼睛，纵横睥睨地扫视着全场，即使离这么远，陆凡都能强烈感受到，对方身上散发出来的那股让人不舒服的气场。

    在这刺青男的身后，还站着一群男生，看起来都是四班的。

    “这谁？”陆凡下意识地问了楚雄一句。

    “啊？不是吧？这是四班的班长黄少龙啊，你不会来一中一年多还没听说过他吧？”

    楚雄用看怪物一样的眼神看向陆凡。

    “哦，忘了。”陆凡干咳一声，掩饰了一下，“和我说说他呗。”

    于是，楚雄就简短地和陆凡说了一下。

    黄少龙，东海一中高二（4）班的班长，知名校园一霸。

    他还有另一个身份——本市着名大企业群龙集团董事长黄帝龙的小儿子。

    陆凡心里嘀咕着：又是群龙集团？这还真是无巧不成书！

    不过转念一想，东海一中是东海市排名第一的重点中学，市内的达官贵人们把自家孩子送进一中，也没什么奇怪的。

    毕竟，本市另一个大企业青松集团家的千金，不也在这个学校么——顺带一提，自己刚才还脑补了这位千金穿女仆装的模样。


------------

第四章 群龙派与青松派

    “哥们，你听说过没，这群龙集团和青松集团，在东海市一直不对付，新闻上都隔三差五播这种事情呢。”楚雄小声地对陆凡说道。

    听着楚雄进一步的解释，陆凡听出了个大概。

    群龙集团和青松集团，算是东海市两大巨头企业，每年全市纳税冠军的宝座，这俩企业也是轮流坐上去。

    最近几年，因为这两家企业发展壮大，很多业务领域二者同时都想插足，所以竞争也是日趋激烈。

    在东海市场上，双方的竞争可谓是水深火热，异常激烈。

    这种竞争也影响到了校园，因为陶雪然和黄少龙分别是这两家企业的未来继承人候选，所以各个利益相关方也分别把自家的娃送进对应的班级，算是抱团取暖，提前递了投名状。

    一中的班级，已经分成了两派。每个年级的一班到三班，班里一些同学是青松集团子公司负责人家里的公子和千金，所以这些学生也被称之为“青松派”。

    而四班到六班，则分布着一些群龙集团相关家属的孩子，这些人都以高二（4）班的班长黄少龙马首是瞻，被称之为“群龙派”。

    这两派学生，在学校里可谓是明争暗斗。当然，国有国法，校有校规，这两派学生不可能天天拿着棍棒在校园里武斗，所以战场就转移到了其他地方。

    他们从各种校园活动到大大小小的考试，都要一争高下，一是为自家的老爹挣足面子，二是提前磨合下团队合作。

    毕竟这些继承人们，将来可都是要在事业上进行合作，所以这样提前演练一下也并没有坏处，两方的父母也乐得他们在学校里争一争。

    对于学生之间的明争暗斗，校方明确表态不支持，不希望学生之间拉帮结派。

    不过，陶青松和黄帝龙，都是对东海一中至关重要的两个金主，曾经赞助过一中的不少活动和社团组织，这两位，哪位也得罪不起，所以只要是规则允许下的竞争，校方也不会过多干预。

    现在的形势，群龙派明显占了上风，原因很简单，黄少龙一直亲自带头指导群龙派的工作，所以群龙派一方的凝聚力是相当的强。

    而反观青松派这一方，因为核心人物陶雪然是一个柔弱的妹子，而且坊间一直有传言，陶雪然似乎不太想继承父亲的青松集团，而是立志成为一名唱作歌手。

    所以陶雪然很少亲自参与青松派的争斗，青松派现在可谓是一盘散沙，名存实亡，只有几个董事会成员家的公子们在勉力支撑。

    陆凡听了之后，心里苦笑，他以前读的高中可没这么多幺蛾子事，单是每天那些大大小小的自习和考试，已经是疲于应付了，这个世界的学生可真闲！

    至于刚才发生了什么，陆凡听了一班其他同学的讨论，也大体明白了。好像是班长和担任担任上一届学园祭执行委员的妹子在走廊上闲聊，无意间聊到了上次学园祭。

    这时候黄少龙刚好带着人从旁边经过，偶然听到了两位女生的闲谈，便傲慢地出言讽刺。

    本来班长还在安慰执行委员妹子，不要把上一届文化祭的事情往心里去，结果黄少龙这一讽刺，直接起了反效果，妹子又眼泪在大眼睛里打着转。

    因为执行委员妹子平时在班里成绩名列前茅，和班委会成员的关系很好，和班长也是闺蜜，所以看到自己好友被欺负，一班的班长自然是不高兴，这才和黄少龙吵了起来。

    得知了事情的前因后果之后，陆凡脑海中忽然响起一阵系统提示音：新任务发布。

    他不动声色地打开任务面板，查看起任务来。

    黄少龙此时一脸不屑地看着一班的班长，这姑娘戴着一副厚重的圆形眼镜，满脸小雀斑，一看就是平时死读书的书呆子类型。

    说实话，如果是美女的话，他还有点怜香惜玉，不过这位班长实在不是他的菜，所以他也就随性而为了。

    反正现在整个高二级部，他群龙派的势力已经如日中天，偶尔这么踩一下青松派所在的班级，还挺好的。

    看着愤怒的雀斑脸班长和哭得梨花带雨的执行委员妹子，黄少龙内心冷笑一声。

    别怪他欺负人，要怪就怪对方自己，选错了边站错了队！

    “呵呵，我说的哪句不是实话，废物就要有废物的自觉，不要到处给学校丢人了。”

    “快住口，这样很过分！”陶雪然的声音响起，打断了黄少龙的话。

    众人转头一看，陶雪然从教室门口款款走了出来，走到一班的班长旁边站定。

    听到陶雪然的声音，黄少龙也是一愣，在看到来人的时候，他又玩味地笑了笑。

    “哟，我当是谁呢，这不是陶家的大千金么，怎么着，有何指教？”

    看到陶雪然要替自己班的同学出头，围观的学生们也开始议论起来。

    “呜哇，陶雪然亲自上场撕了，群龙派和青松派的史诗级对决要开始了吗？”

    “不过现在还存在青松派这种说法吗，现在整个高二不都被群龙派这伙人打压着么。”

    “难说，瘦死的骆驼比马大，青松派还是有几个有势力的公子，只不过因为陶雪然一直低调，所以他们也蛰伏起来了，不过这不代表青松派就是好惹啊。”

    “是吗？那怕是要有一场好戏要看了。”

    “总之吃瓜看戏吧，神仙们打架，我们就别跟着掺和了。”

    黄少龙就这样在人们叽叽喳喳的议论声之中，眯着眼盯着面前的陶雪然看着。

    前面说了，他黄少龙是一个怜香惜玉的人，所以面对陶雪然这种校花级的美女，还是没有再继续出言不逊。

    不过，这并不是他畏惧陶雪然和她背后的陶家，在整个东海市，还没有哪个家族势力，能让黄家畏惧的，就算是她陶家也一样。

    他能对陶雪然客气点，单纯就只是因为对方那倾国倾城的美色而已，比如现在，黄少龙的目光就不停在雪然那傲人的身材上游离。

    实际上，黄少龙不止一次曾经做过自己的美梦，有朝一日，青松集团被群龙集团全面击垮，然后被收购，那时候陶家就变成了他黄家的附属家族。

    到时候，这陶雪然还不成了自己的囊中之物，他做梦都要让这大小姐在自己面前彻底臣服。


------------

第五章 年度逼王

    “黄少龙，这里是学校，不是你家，学校有学校的规矩，岂容你在这里随意践踏他人尊严？”陶雪然直视对方，声音柔美中透露出清冷。

    此时她一改平时和陆凡对话时的可爱，俨然一副大家千金的气场。

    被陶雪然用如此冰冷的语气指责，黄少龙心中自然也是很不爽，亏他刚才还脑补和对方做这样那样羞耻事情的画面。

    不过，越是反抗的猎物，越有狩猎的价值。

    所以黄少龙依然没有收回在陶雪然身上扫视的猥琐视线，继续说道：“陶大小姐说得这么冠冕堂皇，好像是为了学校的规矩似的，但是学校的名誉，不正是被你们班这些废物毁了么？

    去年学园祭，你们班搞的那什么书法大赛，让我们学校成了当时东海市高校中的笑柄，这还不让人说了？果然是弱者，只会狡辩，怪不得是【吊车尾一班】，哈哈哈哈哈哈。”

    黄少龙这么说完，这下子一班的学生们都露出了愤怒的神色。

    顺带一提，在一中高二级部的六个班级中，一班有一个在坊间广为流传的绰号，叫做“吊车尾一班”。

    这不单是因为一班经常会在各种学园祭之类的校园活动中出洋相，也在于，一班的学生，每次各种考试的成绩也是吊车尾。

    所以，虽然一班编号在高二的六个班中排第一，但是成绩却是属实的倒数第一。

    因此，这个名号就这么流传开来了。估计这名号的传播，不但有学生在其中推波助澜，其中更有一些老师的参与。

    雷娅年纪轻轻，就在一中获得了优秀教师的称号，自然是让一些稍微年长一点的老师红眼。

    虽然老校长一再强调，优秀教师的评定是看对学生成长的关爱，而不是只看成绩，但依旧不能服众，所以自然就会有一些妒忌心比较强的老师，私下里搞这些小动作。

    正当一班的同学们和四班那几个挑事的人互相怒目而视、对峙的气氛陡然升温之时，陆凡从人群之中站了出来。

    “哦呀哦呀，今天可真是大开眼界，让人见识到什么叫纯种的纨绔子弟。”陆凡叹了口气，轻轻摇了摇头。

    黄少龙一愣，旋即怒道：“你TM说谁呢？”

    陆凡淡淡地说道：“我说一个脸大如盆、别人班在商量内部事情，自己非要舔着脸上去凑热闹的弱智咯，请自行对号入座。”

    “啊？找死是吧？知道小爷是谁吗？只要小爷愿意，今晚就能把你装进铁桶里灌满水泥然后沉到红浦江。”

    黄少龙怒不可遏，从小到大，还从来没人敢用这种口气和他说话。

    他正要发作，旁边一个跟班轻轻拍了拍黄少龙的肩膀，然后凑在他耳边轻声说道：“他是陆凡啊。”

    “哦？”黄少龙面色微变。

    陆凡这名号，最近在学校里可谓是相当响亮。

    飞上天救人，撑着伞在天空玩二人转，还在表彰大会上当着全校师生的面制裁朱提首，可谓是风光无两，甚至被学生群体之间私下里传为了高二级部新的“年度逼王”。

    不过表彰大会那天，黄少龙懒得去，所以这是第一次亲眼见到陆凡。

    当然，现在的黄少龙并不知道陆凡已经亲手摧垮了他爹名下的两家子公司，估计是黄帝龙嫌太丢人，没和自己的儿子说。

    而且，百足之虫死而不僵，群龙集团在东海市多年经营，底蕴深厚，群龙集团营收的基本盘并没有受到大的影响，这也是黄帝龙还保守秘密的另一个原因。

    看着眼前这位淡定的少年，黄少龙不屑地嗤笑了一声。

    在陆凡名声起来之前，整个级部，只有一个逼王，那就是他黄少龙！

    作为高二级部乃至整个东海一中的知名校霸，他在学校里可谓是横着走都嫌太低调，周围的那群学生哪个不是对自己低眉顺眼阿谀奉承。

    哪怕是级部的一些领导，看到自己都是笑脸相迎，对自己违反校规的行为也是睁一只闭一只眼。

    一山不容二虎，这半路忽然杀出来的陆凡，简直是他黄少龙的眼中钉、肉中刺。

    今天在这里打了照面，也算是冤家路窄。他决定在这里彻底杀杀陆凡的威风，让所有的人看清，在这东海一中，谁才是真正的老大。

    “嚯，我当谁呢，原来是陆凡啊，听说你最近在学校挺能的啊。这年头，可真是世风日下，什么穷逼都能出来冒充大尾巴狼了。都说物以类聚，人以群分，看来一班的穷逼，果然是全校最多的啊。”

    黄少龙扬了扬眉毛，继续发动嘲讽。

    这下子一班的学生可彻底炸锅了，要说之前他去找那个执行委员麻烦，顶多算是怼一个人。不过他这波地图炮的溅射范围就大了。

    东海一中除了聚集着东海市大部分的富二代，还有很多普通人家的孩子，毕竟这个世界上富人还是少数。

    一班围观的学生中，一个男生忍无可忍地说道：“有钱了不起啊？”

    黄少龙扬了扬眉毛，点点头：“Sorry，有钱真的能为所欲为。”

    他旁边一个戴着墨镜、嚼着口香糖的跟班也跟着笑着点点头。

    那个开口的男生气得没话说。

    看到对方没话说，黄少龙一阵得意，对那个嚼着口香糖的跟班说道：“我看他领会不到这种意境，毕竟一辈子注定是穷逼。”

    那个跟班跟着点点头：“领会不到，领会不到。”

    陆凡一阵冷汗，这俩货是港剧看多了么？

    陶雪然皱了皱眉头，正要开口说话，陆凡这时候却抢先开口道：“你黄少龙就不是一个穷逼吗？不如咱们比比？”

    黄少龙怒极反笑：陶雪然说这话也就罢了，你一个屌丝家庭出身的人，也敢和我比财力？

    “怎么个比法？”他饶有兴味地看着陆凡，反正他也闲的太过无聊，正好从陆凡身上找点乐子。

    “简单粗暴点，就比我们现在谁的身上现金多！”陆凡淡然一笑。

    “哈？”黄少龙瞪大眼睛，还以为自己听错了，“你确定？”

    陆凡点点头。

    黄少龙看了自己旁边的那群跟班一眼，然后几个人一块爆发出哄笑。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    他笑得快岔气了，心想这小子该不会是，今天刚好从家长那里拿了点用来交给补习班的学费，就以为自己成小土豪了吧？

    自己钱包里那一叠厚厚的软妹币，掏出来，能把陆凡的脸都扇肿，更不用说钱夹里那一堆高端信用卡，特别是那张运通百夫长黑金卡，他敢保证，掏出来能闪瞎一堆人的眼。


------------

第六章 领会不到

    “怎么样，敢不敢比？”陆凡依旧面无表情，丝毫没有被对方的起哄讪笑影响到，“如果你身上的钱没我的多，你就赶紧麻溜地从哪儿来回哪儿去。”

    黄少龙饶有兴味地看着陆凡，笑道：

    “废话，自然是敢了。不过，让本公子屈尊和你这种平民比，只有你提条件，那可不行，我也来点彩头。这样吧，如果你输了，今天，你就当着在场所有人的面，叫我一声爹，怎么样？”

    人群一阵哗然，这尼玛他一个富二代，身上的钱多是理所当然的，这简直可以说是要当众羞辱陆凡。

    围观群众用各种复杂的眼神看向陆凡，心想这陆凡也真是头铁，简直就是个愣头青。虽然之前他在校园里的表现是很虎，但是这种事情怎么比得过黄少龙。

    而且黄少龙在校园里，也是那种谁见了都得绕着走的主，把他给得罪了，陆凡以后在学校里的日子也不好过。

    陶雪然也露出担心的神色，她走到陆凡身旁，小声说道：“小凡……这种事情，还是我来……”

    “不用。”陆凡摇摇头，似乎很是自信，然后对黄少龙说道：“我答应这个条件。”

    人群又是一片哗然，有些同学已经开始扼腕叹息了。

    “哈哈哈哈哈哈！好！好得很！来来来，让我先看下，你身上有多少钱？”

    黄少龙抄着手，和同伴们一脸好奇而得意地看着陆凡。

    陆凡沉默着，把手伸进裤子口袋开始掏起来，一班的同学看着陆凡，都紧张地吞了吞口水。

    在口袋里悉悉索索地掏了一会儿，陆凡把手从口袋中拿了出来。

    众人的目光都聚焦在陆凡手上，随后陆凡慢慢摊开手掌——在他的手掌心里，正安静地躺着一枚五毛钱的硬币。

    没错，这五毛钱是早上他在早点摊买肉夹馍时，摊主老人找给他的。

    在看到这枚硬币之后，所有人又都是一愣，随后便是失望。起初他们还以为陆凡真有什么能拿得出手的钞票，没想到竟只是五毛硬币？

    “就这些？”黄少龙一副难以置信的语气。

    “就这些。”陆凡淡定地答着。

    随后黄少龙勃然大怒：“你TM是瞧不起我是么，拿这么一块五毛硬币来糊弄人？你是真这么想让我做你爹？”

    “不试试怎么知道，说不定你身无分文呢，那样不还是我赢了。”陆凡的嘴角忽然弯起一道不易察觉的弧度。

    围观人群发出一声叹息，黄少龙也是有点懵逼，然后就觉得眼前这家伙是不是精神有点不正常。

    本来听到陆凡的名号，他还对陆凡有点期待，没想到搞了半天原来是个脑残啊。

    也罢，自己钱夹里还有点美钞和欧元，就让这脑残见识见识，什么叫外币吧，怕是长这么大他都没见过外国钱呢。

    这样想着，黄少龙嘴角一歪，伸手掏自己的裤子口袋，准备拿钱夹。

    他旁边那些嚼着口香糖的跟班们，也一脸幸灾乐祸的表情，像吸大麻一样晃着脑袋，等着看陆凡好戏。

    黄少龙在口袋里掏来掏去，掏了半天，脸上的笑容开始慢慢消失。

    “啊咧？”

    他把手从裤子口袋里拿出来，又在上衣口袋里来回摸索。

    “奇怪……我早上明明记得……带出门了啊……”黄少龙一边浑身上下摸索着，一边喃喃自语。

    他的跟班们一脸懵逼地看着，脸上的笑容也渐渐凝固。

    “咋回事？”旁边一个四班的男生小声问道。

    “奇怪……我的钱夹呢……我记得早上坐车的时候还带着的……”黄少龙一边说着，一边焦急地慢慢摸索。

    围观的群众们也一脸懵逼地看着这一幕。

    “怎么？身上的钱呢？拿出来呀？你该不会穷得连5毛钱都拿不出来吧？”陆凡咧嘴一笑。

    听到陆凡如此戏谑地嘲讽，黄少龙脸色更加难看，他继续抓紧时间上下摸索着，旁边那些四班男生们也加入进来，一群人七手八脚地用手摸着黄少龙。

    这场面实在是太过奇葩，不知道的还以为这是一群基佬在当众耍流氓。

    这群人大概又找了五分钟，还是没有任何收获，只得放弃。

    黄少龙脸色阴沉，此时他也不得不接受一个现实：自己的钱夹不见了，有可能是丢了，有可能是落在车上了，也有可能是被人偷了，总之现在这钱夹从他身上消失了。

    也就是说，现在他身上没有一分钱的现金。

    看到黄少龙陷入沉默，陆凡晃了晃手里的五毛钱硬币，叹了口气。

    “哎哟，这年头，没想到五毛钱都能压死人，看来钱确实是个好东西。”

    四班的一个男生气不过，指着陆凡说道：“不就五毛钱么，拽什么拽啊，五毛钱了不起啊？”

    陆凡扬了扬眉毛，点点头：“Sorry，五毛钱真的能为所欲为。”

    说罢，他冲身旁的楚雄使了个颜色，楚雄的大胖手从口袋里掏出一块口香糖，放进嘴里吧唧吧唧地嚼着，然后从旁边一位男生的脑袋上取下墨镜，戴在自己的大胖脑袋上，一边微笑附和陆凡，一边点点头。

    那个开口的四班男生气得没话说。

    看到对方没话说，陆凡微微一笑，对嚼着口香糖的楚雄说道：“我看他们领会不到这种意境，毕竟连五毛钱都拿不出来。”

    楚雄跟着点点头：“领会不到，领会不到。”

    看到对面这俩奥斯卡戏精，黄少龙气得脸都快变成了猪肝色，然而他们比的确实是身上的现金这一点没错，所以黄少龙是输了，但是……他早上带上钱夹了啊，这是他每天出门前必须要确定的事情。

    见此情形，一班的学生们顿时一阵欢呼，看向四班男生们的神色，也是充满了戏谑。这波反打脸实在是太过戏剧性了。

    而且是用区区五毛钱战胜了对方，这嘲讽的效果就强了。

    陆凡看着一脸懵逼的黄少龙，心中冷笑。

    黄少龙的记忆没出错，他早上确实带着钱夹出门了，直到坐着他家的私家车到达学校门口时，钱夹都还在他身上。

    只不过，陆凡刚才发动了言灵，用概率线改变了“过去”而已。

    在脑海中接到这个任务之后，陆凡将言灵系统显示屏的时间轴朝前拖动，现在他可以最远影响到5小时之前的时空，所以早上七点也在这个时间段的覆盖范围内。

    而言灵系统现在最远可以影响到半径8000米范围内的空间，所以他在校门口附近的位置找到了黄少龙乘坐的那辆车。

    在黄少龙推开门下车的一瞬间，陆凡更改了他口袋里钱夹的受力概率线，让本来就露在外面半截的钱夹，彻底掉了出来，所以这钱夹现在应该还在他家的车后座上。


------------

第七章 执行委员

    不过，这次虽然只是改变了一条概率线的概率，花费的言灵值却是之前的好几倍。

    关于这一点，伊利亚也曾经和陆凡做过解释。

    在言灵系统中，改变过去与改变未来，所付出的代价并不是等价的。

    改变未来，就是让世界线朝某一个方向收束，而改变过去，则是在强行改变已经收束好的世界线。

    这样就会牵一发而动全身，基于蝴蝶效应，很多其他的既定事实也有可能会被波及而发生更改，就好像是用一枚小石子扔进平静的湖面，涟漪会慢慢扩大。

    而平复这些涟漪造成的影响，需要付出额外的代价，所以改变过去花费的言灵值，也就更多了。

    但即便如此，陆凡也觉得，这些言灵值必须要花，不能省。这可不单是关乎到一班某一位同学的脸面，更是关系到整个一班的声誉。

    他毕竟还欠着雷娅一个人情呢，所以这种事情，他必须要站出来。

    “怎么样，拿不出来钱，没话说的话，就哪儿来的回哪儿去吧，我们还有正事要办呢。”陆凡打了个呵欠，懒洋洋地摆摆手。

    一班的学生们也跟着吹起口哨起哄。

    系统提示音响起：

    “叮，任务【打断黄少龙的嘲讽】完成，系统奖励言灵值35点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值10点。”

    “超暴击！对象异常屈辱额外奖励言灵值40点。”

    黄少龙的脸色铁青着，从鼻孔里挤出一丝声音：“这次就算是你小子走狗屎运。不过，马上就是今年的学园祭了，你们班还不是改不了吊车尾的命运！”

    本来一脸得意的一班学生，听到黄少龙这句话，神情又隐隐黯淡了下去。

    某种程度上，黄少龙这说得确实是不错，今年如果一班的学园祭评选又是整个一中十八个班中的吊车尾，那恐怕他们以后永远要在全校师生面前抬不起头来了。

    他们觉得，陆凡刚才虽然打了黄少龙的脸，不过毕竟也有运气成分在里面，但学园祭，可是班级实力的硬比拼。

    更关键的是，现在一班的学生们，并不知道有没有人肯来为自己班出头。毕竟学园祭执行委员这个活，就是一个烫手的山芋。

    看到一班的学生们再次陷入了沉默，黄少龙又是一阵得意。

    这时候，陆凡笑道：“现在就说这种话，怕是为时过早吧？”

    “哦？”看到陆凡又出头，黄少龙继续说道：“怎么说，你们还有这个自信今年不吊车尾？”

    “至少，超过你们四班，应该是不成问题的。”陆凡嘴角一弯。

    四班的人群中传来一阵嘘声，去年学园祭评比，他们四班，也就是当时高一（4）班，在全校十八个班中，排行第三，这陆凡哪里来的自信，今年的评比会超过他们？

    “你有什么资本说这个？你们班不是现在连执行委员都没有吗？”黄少龙不屑地冷笑。

    “现在有了。”陆凡指了指自己，转头冲班长说道，“可以吧，班长？”

    一班的班长，也就是那位雀斑女生，愣了几秒，然后高兴地直点头。

    她之所以跑到走廊上来安慰上一届执行委员，也是因为最近正在头疼执行委员人选的事情，有人愿意主动接这个烫手的山芋，她自然是很高兴。

    一班的同学们顿时眼中又燃起了希望。

    “陆凡，真有你的！”

    “看你的了啊，陆凡同学！”

    “拿出气势来啊，不要被四班压下去！”

    听着周围的人叽叽喳喳地讨论，陆凡暗地叹了口气，刚刚在教室里还和楚雄说这活是个烫手的山芋呢，转头自己就接下来了。

    但没办法，此事既牵涉到雷娅的颜面，也牵涉到和陶雪然有关的青松派和群龙派之争，这俩一个是自己欠人情的老师，一个是自己的青梅竹马，如今这情况，他不接这活也不行呀。

    “阁下既然在刚才的财力比拼上已经输给我，还是赶快带人走吧，把老师们引过来就不好了。”陆凡对黄少龙下了逐客令。

    “呵呵，不用你说，我自然会离开，不过，既然你这么喜欢强出头，不如我们再比拼一下，如何？”

    “哦？怎么个比拼法？”陆凡扬了扬眉毛。

    “如果在今年的学园祭评选中，我们一班和四班之间，哪个班输了，我们二人中，输的那个人，当着众人的面，从赢的那人胯下钻过去，如何？”

    黄少龙略显玩味地说道。

    此话一出，一片哗然，同学们面面相觑。

    “输的一方要受胯下之辱？喂喂喂，一个学园祭而已，至于要搞成这个样子吗？”楚雄不满地叫出声来，“哥们，别听他的。”

    “怎么，不敢么？古有韩信受胯下之辱，今天我就屈尊当个坏人，教育教育你，什么叫做夹着尾巴做人。”黄少龙的耳坠在走廊的灯光下，闪烁着诡异的光，他本人的目光也愈加诡异和阴险。

    陆凡心里暗暗叹了口气，本以为群龙的少公子在找茬方面能有多高的段位，没想到也仅此而已。

    “呵呵，有何不敢，我接下了。”陆凡淡然道，没有丝毫的犹豫。

    “小凡，没必要和他较真的。”陶雪然这时候也劝道，看向陆凡的眼神之中，充满了关切。

    虽然她内心很感动，因为陆凡这番出头，也有点替青松派找回场子的意思，但如果是要冒如此受辱的风险，她还是有点担心。

    陆凡微笑着对陶雪然摇摇头，示意不用担心他。

    看到陶家的大美女对陆凡这个屌丝如此亲密地暗送秋波，这黄少龙看在眼里自然更不是滋味，一时间各种羡慕嫉妒恨的情绪涌了上来。

    在他的世界观里，青松集团被群龙集团彻底摧垮，只是时间问题而已。

    所以他的内心之中，早就把陶雪然当做自己未来的妻妾之一了，自己的东西，怎么可以被别的男人抢走？

    于是他从牙缝里挤出来几个字：“好啊，有种！咱们走着瞧！”

    说完，他大手一挥，带着那群四班的人转身离开了。

    围观的人群也作鸟兽散去，当然，今天这场风波，注定会成为近日同学之间茶余饭后的谈资。

    人们一边离开一边议论着。

    “那个陆凡听说和陶雪然关系不错，莫非将来会是青松派新的领袖人物？”

    “不可能吧，他陆凡好像家庭背景不咋地，就一屌丝，早上我还看他在啃肉夹馍呢。”

    “肉夹馍咋啦，多好吃。”

    “既然陆凡这么屌丝，怎么会把陶雪然这位大美女勾得失魂落魄啊。”

    “哎，这个略过，有些人天生就赢在起跑线上，没得比啊。”


------------

第八章 神秘的开发计划

    东海市北方区，重工业园。

    这里是整个东海市乃至华夏国最富盛名的机械工业制造基地，各种饱含现代气息的钢铁大楼在其中鳞次栉比地分布着。东海市大部分的机械工业企业，都位于这个园区之中。

    此时，正值入夜，整个园区寂静无比，但园区内的某栋高层建筑，却仍旧灯火通明。

    在这栋高层建筑的其中一层，有一间宽敞无比的办公室。这间办公室的天花板被各种流线型led灯装点，四周的落地窗中，则映出了外面东海市的夜景。

    重工业区靠近东海市著名河流红浦江的北岸，所以此处也可以俯瞰到远处的河岸和天际线的入海口。河流上，各种货运轮船和军舰有序地穿梭着。

    窗户的倒影中，映出了一个健硕的中年男子身影，他浑身上下穿着贴身的黑色紧身衣和紧身裤，映衬出饱满的肌肉线条。

    黑色紧身衣的胸口处，左边印着群龙集团的五彩龙标志，右边则印着一行小字：铁龙科技。

    这里正是群龙集团旗下知名的信息科技研发与机械制造企业——铁龙科技公司。而这位紧身衣男子，则是群龙集团董事会成员之一，也是这间铁龙科技公司的领袖，薛铁龙。

    盯着窗外的江景看了一会儿，薛铁龙重新坐回办公椅上，在他对面的墙上，依次摆着两个大牌子，上面印着：

    【东海市科技创新示范企业】

    【东海市纳税模范企业】

    此时，在薛铁龙的对面，站着一位穿着白大褂的矮个子青年，这位男青年长着一张娃娃脸，大大的眼睛，白皙的皮肤，乍一看去有点像小学生。

    薛铁龙面前的办公桌上，摆着一个看起来不太厚的小册子，册子的封面上印着——

    《泛用人型作战兵器“魅魔”开发计划》。

    “魅魔的开发，到现在为止，已经过去了整整两年，为什么到这个时候了，完成度仍然这么低呢？”

    薛铁龙皱着眉头，对站在他对面这位看起来萌萌的男生说道。

    “薛老板，魅魔的原型验证机已经生产出来了，现在开发流程卡在cpu的部分驱动程序上，不过您放心，我马上就会想办法解决这个问题。”

    白大褂男青年对薛铁龙毕恭毕敬地回答道。

    “铃木亮博士，你最好抓紧时间。黄帝龙董事长前几天亲自给我打电话过问此事，群龙集团为了这个开发计划，已经前后投入了过亿美金，希望你不要让投资人失望，否则，你知道我们群龙集团对酒囊饭袋是如何处理的吧？”

    薛铁龙若有深意地看了一眼窗外的红浦江。

    这位叫铃木亮的白大褂青年也跟着看了一眼窗外的江面，不过他保持着面无表情的状态，看不出来有任何的慌乱。

    “请薛老板放心，我既然在开发计划开始时签下过军令状，那肯定会确保这一切万无一失。

    如果黄帝龙董事长着急的话，我们也可以先拿一些开发计划的副产品出来展销，也好让黄董事长和中东的那些潜在买家们放心。”

    “哦？还有副产品？”薛铁龙的面色稍微缓和了一点。

    “是的，在开发魅魔的途中，我的研发团队朝不同的设计方向，开发出了几套原型验证机，虽然最后他们没有正式成为‘魅魔’的最终版，但每一台原型机都是一等一的超级武器，哪怕是放在世界军火市场上，也是能掀起一些风浪的。我相信国际市场的买家们会满意的。”

    “嗯……行吧，这事就交给你和市场部的人去办。”薛铁龙点点头，继续道：“你得认真点对待，那些军火商人都是老油条，你不要想在他们面前玩以次充好这种把戏。”

    “不会的，在接下来这段时间，我的研发团队将会在东海市进行几场实地演示，到时候我会派人把演示过程拍下来，我想，那些国际买家们看了之后，一定会非常满意的……”

    铃木亮淡定自若，眼神中充满着自信。

    听到对方这么说，薛铁龙一改严肃的神色，微笑着站起来走到铃木亮的身边，嘱托道：“好好做，只要你能出业绩，群龙集团的股份，也有你的一份。”

    “多谢薛老板。”

    之后，汇报完工作的铃木亮，走出了铁龙科技的总经理办公室。

    他透过走廊的窗户看着窗外的夜色。

    东海市的夜晚，华灯初上，斑斓无比。

    一轮圆月挂在天幕之上，横穿市区的红浦江，就在圆月之下安静地流淌着。

    盯着江水看了一会儿之后，铃木亮微微眯起眼睛。

    “优子，希望你不要怪我……”

    ……

    周三，东海一中，高二（1）班教室。

    现在时间是早上接近九点，刚要上第二节课。

    这节课是语文课，班长也趁着雷娅来上课的时候，把陆凡自愿承担文化祭执行委员的事情告诉了她。

    “哦？”雷娅很是意外，她看了一眼陆凡，“嘛，有同学愿意承担这个摊子是好事，不过，班上其他同学同意这件事吗？不同意的举手？”

    陆凡一愣，雷娅这是又唱的哪一出。

    班上同学纷纷摇头，没有人举手。

    ——好不容易有人愿意主动接下这个烫手的山芋，他们觉得，傻子才会反对吧？

    等了一会儿，看班上没有任何人举手，雷娅这才点头道：“很好，既然班上没人举手，那陆凡同学就正式担任本届文化祭的执行委员了。

    有句话我说在前头，陆凡是大家都认可的人选，刚才并没有人表示异议，所以无论本届文化祭的评定结果如何，这个结果都需要班上所有的同学一起来承担，因为这是你们自己做出的选择，大家明白吗？”

    雷娅这么一说，陆凡才恍然大悟，随后心中一阵感动。

    她这是怕万一自己这边搞砸了，班上同学会对自己不满，所以提前给他们打预防针了。

    不得不说，雷娅担任老师时，虽然平时大大咧咧一副怪力女的形象，但是这方面的心思却意外的细腻，这大概才是她能连续好几年获得优秀教师的真正原因吧？

    毕竟要是单论学习成绩，这个世界本来就对每个人不公平，有天生聪慧的，也有天生愚笨的。

    但是天赋好不好并不能决定一个人一生的命运，少年时代的成长轨迹也起到不可估量的作用，而教师这个职业，作为成长轨迹上的重要引路人，也会潜移默化地影响自己的学生。

    比如同样一位学生，让雷娅当他班主任三年，或者让朱提首来当他班主任三年，他的人生命运恐怕会完全不一样。

    “陆凡，对本届学园祭，你有什么想法，可以先在这里和大家交流一下。”雷娅一边翻开教案，一边问道。

    陆凡用中指推了一下眼镜，站起身来说道：

    “去年我们班的学园祭项目，是执行委员一个人提案的，有的人或许不满意，今年大家一块头脑风暴，提案几个点子吧，都有什么想法？”

    沉默了一阵之后。

    “女仆咖啡厅！”楚雄忽然站起身来，振臂一呼。

    话音刚落，班上的男生们爆发出一阵欢呼。

    谨记：完本神站 网址： 防丢失


------------

第九章 奇妙的点子

    女仆咖啡厅！”

    “女仆咖啡厅！”

    “女仆咖啡厅！”

    男生们声浪一波高过一波，此时他们异常地团结。同时开始各自在心里悄悄脑补，自己喜欢的女生穿着女仆装的样子。

    而女生们则一脸嫌弃地看着男生。

    “诶？还是不要吧？那么瑟情的衣服，真的适合在学校里穿吗？”

    班上的一个短发女孩双手抱着胸，一脸害怕的表情。

    楚雄哼哼冷笑：“同学，你这就不懂了吧，女仆文化是一种高雅的学问，绝对不是什么低俗瑟情的东西。女仆装可以说是人类历史上最伟大的发明之一！”

    “就是就是！”班上的男生们附和着，此时此刻，他们出奇地团结一致。

    陆凡嘴角一弯，他在脑海中回忆起楚雄提出的那些人类历史上的伟大发明：白丝、黑丝、蕾丝、si库水、pang次……

    顺带一提，在楚雄的世界观里，人类最邪恶的发明就是安全裤，没有之一。

    著名哲学家绅士夫斯基也曾经说过：安全裤的出现直接打破了人与人之间的相互信赖，使人类产生了at立场，可以说是人类文明的一大恶果。

    “老师，我们不同意，要再三思一下啊。”女生们纷纷脸红起来，不知道是害羞还是真的很抗拒穿女仆装。

    班上的女生有反对的声音，雷娅自然是不能忽视，她问道：“那……女生们有什么好主意吗？”

    “当然是……”刚才发言的那位短发女孩，眼睛里放出了光芒，“当然是鬼屋啦！老师，现在夏天的余韵还未退去，如果这时候我们能在学校里摆上一个鬼屋，给被夏日炙烤的同学们带来一丝凉爽，那是再好不过的了，这样我们的评定成绩应该也不会差。”

    她这话音一落，班上响起了叽叽喳喳的讨论声。

    女孩子们总是会对一些神秘、灵异的东西产生兴趣，所以这位短发女孩的提议直接点燃了她们的热情。

    当然，还有一些胆小的女生缩在座位上瑟瑟发抖，没有说话。

    “鬼……鬼屋？”听到这个提案，楚雄的胖脸一白，表情痛苦，似乎很是抗拒。

    “诶？鬼屋有什么意思？早就是被别人玩烂的套路了，我现在去市区里的专业鬼屋玩，里面的鬼都吓不到我，更不用说咱们这些不专业人士摆出来的鬼屋了，怕不是要让人看笑话。”

    一个男生插嘴道。

    “是啊，都什么时代了？”陈光耀这时候也紧随而上，他把双手抄在脑后，吹着口哨，继续说道：“肯定没有女仆咖啡厅有意思。”

    哪个男生不愿意见到自己班上的妹子们穿着可爱的女仆装，露出一脸欲拒还迎的羞涩表情，说着“狗修金sama”，然后在蛋包饭上用番茄酱写着“永远爱你哟~”。

    这种服务，想想就让人兴奋，相比之下，那什么鬼屋的提案简直是不值一提。

    “女仆咖啡厅不也是被人玩烂的套路吗？”短发女孩有点不高兴，瞬间就针锋相对。

    与此同时，女生们也纷纷声援短发女孩，表示女仆什么的太过羞耻，自己不想穿着女仆装被其他班同学看见之类的。

    双方开始激烈地争论，声浪一波高过一波，哪一方也不打算轻易让步。

    雷娅用手揉着眉心，似乎对眼前这个状况颇为头疼，在听着争论声越来越大的时候，她终于是忍无可忍，发出了虎啸：“都特么给老娘住口，当这里是菜市场么？”

    巨大的气浪瞬间席卷整个教室，班上前排的同学，发型被雷娅发动的虎啸造成的劲风吹乱，于是众人噤若寒蝉，正襟危坐，教室里顿时鸦雀无声。

    雷娅无奈地叹了口气，说道：“陆凡，你是执行委员，你说说吧，这事儿应该怎么办？”

    男生们和女生们都齐刷刷地转过头，一道道灼热的视线炙烤着陆凡。

    男生的眼神很明显：陆凡同志，作为广大男同胞的一员，老绅士俱乐部的成员，你可不能在关键时刻背叛组织！

    女生的眼神也不容小觑：陆凡，我们一直把你当做班上的广大妇女之友，你可不能让我们在关键时刻看不起你！

    陆凡的眼镜片反射着室外的景色，看不清他的眼神。

    沉默了一阵之后，他走上讲台，拿起粉笔在黑板上刷刷刷地写上了五个大字。

    “女鬼咖啡厅！？”

    班上的同学异口同声地叫出了声。

    “没错，女鬼咖啡厅。”陆凡扔掉粉笔，拍了拍手，点头微笑道。

    他的想法很简单，既然男生们坚持要女仆咖啡厅，女生们坚持要鬼屋，那就把这两种想法合体变种一下：女鬼咖啡厅！

    他敢说，从古至今，东海市的高中没有任何一届学园祭，搞过这玩意儿。

    看到陆凡一阵得意的表情，同学们神情复杂，他们开始有点担心，陆凡担任文化祭的执行委员……真的没问题么？

    随后，陆凡清了清嗓子，继续向全体同学解释着自己的计划：

    女鬼咖啡厅，本质上还是一间咖啡厅，不过提供服务的不是女仆，而是女鬼……

    在中外传说中，有很多鬼怪妖精，比如聂小倩、蜘蛛精、狐妖、雪女、清姬、雨女、二口女、无头修女等等。

    班上的女同学们就来cos女鬼和妖怪好了，而这间咖啡厅的名字，陆凡也已经想好了，就叫做【百鬼夜行】。

    当然，单纯cos女鬼也不行，整个教室必须重新修改布置，充满鬼屋的氛围，客人们就在这样的气氛下，坐在沾满鲜血的石棺上享受着名为“孟婆汤”的特调咖啡。

    院子里的枯井随时可能会爬出披头散发的白衣女子，挂在墙壁上的女性画像也会忽然尖叫一声来吓人。

    在女鬼们从井里、电视机里、画框里爬出来给客人们上名为“鲜血盛宴”的蛋包饭时，客人们可以要求女鬼用细长的指甲，在蛋包饭上留下一些鼓励的血迹字样。

    例如“你的魂魄，我就收走了哦~”之类的……

    陆凡滔滔不绝地讲述着自己的思路，班上鸦雀无声，同学们早就听得目瞪口呆。

    谨记：完本神站 网址： 防丢失


------------

第十章 准备工作

    教室就这样沉寂了几秒钟。

    “你……你觉得怎么样？”

    “啊咧？我觉得……还……还不错？”

    “嘛，我也觉得还行？”

    “有点感觉啊……”

    “只要好好做的话，说不定我们今年，能意外地获得不错的评定成绩？”

    男男女女们小声地交谈着，一开始只是小范围的议论，后来整个教室都沸腾了。

    陆凡微微一笑，从这些家伙兴奋的神色中，他就看出来，自己的提议，确实打动了他们。

    在同学们讨论了五分钟之后，雷娅拍了拍手，说道：“有人对女鬼咖啡厅这个提案有异议吗？有的话现在可以举手说一下。”

    等了一下，没有人举手，大家似乎都对这项提案还算满意。

    一开始听到女鬼咖啡厅这个名号，班上的同学还有点担心，不过听到陆凡详细的讲解后，大家反而兴奋起来。

    主要是陆凡这个点子太新潮了，只要不是书法展，什么新鲜点子他们都想尝试一下，某种程度上，一班的同学现在也有点死马当活马医的意思了。

    “那行吧，就这么定了。”雷娅点点头。

    一班的学生个个露出兴奋而期待的眼神，他们有预感，今年的东海一中学园祭，一定会非常的精彩。

    ……

    再之后的几天，陆凡抽空写了一篇计划书，里面有详细的同学分工，甚至具体到每个女生扮演什么样的妖怪。

    这全靠资深女性问题专家楚雄和陈光耀帮忙才解决，这俩货对班上女生的情报，意外地了如指掌，甚至到了能掰着手指头、如数家珍一般，列举班上女生三围的程度。

    至于鬼怪道具的样式，陆凡也进行了详细的设计，毕竟，有些道具里面必须要加机关。

    比如，女鬼爬出来的枯井，要有供扮演女鬼的妹子藏身的暗室。再比如会有女鬼尖叫的画，实际上是一台液晶显示屏伪装的，到时候里面会播放一些从恐怖片里截取的女鬼片段。

    而万事屋的大触徐萝莉，则根据陆凡的想象画了一些设计图。经过陆凡和徐萝莉几个下午的讨论，总算是敲定了道具和各种妖怪服装的设计方案。

    随后，陶雪然把设计图，交到了自己的管家手里，由管家分发到青松集团旗下的各家工厂进行生产。

    作为东海市的龙头企业之一，青松集团的业务范围涉及各个领域，有服装公司，也有液晶面板生产工厂，所以这次女鬼咖啡厅的各种需求，青松集团一家就足够包揽。

    当然，作为青松集团的老竞争对手，群龙集团的实力自然也是不弱，去年，黄少龙所在的高一（4）班，搞了一个电子游乐厅，群龙集团旗下有五家分公司负责提供设备和技术支持。

    虽然最后评定阶段，四班以微小差距败给了高三的两个班，屈居全校第三，但这事足够让黄帝龙本人长脸。

    而去年陶雪然所在的一班拿了个全校倒数第一，陶青松也是脸上无光。

    所以今年，他听说陆凡愿意出头组织学园祭，自然是喜上眉梢，二话不说，便吩咐下去，要全力支持一班的需求，各种生产订单优先安排。

    集团董事长亲自批示，各下属分公司的头头们哪敢怠慢，不到一个星期的功夫，各种完成品就开始朝万事屋活动室送过来。

    最新送过来的是用作挂画的液晶面板，陆凡仔细观摩了一番，不禁赞叹青松集团的生产工艺。毕竟，能够长年独占市场鳌头，没有两把刷子怎么行。

    液晶面板的四周，完美还原了徐萝莉的设计图，做成了古画卷轴的样子，甚至连古画卷轴那种斑驳的陈旧感，都模仿出来。

    而液晶表面，也进行了一层特殊处理，如果不注意看，可能完全不会发现，这幅画是一台显示器伪装的。

    在画卷内部，有一枚微型的电脑芯片，可以通过wifi连接网络，上方还内嵌着一枚微型摄像头，可以实时摄录咖啡厅内的情况。

    在女鬼咖啡厅开业期间，陆凡可以用自己的笔记本电脑远程控制这幅画，让它播放提前准备的恐怖片视频。而视频剪辑的工作，则交给了赵克金。

    陆凡感觉有点不好意思，明明是一班的事情，最后又搞得万事屋全员上阵，他觉得回头得请大家吃顿饭道个谢。

    现在的时间是晚上六点半，社团活动室里只剩下两个人。

    因为陶雪然负责同陆凡这边进行各种道具的交接，所以她和陆凡留了下来，其他人都回家了。

    起初，伊利亚也在这里等陆凡，后来这只猫娘实在是饿的不行了，就先去商店街觅食去了。

    “厉害了，这显示器的造价应该不菲吧。”陆凡一边感叹着一边说道。

    “费用不是问题，毕竟你也算是帮我的忙了。”陶雪然抿嘴一笑，露出一对浅浅的可爱小酒窝，水汪汪的大眼睛直勾勾地盯着陆凡，其中波光流转，勾魂摄魄。

    “嘛，不用和我客气，我这人就这毛病，喜欢多管闲事，呵呵。”陆凡被这位黑长直美少女盯得有点脸上发热，赶紧打个哈哈。

    “真的只是‘多管闲事’吗？”陶雪然说着，慢慢靠近陆凡。

    此时，只有两人的活动室，在昏暗的灯光下，气氛变得有点奇怪起来。

    陆凡感到一阵好闻的香气扑面而来……这谁顶得住啊！

    “小凡，新学期开始之后，我怎么感觉……我们之间变得有点疏远了……”陶雪然略显惆怅地说道。

    美人儿就是美人儿，哪怕是忧愁的神色，都别有一番风韵。

    “哪有？不是和往常一样么？”陆凡干咳一声。

    陶雪然摇了摇头。

    “小凡，你还记得，小时候和我一块离家出走时候的事情吗？”


------------

第十一章 离家出走

    陆凡回忆了一下，随后点点头。

    这件事他自然是记得，不过他并非亲身经历过，只是检索记忆才回想起来。

    在他和陶雪然都还在读小学的时候，某个暑假曾经有过一次离家出走。陆凡思绪翻腾，陷入了回忆之中。

    ……

    他还记得，离家出走的原因，好像是陶雪然和父亲陶青松吵架。

    陶青松希望女儿能够从小就得到精英教育，所以给她在暑假里安排了很多专业的课程，从女性仪态修养、八国外语到企业经营管理，可谓是无所不及。

    但陶雪然想在好不容易来临的暑假，练习一下流行歌，因为她的梦想是唱作歌手出道。

    但她这种想法，在陶青松看来，简直是不可理喻。一位大家族的千金、名门闺秀、企业未来的继承人，不好好研究着怎么带领上万员工共同奋斗，却想着去做卖唱歌手这种在他看来毫无档次的工作。

    所以，他一怒之下，派人收走了陶雪然的吉他乐器和收藏的各种专辑。

    “这种媚俗的艳曲，听多了会影响心智的！更不用说，你竟然还想从事这一行当，我绝不允许你给陶家的祖上丢脸！”

    面对着捂着脸呜呜直哭的小女儿，陶青松眼中闪过一丝不忍，但他仍强行板着脸，对陶雪然进行着训斥。

    “爸爸明明什么都不懂！呜呜呜……不许你说我偶像坏话！”陶雪然一边用萝莉音斥责着陶青松，一边用小粉拳拼命敲打陶青松的腿。

    陶青松的脸皮抖了抖，依旧强行维持着一脸冷漠。

    “你已经上小学了，不小了，该懂事了。好好想想为父今天的教训有没有道理，如果想不通，那你这个暑假就不要做别的，呆在房间里一直想吧！我绝对不会允许你去那些地下歌手表演的地方。”

    他叹了口气，然后离开房间，重重地关上了门。

    咔啦一声，传来房门从外面锁上的声音。

    陶雪然就这样盯着被洗劫得空空如也的柜子，心仿佛也被彻底掏空，她跑回床上，抱起布娃娃发呆，从傍晚日落西山直接发呆到深夜。

    入夜时分，陶雪然脸上的泪痕刚刚干掉，正在望着天空之上的明月，忽然，一个人影出现在房间外的树上。

    陶雪然惊呼一声，再仔细一看，这不正是自己的玩伴陆凡么。

    此时的陆凡就如一只泥鳅，扑啦扑啦几声，就爬到了树顶，然后像孙悟空一样弯着胳膊用手遮着眼睛，向房间里张望着。

    “噗嗤~”看到陆凡这副滑稽样，陶雪然忍不住破涕为笑。

    随后，陆凡做出了更大胆的举动，他纵身一跃，直接朝窗户这里跳了过来，然而因为玻璃擦得实在是太干净，他并没有注意到窗户还关着。

    扑通一声，陆凡呈一个“大”字拍在窗户上，他的脸因为紧紧贴着玻璃，也变得扭曲不已，反而有点像猪八戒了。

    “噗哈哈哈哈~”陶雪然这下子开心地笑了起来。

    陆凡的脸紧贴着玻璃，含糊不清地说道：“快、快快快快快、快放窝进去，快掉下去了……”

    说着，他的身体沿着玻璃慢慢朝下滑，发出一阵阵摩擦玻璃的吱嘎声。

    陶雪然赶紧打开窗户，把陆凡拉进了房间。

    被她这么一拉，陆凡摔落到房间的地板上，他翻过身仰面躺着，重重地喘着粗气。

    “好险……差点就摔下去了。”陆凡拍了拍肚皮。

    “你……你怎么会来这里啊？”陶雪然怯生生地问。

    这里并不是她家的主宅，而是位于林间度假区的小别墅，她记得自己从来没有和陆凡说过这里的位置。

    “你老爸忽然把我老爸叫过来，好像要商量什么事情，然后我也缠着老爸，让他带我过来玩啦。”陆凡摸着后脑勺，露出被阳光晒黑的胳膊，咧嘴一笑。

    “哦，这样啊。”陶雪然松了口气。

    老实说，陆凡的出现，陶雪然并不讨厌，甚至感觉到有些开心。

    不知道为什么，从俩人三岁认识时开始，只要陆凡能出现在眼前，她就很安心。

    “比起这个，你为什么独自一个人在房间里发呆啊，好不容易的暑假，多浪费！”陆凡吹着口哨，把手放在后脑勺，在陶雪然的房间中逛来逛去。

    他很快眼睛一亮，在柜子的角落里找到一盒高档零食，然后盘腿坐在地上，使出吃奶的蛮力去掰这个盒子。

    陶雪然无奈地看了一眼陆凡，然后用柔嫩的小手灵巧地掰了一下盒子顶部的小按钮，啪嗒一声，盒子打开。

    “嗷嗷嗷，原来是这样啊，谢啦。”陆凡咧着大嘴一笑，露出了里面残缺的乳牙。

    随后，他抓起零食往嘴里塞，把两边腮帮子都撑了起来，像一个青蛙似的。

    “噗嗤~”陶雪然忍不住笑出了声，不过她很快叹了口气，再次恢复了愁眉苦脸的状态。

    陆凡鼓着腮帮子看着陶雪然，心中一阵纳闷，女孩子的心情简直比夏天的天气还要阴晴不定，这怎么还一会儿笑一会儿叹气的。

    “你愿意听我说说么。”陶雪然那小萝莉的身子，爬到陆凡身旁，大眼睛盯着陆凡鼓起来的大肿脸。

    咕咚一声。

    陆凡把满嘴的食物吞进了肚子，然后点了点头。

    就这样，陶雪然把自己和陶青松之间的矛盾，一五一十地和陆凡说了一遍。

    陆凡听完之后，用自己那七岁的聪明才智小脑袋得出了一个结论：离家出走。

    然后这货就把床单拧成绳子，带着陶雪然从窗户逃了出去。

    当然，这俩小屁孩肯定不会大半夜逃往深山老林，俩人也仅仅是藏在别墅门口，等陆凡老爹回家时，他把陶雪然藏在车后座。

    待他老爹快把车开到家时，才发现自己车后座多出来一位大小姐。

    后来，陶雪然在陆凡家住了三天，才回度假别墅去了。这也是陶雪然从小到大，唯一一次脱离父亲的掌控，离家出走。

    ……

    回忆到这里就暂时结束了。

    “你当时和我说过：还不知道怎么思考这个问题，不过十年后应该会有答案……”

    活动室里，挽着陆凡胳膊的陶雪然，美眸盯着陆凡，“现在刚好已经十年过去了，小凡，我能问问你答案吗……”


------------

第十二章 心灵鸡汤

    陆凡心想着，这原主可真会给自己出难题。他在穿越之前就是一个中二病青年，哪会知道这么高端问题的答案。

    而且这老兄，七岁就掌握了如此高超的泡妞技巧，简直是起跑线中的人生赢家。

    陆凡穿越过来之前的七岁在做什么？在玩泥巴！没错，真的是在玩泥巴，还用泥巴把邻居家的小萝莉吓哭过。

    这简直就是**裸的段位差距。

    后来陆凡念高中的时候，也是一个处于中二病发病期的少年，塞尔达公主做他的梦中情人一直做到了大学。

    所以，让这个恋爱经验几乎等于零，因为多年单身从而修炼出“黑暗狱火魔龙之臂”的宅男来回答这种问题，简直就是让一个刚学会十以内运算法则的小学生马上去解哥德巴赫猜想。

    好在，陆凡的中二病历史还是赋予了他一项非常高超的技巧，那就是……一本正经的胡说八道。

    陆凡快速检索着以前读一些地摊杂志时，看到过的心灵鸡汤。

    “在我说出我的答案之前，我想先讲一个小故事。”

    陆凡一边轻轻拍了拍陶雪然的后背，对她进行着安慰，一边目光深邃地看向窗外的夜景。

    “话说，曾经有两对父子外出游历，都经过一条穷人聚集的街区。看着大街上那些食不果腹、衣不蔽体的流浪汉们，两位父亲分别对自己的孩子说了一句话。

    其中一个父亲对自己的儿子说‘你一定要好好学习，这样长大了才不会像他们一样挨饿受冻。’”

    看到陶雪然脸上的表情没什么变化，陆凡微微一笑，继续说道：

    “而另一个父亲对自己的儿子说‘你一定要好好学习，这样长大了就可以让他们不用再挨饿受冻。’”

    陶雪然陷入了沉思。

    看到毒鸡汤似乎有点效果了，陆凡便继续说道：“你知道这两种教育方式的差别在哪里吗？”

    陶雪然懵懂地摇摇头。

    “格局！”陆凡答道，“第一个父亲，说实话没什么毛病，拿这些穷人来刺激儿子，让他努力去保住自己饭碗。但是，也仅此而已。

    第二个父亲的格局就不一样了，他从小就教育儿子，穷，则独善其身，达，则兼济天下。你去学习，不单是为了让自己挣口饭吃，更要努力让自己牛逼到可以给别人提供饭碗。

    他儿子从小接受这样的教育，眼界和心胸自然是不一样，也不会因为自己有了一份能吃饭的工作，就沾沾自喜开始混日子，最后他能达到的高度，也不是第一个儿子所能比的。”

    陶雪然似乎在思考陆凡的话。

    “所以，我想说，你老爸正是用这种格局在教育你。这个问题并不是简单的黑与白，对与错，某种程度上，你和你老爸都没有错。

    这个世界上的很多事情，并不能用简单的对错来判断，大人的世界，复杂得多。”

    陶雪然叹了口气，陆凡说的，她慢慢有些懂了，但不能去放手做喜欢的事，却总有些遗憾。这十年，他们父女，也很多次为了这件事吵架。

    “不过……我虽然不会在谁对谁错这件事上给你答案，却可以给你一个建议。”

    听到陆凡这样说，陶雪然的眼睛又是一亮。

    “你何不曲线救国呢？比如说，你先接受你老爹的条件，成为一个能独当一面的继承人。

    一旦你真正掌控了青松集团，再去搞唱片公司，谁又能说什么呢？

    别忘了，那时候你已经是企业的一把手了，而你老爸已经退休，他再杀回马枪也来不及啦。

    你老爸现在之所以反对你去做歌手，是因为怕你放弃继承人的身份，青松集团的事业就此荒废，毕竟这可牵扯到一万多人的饭碗。等你做稳了继承人的位置，再去搞这些事，他自然不会再说什么。

    而且，这个世界上，还有很多有才华的唱作人被时代和环境所埋没，你的唱片公司，不但可以满足自己的歌手梦，还可以挖掘这些唱作人的潜力。

    我想，这也是你老爸真正想教育你的‘格局’吧……”

    陆凡侃侃而谈了这么多之后，甚至都有点佩服自己。没想到一个毒鸡汤，还能七嘴八舌扯这么多。

    当然，他也只是随便说说而已，毕竟没有任何人可以替她做最后的决定。

    “我明白了，你的话让我豁然开朗，我会继续接受家族教育，之后，关于群龙派和青松派的对决，我也不会逃避。”

    陶雪然美眸之中，英气迸发，似乎下定了决心。

    “嘛，我只是随口一说，你不要太勉强。”陆凡劝道。

    陶雪然摇摇头，把陆凡的胳膊挽得更紧了，小脑袋也靠在他肩膀上，“只要是小凡你说的话，我都愿意去相信，毕竟，一直以来，我们都是这样过来的，这才是青梅竹马吧……”

    陆凡胳膊处不断传来双峰的触感，提醒他这一切都不是做梦。

    “太好了……”陶雪然的小脑袋在陆凡胳膊上蹭了蹭，“这学期开始，我还以为我们之间变得疏远了，原来你还是关心我的……”

    她用妩媚的姿势撩了一下长发，然后抬起头，直勾勾地盯着陆凡。

    “哪有疏远，你想多了。”

    陆凡表面上不动如山，一脸淡定，眼镜反光中，映出陶雪然那雪白饱满的大白兔和富有弹性的黑丝绝对领域，内心之中如火山喷发一般。

    好近啊啊啊啊啊啊！太近了啊啊啊啊啊啊！

    从小到大，他只和动漫人物抱枕进行过这么近距离的接触，万万没想到穿越之后，算上之前把伊利亚拖上床那次，这么短时间，就有两个妹子和自己靠这么近。

    这算是穿越者的福利么？

    等等，比起这个，现在房间里这气氛是不是有点不对劲：只有两个人的活动教室，昏暗的灯光，静谧的夜色，暧昧的空气，互相注视的两个人……

    陆凡觉得自己鼻血就要上涌。

    就在这时，一阵少女音忽然在房间里炸响：“亲呀，快亲上去呀，哈哈哈哈哈！”


------------

第十三、十四章 暗流涌动

    二人被这突如其来的声音吓了一跳，旋即背后升起一股寒意。

    陆凡十分确信现在活动室里只有两个大活人，这声音……是从哪里发出来的？

    就在他迷惑不解的时候，陶雪然忽然“呀”地一声尖叫，然后一下子钻进了陆凡的怀里，像只受惊的小兔子一样颤抖着。

    大美女忽然扑进自己怀里，陆凡有点惊愕，但又不好把人家推开，于是只得保持被对方抱住的姿势。

    “怎……怎么了？”温香软玉在怀，陆凡强作镇定。

    “画……那副画……”陶雪然颤抖着指了指房间的角落。

    陆凡顺着陶雪然指的方向看过去，那里放着那台画卷形状的液晶显示面板。

    因为刚才已经完成了wifi连接调试，所以现在那台显示器应该处于没有画面的待机状态。

    ——本来，应该是这个样子的。

    但是……在陆凡朝那副画盯着看的一瞬间，竟然发现，画里有一名看起来十二三岁左右的二次元画风少女。

    少女浑身上下穿着红白蓝三色相间的连衣裙和高筒袜，脑袋后留着两个长长的白色马尾辫，两个白色星星形状的发夹点缀其上。

    她可爱的脸蛋上，一双淡蓝色瞳的大眼睛，正忽闪忽闪地盯着陆凡这边看。

    看到这位虚拟少女的形象，陆凡忽然想到，穿越之前的那个世界中，存在着的一种虚拟歌姬——初音未来。

    此时陆凡满脑袋问号，他敢确定，自己和陶雪然从来没有在网络上下载过类似的图片或者动画，这位白毛双马尾少女，是怎么到这台显示器里的？

    而且，看她的这番灵动形象，恐怕不是什么单纯的图片或者影片循坏播放，此时画框内的虚拟少女正冒着星星眼，一脸看八卦的表情观察着陆凡和陶雪然。

    这简直就像是，她有自主意识……或者说，有“生命”一样。

    “你是谁？”陆凡下意识地张口问了一句，随后他也觉得自己这个行为有点可笑，对面明明是一个纸片人，怎么可能会回答自己的问题。

    “噗噗，不告诉你~”双马尾虚拟少女冲陆凡做了一个鬼脸，然后发出一阵电子音的咯咯咯笑声。

    啪嗒一声，液晶面板闪了两下，就又关闭了，而这位虚拟少女的身影，也彻底消失。

    “怎……怎么回事……”此时陆凡的内心也是相当震撼，没想到她还真会回答自己的问题。

    当然，比起这个，他更在意的是，这家伙到底是谁？什么来头？为什么会出现在万事屋活动室的显示设备里。

    陆凡脑袋里一连串问号，一脸懵逼，但怀中陶雪然那瑟瑟发抖的娇躯，把他的意识又拉了回来。

    “嘛，没事了，只是一段卡通动画而已，可能是显示器被校园网的其他人黑了，搞的恶作剧。”

    陆凡也搞不清楚对方的来头，所以只能先这么安慰陶雪然。

    “原……原来是这样啊……”

    怀中的陶雪然松了一口气，然后她似乎也发现自己正紧紧抱着陆凡，一声娇嗔之后，赶紧离开了陆凡的怀里。

    陆凡一阵头大，感觉刚才那阵风波之后，现在屋子里的气氛更尴尬了。

    陶雪然整个脸蛋已经红到了脖子根，她眼睛左瞥右瞥，也不知道该看哪里，最后索性一把抓起书包。

    “我……我先回去了……”

    她说着，也不等陆凡回答，就抱着书包推开活动室的门，哒哒哒地踩着小碎步跑远了。

    “啊……哦……”陆凡摸着脑袋。

    最近陶雪然怎么变得有点奇怪，自从他决定担任文化祭执行委员，替青松派出头以后，这种奇怪程度就更深了。

    之前，陶雪然给他的感觉，是那种处事圆滑、颇为成熟稳重的大小姐形象，可是最近她表现得越来越像普通的女孩子了……

    当天深夜，东海一中校园深处的电教中心。

    这座像洋馆一样的建筑，让东海一中几乎全体师生都望而却步，原因无他，其中蛰伏着被称为“夜叉王”的东海一中传说级教师BOSS。

    月亮在云层中穿梭，忽明忽暗的夜色，也让这栋建筑在这个时间，显得更加神秘和诡异。

    此时，几个鬼鬼祟祟的影子，正在夜色的掩护之下，悄然接近这栋建筑。

    这是五个雇佣兵模样的男子，他们身上穿着黑灰相间的迷彩衣，还全副武装地佩戴着一些看起来奇形怪状的装备。

    在这些人身上穿着的黑色背心左胸处，印着五彩龙标志，而右胸处则印着一个金属龙LOGO。

    此时，五个男人中为首的那名中年男子，掏出对讲机开始轻声讲话：“01、01，我是02，我是02，我已经到达目的地。”

    “报告你的方位。”

    “北纬31°23′XXXXXX′′，东经121°52′XXXXXX′′。”

    “方位正确，请立即开始行动，此次务必要将目标拿下。”

    “明白。”

    中年男子关掉了对讲机，眼中又映出了这栋诡异建筑的倒影。

    “队长，对付一个弱女子，为何要如此兴师动众？”

    男子身后的一个小年轻，似乎对大晚上执行任务有点不满，撇着嘴吐槽着。

    “你懂什么？！”中年男子瞪了那个小年轻一眼，“那是普通的弱女子吗？之前我们派过来的两个人，已经全军覆没，待会儿执行任务的时候，机灵着点！”

    随后，他在电教中心外的草地上，铺开了这栋建筑的平面图，一边拿着夜间手电筒照着地图，一边指挥着。

    “对方有很多奇怪的手段，到时候一旦拿她不下，要优先保证自己全身而退，毕竟这里是学校，拖到天亮被人注意到就不好了。”

    “明白了。”四名手下异口同声地答道，看到队长表情肃穆，不像是在开玩笑，他们自然也不敢在这件任务上太过放松。

    五个人蹲在草坪上商量着，此时，他们却没有看到，在电教中心五楼的一处窗户后，一个宛若鬼魅的身影，正在房间的黑暗之中，默默地盯着这五个人，仿佛是盯着即将进入陷阱的猎物一般。

    她的嘴角，弯出了一个诡异的弧度……


------------

第十五章 猫的习性

    谨记:小說20丨6

    网址：Хīaoshυo2o丨оΜ 以免丢失

    “诶？伊……伊利亚……太、太近了啊……”鼻子里闻着对方的阵阵体香，徐萝莉有点不知所措。

    伊利亚并没有回答她，仍盯着徐萝莉的脸颊，她扶着对方肩膀的右手慢慢抬了起来，开始抚摸徐萝莉那雪白的脖子，然后慢慢朝上，用手托住了对方的小脸蛋。

    “啊……”徐萝莉感觉到被伊利亚抚摸过的地方，就像是有电流经过一般，一阵酥麻，脸也瞬间红透了。

    围观群众也是看愣了，这什么情况，这女仆怎么开始调戏起客人来了？

    之后，让他们更加目瞪口呆的场面发生了。

    只见伊利亚一边用手托着对方的小脸蛋，一边把自己的脸凑了上去，伸出粉嫩的小舌头，在徐萝莉那光滑的脸颊上开始舔了起来。

    咻~咻~咻~

    从猫娘的嘴里发出可爱的舔舐声。

    “啊……哦……呃……”

    忽然被伊利亚来这么一出，徐萝莉的整个人都僵住了，她浑身发烫，娇躯也轻微地颤抖着。

    此时的她已经忘记了说话，意识也开始渐渐模糊，大脑已经处于当机状态了。

    围观的女生们也是惊讶地纷纷捂住脸，当然，其中不少女孩子，一边红着脸，一边继续从手指间的缝隙偷偷看着。

    而男生们的反应就强烈多了，不，应该说已经是彻底炸锅了。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢，嗷，上帝啊，这大概就是人间绝景吧，不，这简直是宇宙绝景啊！”

    “没想到有生之年竟然能看到这样的场面，感觉这次投胎真是值了。”

    “是啊，此生已经无憾了。”

    男生们在经历了最初的激动之后，一个个仿佛已经参透了人生。

    有几个男生，直接带着一脸幸福而满足的微笑，就地倒了下去，当场飞升。随后，更多的男生开始像下饺子一样，扑通扑通地倒地，班上顿时陷入混乱。

    陶雪然这时候劝道：“伊利亚同学，不能这样调戏客人啦~”

    此时，躺倒在地的男生们脑海中纷纷冒出念头：

    “不不不，请务必这样调戏在下啊啊啊啊啊啊！”

    同时他们心中暗道，有这种绝佳场面，还费什么劲去搞女鬼咖啡厅？

    学园祭直接安排伊利亚舔徐萝莉的表演，然后在门口收门票钱得了。这样的话别说是东海一中的学园祭他们能夺冠，怕是在整个东海市的高中都要出名了。

    当然，他们也就是这样想想而已。

    抛开可能涉及到的法规问题不谈，单纯从肥水不流外人田的角度，他们也不想让其他班的男生看到这种福利。

    尤其是他们最厌恶的四班、四班和四班。

    伊利亚那边，被陶雪然这么一说，总算是放开了徐萝莉，她意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，人畜无害的红瞳眨了眨，说道：“我看到客人脸上沾了奶油，帮她舔干净了。”

    “用纸巾去帮客人擦啦~”陶雪然哭笑不得。

    男生的内心：“不不不不不，我就需要女仆帮我这样清理奶油啊啊啊啊啊啊！”

    虽然伊利亚闹出来了短暂风波，不过很快班长就重新恢复了班上的秩序，陶雪然让另外两位女生上前演示，总算是顺利地完成了教学。

    徐萝莉这边，在下场之后，仍然处于大脑当机的状态，走路也摇摇晃晃的，整个人脸红得像苹果一样，低着头沉默不语。

    又过了好一会儿，这萝莉才稍微缓过来一些，她轻轻叹了口气，慢慢抬起头，一不小心又和坐在她对面的伊利亚对上眼了。

    这一对上眼，她发现伊利亚又在直勾勾地看着自己，连脑袋上的小耳朵也慢慢地动着。

    而看到徐萝莉抬头，伊利亚下意识地舔了舔小嘴唇。

    “呀~”

    徐萝莉赶紧慌张地把小脑袋低了下去，这下子她把头埋得更低了。

    看到这一幕，陆凡无奈地在系统频道说道：“喂，伊利亚，你不要再调戏徐圆圆了啊。”

    “啊？”伊利亚发出无辜的声音，“什么嘛，我只是帮她清理了一下脸而已，为什么还要怪我。”

    “哪有用舌头帮别人清理脸蛋的啊？”

    “我们猫人族的猫娘，都是这样帮同伴清理脸上的饭渣啊，我以前在次元管理局实习的时候，经常和朋友们在食堂里互舔，她们可开心了呢~”

    陆凡一愣，随即恍然大悟，好像猫确实有这种帮同伴舔毛的习性？

    随后他脑海中脑补了这样一副画面：一堆可爱的猫娘，一边喵喵地叫着，一边挤在一起互相舔着。

    卧槽，这到底该是一种怎样的……天堂啊？

    陆凡忽然觉得，自己如果有机会见那位猫人族的“游戏策划”，一定要亲口问问他，这个叫次元管理局的地方……还招人不？

    “哥们，你怎么了，忽然一脸傻笑，还流鼻血了？”楚雄在一旁提醒了一句。

    陆凡这才发觉到鼻血都快流到嘴边了，他不动声色地擦了擦，淡定地说道：“哦，天干物燥，有点上火了，没事。”

    教室前方，排练仍然在继续着，接下来按照计划，应该轮到吓人的环节了。

    陆凡预想的女鬼咖啡厅，会有各种吓人的桥段，其中比较经典的，就是画中女鬼了。

    为此，陆凡专门花了三个晚上看了各种恐怖电影，从其中截取了几个比较经典的女鬼登场片段。

    当客人在享受咖啡的时候，挂在墙壁上的那台画卷显示器就会忽然播放这些片段。

    这个环节，要提前验证一下吓人的程度，所以需要找一个炮灰上来，瞒着对方然后吓对方一跳。

    陶雪然扫了一眼班上的学生，有点犹豫，这可不是什么好差事，她还是有点于心不忍。

    就在这时，楚雄忽然从人群中站了出来：“怎么了？接下来还要演示啥服务吗？不如我来扮演客人吧~这个我专业。”

    “啊……可是……”陶雪然有点犹豫。

    “不欢迎？”

    “那倒没有……”

    “那就是了！”楚雄胖脸上笑得挤出了褶子，自告奋勇走上前去，其他男生则露出一脸羡慕而嫉妒的表情。

    这年头真是脸皮厚的才有奶吃啊！

    只有陆凡用同情的眼神看着楚雄，这胖子本来从小就怕各种恐怖的东西，之前去理科教室和电教中心的时候，这胖子已经吓得半死，这回不得吓出尿来？

    楚雄一屁股坐到椅子上，小眼睛扫视着班上的女生们，然后大胖手拍了拍桌子，“女仆呐？”

    谨记：完本神站 网址： 防丢失


------------

第十六章 排练

    陶雪然无奈，只得示意旁边的一位妹子上去给他倒咖啡。

    楚雄此时还什么都不知情，他一脸憨笑地看着前来提供服务的女仆妹子。

    还别说，女仆装对女孩子的魅力加成作用真是不容小觑。

    这妹子平时在班里一副不起眼的样子，但是穿上女仆装之后，顿时就可爱度提升了不止一个档位，果然是应了那句老话——人靠衣装佛靠金装。

    男同学们流着口水，看着萌妹纸给楚雄这胖子提供服务，一道道杀人的目光射向了楚雄。

    楚雄不为所动，冲班上的男生们洋洋得意地一笑：你们这些家伙，要不是我先出头提了女仆咖啡厅的建议，你们能饱今天这种眼福？

    “狗修金sama（主人），请慢慢享用~”女仆怯生生地把咖啡放到楚雄旁边，就退了下去。

    楚雄一边美滋滋地拿起咖啡喝着，一边鉴赏着刚才那位女同学的背影。

    有句俗话说得好，世界上没有丑人只有懒人，每个女孩子都是潜力股。楚雄今天才发现，这位平时不起眼的女同学，身材也是前凸后翘的，看起来很是那么回事。

    正用眼瞧着女同学的背影，忽然——

    楚雄旁边墙上挂着的那副“画”，画面一切，呈现出了一个面目可憎的女鬼。

    女鬼登场之后，没等楚雄反应过来，就是“嗷”地一嗓子：

    “啊啊啊啊啊啊！”

    女鬼开启了女高音。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    班上的同学们也吓得开启了高音尖叫模式，大家纷纷四处辗转躲避，女鬼和同学的尖叫声此起彼伏，竟然产生了奇妙的和弦效果。

    又过了好一会儿，等陶雪然赶紧向大家说明之后，人群才冷静下来。

    “什么嘛，原来是假的啊。”

    “不过那幅显示屏做得真够以假乱真了，不知道的还真以为是什么女鬼在画里闹腾。”

    “呜呜呜呜呜呜，吓吓男生也就罢了，为什么连我们都吓唬呢。”

    “好可怕，雪然真坏~”

    “喂，男生也不能吓的好不，我们这是做了什么孽啊~”

    “行了行了，你们别吵了，丢不丢人，你看人家楚雄多淡定。”

    说着，大家就把目光重新聚集在楚雄身上——还真是！

    楚雄此时仍然端坐在小圆桌旁，手端着咖啡杯，一动不动，一副泰然自若的样子。

    陆凡看到这一幕，心里犯了嘀咕，这别人不知道，他可是对这位从小到大的玩伴了如指掌，这胖子什么时候对恐怖事件这么淡定了？

    想到这里，陆凡有点担心地走上前去。

    “胖子，你没事吧？”

    他一边询问着，一边用手拍了拍楚雄的肩膀。

    接下来，让人震惊的一幕发生了，只见楚雄的身子就像一块木头一样，直挺挺地摔倒在地。

    哪怕倒地上了，他也保持着那个举着咖啡杯的姿势，对咖啡洒到自己身上这件事浑然不觉。

    陆凡倒吸一口凉气，这尼玛哪是泰然自若，这是吓过劲儿了，导致整个人当场冻结。

    班上顿时又陷入一片混乱！

    众人七手八脚地把楚雄扶起来，掐人中的掐人中，敲脑袋的敲脑袋，泼凉水的泼凉水。

    一番忙活之后，楚雄总算是意识清醒了过来。

    “喂，拜托你们下次这种事情提前说一下啊。”楚雄叹道。

    “抱歉抱歉~”陶雪然吐着小舌头，难得地露出可爱的一面，来了个萌混过关。

    “喂，胖子，明明是你自己先自告奋勇上去的好吧~”陆凡笑着敲了一下楚雄。

    楚雄一脸坏笑着揶揄道：“好嘛，你们夫妻俩穿一条裤子，又开始一唱一和啦？”

    “别……别瞎说……”让楚雄这么一说，陶雪然脸一红，又低下头去。

    班上的同学也多少知道陶雪然和陆凡是青梅竹马的事，让楚雄这么一说，他们也跟着坏笑起来，气氛顿时略显微妙。

    伊利亚歪着脑袋，面无表情地看着这一切，仿佛是在看一场话剧。

    “救命啊，快来人啊！”一阵略显焦急的电子少女音忽然在教室中响起。

    众人又是一愣。

    “咦？刚才是谁在说话？”大家面面相觑，很快发现，这声音似乎不是任何一个班上的同学发出来的。

    “你们看那是什么？”

    一个女生脸色发白地指着刚才那副古老画框，众人顺着她手指着的方向看过去，发现一个陌生少女出现在画中。

    陆凡一看：红白蓝相间的超短连衣裙和高筒袜、白色马尾辫，淡蓝色双瞳……

    这不就是之前出现在万事屋活动室里的那个虚拟少女么？

    她怎么又出现了？莫非真有什么黑客在附近恶作剧？

    在看到陆凡之后，虚拟少女似乎很高兴，她冲着陆凡喊道：“陆凡，你快去救救我妈妈吧，她现在陷入危险了！”

    众人的目光齐刷刷地盯着陆凡，心想这又是什么奇怪的演出？

    陆凡本人也是一头雾水，他疑惑地开口道：“额，请问，你是在和我说话吗？”

    “当然！”虚拟少女白了陆凡一眼，“这个房间里除了你，还有别人叫这个名字么？”

    “你怎么会知道我的名字，我不认识你啊，你妈妈是谁我更不认识啊……”陆凡一脸狂汗。

    看到陆凡不像是在开玩笑，众人脸刷地一下就白了，他们花费了几秒钟搞清楚了现在的状况：

    在这副“画”中忽然出现了一个，连陆凡这个“导演”都不知道的纸片人少女，而且少女好像还有灵魂似的，正在一本正经地和陆凡进行着对话。

    再一看陶雪然，她的脸色也不太好看，眼神中充满着恐惧和震惊。

    也就是说，现在整个教室里没有任何一个人能搞清楚这是怎么回事……

    人类的很多恐惧都来源于对事物的未知，所以这次，恐惧之感再次漫上了诸位同学的心头——

    “鬼啊啊啊啊啊啊！”教室再次乱成一团。

    刚被众人救醒的楚雄，大胖脸上挤出一丝无奈的笑容，叹了口气：“今天可真他娘的刺激……”

    说罢，他脖子一歪，又倒了下去。


------------

第十七章 再探电教中心

    看到楚雄又晕了过去，大家再次手忙脚乱地给他掐人中、敲脑袋、泼凉水。

    陆凡虽然也有点担心这个胖子，不过看他呼吸平稳，似乎问题不大。

    他记得小时候暑假，和这货拉上窗帘在家看恐怖片，这胖子看一场能晕过去三次，起初陆凡也像其他人表现得一样慌张，但是后来慢慢就习惯了。

    慢的话，五分钟他就会醒过来，快的话，一根雪糕就能给他弄醒。

    现在陆凡有点在意另一件事：刚才虚拟少女说，她的妈妈遇到了危险，而且她很清楚自己叫陆凡。

    哪怕这只是有人故意搞出来的恶作剧，不过对方既然能知道自己的名字，那就说明多少和自己有些渊源。

    而且看屏幕里这妹子焦急的模样，也不像是在开玩笑，所以他觉得最好还是去看一看。

    “你妈妈在哪里？”陆凡问道。

    本来那虚拟少女看到之前陆凡如此冷淡，教室里的众人又一副见鬼的模样，大眼珠子里已经委屈地眼泪在打转了——当然，是液体特效形状的虚拟眼泪。

    在听到陆凡这么一问之后，她又重新燃起了希望。

    “她住在电教中心五楼！现在正被坏人袭击，你快去救救她！”

    陆凡听了之后犯了嘀咕，住在电教中心五楼？这地址怎么这么熟悉呢？

    几秒钟之后，他总算是回想了起来——之前去调查徐圆圆坠楼那件事时，他们万事屋三个人为了拿到理科教室的监控录像带，去过那里一次。

    话说那里不是东海一中的传说级BOSS【夜叉王】的老巢么？之前，他还和这个夜叉王玩了一场惊心动魄的生死追逐战。

    这意思是，夜叉王遇到危险了？正在被坏人袭击？

    就她这个实力，上次陆凡身上带着系统都被她搞挂了两次，她不去校园里袭击小鲜肉就不错了，还能有人袭击得动她？

    这么说来，这位虚拟少女是她派来的？她为什么要向自己求助呢？自己也只不过是一个普通的男子高中生而已。

    不会又是吸引自己这个“鲜肉”前往她巢穴的“陷阱”吧？

    看着这位虚拟双马尾少女，楚楚可怜哭得梨花带雨的模样，又不像是在说谎。

    略作沉吟之后，陆凡还是一咬牙，就朝教室门口跑去。

    算了，还是去看看吧，毕竟上次他和夜叉王对决，也发现，对方只不过是一个和自己年龄相仿的小姑娘而已，真遇到什么危险了也不太好。

    如果真是她吸引“鲜肉”的恶作剧，那就还像上次一样，跑出来不就得了。

    陆凡这个人，性格上有两个特性：一个是心大，从来不为了什么小事去过分纠结和苦恼，二个是行动派，任何事情，与其在这里猜来猜去，不如立马付出行动，杀伐果断。

    比如之前对付朱提首也好，对付钱世龙也好，都是说动手就动手，绝不含糊。

    所以这次，他觉得自己也没必要担心什么了，世龙娱乐城那些七大罪都没把自己咋地，他还怕啥？

    看到陆凡冲出教室，陶雪然犹豫了一下，她还是有点担心陆凡，也跟上了上来。

    走廊上奔跑着的陆凡回头看了一眼，发现了陶雪然，他本想劝对方回去，不过他知道这位青梅竹马的性格，恐怕不是那么轻易妥协的，只得作罢。

    随后陆凡在系统频道向伊利亚嘱咐道：“伊利亚，你呆在教室吧，我们保持远程联络就好，我还需要你在教室里向我随时报告教室的情况。另外，如果有老师或者学生会的人来教室，需要你帮忙隐瞒一下。”

    “哦……”伊利亚的回答波澜不惊。

    现在正值学园祭前夕，基本上所有的班级都已经停课，同学们都在为学园祭的项目做准备。

    此时的一中校园里也是热闹无比，大家都在热火朝天地忙活着，走廊里充满了讨论声和欢闹声，和过年一样。

    在看到陆凡和陶雪然跑过他们身边时，他们也只是略微看了一眼，就继续专注着自己手上的事了。

    陆凡二人经过一番奔跑，总算是来到了电教中心楼下。

    和校园内其他地方那喜庆的气氛完全不同，电教中心仍然是一副隐秘阴森的洋馆模样，古老的斑驳旧墙以及爬满墙的绿色植物，在秋日的黄昏里，把这栋建筑点缀得更加诡谲。

    陆凡看了一眼电教中心的正门，那有如黑暗空间入口的门扉，似乎正冲着他讪笑。

    上次他好不容易带着陶雪然和楚雄两个人从这扇门里逃了出来，没想到这次还要再从这里重新进去。

    转头看了一眼陶雪然，此时，他也有点惊讶于这妹子的体力了，即使是穿着不方便行动的女仆装，跑起来也是一马当先，丝毫不累。

    而且，陶雪然的一对大白兔就在胸前上下起伏着，甚是壮观。

    “里面太危险，你就不要进去了吧。”陆凡提醒着。

    陶雪然摇摇头，“至少如果你遇到危险的话，我还能帮你求救，我保证远远看着，不拖你后腿的。”

    陆凡感觉一股暖流涌上了心头，自己这位青梅竹马，还真是很暖心。世龙娱乐城那晚上，也是多亏了她，陆凡才能全身而退。

    思索再三，陆凡终于是不忍心拒绝对方：“好吧，不过我可得提醒你，里面说不定会有什么危险，上次来这里的时候发生了什么，你应该也有印象对吧，待会进去了一定要小心。”

    “嗯，我会好好跟在你身后的。”陶雪然说着，抓起陆凡的衣角。

    深吸了一口气，陆凡二人推开电教中心的大门，走了进去。

    吱嘎一声，整个一楼大厅都回响着陆凡推门的声音。

    电教中心的大厅还和上次来的时候一样，遍布着类似洋馆的内部装饰，老旧的吊灯忽明忽暗地闪着，光线昏沉，不停有呼啸的风声从不知名处传过来。

    陆凡看了一眼大厅四周的墙面，经历了蹉跎岁月而斑驳的各种科普宣传画报，在这种气氛下更显得诡异。

    抬头看向建筑的穹顶，旋转扶梯围成的空隙，像血盆大口一样，似乎下一秒就要把一切吞噬掉。


------------

第十八章 救场及时

    之前来的时候是刚开学的九月初，夏天余韵还未消散，那时这里已经很阴冷，现在进入了秋天，那就更不用说，呆在这里面几分钟，就浑身起鸡皮疙瘩。

    而且他又下意识想起，之前那两次被夜叉王干掉的经历，特别是夜叉王的“飞龙骑脸”，简直让人寒毛竖起。

    陆凡转头看了一眼陶雪然，这位大胸美女似乎也扛不住大厅的阴冷，肩膀微微颤抖着，看来胸部肉再多，也无法提供多余的保暖措施。

    陆凡把校服外套脱了下来，披在陶雪然身上。

    “谢谢~”陶雪然俏脸微红，轻轻道谢。

    “这里太冷了，实在不行的话你先回去吧？”陆凡劝道。

    “不用。”陶雪然轻轻摇了摇头，抽了抽小鼻子，然后把身上的外套裹紧了一下。

    陆凡很了解这妹子的性格，从小到大都是认准一件事就不会轻易妥协，这也是她为什么会为了成为歌手这件事，和陶青松僵持这么多年的原因。

    想到这里，陆凡也就不再多说什么了，转身上楼。

    在陆凡转身之后，陶雪然偷偷把陆凡的校服衣领贴近鼻子，轻轻吸了吸，似乎在体会陆凡身上的味道，脸更加红了。

    “接任务喵！”在陆凡转过身没多久，忽然一声猫叫从脑海中传来，这叫声分贝是相当的高，把他吓了一跳。

    “乖乖……你叫这么大声干什么。”陆凡顿时感觉耳中出现了短暂的耳鸣。

    这声音不用说，正是伊利亚发出来的，除了这位猫娘，还有谁能动不动就在陆凡的脑海中嚎两嗓子。

    “啊？你是在指责我吗？人家也不是故意的，而且，明明你刚刚调戏雪然的时候，语气那么温柔。”

    伊利亚似乎有点不太高兴，要说为什么的话——陆凡视野右上角的服务器电量条，正在以每秒1%的速度飞速下降。

    他面色微变，解释道：“服务器大人，您看您这话说的，咱俩啥关系，那都互相传输数据的关系了，都是自带脑内对讲机的关系了。这么熟了，我就习惯对您不太见外了，对不对。”

    “哼，说……说得好像我们是什么变态关系似的。”伊利亚虽然嘴上还在傲娇，但是陆凡知道她心情恢复了，因为服务器电量正在重新慢慢上升。

    他擦了擦汗，幸亏是救场及时，不然这架势，接下来迎接他的恐怕又是一道送命题了。

    当然，现在不是纠结这个问题的时候，他赶紧点开任务面板，查看刚刚下达的任务：

    【紧急·拯救夜叉王】。

    提醒宿主，你需要采用你能想到的任何方法，救下位于电教中心监控室的东海一中夜叉王。

    “哈？”

    陆凡心里一惊。见鬼，果然是来这里救夜叉王。

    上次来这里，她还是boss。缘分这玩意儿，可真是妙不可言。

    就这位夜叉王那“飞龙骑脸”的本事，到底有谁能难得住她？而且，一旦救下了她，她回头把自己当鲜肉给吃了，那可怎么办？

    就在陆凡惊疑不定的时候，陶雪然在旁边问道：“小凡，你怎么了，忽然站在原地发起呆来？”

    “哦，没什么。”陆凡清了清嗓子，便继续朝楼上走去。

    言灵任务是无法放弃和绕过的，所以他能做的也只是努力完成任务。

    因为之前来过这里一次，这次也算是轻车熟路了，陆凡和陶雪然沿着上次经过的旋转梯，慢慢朝上走着。

    砰！

    噼啪噼啪！

    在二人走到三楼的时候，听到头顶处传来一阵嘈杂的打斗声和各种奇怪的机械声。

    陆凡听着这声音，顿时心中一沉，这动静看起来可不像是一般的搏斗，而且嘈杂的声音层层叠叠，似乎是有复数的人在五层交战？

    好在他现在也是去世龙娱乐城踢过馆、见识过大场面的人了，所以总的来说还是不慌的。

    不过陶雪然不一样，先不说她是一个女孩子，单说她那陶家大千金的身份，恐怕就让很多不怀好意的人想要绑票。

    所以这次他低声对陶雪然说：“待会到四层和五层之间的连接楼梯那里，你就不要朝上走了。”

    他的语气不容置疑，“这次你得听我的，你在安全的地方，如果我遇到危险，你还可以帮我朝外发信号，你要是也暴露了，我们就都完蛋了。”

    陶雪然想了一下，然后悄悄点点头，“你要小心，小凡。”

    听到楼上传来的动静，她自然也知道，这上面可不是在玩什么过家家，是在动真格。

    又朝上走了一段，陶雪然停在了四楼、五楼楼梯之间的拐角处，将身子藏在阴影里，而陆凡则慢慢爬上五楼。

    在接近五楼走廊的时候，五楼的情况映入了眼帘——

    整个走廊，此时已经一派狼藉，原本整齐堆放在走廊两侧的电脑器材，已经散落了一地。

    浓烟滚滚，火星飞舞，墙壁上也有着各种细长的斑驳划痕，想必刚才经历过一番激烈的大战。

    在监控室的门口，倒着一个穿着脏兮兮白大褂的娇小身影。

    陆凡定睛一看，齐肩的波波头发型，挂着黑眼圈的可爱病娇脸蛋，再加上这浑身布满抓痕的白大褂，这不正是夜叉王吗？

    之前和这位夜叉王交手的时候，他知道对方虽然是一位和自己年龄相仿的少女，但是战斗力却不容小觑。

    不过和上次的那股威猛不同，此时的夜叉王虚弱地倒在地上，奄奄一息。

    在夜叉王的对面，站着三名身材高大的男子。

    这些人穿着制式数码迷彩作战服，脑袋上还顶着凯夫拉作战头盔，身上也是挂满了各种看起来就很高端的通讯器材和枪械武器，似乎是特种兵。

    看样子把夜叉王打倒在地的正是这三位了。

    不过他们现在也不太好过，身上有不同程度的负伤，作战服也被各种斑驳的划痕弄得破破烂烂的。

    “卧槽，这丫头怎么这么难对付，看起来手无缚鸡之力的，没想到是个硬茬……”其中一位特种兵呸地一声朝地上吐了一口鲜血，然后骂道。

    谨记：完本神站 网址： 防丢失


------------

第十九章 商议

    你这不废话么，好歹是十几岁就闻名世界的天才科学家，身上没有两把刷子才怪，我们能在她手下取胜，已经实属不易，要知道，前几天来的那五人组，可都是全军覆没了。”

    “为了对付她，我们已经消耗了两梭子的弹药，十几发手雷，这还要是拿不下，她不成怪物了么。”

    几个人一边轻轻喘着气，一边讨论着。

    陆凡听得一脸懵逼。

    什么情况，这妹子不就是个喜欢袭击小鲜肉的计算机老师么，怎么成天才科学家了，而且看这些特种兵的神色，丝毫没有获胜的轻松之感，反而有一种劫后余生的庆幸。

    当然，和他们三位相比，夜叉王肯定是伤得更重。

    陆凡还发现，在她的白衣长袍下面，隐约显露出一些闪着电火花的金属部件，这些金属部件表面反射着银白色的光芒，有绿色的发光线条在其中穿梭，看起来科技感十足。

    陆凡对这种金属部件似乎有点印象，想了半天，他才想起来——尼玛这不就是自己以前在科幻电影中，经常见到的那种机械义肢吗。

    从破损的机械义肢表面，可以看到夜叉王本身的体表皮肤，所以夜叉王应该身体四肢还是完整的，只不过表面穿了一层辅助身体活动的装甲而已。

    但这也足够颠覆陆凡的认知了，而且从这些特种兵的话来判断，夜叉王已经击退了他们好几波人马。

    陆凡一阵冷汗，没想到这夜叉王还有这么大的本事？看样子上次她对付自己，还是留了手啊！

    “你已经失去了行动能力，不要再作无谓的反抗了，乖乖把【真实之泪】交出来吧。”

    三个特种兵中，站在中间的那个似乎是小组长的人物，开口对匍匐在地的夜叉王说道。

    夜叉王冷哼一声，轻喝道：“做梦！不要说真实之泪现在不在我手上，就算是在我这里，我也不会交给你们~”

    陆凡又是一头雾水，这真实之泪又是什么玩意儿。

    而且他更意外的是，这夜叉王特么的原来会正常地和其他人交流啊，那之前来拿录像带，她那般发狂的状态是怎么回事？

    “哟，小丫头还挺嘴硬的。”特种兵组长眼中闪过凶戾的光，声音也渐渐低沉下去。

    “头儿，别和她废话了，咱们抓紧把她带回去吧，后面有的是审讯♂手♀段把她的嘴撬开。”

    他身边一个队员轻声提醒了一句，便用猥琐的目光上下打量起夜叉王。

    虽然这位绰号夜叉王的病娇少女，脸上挂着淡淡的黑眼圈，身上也是一片狼藉，但仍旧遮掩不住可爱的脸蛋和少女已经发育的身材。

    那微微隆起的小胸部、盈盈一握的小蛮腰、圆润q弹的小屁股，想必手感都是相当的好。

    这位队员心里已经打定主意，等把这小妞儿带回基地之后，一定要把她“审讯”得昏天黑地。

    另外两位特种兵似乎也相当同意这个建议，三人开始慢慢向夜叉王围了过去。

    陆凡暗道一声不好。

    他的任务是要把夜叉王救下，这要是现在不出头，让这些特种兵把她带走。再想重新找人的话，无疑是大海捞针，难度要高很多。

    不过，眼前这些特种兵身上都是有真家伙的，不能蛮干，也不能时间拖太长。毕竟身后还有个陶雪然，时间拖得越久她也越容易暴露。

    三个特种兵一边冷笑着一边慢慢靠近夜叉王，而陆凡这边思考了几秒之后，也大摇大摆地走了过去。

    “老师，我的笔记本电脑死机了，写不了作业，你能帮我看看么。”

    陆凡提高声调，用着奶声奶气的学生音，脸上也露出一副人畜无害的天真纯良表情，快步走向夜叉王。

    “啊咧，老师，你怎么啦，是不是生病啦，为什么躺在地上，需要我帮忙叫校医么？”

    陆凡赶紧把书包一丢，假装没看到那三位特种兵，低头查看起夜叉王的情况。

    那三个人此时离夜叉王还有一小段距离，看到半路忽然冒出来的学生，心中也是惊疑不定，他们在头盔的通讯频道秘密交流着。

    “什么情况，情报不是说，目标已经离开一线教学岗位两年多，现在只是个在监控室值班吃闲饭的么，为什么还会有学生来问她问题？”

    “头儿，怎么办，有学生出现，事情就复杂了，任务命令里好像没提到遇到学生该怎么办？如果动了一中的学生，舆论这边恐怕公司不好交待。”

    “不要着急，我们继续靠近，今天好不容易让目标失去了作战能力，如果就此放弃，之前的战斗岂不是都要白费了？一个学生而已，掀不了什么大风浪，随便唬一唬就唬住了。”

    三个特种兵商量完，便没有停下脚步。

    而陆凡这边，背对着特种兵，压低声音悄悄对夜叉王说道：“你先冷静一下，我不是鲜肉，我是来救你的，咱们先把对面那三块老腊肉处理掉怎么样？”

    看到眼前这位突然出现的少年，夜叉王略显惊愕，她觉得这少年似乎有点眼熟，但一时半会又想不起来在哪里见过他。

    但夜叉王很清楚，陆凡和那三位不是一伙的，所以点点头。

    “你现在身上还有什么可以用的武器？”时间紧迫，陆凡直奔主题。

    他猜测，夜叉王身上的机械义肢，应该是有些攻击或者自保的手段，不然也不会和这三个全副武装的特种兵僵持这么长时间。

    “我胳膊的武器匣里还有一枚烟雾弹和一枚袖珍火箭弹没有发射，本来想等他们靠近的时候，和他们同归于尽的……”

    同归于尽？没想到这小姑娘性子还挺刚烈。

    陆凡又盘算了几秒钟，悄悄说道：“待会我会主动靠近那三块腊肉，你在我离他们还有两米远的时候，把烟雾弹发射了，剩下那枚火箭弹，你留着自保。”

    夜叉王虽然不知道陆凡想干什么，但是如今情势紧迫，已容不得她再思前想后，反正总比被那些特种兵抓回去要好，于是她点了点头。

    谨记：完本神站 网址： 防丢失


------------

第二十章 庐山升龙霸

    谨记:小說20丨6  网址：Хīaoshυo2o丨оΜ 以免丢失

    此时三位特种兵已经距离陆凡和夜叉王只有七八米远了。

    陆凡抬起头，假装刚刚发现特种兵，脸上露出一副惊讶的神情，用正太音说道：“太好了，老师有救了，叔叔，我老师不知道怎么回事，忽然躺在地上不能动了，你们快来救救她呀。”

    他说着，一边欢喜地冲对方招着手，一边用奇特的跑步姿势向三位特种兵跑了过去。

    陆凡此时的跑步姿势，和一部名为《进击的巨人》动画里面的奇行种差不多——

    他双手向外歪曲伸展着，腰肢妖娆地扭着，两腿呈x型，双脚是内八字，扭扭捏捏地一路跑过来。

    “啊哈，啊哈，啊哈哈哈哈哈哈！”陆凡的脸上露出阳光灿烂的欣喜笑容，那是见到亲人一般的热烈情感。

    本来陆凡忽然出现，特种兵心中皆是充满了疑虑，不知该怎么办。但是看到陆凡扭着腰跑过来的模样之后，他们便都放松了下来，原本伸向腰间拔枪的手也放了回去。

    搞什么嘛？原来是个小傻子啊。

    智商正常的学生，看到这种情况，不应该马上喊校医或者摁响走廊上的警报铃么。

    没想到眼前这货，看到他们这群装束奇怪的陌生人也不怀疑，就这么毫无防备地跑过来迎接，都不带犹豫的，怪不得电脑死机这种小事，他都要跑过来问老师。

    同时他们心中感慨，现在的教育，一定是出了问题。他们都记得，自己小时候，爹妈就经常说，出门在外不要和陌生人说话。

    现在的小娃娃，心都这么大的么，这年头真是傻子太多，骗子都不够用了。他们仨还当个毛线雇佣兵啊，要是改行当人贩子，怕是现在已经走上人生巅峰了吧？

    “小朋友，你不要着急，我们这就带你老师走，我们保证，回去绝对让她一个月下不来床，嘿嘿嘿。”

    三个人插科打诨着，却见陆凡已经快跑到了他们跟前。

    带头的那个组长，不经意间瞥了一眼此时的夜叉王，却发现她微微抬起手，将袖口对准了自己这边的方向。

    在这个瞬间，他心里一沉，低喝一声：“不好，小心！”

    话音刚落，就见夜叉王的袖口中，冒出一团火舌，随后扑哧一声轻响，一枚流线型小炮弹，旋转着射向了特种兵的方向。

    另外两位也是神色一凛，但是他们还没来得及做出反应，这枚小炮弹就已经飞到了三人头顶的空间，并发生了爆炸。

    一声轻响，大量的烟雾弥散出来，瞬间就充斥着整个走廊。

    视野能见度瞬间锐减，同时传来特种兵们轻轻的咳嗽声。

    特种兵小组长的脸色惊疑不定，直觉告诉他，夜叉王放出这枚烟雾弹一定有其目的，所以他吩咐道：“小心，注意警戒！”

    此时，烟雾中的陆凡放弃了奇行种的奔跑姿势，而是一个箭步冲到了走在最前面的那个特种兵面前。

    对方也听到了陆凡的脚步声，一边伸手向腰间拔枪一边低喝一声：“谁，谁在那里？小同学，是你吗？”

    他刚说完，就见陆凡的身影从烟雾中钻了出来，冲到自己身前，此时这位特种兵才发现，这小同学哪还有之前的天真无邪，一副冰冷英俊的脸庞上，嘴角正泛起诡异的弧度。

    刘海的阴影之中，陆凡的眼睛也发出如鹰眼般锐利的幽光。

    “秘技……”陆凡一声清啸，然后将全身的力量集中到自己的右手，挥起拳头，一个上勾拳，打向特种兵的下巴。

    “庐山升龙霸！”

    砰地一声巨响，陆凡的上勾拳，带着隐隐的龙吟之声，以恢弘之势击中了特种兵的下巴，这特种兵的脸部开始慢慢地拥挤扭曲，整个脑袋都快被打得埋进头盔里面了。

    “perfect!”系统提示音响起。

    “啊——哦——嗷——”

    因为陆凡的拳头正中对方的下巴，所以特种兵的惊叫声刚喊出一半，声音就变得扭曲走调。

    他的身体像轻飘飘的纸一样，倒飞数米，轰地一声撞上了电教中心的天花板。

    咔嚓一声脆响，特种兵脑袋上的凯夫拉作战头盔，在与天花板的碰撞中变形，木制天花板也被砸出一个碗口大的坑。

    “perfect!”

    “2hitcombo!”

    撞上天花板之后，特种兵的身体反弹回地面，啪叽一声拍到了地板上，在地面滑行了好几米才彻底停住。

    “perfect!”

    “3hitcombo!”

    “什么情况，03，03，听到请回答！”特种兵小组长抓紧呼喊着，同时打开了头盔中的通讯器，开始各种呼叫03号。

    现在走廊上浓烟弥漫，看不清刚才短短几秒钟发生了什么状况，所以组长这边也是充满了警惕。

    而且刚才他好像隐约听到了“庐山升龙霸”这个口号，他知道这绝对不是03号喊出来的，因为03号并不是圣斗士的粉丝。

    “02号，注意警惕，情况有点不对。”小组长一边说着，一边开始凭借记忆，朝走廊上的窗户处摸索过去。

    “明白！”02号神色严峻，把手枪从腰间拔了出来。对方既然是释放烟雾弹，那肯定是近距离缠斗，这样的话，手枪是比冲锋枪有优势的。

    然而，正当02号紧张地盯着自己前方的浓雾时，陆凡的身影忽然如鬼魅一般，从他的右方闪现出来。

    02号一阵惊讶，他的身体本能地将枪口对准陆凡，开始对着陆凡射击。

    砰！

    砰！

    砰！

    手枪射击声响彻整个走廊，陆凡进行着闪转腾挪，这三枚子弹擦着他的身体，射到了旁边的墙面上，冒出一阵黑烟。

    砰！

    02号一咬牙，再次打出一枪，这次直接封住了陆凡前进的方向。

    陆凡一个跃起，跳上了走廊旁边的箱子。02号又是一枪，在子弹打碎陆凡脚下箱子的同时，陆凡又跳到了02号前方的半空之中，

    “看招！”

    他对着特种兵的手腕来了一记手刀，打掉了他手中的手枪，手枪转着圈摔在了地板上，发出一声清脆的响声。

    02号此时又怒又惊，怒的是身为一个特种兵，被人偷袭和打掉手枪，简直是极大的侮辱！

    惊的是，这个刚才还表现得像个傻子一样的高中生，竟然有这么大的力道？要知道，身为常年训练的特种兵，他的手腕力量不比常人。

    谨记：完本神站 网址： 防丢失


------------

第二十一章 钢之手

    更何况，眼前这小子身上没有夜视仪之类的特种装备，到底是怎么在浓雾之中穿梭的？

    他自然是不知道，在刚才，陆凡扭着腰朝这里跑的时候，已经偷偷设计好了行动线，而系统显示屏中的行动线，是不受外界视野干扰的。

    在打掉特种兵的手枪之后，陆凡微微拱起身子，一记凶猛的侧踹，踢向02号的下盘。

    “秘技·佛山无影脚！”

    陆凡发动了言灵，右腿化为一道虚影，凶猛的脚力直踢对方身体下部。

    砰地一声闷响，陆凡的学生皮鞋直接踢中了对方的护裆甲，随后咔嚓一声，护裆甲被彻底踢碎。

    但由于攻击的惯性，陆凡的脚并没有停住，在踢碎装甲后，继续向前踢进02号的小腹。

    啪叽一声，一阵柔软的声音响起，02号顿时脸色一白。

    如果硬要用一个画面来形容刚才发生了什么的话，大概就是——

    两颗光滑鲜亮的鸡蛋，跌落到坚硬的大理石地面上。蛋壳崩碎，里面的蛋清和蛋黄像绽放的花朵一样，飞溅而出，然后洒了一地。

    此时，系统提示音又想起：

    “perfect!”

    然后，陆凡的视野右上角显示出一行燃烧着火焰的小字：

    “弱点必杀！”

    时间，也仿佛在这一刻凝固住了，02号面色已经如白纸一般，眼睛朝上翻着，嘴里含糊不清地呐喊着：

    “啊啊啊噢噢噢噢嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    随后，这位虎背熊腰的大汉，直挺挺地朝下倒去，轰隆一声砸到地板上，掀起一阵尘土。

    “卧槽！”陆凡脸色也是一白，随即对02号双手合十，“不、不好意思大叔，没算好位置，真不是故意的。现在医学很发达的，努力一下，应该还有修复的希望，加油！”

    说罢，他对02号做出一个鼓励的手势。

    听着陆凡的鼓励，倒在地上的02号，半昏半醒之间，一阵屈辱。

    这尼玛，亏自己刚才还叫唤着，要“审讯”得夜叉王这小姑娘一个月下不来床，这下子好了，“审讯工具”都被这小子踢碎了，怕是一年之内自己是下不来床了。

    小组长听到02号的惨叫，慌忙问道：“02号，报告你的情况！”

    等了几秒钟，也不见02号回话，只听见对讲机里传来一阵轻微的啜泣声。

    这……这家伙哭了？

    小组长一愣，02号可是他们队伍里出了名的铁血硬汉，从来都是他让绑来的女人质们在床上哭，这怎么今天他自己倒哭得跟个娘们似的。

    又呼叫了一会儿，也没见02号回答，对方似乎是进入了贤者模式，在思考人生。

    此时小组长已经移到了窗户旁，他用手一敲，打碎了窗户玻璃。

    窗外刮进来一阵深秋的晚风，将走廊里的浓烟很快吹散。

    等视野能见度慢慢恢复了，小组长这才看清楚走廊上发生的一切。

    “这……这……”

    当看到自己那两位队员躺倒在地的惨状时，这位小组长简直不敢相信。

    再转头一瞥，刚才那个他以为是小傻子的高中生，正用快速奔跑的姿势向他冲了过来。

    特种兵组长勃然大怒，带着自己两位弟兄执行作战任务以来，还从未遇到过这样的事情。这小子到底是什么来头？

    此时，陆凡已经快冲到对方的眼前了，看这架势是准备和对方怼一波拳头。

    特种兵组长面色严峻，眼前的情形确实出乎意料。但是他作为曾经的兵王，可也没这么容易对付。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    特种兵双手握拳，仰天狂吼。

    撕拉一声，他身上的作战服彻底崩碎，露出他那穿着紧身马甲的身体。这身体块头是相当大，浑身被结实的肌肉所覆盖，肌肉之上，还有不少剧烈抖动的青筋。

    当然，与常人的身体不同的是，这位特种兵的双臂，被闪着黑色金属光芒的钢铁机械所替代。

    与夜叉王那覆盖在身体表面的装甲不同，陆凡看得出来，这位特种兵的胳膊处，是真正如假包换的义肢，也就是说，他的两个胳膊，完全就是由各种金属原件组成的。

    陆凡吞了吞口水，乖乖，这是来到科幻电影的拍摄现场了么，怎么登场的一个比一个吊。

    特种兵组长冷笑一声，轻道：“不管你是谁，我都劝你马上束手就擒，这样还会让你少受点罪，不然被我这钢铁手臂敲一下，可不是开玩笑。”

    陆凡没有说话，他面色认真起来，扎好马步，举起双拳，摆了个攻击姿态。

    看到对方不打算放弃，甚至还想和自己刚一波正面，这位特种兵略感意外。

    他可是绰号【钢之手】的兵王，平时执行任务，对方看到自己的这双合金双臂，已经是吓得瘫坐在地上，没想到这小子定力这么足？

    他开始对眼前这高中生感兴趣起来。当然，看到躺在地上的那两位队友，他也知道，自己最好先观察一下情况，敌不动我不动。

    就这样，走廊上因为这小小的僵持，短暂地平静了下来。

    此时陆凡这边，虽然表面上风轻云淡，但是心里却是有一丝丝紧张。

    刚才在对付前两个特种兵的时候，为了在浓烟里穿梭和攻击，他已经耗费了不少行动线的行动点数。

    他本以为这最后一位难度也和前两位差不多，这样行动点数应该是够用的。因为之前系统升级到四级的时候，行动点数的上限也提高到了200点。

    但谁知道眼前这特种兵竟然有一双合金手臂，如此一来，陆凡也没有百分之百的把握，能在行动点数耗尽之前，彻底击败对方。

    有什么办法能增加获胜的几率？

    陆凡一边维持着身体姿态震慑对方，一边紧张地思考着对策。

    他的眼睛在特种兵的机械手处来回扫视了一会儿，略作沉吟，打开了系统界面进行着一些操作。

    特种兵这边，看到陆凡站在原地不动，只有眼珠子像摄像头一样转来转去，也是一头雾水。

    这小子不会被自己的这双手臂吓得有点神志不清了吧？

    特种兵想到这里，胆子也渐渐大起来，“呵呵，既然你不愿意先手，那我来吧！”

    谨记：完本神站 网址： 防丢失


------------

第二十二章 欧拉欧拉欧拉

    谨记:小說20丨6  网址：Хīaoshυo2o丨оΜ 以免丢失

    特种兵的钢铁胳膊一弯，就朝陆凡的面门，一记铁拳招呼过去。

    这拳风是相当的凌厉，带着破空之声。

    在特种兵的胳膊弯曲时，陆凡也能听到金属机械的摩擦声和电动马达的运转声。

    他甚至能从迎面扑来的劲风之中，闻到金属和保养机油的味道。

    如果被这种机械义肢直接敲中身体，自己会像断线的风筝一样被弹开吧？

    陆凡神色一凛，不敢怠慢，抓紧来了一个下蹲，让对方的攻击顺着自己的脑袋顶上擦过去。

    在特种兵的机械拳头扫过陆凡的头顶时，陆凡发现有几根发丝掉了下来。

    想必是刚才对方那凌厉的拳风，形成了具备切割能力的空气刃，直接将自己的头发丝切掉了几根。

    这到底是多大的速度和力道，才能形成类似空气刀这样的存在！

    但现在陆凡并没有退路，如今这情况，就是狭路相逢勇者胜。他挥起自己的拳头，朝对方的合金手臂打去。

    此时特种兵心中也是略微讶异，没想到这高中生竟然会有如此大的力道和敏捷的身手。

    看到陆凡挥过来的充满气势的拳头，特种兵也是赶紧挥出自己的另一个拳头进行格挡。

    铿锵一声，陆凡的右拳和特种兵的右拳正面碰撞在一块，一阵略显尖锐刺耳的轰鸣声在走廊响起。

    剧烈的疼痛感从手部袭来，陆凡看到自己手指关节处，已经有丝丝伤痕，心中的惊愕之感更盛。

    要知道，自己这拳头可是有行动线和科技树的加持，没想到，还是和对方打了个五五开。

    看来，这次任务之后，要抓紧提升一下这方面的科技，不然以后用自己这具肉体凡胎对付各种越来越变态的怪物，怕是迟早要把身体打废。

    不过，现在可不是纠结这件事的时候，因为对方的左拳又打了过来。

    铿锵一声，这次双方又是怼了一波拳头，特种兵的金属拳头表面，冒出阵阵火星。

    此时，特种兵心中的惊愕之感，一点也不比陆凡少。他这可是最新研制的高强度金属合金假肢，但是揍对面这小子的拳头，就好像揍在石头上一样。

    这种坚硬的抵抗感，让他猜测，对方应该是练过类似气功之类的功法。

    此时，双方都因为对方的实力而面色凝重，陆凡并没有因为身上有行动线加持而轻敌，而特种兵组长，也没有因为陆凡之前表现得像个小傻子，而小看对方。

    双方都知道，接下来将会是一场硬仗。

    心念微动之间，双方的身体几乎同时做出了反应。

    “小子，可以啊，不过接下来这一招，你能否接下？”

    特种兵冷笑一声，顿时加快了出拳的频率，拳头如雨点一般朝陆凡打了过去。

    此时，在他那泛着银光的合金手臂处，电动马达的声音频率也逐渐提高，可见这合金手臂的输出功率在不断加大。

    哐！

    哐哐！

    哐哐哐！

    ……

    对方的拳头急如流星，向陆凡眼前袭来，一开始就很快了，后来却越来越快，越来越快……陆凡一时间竟有些招架不住的意思。

    “呜呀呀呀呀呀！”特种兵一边打拳，一边沉声低吼，转瞬之间，他的胳膊已经化为了两道虚影。

    陆凡满头黑线，这要不是他有行动线支撑着，恐怕换做任何一个普通人，都要被这股凶猛的铁拳锤成烂泥。

    不过陆凡也不虚，只见他嘴唇轻启，一声清啸：“秘技·天马流星拳！”

    对面特种兵一愣，心道：这小子是中二病么，前面又是庐山又是佛山的，这还直接天马流星拳了，你这么喜欢圣斗士？

    只见陆凡的拳头，也开始密集如雨点一般，不断地加速朝对方揍去。转瞬之间，陆凡的胳膊也化为了两道虚影。

    而且，相比于对方那种偏爱力量输出的霸道型打法，陆凡的这招天马流星拳，更注重技巧。

    在不断卸去对方力道的同时，陆凡也在向对方的肘部关节等弱点部位进攻，打得对方胳膊连连震动。

    “我打我打我打打打打打打……”

    陆凡也龇牙咧嘴里地喊着，似乎这样能增加输出。

    夜叉王趴在地上，就这么目瞪口呆地看着一位少年和一位中年壮汉在走廊上对着拳头，他们二位的胳膊都成了幻影。

    围绕在二人周围的那些残留的烟雾，也在双方造成的拳风之下，慢慢地向四周飘散而去。

    “呜呀呀呀呀呀……”

    “我打打打打打……”

    “呜呀呀呀呀呀……”

    “我打打打打打……”

    “呜呀呀呀呀呀……”

    ……

    虽然陆凡现在表面上淡定无比，但手部不断传来的钻心疼痛，却在提醒着他，不能和这个钢铁大块头莽下去。

    首先自己的肉体能不能继续支撑下去是个未知数，此时他的手部表面皮肤，已经出现了淡淡的血迹，而且范围正在不断扩大。

    其次，200点行动点数也快到耗尽的时候了。陆凡瞥了一眼视野左下角的信息条，上面显示着：

    【行动点数残留】50……

    【行动点数残留】49……

    【行动点数残留】48……

    “可恶，一定要出现啊！”陆凡紧盯着特种兵的手肘，额头上开始慢慢沁出了汗珠，似乎在等待着什么时机。

    刚才，他抽空查看了一下任务系统，完成第二个系统里程碑之后，新的言灵任务的失败惩罚更多了。

    比如本次任务，如果陆凡在任务中失败，那么这次他就会被扣除上千点言灵值。

    言灵系统中，任务失败惩罚扣除的言灵值，并不是按照绝对值，而是按照比例来扣，而且随着里程碑的升级，这个比例也会慢慢提高。

    虽然说扣上千言灵值，也不会让现在的陆凡直接被投入时空牢狱，但是这么多的言灵值被扣掉，相当于之前好几次任务白刷了，也是足够让人心疼肉疼。

    【行动点数残留】36……

    【行动点数残留】35……

    就在陆凡心中忐忑的时候，忽然眼前一亮。

    只见他视野中，多出来一条概率线，这条概率线的一端连接着特种兵那合金手臂的肘部，另一边连接着地面。

    谨记：完本神站 网址： 防丢失


------------

第二十三章 进度更新

    概率线上面显示的信息是：

    【物理】掉落，概率：1%。

    而且，这个概率正在随着时间的推移，逐渐地变大：1.2%、1.3%、1.4%……

    终于是成功了！

    看到这条概率线出现，陆凡在心中松了口气。

    本来他已经做好行动点数耗尽、任务要重来的觉悟了，但是没想到，在最后的关键时刻，这条他期待已久的概率线还是来了。

    在开打之后，陆凡就知道，和特种兵队长硬怼拳头是毫无胜算的。

    因为自己的行动线续航是有限的，而对方的续航能力则远比自己长。

    那两条合金手臂，虽然不知道是什么构造原理，但是从内部传来的马达声以及偶尔冒出来的电火花可以判断，它靠的是电力驱动。

    自己和一台自带大容量电池的人形自走打拳机对决，怎么可能会坚持过对方。

    所以陆凡的目的，是通过攻击合金手臂肘部关节，将其中一块暴露在外的关键支撑零件打掉。

    而这条概率线的出现，说明陆凡刚才对肘部的攻击起到了效果，因为它标示的正是这枚小零件掉到地上的概率。

    看着对面这位少年的脸色阴晴不定，手也渐渐被自己的合金拳头造成的伤痕覆盖，特种兵组长这才放心下来。

    “你打得不错，不过可惜了，我得把你逮回去了。”特种兵微微叹道。

    可以看出来，这小子应该是撑不了多久了，不过此时他的内心还是很惊讶和震撼，心道这东海一中当真是卧虎藏龙，一个学生都这么能打。

    不用说，如果不是因为自己这双非比常人的手臂，恐怕现在他的下场和躺在地上的那两位队友差不多了。

    想到这里，他对陆凡，或者说对男子高中生这个群体，都多了一丝忌惮。

    怪不得前两次派来的作战小组，最后都败退而归，这东海一中，不但夜叉王难对付，就连随便一个来修电脑的学生都这么虎？

    他知道，眼前这小子身上一定藏着不为人知的秘密，等把对方捉拿之后，稍加盘问，一切就水落石出了。

    “大叔，恐怕你这次不能如愿了。”陆凡微微一笑，与此同时，他已经完成了概率的修改。

    对方这忽然的表情变化，让特种兵警觉——这小子是虚张声势还是……？

    他正想着，思绪又被陆凡的声音打断：“破！”

    话音刚落，只见特种兵右胳膊发出一声咔嚓的脆响，随后，从他的肘部关节飞出来一块非常微小的机械零件，啪嗒一声掉到了地上。

    “嗯？”

    这特种兵微微一愣，刚才掉下去的是什么东西？

    他虽然是这双合金手臂的使用者，却不是制作者，平时这对手臂都是在公司的实验室里，由专人进行调试。

    在他愣神的一刹那，只见陆凡又是一招快速的拳击，打在他的胳膊上。

    一声金属撞击的闷响，紧接着，特种兵张大嘴巴，就这么看着自己的右胳膊，打着转飞离了自己的身体！

    金属胳膊砸到了旁边的墙壁上，嵌进去了大约五公分。

    “什……什么？”特种兵惊得哑口无言。

    几年前，他在战场上失去了双臂，后来，在铁龙科技公司的帮助下，重新装上了这对可以和人体神经系统相连的机械手臂。

    凭借着这手臂的霸道力量，他很快就成了铁龙特种部队的小组长，这些年，经过认真的训练，这对胳膊也变得彻底和自己融为一体。

    便是没想到，有朝一日，自己的胳膊竟然会被人打飞。

    在他短暂愣神的一瞬间，却见陆凡的另一只拳头朝自己的面门招呼了过来。因为失去了一条胳膊，特种兵再也无法封住陆凡的进攻角度。

    “不好！”特种兵心里一惊，抓紧举起自己的左手进行格挡，但还是慢了一步。

    陆凡的拳头结结实实地砸在了特种兵的面门之上。

    因为之前连续出拳积累的力量惯性，陆凡的这招直拳是相当凶猛，对方的面门直接是陷了进去，头盔崩碎。

    “噗——”

    特种兵七窍喷血，像一座大山一样轰然倒地。

    浓烟彻底散去，热闹的走廊重新安静了下来。

    滴答~滴答~滴答~

    一滴滴鲜血从陆凡的双手处滴落，此时他的手部皮肤，已经出现了大片血肉模糊的伤口。

    陆凡喘着粗气，看了一眼视野左下角的显示信息：

    【行动点数残留】0……

    然后，他的视野右上角再次显示出一行燃烧着火焰的鲜红小字：

    “逆境绝杀！”

    刚才，如果不是陆凡在行动点数耗尽前的最后一刻干掉对方，恐怕现在倒在地上的，就是陆凡了。

    “叮，任务【紧急·拯救夜叉王】完成，系统奖励言灵值60点。”

    “超暴击！异常难度任务额外奖励言灵值35点。”

    “暴击！高震撼场景额外奖励言灵值15点。”

    “暴击！对象高恐惧额外奖励言灵值15点。”

    “qte连打游戏结算：

    perfect评价共30次，奖励言灵值30x3=90点。

    excellent评价共15次，奖励言灵值15x2=30点。

    good评价共30次，奖励言灵值30x1=30点。

    【弱点必杀】额外奖励言灵值15点。

    【逆境绝杀】额外奖励言灵值15点。

    本次任务合计奖励言灵值305点。”

    “新姿势解锁：【庐山升龙霸】”

    “新姿势解锁：【佛山无影脚】”

    “新姿势解锁：【天马流星拳】”

    “【第三里程碑】进度更新，目前进度为10%。”

    一连串的提示音在陆凡脑海中响起。

    和之前的言灵任务评价不同，这次的战斗结算出现了新的评价：弱点必杀和逆境绝杀，这是什么鬼？

    伊利亚的声音响起：“这是系统升级到四级时解锁的新评价体系，弱点必杀就是攻击对方弱点击败对方，逆境绝杀就是丝血反杀的意思，当然，还有很多其他的评价，需要你自己去摸索解开。”

    陆凡点点头，这言灵系统三种言灵线的门道，他这可算是彻底清楚了。

    使用概率线像是在玩解谜游戏，通关的关键在于是否合理地选择概率线。

    使用行动线像是在玩动作游戏和跳舞游戏，节奏不但要准确，还要打出各种评价。

    使用技巧线则像是在玩galgame，各种像人生赢家一样进行炫技。

    怪不得这个言灵系统设计者，叫“游戏策划”呢。话说回来，这个次元管理局到底是什么来头？

    当然，除此之外，最令他在意的就是第三里程碑解锁这件事。

    上次解决完莫小萱的事件之后，他就没有再刻意关注里程碑的进度。反正按照伊利亚的说法，里程碑有可能在学园生活中慢慢就自己解锁了。

    可是万万没想到，这第三里程碑，竟然和已经成为校园都市传说的夜叉王有关。

    而且，直觉告诉他，这次的里程碑，恐怕不比前两次容易，看看本次里程碑的第一个任务，就这么大的场面！

    谨记：完本神站 网址： 防丢失


------------

第二十四章 装到最后

    对于夜叉王，陆凡现也是满脑袋问号。

    首先，这个夜叉王的真实身份到底是什么？现在他可不相信夜叉王只是一个普通的计算机课老师了。

    瞧瞧她身上那些看起来就高科技含量十足的装甲义肢，这可不是普通的高中老师能做出来的东西。

    其次，这些倒在地上的特种兵又是些什么角色，虽然从他们胸前印着的五彩龙标志可以看出，这些人应该和群龙集团有关。

    不过群龙集团，实力如此深不可测的嘛，除了一堆小混混，还豢养着实力高超的特种兵小队！

    刚才那特种兵身上的合金双臂，恐怕也不是一般的科技公司能够研究出来的。

    而且，夜叉王和这些群龙集团的特种兵为什么会起冲突，这也是他心中挥之不去的疑问。听这意思，这些特种兵，似乎并不是第一波来袭击夜叉王的。

    只不过之前的那几波，都被夜叉王击退了而已。

    特种兵小组长，好像是朝夜叉王索要一种叫“真实之泪”的玩意儿。那个东西到底是什么？

    想了一会儿也想不出什么头绪，陆凡只得收起思绪，赶紧跑过去查看夜叉王的伤势。

    夜叉王匍匐在地，一副奄奄一息的样子，浑身上下覆盖的金属装甲，不断冒出火星。

    陆凡出声问道：“你没事吧？需不需要我叫校医过来？”

    匍匐在地的夜叉王忽然抬起头，美眸之中也是一片深邃，仿佛并不是在看陆凡，而是在看他身后不知名的远处，一副十足的病娇少女模样。

    他顿时感到一阵头大，他平生最怕对付的就是两种娇：病娇和傲娇。

    不过他还是走过去，想把夜叉王的小身子扶起来，对方怎么说也是一个妹子，作为绅士的基本素养还是要具备的。

    然而下一秒，陆凡就有点后悔了。

    因为他发现夜叉王忽然将胳膊伸直，露出了绑在手臂装甲上的，一个类似炮弹发射器的装置，然后炮口对准了陆凡。

    “美女，你不要激动，我并不是什么可疑的人物，只是来救你的。”

    陆凡脸色一白，赶紧举起双手。

    这夜叉王怎么回事，刚才还老老实实配合自己交换情报，这怎么翻脸比翻书还快？他这块鲜肉看样子是马上要变成烤肉了啊。

    砰地一下，耀眼的火舌从夜叉王的袖口中爆发，又是一枚小型的流线型炮弹，带着雷霆万钧的气势，向陆凡的脑袋附近飞了过来。

    看来这夜叉王好像根本就不听陆凡的解释。

    陆凡下意识地闭上了眼睛，此时他意识到，自己现在身上根本没有任务，也就是说，如果被这枚炮弹击中，那他有很大概率直接血量归零，连重来的机会都没有。

    此时他心中万千思绪翻腾，从小到大的成长经历像走马灯一样在他脑海中转着圈。

    ……

    他看到了读小学的自己在自家楼顶上，对着夜空中的月亮大喊：“我是爱和正义的，水手服美少男战士，sailor lu（水兵陆），我要代表月亮惩罚你！”

    他也看到了自己在初中的天台上，于风中挥舞着打扫卫生用的拖把，大喊着：“隐藏着黑暗力量的钥匙啊，在我面前显示你真正的力量！现在以你的主人，陆凡之名命令你——封印解除！”

    他还看到了，高中时代的自己，在房间之中摆了一个由电灯管组成的召唤法阵，吟唱着：

    “宣告。汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧！在此发誓。我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊！”

    ……

    oh shit！为什么在即将人生结束的走马灯上，看到的还是自己的黑历史啊，就没有什么更值得播出来的画面吗?

    陆凡正这样吐槽着，就感觉到一阵猛烈的劲风从自己的脑袋旁边刮过。

    炮弹和陆凡擦身而过之后，撞上了一枚正在飞向陆凡的微型导弹，二者在虚空之中发生了爆炸。

    轰隆一声，震耳欲聋的巨响传遍了整个走廊，天花板上不断有碎片掉落下来，陆凡感到脚下的地板都发生了轻微的摇晃。

    转头一看，刚才那三位被他揍得躺在地上的特种兵，不知道什么时候都站了起来，不过看他们那摇摇晃晃的样子，身上的伤应该一时半会恢复不过来，只是在勉强支撑而已。

    其中的特种兵小组长，正用仅存的左臂指向陆凡，在他的左臂侧面，有一个微微展开的小型发射架，刚才那枚小导弹就是从他手臂发射出来的。

    陆凡一阵冷汗，这年头怎么都开始流行手臂发射炮弹了，你们都是铁臂阿童木么？

    看到自己的偷袭没有得逞，小组长也是啧了一声，他的手臂只有一个弹仓，所以刚才那枚小导弹是他最后的底牌。

    “哦？看来各位还没和在下玩够啊，怎么，还要再来一轮？”陆凡站起身来，傲然而立，冷笑道。

    实际上陆凡现在身上没有任务，没办法发动言灵，所以也只是在虚张声势而已，但他仍旧保持淡然和高冷，一副气定神闲的样子看着对方。

    看到陆凡游刃有余的样子，三名特种兵也是脸色难看，那位小组长啧了一声。心道这个故意装疯卖傻的高中生，并非等闲之辈。

    思索了一会儿，他决定暂且撤退。自己这一方被对方揍得半死不活，还有一位战友光荣碎蛋，再待下去也讨不到什么好处。

    “小子，这次算你走运，不过你要搞清楚一件事情。”

    特种兵指了指自己胸前的龙形logo和铁龙科技四个字，“在这东海市，和我们群龙集团作对，尤其是和我们铁龙科技公司作对，可是没有什么好下场的。”

    “哟，大叔，打输了就开始用身份来压人？我跟你说，这些都没用，同样的台词，我已经听得耳朵都生出茧来了，你要么战胜我，要么就夹着尾巴走人！”

    他的声音清亮，整个走廊都回荡着他这句话。

    三名特种兵面面相觑，特别是蛋碎的那位，表情更是痛苦不堪。

    特种兵小组长叹了口气，从怀中掏出一枚手雷形状的物品，朝地上一扔。

    砰地一声闷响，一股浓重的白烟眨眼之间就布满了走廊。

    陆凡从烟雾之中，看到了三人从窗户跳出去的身影，才松了口气——他再次用自己那处变不惊的装逼精神度过了这次危机。

    仗，可以打输，但是逼，一定要装到最后，这是他这段时间领悟到的信条。

    看到特种兵撤退，在地上半撑着身子的夜叉王这才松了口气，扑通一声瘫倒在地。

    “喂，你没事吧？”陆凡赶紧在这位病娇少女倒地的一瞬间，一个箭步冲过去扶住了她。

    谨记：完本神站 网址： 防丢失


------------

第二十五章 夜叉王的过去（1）

    “我……我没事……”夜叉王微弱的声音从地面传来。

    此时，躲在四楼角落处观察情况的陶雪然，也走了出来，一块帮忙查看夜叉王的伤势。

    毕竟都是女孩子，她看也方便一点。

    检查了一会儿，发现对方身上覆盖的那层装甲，已经大部分被破坏。好在夜叉王那白皙皮肤表面，只是有一些擦伤而已。

    “要不，我们还是找校医去吧？”陶雪然用询问的眼神看向陆凡。

    陆凡还没开口，就被夜叉王出声打断：“不……不用找校医……请把我扶进房间吧，那里有急救箱……”

    陆凡思索了一阵，然后点点头。

    从常人的角度来看，把她交给学校来处理是最好的方法。但是陆凡看得出来，这位夜叉王似乎有难言之隐，还是先听听她怎么说吧。

    两个人合力把夜叉王的娇躯扶了起来，进了监控室。上次来拿录像带的时候，陶雪然曾经进到过这间监控室，所以也算是轻车熟路。

    陆凡看了一眼监控室，房间的占地面积不算小，但是采光却严重不足，整个封闭的空间只有北面的一扇小窗户，可以让外界的光线进来。

    除了这面带有窗户的墙壁之外，相邻的两面墙上，都是像蜂窝一样，密密麻麻的监控显示器和操作盘，这里几乎可以查看整座校园所有摄像头的画面。

    在监控室的西北角，有一扇只有两米多高的小金属门，在夜叉王的指引下，他们来到了这扇金属门跟前。

    整扇门没有把手，也没有钥匙孔，只有在门旁边的墙壁上，镶嵌着一台小型机器。

    夜叉王颤抖着将手指放在机器的感应区域，随后吱嘎一声，金属门打开了。

    陆凡和陶雪然继续搀扶着夜叉王，走了进去。

    当看到这扇金属门后方的光景时，陆凡不禁惊叹一声。

    门后面有一个不输于监控室大小的封闭房间，这里并没有像电教中心的其他房间那样，把出入口设置成朝向走廊的方向。

    整个房间唯一可以和外界连通的，就是刚才夜叉王打开的那扇小门。

    如果硬要形容这隐秘的房间的话，陆凡感觉，就好像一间机械生产车间——

    房间大部分地方，都被各种看起来结构就很复杂的机械调试装置所占据，只有在正对着门口的墙角下，摆着一张小床和一个简易的小书桌。

    陶雪然搀扶着夜叉王，把她放到了小床上，帮她调整成平躺的姿势。

    夜叉王似乎还没有从刚才的战斗中恢复过来，保持着半昏迷半清醒的状态，嘴里含糊不清地念了一句英文：

    “EquipmentRemove（装备解除）。”

    喀拉喀拉喀拉……

    伴随着一些金属机械的转动声，夜叉王身体表面的那些机械装甲纷纷松动脱落，扑通几声，摔到了床脚下。

    厉害了，这玩意儿还是声控的啊？陆凡不禁啧啧称奇。

    陶雪然在书桌附近翻找了一下，很快就找到了一个印着红十字标志的白色急救箱。

    她打开急救箱，从里面拿出酒精和纱布，开始给夜叉王处理起伤口来。她从小接受各种精英教育，简单的医疗急救措施也略懂。

    陆凡作为一个五大三粗的爷们，自然是插不上手——这种细致活还是妹子来比较好。

    趁着陶雪然在忙着给夜叉王处理伤口，陆凡继续观察了一下这个房间。

    房间的陈设相当的简单，一些奇形怪状、说不出用途的不明机械，在昏暗的房间之中，散发着冰冷诡异的光芒。

    再转头看了一眼小床附近，墙角摆放的一个衣物架，恐怕是唯一能证明这是一间女孩子生活房间的东西了。

    衣物架上摆放着几件换洗用的白大褂，其中有不少划痕和抓痕。这些痕迹，之前陆凡来这里和夜叉王交战的时候，也见到过。

    上次，陆凡就纳闷这些划痕到底是怎么造成的，如今这谜题也彻底解开了——这些划痕应该就是夜叉王和特种兵们战斗时造成的。

    顺着这些白大褂朝其他地方看，陆凡又不小心看到了一些女孩子的贴身衣物和长筒袜……

    他只得老脸一红，干咳一声，转过头去不再关注衣物架。

    随后，陆凡就将注意力放在衣物架旁的一个小书桌上。

    这个小书桌和双叶房间里用的那种书桌差不多，不过看起来更加的老旧，似乎有些年月了。

    书桌上，凌乱地堆放着一些书籍，陆凡简单地看了一眼那些书籍的封面，主要是物理学、数学、计算机语言等学科的书籍，每一本书看起来都有字典那么厚。

    对他这种学渣来说，这些书光是看名字就会感到一阵头大，更不用说其中的内容了。

    书桌上，除了这些书之外，还散落着一些扳手和螺丝刀之类的工具，以及一些集成电路板之类的小物品，桌上的笔记本电脑屏幕上，显示着一些设计图纸和程序代码的片段。

    实际上，上次来电教中心，陆凡就有疑问，为什么一个年纪轻轻的女孩子，会独自一个人呆在这座被废弃的电教中心大楼里面。这夜叉王到底在这里做什么？

    将视线上移，陆凡很快就被墙上的一个金属挂架吸引，这台金属挂架上，黏贴着一些新闻杂志报道的剪报。

    这些剪报，有些已经泛黄了，可见是有些时日了。目光扫视了一阵之后，陆凡看向了其中几张杂志页面。

    这是几篇《时代名人》杂志的报道，报道的标题为：

    《计算机科学家佐仓正雄博士荣获图灵奖》

    《人工智能领域取得重大突破，歌姬公司首款通过图灵测试的人工智能即将商用》

    佐仓正雄？

    陆凡对这个名字倒也有印象，家里电视上的一些科普节目中，偶尔会提到这个名字，据说是国际上久负盛名的计算机科学家。

    他在穿越到这个世界之前的工作，也多少和IT搭上点边，所以在看电视的时候，他格外留意了一下这个名字。

    在这些剪报的最下方，是距离现在最近的一次报道，时间是两年前，报道的标题为：

    《天才少女佐仓优子：给人工智能赋予情感是可行的》


------------

第二十六章 夜叉王的过去（2）

    陆凡眯着眼仔细阅读了一下这篇报道。

    这篇报道的采访对象，也就是天才少女佐仓优子，认为，给人工智能添加情感模块（EmotionModule），意义重大，在未来会有很多领域能够用得上。

    比如，具备情感模块的人工智能，可以给一些孤寡老人做情感陪护。搭载了该模块的机器人也可以照顾孤儿，甚至成为他们的父母。

    而且，现在因为时代变化加剧、社会出生人口性别比例的变化，导致世界上多出了很多单身汉。

    如果把具备情感模块的人工智能程序，植入到硅胶仿真材质的人造少女身上，那她们就可以成为单身汉们的人造老婆，让他们从寂寞之中解脱出来。

    在这篇报道的后半部分，是一些科学家们对此的批评。

    大部分的科学家认为，这样的想法太过离经叛道，无论如何，让人工智能具备情感、具备独立思考的能力，都是对人类文明的毁灭性打击。

    人工智能具备着，比人类更加强大的机器学习能力和神经网络运算能力。

    一个智力正常的人类需要花费数年的时间，才能深入掌握一门学科，而人工智能只需要花费几毫秒就可以通读人类文明迄今为止的所有智慧宝库。

    一旦他们学习并掌握了人类历史上一些不好的东西，比如“权谋”、“欲望”、“欺骗”，后果会十分的可怕。

    而且，现在是信息时代，无论是工厂的生产线，还是维持城市运转的市政系统，都采用了联网的计算机，要是有朝一日这些设备被人工智能夺取了控制权，那么人类和人工智能之间的主仆关系，就可能会调转。

    专家们也对“用具备感情的硅胶少女做单身汉们的老婆”这个想法提出了嗤笑。

    一个精致的、具备独立心智的硅胶老婆，造价肯定不菲，单身汉们能不能买得起还是两说。

    人工智能机器人具备比人类更加专业的工作能力，再加上机器人们不会抱怨、没有物欲，比动不动就要到工会闹事的工人们省心多了，还不用发薪水，年久失修了就报废再买新的。

    这简直是资本家们最喜欢的劳动力类型。

    如果放任人工智能发展，工厂的生产线就会被智能机器人占领，就会有更多的工人们失业而成为单身汉，那时候，别说买硅胶老婆的问题了，能不能填饱肚子都是两说。

    一旦形成了这样的情况，就会造成时代更加混乱、社会更加动荡……

    再后面的一些报道，陆凡就看不清楚了。当然，这上面的讨论，对陆凡来说，还太过深奥。

    他哪怕在穿越之前，也只是一个普通的小老百姓而已，每天上班应付领导已经是心力交瘁了，谁还会关心这么深奥的问题。

    而且，地球的电视上对人工智能的报道，也仅仅局限于它可以在围棋上战胜人类。陆凡这种平民百姓，顶多是看看热闹罢了。

    “伤口帮你包扎好了，之后一段时间你不要乱动。”

    陶雪然的声音将陆凡从思绪神游状态拉了回来。

    陆凡转头一看，此时夜叉王妹子正背朝上躺着，陶雪然刚帮她处理了一下背部的伤口。

    少女在灯光下映衬出姣好的曲线，陆凡不由得吞了吞口水。

    然而还没怎么看清楚，陶雪然就给她盖上了被子。

    啪嗒一声，一个薄薄的小本子从夜叉王床上掉落。

    陆凡走过去捡了起来，这个小本子的封面处印着樱花国徽，下面是一行英文字母：PASSPORT。

    这看起来像是外国人的护照，而护照的扉页上，有一张夜叉王的照片，旁边写着护照主人的信息：

    佐仓优子（SakuraYuko）

    国籍是与华夏国隔海相望的岛国人。

    等等，这个佐仓优子，不是刚才那篇报道中采访的那位天才少女么？

    陆凡赶紧又抬头确认了一遍，没错，和报道上的采访对象名字，分毫不差。

    他也是深感震惊，没想到东海一中盛传了两年的都市传说人物——夜叉王，竟然是一位岛国人，而且还是国际知名的天才科学家？

    “你要喝水吗？”陶雪然看着夜叉王发干的嘴唇，关切地问了一句。

    陆凡瞥了一眼书桌角落处的一箱矿泉水，从里面拿出一瓶递了过去。

    “谢谢……”夜叉王——现在应该叫她佐仓优子，微弱地道了一声谢，然后拧开水瓶喝起来。

    嘛，虽然是岛国人，不过她的中文倒是说的不错。毕竟是天才少女，掌握多国语言之类的，应该也正常。

    休息了几分钟，她这才缓了过来，苦笑道：“你们现在肯定有一堆疑问吧？”

    她发现陆凡盯着墙面上的那些报道看，就知道自己的身份恐怕是瞒不住了。

    “也对，这满屋子奇形怪状的东西，怎么可能是一个普通的高中老师能鼓捣出来的。”

    这样自嘲着，她脸上挂着的那对黑眼圈，更加明显了，声音也略显颓废。

    “老实说，我们今天并不是第一次见面……为什么之前我来这里的时候，会被你……袭击，不知道你是否还记得那件事。”

    陆凡先开口道。

    “抱歉，我已经记不清了，虽然在刚才看到你的时候，我感觉到你的脸有点熟悉，但是具体的记忆，已经很模糊了。

    我知道一中的学生给我起了个外号叫‘夜叉王’，因为我现在每天的白天，会陷入一种丧失自我意识的疯狂状态，这个状态下，我的一切行为，都没有办法由自己控制，这期间的记忆也不会完整。

    如果攻击过你的话，我感到非常抱歉。不过现在是晚上，你不用担心，直到明天早上之前，你们都是安全的。”

    “老师，为何你会变成这样呢？”陶雪然一边帮佐仓优子整理着被子，一边问道。

    佐仓优子咳嗽了一声，叹道：

    “我被人注射了一种药剂，叫做APTX9684。

    这是一种在米利坚黑市上流传的药品，APTX是一个药品系列，比如APTX4869的作用是把人体变小，而APTX9684的作用是……”

    “某些地方变大？”陆凡好奇地问道。

    佐仓优子噗嗤一声笑了出来，然后双手捧住脸，饶有兴致地看着陆凡：“你想哪里变大呢，鲜肉？”


------------

第二十七章 夜叉王的过去（3）

    陆凡老脸一红，这无论怎样看，都属于调戏妹子不成，反被调戏了一波。

    不过，这个小插曲有个好处，就是现在气氛没有之前那么严肃和尴尬了，看来喜欢叫别人鲜肉，是这位夜叉王的口癖啊！还真是个病娇。

    佐仓优子继续说着：

    “APTX9684的作用是，让人陷入间歇性的疯狂状态，在这个状态下，人会失去理智和意识。

    而且随着时间的加深，这种药的药效也会越来越长。比如一开始每天只有几分钟左右会陷入疯狂状态，后来会延长到几十分钟，甚至几小时。

    如果不能及时注射解药，最后的结果就是，全天24小时都会失去理智，彻底变成一个疯子，一旦药力到达这种程度，就会无力回天。”

    陶雪然捂住嘴，喃喃道：“好可怕，世界上怎么会有这么过分的毒药。”

    “佐仓优子小姐，关于你被注射毒药背后的隐情……能否告知我们一二，说不定我们万事屋能帮上你的忙呢。”陆凡说道。

    她可是言灵系统第三里程碑的重要线索，听她的描述，以后她失去理智的风险会越来越大，不如抓紧时间问问她，事情的来龙去脉。

    佐仓优子看着眼前这个男生，本来，她身上藏着的秘密，是打死也不会和外人说的，但是不知道为何，看到陆凡的第一眼，她就莫名产生了信任感。

    更何况，从陆凡刚才同特种兵交手的情况来看，这小子身上似乎有些本事，说不定会成为自己的助力。

    沉默了一阵之后，佐仓优子终于是开口娓娓道来。

    “你在刚才看墙上的剪报时，应该也知道了，我的父亲是国际计算机领域的知名科学家，名叫佐仓正雄。

    从很小的时候开始，我就受父亲的影响，开始接触计算机科学，也许是遗传因素的作用，我也很快就对人工智能产生了浓厚的兴趣……”

    陆凡从佐仓优子简短的语言之中，得知了她的过往。

    她具备超强的学习能力，从小学开始，就连跳多级，14岁的年纪就拿到了麻省理工学院计算机硕士的学位，不过，那已经是三年前的事情了。

    毕业之后的优子可谓是风光无两，一时间在海内外各大科学杂志上都抛头露面，被称之为“天才少女”、“人工智能领域的璀璨新星”、“未来科学界的领军人物”等称号。

    听着佐仓优子像个没事的人一样，淡定地报着自己的学业生涯，陆凡听得一阵冷汗，这尼玛，恐怕已经不能用学霸来称呼她了，这简直是学神级别了。

    而且，最关键的是，她的年纪和自己一样大，都是十七岁。瞧瞧，这就是别人的十七岁……陆凡的十七岁在干啥？在学校天台上挥舞着拖把……

    看着女儿成长为一名出色的科学家，自己的事业后继有人，佐仓正雄也是深感自豪。

    但是好景不长，很快，父女俩就因为一个人工智能的开发计划而产生分歧。

    这个计划名字叫“歌姬计划（ProjectDIVA）”，是由硅谷的十几家科技公司联合投资支持的，可以说是备受国际科技界瞩目的项目。

    而代号为“歌姬”的人工智能，就是这次计划的产物。

    这个计划，旨在制作出能够通过图灵测试、具备自主学习能力的人工智能，来帮助人类在各个领域进行开拓。

    这个世界在计算机领域的科技树，和陆凡穿越过来之前的地球差不多，目前应用到人工智能的前沿技术有“机器学习（MachineLearning）”和“神经网络算法（NeuralNetworkAlgorithm）”等等。

    因为著名网络搜索引擎公司也参与到这个项目，所以这个计划所研发出来的人工智能，可以从全球互联网中汲取自己想要的信息然后加以学习吸收。

    前期的原型开发阶段顺利完成，优子此时回忆起，在实验室里，她和自己的父亲第一次产生分歧。

    “我想给人工智能赋予欢乐和悲伤的能力，也就是说，给她开发一个情感模块，除了逻辑思维之外，赋予她感性思维，她可以像一个不完美的人那样去思考，可以拥有和人类一样的同理心。

    无论是喜极而泣还是悲伤的泪水，都值得珍视，所以我给这个模块，起名叫【真实之泪】。”

    但是，佐仓正雄坚决反对优子进行这样的尝试，对人工智能的看法，佐仓正雄和大部分的专家一样，是原教旨主义者。

    优子还记得，那天在实验室里，自己和父亲爆发了一次激烈的争吵：

    “优子！你太胡闹了！你的行为是在打开潘多拉魔盒，后果不堪设想！”

    优子则反驳说：“父亲，你难道不觉得，在这个物欲横流、人心渐渐冷漠的时代，人们之间的关系，很多时候已经变成了纯粹的利益交换嘛。

    这个时代，已经很少有真实的感情、真实的友情，而人工智能，则可以带回这种感觉，她会帮助那些单身汉、老人、社交恐惧症患者、失去亲人的人重新找到希望，甚至能挽救他们的人生。”

    望着女儿那天真而又热血的眼神，佐仓正雄重重地叹了口气，他知道，有些事情必须要教育优子：

    “一定要记住，我们做出来的东西只是工具而已，就和汽车、飞机一样。不要给工具赋予太多本来不属于他们的使命，也不要对工具产生过高的期待！”

    “就算是工具，只要能起到挽救他们生命的作用，就值得尝试！除非你把我关起来，否则我会一直尝试下去，直到有朝一日把真实之泪做出来！”

    优子这样坚持着，同时，她的脑海之中，映出了一个小小的身影……

    “你糊涂！”一直以和蔼可亲著称的佐仓正雄博士，此时也难得的发了脾气，吓得实验室里那些女研究员们瑟瑟发抖。

    “优子，你还忘不了那件事吗？我不是已经和你说过，那不是你的错！我不允许你因为一些奇怪的理由，就来干扰到整个歌姬计划。”


------------

第二十八章 夜叉王的过去（4）

    经过这番争吵之后，佐仓正雄对女儿的状态有点担心，就把她赶出了实验室，强制让她放假休息。

    陆凡听了之后，也是一阵唏嘘，他问道：“但是刚才袭击你的那些特种兵，应该和佐仓正雄博士没关系吧？”

    佐仓优子摇了摇头：“父亲现在还在美国，和这件事没关系，但我知道那些袭击我的人是什么来头，也知道他们的目的是什么。”

    陆凡点点头，他也知道袭击优子的人是什么来头，不，应该说经过前两次打交道，他已经对那个龙形的Logo太过熟悉了——除了群龙集团还能有谁。

    “因为父亲以及参与歌姬计划的大部分科学家，都对呈反对态度，所以我也渐渐感到心灰意冷。但是这时候，却有一个男人出现了，他告诉我，可以给我提供帮助，让我完成真实之泪的开发。”

    优子告诉陆凡，这个人就是佐仓正雄的学生——铃木亮。

    铃木亮比优子大四岁，从佐仓正雄担任东大教授的时候，就跟随佐仓正雄做助理研究生。

    而且，铃木亮在心中暗暗喜欢佐仓优子多年，这件事也是实验室里的研究员们都知道的。

    不过佐仓优子这边，一直对铃木亮不冷不热的，佐仓正雄也没有对二人的感情公开表过态。

    在优子被父亲赶出实验室之后，铃木亮为她在硅谷提供了一处安身之所，同时，他悄悄潜入佐仓正雄的实验室，把被锁住的优子的笔记本电脑悄悄带了出来。

    “优子，你不用担心，一切都会好起来的，老师只是现在还不明白真实之泪的伟大价值，有朝一日，我们会证明给他看的。”

    铃木亮的眼睛炯炯有神，想方设法安慰着优子。

    在他的支持下，优子在硅谷街区的某处，暗自搞了个小实验室，同时铃木亮招揽了一些研究员，帮助优子继续进行研究。

    “呜哇，看起来像是一对郎才女貌的佳话啊。”陶雪然点评道。

    “真这样还好了。”优子冷笑着摇了摇头，捏着矿泉水瓶的手也渐渐握紧，塑料瓶被她捏在手里，发出一阵刺耳的响声。

    起初，优子对铃木亮的雪中送碳很感激，不过很快，她就发现事情有点不对劲。

    大概是加入铃木亮的地下研究所三个月之后吧，有一天，在一期科学杂志上，她瞥见了一篇有关人工智能的学术论文，讨论的内容是人工智能在网络战争中的运用，论文的作者是铃木亮本人。

    从论文的内容中，她发现了一段熟悉的代码片段。那段代码正是她在铃木亮的这个地下实验室里写出来的。

    看到这段代码之后，优子深感震惊，她万万没想到，对方竟然在剽窃自己的研究成果？

    于是她偷偷在实验室里安装了一个微型窃听装置。

    几天后，她翻看录音记录时，意外地听到了惊人的事实真相。

    原来这个铃木亮的动机并不纯粹，他之所以从一开始接近佐仓优子，就不是为了感情。

    “他想借用我的能力，实现自己某种不可告人的野心，似乎他们要开发出一件很可怕的东西。

    通过听他们的录音对话，我才知道，铃木亮和他雇佣过来的那些研究助理，本来就认识很多年，他们酝酿这个计划很久了。

    所谓的新人招聘，只是在我面前逢场作戏罢了，目的是为了让我相信，这个实验室里的人都是临时凑出来的。”

    说到这里，佐仓优子叹了口气，眼神也渐渐黯淡下去，似乎对同伴的欺骗和背叛很失望。

    当时得知真相的她，内心之中，那点对铃木亮仅存的好感也彻底灰飞烟灭。她总算是认清楚了，这是一个十足的伪君子、真小人。

    于是她趁着铃木亮不注意，带着自己的设备离开了地下实验室。

    很快，铃木亮和他的同伙们发现优子不辞而别，于是一直在硅谷附近的地区寻找优子。

    优子隐匿在城市的小巷中，不停地搬家躲避着铃木亮的骚扰，她很害怕，但又不想回到父亲的实验室。

    于是思虑再三之后，优子乘坐飞机离开了硅谷。

    因为对亲人和朋友的失望，她没有回岛国，哪怕回到了国，恐怕父亲和铃木亮也会分别派人追过去，她当时已经不敢相信任何人了。

    在亚洲的几个国家挑来挑去，她最后选择了来华夏国隐居，具体的地点就定在华夏国的东部城市东海市。

    她隐藏身份，在东海一中做起了一名普通的计算机课老师。

    “原来是这样啊……”陆凡点点头，大体知道了这位天才少女，为什么会出现在他们学校这种小地方。

    “这么说来，优子小姐你之所以会被注射那个什么aPTX的药品，恐怕还是因为，铃木亮不打算就这么轻易善罢甘休吧？”

    优子点点头：“你说的不错，在两年前，铃木亮还是阴魂不散地找到了我的踪迹。他当时通过在华夏教育界的一些关系网，转入了东海一中，成为了我的同事。

    刚进学校的第一天，他就采用各种虚情假意的骗人方式，想从我嘴里套出的情报。

    当时他说得可比唱的还好听，什么自己知道错了、不应该瞒着我、想挽回这段感情、希望能用真实之泪造福人类之类的。

    要不是我已经被他骗出了免疫力，恐怕还会再相信他的这些鬼话！”

    优子冷笑一声，眼中闪过寒光，这眼神让陆凡后脊背发凉，他又想起了上次被对方秒杀的恐惧。

    总之，和优子成为同一间办公室的同事之后，铃木亮开始各种软磨硬泡。

    优子倒是对铃木亮如此着急的原因，心知肚明。他和那些同党们，之前剽窃到的，只是真实之泪的一部分而已，看样子他们的研发进程卡住了。

    真实之泪，有一段最核心的代码，目前只有优子知道它的下落。但是优子并不打算把真实之泪交给对方，一个如此伪善的人，她可不会相信，对方会把真实之泪用在什么正经的地方。

    手段尽出的铃木亮，发现优子软硬不吃之后，就露出了真面目。


------------

第二十九章 夜叉王的过去（5）

    每天，他只有白天才有机会和优子说上话，办公室那么多同事的眼睛盯着，他也没有办法摊牌，所以就采用了卑鄙的方法——

    他趁办公室没人，将催眠药剂投入到了优子的水杯中，然后趁优子昏迷的时候，用袖珍注射器，向她注射了毒药。

    aPTX药剂会间歇性地发作，发作的时间也会越来越长，现在已经发展严重到，优子整个白天都处于发病状态，只有傍晚到凌晨的时间才会短暂恢复理智。

    “你上次来监控中心拿录像带，我之所以会袭击你，就是因为你刚好赶在药效发作时进来的。”优子对陆凡露出略显抱歉的神色。

    “这样啊……”

    “在我最开始发病的时候，铃木亮用解药做交换条件，要求我交出真实之泪，但是我并没有相信他。

    铃木亮因此自导自演了一出戏，趁着我在走廊里发病的时候，把他自己搞的衣衫不整，然后向路过的老师栽赃是我造成的，并放出各种各样的流言。

    后来，因为我发病的间隔越来越短，更多的学生目睹了我的状况，然后奇葩流言就开始传播。

    铃木亮想通过这样，让我彻底失去立足之地，只能向他妥协。”

    陆凡想起来，之前去雷娅办公室的时候，确实听雷娅说过，几年前东海一中转过来一个，外表看起来软萌软萌的小鲜肉男老师，被夜叉王给做了什么奇怪的事情之后，这小鲜肉就从学校里消失了。

    从那件事开始，夜叉王的名号就传遍了整个东海一中，甚至警告信息都印上了学生手册。

    听这意思，原来那个软萌软萌的小鲜肉，就是铃木亮啊。

    “遭到接二连三的打击，我本以为走投无路了，还好，校长先生是个好人。”优子叹了口气，“老校长不愧是洞察世故的长者，一眼就看出来，铃木亮居心叵测，于是找个借口把他辞退了。

    同时，老校长将电教中心五楼的这间隔间给我做临时卧室，这里可以不用付房租，也很清净，地方也大，我就这样利用这里的设施，继续做一点自己想做的研究，直到现在。

    但是，我觉得铃木亮不会死心，他现在一定在东海市的某个地方，投靠了新的金主，那些袭击我的特种兵，应该就是他的新东家派来的。”

    “对于这个新东家，我倒是有些线索……不，我已经和他们的人马打过几次交道了。”陆凡说着，打开了笔记本电脑上的搜索引擎，输入了几个字，然后把电脑屏幕转向优子。

    “群龙集团？”佐仓优子看着搜出来的企业资料，一脸茫然。

    群龙集团虽然在东海市名声在外，但是拿到国际上，还是上不了台面的，优子这个外国人，没听说过这家公司，也很正常。

    “你的意思是……那些袭击我的特种兵，就是他们派来的？”

    “很有可能。”

    “这样啊……如果这个群龙集团，就是铃木亮现在藏身的地方，那这一切就说得通了。”优子背靠在枕头上，似乎在沉思，“看来我得加快研究了。”

    “优子小姐，你之后有什么打算，你说的研究是……”

    陆凡观察着房间里那些奇形怪状的机械设备，好奇地问了一句。

    “我身上的aPTX药力时间越来越长了，如果再不抓紧拿到解药的话，恐怕有一天，我会彻底失去意识，一旦到那个时候，就回天乏术了。

    既然已经知道了铃木亮的线索，我肯定不会坐以待毙，我要去找他要解药，不，应该说，去把解药抢过来。

    刚刚那些特种兵有多难对付，我想你也知道了，铃木亮身边肯定还有不少这样的战力。

    所以我在研究特种装备的制造方法，比如我身上的这副机械义肢，就是研究成果之一，之前你来拿监控录像带，我之所以能和你对峙，也是因为这些机械义肢对身体能力的加成。”

    这种义肢有多厉害，陆凡自然是深有体会，上次他可是领教过了两次飞龙骑脸。

    “所以我现在需要抓紧时间研制装备，抵御外敌，夺回解药。”优子的语气坚定。

    陆凡看着这满屋子的设备，他毫不犹豫的相信，优子完全有技术实力做到这一切。

    优子若有深意地看了一眼陆凡，问道：“那你身上又隐藏着什么秘密呢，刚才你对付特种兵的那些招式，可不是普通人能够掌握的。

    某种程度上，有些招式已经突破了人类的身体极限……”

    陆凡心中一惊，不愧是科学家，一眼就能看到他的破绽。当然陆凡不能说实话，真说了实话，被抓去奇怪的机构做研究之前，就会先被次元管理局处理掉。

    虽然现在他玩言灵系统玩得越来越溜，但是这个设定他还是记得很清楚的。

    如果次元管理局命令伊利亚把自己投入时空牢狱，伊利亚也会很为难吧。

    为了不让这尴尬的一天到来，陆凡当然是凡事都得谨小慎微，不能暴露自己。

    “嘛，这个，我以前啊，曾经因为机缘巧合，得到过世外高人的真传，啊哈哈哈哈哈。”陆凡摸着脑袋打着哈哈，这鬼话连他自己恐怕都不信。

    优子用那挂着黑眼圈的双眼盯着陆凡看了一会儿，似乎想要从他眼中看出什么蛛丝马迹，不过最后什么也没有看到。

    似乎察觉到陆凡脸色有点为难，她只得说：“啊好了好了，就当是这么回事好了，我也真是的，有这个时间不如多写几篇论文，和你这个鲜肉较什么劲。”

    陆凡心里一阵感动，让科学家自己克制自己的好奇心，这可不是一件容易的事。

    “让我们换个话题，之前一直是我在回答你的问题，现在该我提问了……你们是怎么发现我遇到危险的？”优子拧开水瓶咕咚咕咚地喝了几口水。

    “说起来你可能不信，是一个虚拟少女告诉我们这个消息的。”

    陆凡于是把自己和陶雪然，在画框里见到虚拟少女，以及虚拟少女在教室里向陆凡求助的事情，都告诉了佐仓优子。

    优子一脸震惊地听完陆凡的讲述，随后呐呐自语：“怎么可能，不，这不可能……”


------------

第三十章 黄帝龙家宴

    看到佐仓优子这个反应，陆凡和陶雪然也是一愣，难道那个虚拟少女和佐仓优子没有关系？

    虽然心中满是疑问，但是他们现在又不好打扰优子。

    优子又沉思一会儿，说道：“关于出现在画里的虚拟少女，她并不是我这边派过去的。我对此有一些猜测，但今天时间不早了，恐怕不能细说。

    总之，感谢两位出手相助，我还有个不情之请……不过我又怕这会让你们陷入危险……”

    陆凡点点头：“优子小姐有什么需要帮助的尽管说，我们这个万事屋社团，就是多管闲事的~”

    优子一阵感动，说道：“那好吧，如果可以的话，请你之后抽空再来这里一趟，我会具体说一下之后的计划。”

    之后，陆凡和优子又商量了一会儿，就约定好本周五傍晚，再来这里详细商谈，陶雪然帮优子处理了一下伤口，这才和陆凡一块离开了电教中心。

    ……

    夜色正浓，两个人走在回家的路上。

    “下次你还是不要跟过来了，好在今天是有惊无险，否则估计我要被青松集团给干掉了。”陆凡半开玩笑地说着。

    陶雪然则噗嗤一声，摇了摇头：“感觉新学期开始，总是会经历一些很奇怪的事情。不过我并不是很讨厌这样的校园生活，反而可以说有些开心。因为……”

    她的大眼睛又直勾勾地盯着陆凡，“只要能和小凡你在一块玩，就行了，我们毕竟是青梅竹马嘛。”

    说罢，她又很自然地挽起了陆凡的胳膊，小脑袋也靠在陆凡的肩膀上。

    “啊……”陆凡吞了吞口水，“雪然，你这有点太近了啊……”

    当然，陆凡嘴上这么说着，但是身体却很老实地任由她靠着。作为一名合格的绅士，不能对美女有任何粗暴的行为。

    不过，陶雪然最近的攻势越发凶猛，这谁顶得住啊？

    ……

    晚上，陆凡回到家，双叶仍然在看电视，桌上还是给他做好的蛋包饭。

    “哥哥，怎么今天又这么晚？”双叶仍然是例行查岗。

    “嗷，没什么，和同学有点事情。”陆凡略显疲惫地回了一句。

    刚才一路走回来，应付陶雪然这个妹子，已经把他折腾得够呛了，他拧开水杯开始咕咚咕咚喝起水来。

    双叶这时候停止了看电视，转向陆凡，神秘地说道：“哥哥，你是不是又有新的女人了？你今天晚归时的表情和以前的表情不太一样，恕我直言，你这样很对不起之前的妹子哦。”

    正在喝水的陆凡一阵咳嗽：自己这个妹妹到底是怎么回事，为什么第六感总是这么莫名的到位？

    “喂喂喂，不要把你哥说得好像是渣男一样，你哥是正人君子好吧？”

    “哼，鬼才信。”双叶娇哼一声，又转过头去看起了电视，双马尾垂落到香肩上，穿着白丝袜的小脚也在沙发上微微地动着。

    陆凡无奈，一边拿起勺子吃起了蛋包饭，一边也跟着看电视。

    电视里播放的是东海市电视台的专访，访谈标题是：。

    陆凡这时候忽然发现——这铁龙科技公司的标志，和袭击夜叉王的那伙特种兵身上的标志，一模一样啊！

    他自此可以确定，那些特种兵，就是铁龙科技公司的打手。

    屏幕中，铁龙科技公司的总经理薛铁龙，在接受记者采访的时候表示：“铁龙科技公司一直致力于成为，引领国内工业和农用机械领域的创新龙头企业，公司生产的各种机械，也是远销海内外。

    包括高智能全自动挖掘机、播种机、切割机等等……”

    陆凡一阵嘀咕，你一个生产挖掘机的公司，怎么会豢养着那些具备如此高超的作战能力的特种兵呢？

    他在心里猜测着，和世龙娱乐城一样，这铁龙科技公司，估计也不像是表面上看起来的那么简单，指不定在进行着什么见不得人的勾当。

    电视里的薛铁龙继续说着：“最近东海市要承办国际民用科技产品博览会，铁龙科技公司也要携带多件产品参展，希望能够为社会做出新的贡献。”

    采访结束之后，画面切回了演播室。

    主持人对身边的专家问道：“对于铁龙科技公司近几年的表现，请问，您是怎么看的呢？”

    “铁龙科技嘛，这个这个，就是说，它本质上，是一个科技企业。那么这个科技企业呢，最重要的，这个这个，是什么呢？是科技，对，也就说，科技是很重要的。”

    主持人耐着性子听完，又问道：“那么您到底对铁龙科技的表现，有何评价呢？”

    专家严肃地点点头：“你说的很对，这个，铁龙科技啊，它这个表现，说白了，我们还是要按啊，这个，科技的这个层面去评价，另一方面呢，它，它，它还是一个企业，所以我就可以断定啊，铁龙科技啊，它是一个科技企业。”

    主持人不得不又打断这位专家的话，问道：“那么您到底是怎么评价的呢？”

    ……

    与此同时，东海市繁华地段的某个私人别墅小区。

    别墅园区里面正传来一阵悠扬的音乐声和人群的嘈杂声，看得出来这里正在举行一个小型宴会。

    在这栋别墅门口的一条街上，停满了各种品牌的私家豪车，每一辆车看起来都价格不菲。

    这栋别墅，整体布局非常宏大，建筑装饰采用的是欧式古典园林风格，别墅外表看起来就像是一栋古老的城堡。

    此时，这栋城堡那上百个房间的窗户处，灯火通明。

    在这栋别墅前边的院子里，身着各种燕尾服和晚礼服的男男女女们，在其中穿梭着，不停有侍者和女仆在为他们提供必要的服务。

    这些贵宾端着酒杯，轻声地攀谈着，互相认着关系，气氛十分融洽。

    此时，院子里的大屏幕上，正转播着东海电视台的那个有关铁龙科技的访谈节目。

    电视里那个结巴的专家也引起现场客人们的一阵哄笑。

    有人说道：“黄董事长，你在东海市手眼通天，想办法把这个只会说废话的结巴赶出节目组吧，吹咱们群龙集团都不能好好吹，这货是故意的吧？”

    黄帝龙抿了口酒，微微一笑，说道：“何必和这种小人物一般见识，咱们群龙集团的牛逼，是由内到外自然散发的，不用任何人帮忙吹。”

    客人们也是点了点头，深以为然，同时心中钦佩黄帝龙胸怀宽广。

    黄帝龙心里冷笑，他也就是说说场面话而已，私下里早就托电视台的关系，去想办法让这个嘉宾滚蛋了。

    他来到院子前的一处圆台处，举着话筒说道：“列位，今天是我黄帝龙的家宴，按理说家宴嘛，应该是家里人互相团聚的地方。

    不过我把你们都叫过来了，原因没有别的，今天到场的各位，都是我黄帝龙绝对信任的人，有些也是一路跟随我打江山的元老级人物，你们对我来说，就像是家人一样的存在。

    群龙集团这几年承蒙各位的关照，发展异常迅猛，我可以向各位保证，我黄帝龙能吃肉，绝对不会让你们只喝汤！”

    “好！”台下群情振奋，人们激动地站起身来为黄帝龙鼓掌。

    黄帝龙心中却是不屑地一笑，心想，这些棒槌还真是好忽悠，稍微说点感动人的鸡汤，画几个慢慢兑现的饼，就能让他们接下来继续为自己的公司卖命，简直不要太值！


------------

第三十一章 席间谈话

    黄帝龙今天举行这个家宴，说实话有点仓促，但是没有办法，群龙集团从九月初开始，已经连续有两家子公司被人摧毁，各种传言也在集团内部的员工之间互相流传，而且版本传的一个比一个离谱。

    所以今天这个宴会，也有些稳定军心的意思。

    黄帝龙又拿起话筒，讲了一些诸如“和企业共同成长”之类的励志鸡汤，说的台下的员工们一个个热泪盈眶。

    看到自己的激励话语起了效果，黄帝龙也是很高兴，他美滋滋地坐回自己的桌子上开始吃饭。

    毕竟是家宴嘛，所以他的座位位于院子最中央的一个圆桌处，那里还围坐着黄氏家族的一些人，以及群龙集团各主要分公司的负责人。

    其中，也包括他的小儿子黄少龙。

    此时黄少龙正百无聊赖地用叉子摆弄着面前的牛排，然后一甩，刷地一下，牛排就跌落到了身后的宠物狗面前。

    黄帝龙落座后，随口问了一句：“少龙啊，最近在学校里怎么样？”

    黄少龙一边逗着狗，一边头也不抬地说：“还那样，最近都在忙着准备学园祭。”

    满桌子宾客都在吃饭，这黄家小少爷全然不顾他们，只顾着逗自己的宠物狗，按理来说，这是十分没有教养的行为，但是没有任何一个人有意见，大家还都是用慈爱的眼神看着黄少龙。

    原因没有别的，黄帝龙一生风流，最后可谓是老来得子，对自己这个小儿子有多溺爱，他们这些在座的人都很清楚。

    可以说这个小儿子就是他黄帝龙的逆鳞，而且是未来群龙集团的掌门人，所以他们自然不会对这个小辈的无礼太过在意。

    听到黄少龙说起学园祭，黄帝龙似乎想起来什么，说道：“我记得去年你们班，好像是拿了个全校第三，今年争取争取，搞个全校第一，好好煞煞陶家那些小娃娃的威风！”

    桌上一个客人说：“黄董事长，我听自家犬子说，去年陶家千金所在的一班，拿了全校倒数第一，他们自己已经成了扶不起来的阿斗了，这还用咱们煞他们什么威风啊，哈哈哈哈哈哈。”

    宾客们也跟着笑了起来，餐桌上顿时充满了欢快的气氛。

    黄帝龙也说：“你这句话倒是没说错，也不知道陶青松那个女儿是怎么回事，一直没有表现出要接手青松集团的意思，哪像少龙，从小就开始锻炼各种能力，这根本不是一个层次的嘛。”

    桌上的客人们也跟着尬吹：“那是自然，少公子一表人才，宛如天空之皓月，而陶家的那些后代，就好像是腐草之萤光，哪有可比性嘛。”

    黄帝龙微笑着，对客人们的吹捧深以为然。

    他对黄少龙说道：“要是学园祭的准备工作遇到什么难处了，就和在座的各位叔叔们说一声，他们的公司一定会竭尽全力帮助你拿到第一。”

    黄少龙点点头，随后又叹了口气。

    这个表情变化没有逃过黄帝龙的眼睛，他问了句：“怎么了，在学校遇到什么不开心的事情了？”

    黄少龙说道：“本来陶雪然所在的一班，一直都是吊车尾，我是最放心的。谁知道最近学校里杀出来一个程咬金，好像是要为青松派出头。

    现在他正带领一班的学生，紧锣密鼓地筹备着今年的学园祭，似乎来头不小。”

    “哦？”黄帝龙面色微变，问道：“知道那个学生的底细吗，是不是陶家的什么嫡系？”

    黄少龙摇了摇头：“我只知道他的名字叫陆凡。”

    听到黄少龙报出这个名字，黄帝龙忽然脸色难看，他沉默了几秒钟，轻声怒骂道：“又是这个陆凡！”

    同时他心中有所猜测：莫非这陆凡，还和青松集团有什么瓜葛？

    甚至有没有这种可能，陆凡本来就是青松集团派过来对他们搞破坏的呢？

    如果真是这样的话，那他最不想看到的情况就发生了。

    想到这里，黄帝龙也是心中惊疑不定。

    看到黄帝龙沉思的神色，桌上那些群龙集团的负责人们，也是各自心怀鬼胎。

    他们当中，或多或少也都在集团总部里面安插了内线，如今看来，之前天龙贷款公司和世龙娱乐城的覆灭，果然是有一些原因。

    而且“又是陆凡”这句话，怎么看都像是在说，之前很多事情和这位陆凡有关系？

    黄少龙是个小娃娃所以不懂，还继续在逗狗玩，但是他们这些老油条，多多少少都猜出来一些猫腻。

    因为最近铁龙科技公司上电视接受采访，风头正劲，所以这次宴会，薛铁龙也作为贵宾，坐在黄帝龙的右手第一位。

    看到黄帝龙脸色不太好，薛铁龙知道，自己这边趁热打铁的机会来了。

    “董事长，是不是最近遇到了什么难题？是什么难以对付的人吗？交给我好了。”

    薛铁龙主动往身上揽任务，不是没有原因的。

    最近铁龙科技酝酿了很多年的计划——泛用人型作战兵器“魅魔”的开发卡住了，黄帝龙虽然明面上没有说，但是薛铁龙知道，他已经对自己的经营水平颇有微词，毕竟集团砸在这里面的钱可不算少。

    如果此时能够争取立功，减弱对方对自己工作能力的顾虑，那还是不错的。

    黄帝龙想了想，然后从怀里掏出一张照片，递给薛铁龙。

    “此子名叫陆凡，最近给群龙集团找了不少麻烦，恐怕和青松集团有些什么瓜葛。

    想办法让他在东海市彻底消失，至于具体的做法嘛，你可以随意安排，生死不论，只要别让特搜课盯上就好了。”

    “明白。”薛铁龙不动声色地接过照片看了一眼，只见照片上是一个看起来很普通、有些书呆子模样的高中生。

    他不禁有些犯嘀咕，董事长年轻的时候，好歹也是叱咤一方的风云人物，怎么到老了，连一个高中生都开始顾忌起来了？

    但这毕竟是董事长亲自交待的任务，他也不好说什么。

    正沉思着，忽然，他怀里的手机响了一声短信提示音，他解锁屏幕打开一看，脸色顿时难看起来。


------------

第三十二章 神秘白发男子

    薛铁龙离开席位，走到院落的一处墙角，打开了手机。

    发信息的人是铁龙科技下属的特种作战小队的负责人。

    这支特种作战小队，是他薛铁龙花费多年时间，从世界各地的退役大兵、在中东战场上历经磨练的退役雇佣兵中，精挑细选组建起来的，可以说是铁龙科技公司的私兵。

    群龙集团的很多企业，都有养私兵的习惯，比如之前的世龙娱乐城，那群“黑衣人”就是钱世龙养的私兵。

    当然，薛铁龙手里的这支特种作战小队，可不是钱世龙的那些游兵散勇能够比的，他们在真正的战场上千锤百炼过，甚至很多人的手上都有一些人命。

    薛铁龙之所以有底气养特种小队，还有一个原因——铁龙科技是群龙集团所有分公司中，为数不多的能够生产高科技特种装备的公司。

    铁龙科技公司，明面上是一家普通的民用设备制造公司，产品有各种工业、农业用机械，但是它私底下，则是国际军火市场上的玩家之一。

    在这个世界，军火，是国际市场上非常重要、且需求量非常大的货品之一。

    一国的政府，需要高质量的军火来维持军队，保证自己的统治。对一些有能力自己研制军火武器的国家来说，这并不是问题。

    但是世界上还有一些中小国家，自身的科研实力相当薄弱，国内甚至没有完整的工业体系，对他们来说，买现成的军火更加划算。

    世界上很多小国靠石油和矿产暴富，躺着赚钱，兜里的钱不少，所以很多国际军火巨头都想来分一杯羹。

    而铁龙科技公司，正是看准了这个商机，秘密地在公司内部研制一些新型的作战兵器，在地下市场出售，而且通过地下渠道流入市场的军火销售收入，并不用纳税。

    当然，和世龙娱乐城秘密开涉的地下赌场一样，铁龙科技公司作为一家地下军火商，在防备官府检查方面，也是做得相当完善，在各种表面工作的掩护下，铁龙科技也是连年获得各种嘉奖，甚至成为了东海市民营公司的典范。

    不过，百密必有一疏，铁龙科技也不敢保证，公司内外不会出现告密揭发的叛徒，或者买了东西赖账的债主，这个时候，特种作战小队的价值就体现出来了。

    这支专业的小队，可以做到全国24小时使命必达，服务周到、利落干净，是杀人越货、销毁证据的最佳选择。

    正因如此，这支小队，在多年的群龙集团年终内部评比中，都荣获了“年度最佳团队”、“年度突出贡献奖”、“爱岗敬业模范标兵”等荣誉称号，可以说，这是薛铁龙的牌面之一。

    不过，薛铁龙刚才得知，自己的“牌面”出现了一些问题。

    作战小队的负责人，在手机里向薛铁龙报告：最近公司的铃木亮博士派他们去执行一个绑架人的任务，但去了好几波人，都被对方击退。

    这样也就罢了，之前被击退的那些人，好歹都还完好无损地归队，只能说是败退。但今天晚上去的这三位，结局可不一样。

    他们三个可都是作战小队里精英级别的人物，却被弄得狼狈不堪。

    小队负责人在聊天软件中汇报着：绰号的兵王，被人卸掉了胳膊，另外两位，一位下巴被打变形，正在医院急救，还有一位……

    那位负责人说着说着，就说不下去了，他写道：“老板，给这位兄弟找家东海市最好的男科医院吧……”

    啪嗒一声，薛铁龙的手机掉到地上，额头上青筋暴绽。

    “铃木亮博士为什么派你们出去做任务？”

    “据说和魅魔的开发有关。”

    薛铁龙心想，这个铃木亮又在搞什么鬼，万一让自己宝贵的作战小队有个三长两短，他绝对会拿对方是问。

    与此同时，他重重地锤了一下墙面，经历了这一波之后，自己在黄帝龙面前的评价，恐怕又要降低了。

    “薛老板为何愁眉不展？在下能否为你效劳？”

    一个略显低沉的沙哑声音，从身后传来，薛铁龙转头一看，从拐角的阴影处，钻出来一个高瘦的青年，他浑身上下都被闪着奇妙光辉的斗篷覆盖。

    兜帽下的青年，有着一头纯白色的头发，露在外面的脸上，正用一双死鱼眼，波澜不惊、毫无感情地看着薛铁龙。

    这位白发青年，在陆凡去世龙娱乐城踢馆的那天晚上，也出现在娱乐城前的某个小巷子中，当时他目送着陆凡和伊利亚两个人坐上雷娅的小轿车离去。

    和上次登场的情况不同的是，这次他虽然也穿着黑色斗篷，但是胸前的标志却被他隐藏了。

    “你是谁？”

    薛铁龙觉得眼前这位青年很陌生，以前在黄帝龙的家宴里没见过他，便问了对方一句。

    “我的名字叫辉夜·斯蒂爱尔，你可以简单叫我辉夜好了。

    至于我的身份嘛……这并不重要，重要的是，我现在有办法帮你解决那些让你头疼的问题。”

    薛铁龙心想，这什么奇怪的名字，中不中洋不洋的，不会是哪个集团成员家里的中二青年吧？

    他内心很是不屑：我一个堂堂企业一把手都搞不定的问题，你凭什么来指手画脚？

    于是他冷声道：“你又知道我有什么头疼的问题了？”

    辉夜发出了几声低沉沙哑的笑声，回道：“薛老板的问题无非有三个，一是想要把魅魔准时开发出来，好完成黄董事长交待的任务。

    二是，解决今晚上攻击特种作战小队的那个人。

    三是，刚才黄董事长给了你一张照片，你需要解决照片上的这位高中生。

    你的这三个问题，在我这里都不是问题，只要薛老板能信任我。”

    这白发青年的话，让薛铁龙略显惊愕。

    这些事情很多都是群龙集团的核心机密，那个高中生的照片，黄帝龙不久前才刚交给他，怎么眼前这货什么都知道？


------------

第三十三章 感受愉悦

    “我凭什么信任你，你是集团哪个部门的？我看着你面生啊，刚好集团的人事总监今天也在宴会上，我把他叫过来核实一下。”

    辉夜面无表情地回道：“薛老板最好不要这样做，今天这个宴会，我是不请自来的。”

    说罢，辉夜顺手拎起旁边果盘上的一只苹果，吃了起来。

    不请自来？意思是他是瞒过门禁闯进来的？

    薛铁龙神色一凛，就伸手从西服口袋里掏手枪。

    辉夜仍然在自顾自地啃着苹果，似乎并没有被他的这一动作吓住。

    “如果不想让你的枪散架的话，我劝你最好不要这样做。”辉夜叹道。

    薛铁龙自然不会被眼前这个小青年虚张声势的话唬住：你让我的枪散架它就会散架么？开什么玩笑，你以为你的嘴是开了光？

    他从怀里掏出手枪，准备上膛。

    辉夜叹了口气，嘴唇轻启，说道：“破！”

    他话音刚落，薛铁龙手里的枪，发出咔啦一声脆响，彻底解体，零件噼里啪啦地散落了一地。

    看到眼前这一幕，薛铁龙愣在当场。

    他十分确信，眼前这个黑袍青年并没有接近自己。手里忽然变轻的触感，也说明，对方并没有用什么障眼法。

    这是什么奇怪的超能异术？怎么动动嘴皮子自己的枪就散架了？

    不过震惊归震惊，薛铁龙好歹也是退役雇佣兵出身，心理接受能力比一般人要强，他马上把自己的手机掏出来，准备叫人包围对方。

    辉夜又摇了摇头，说道：“破！”

    刚说完，薛铁龙手里的手机，冒出一阵黑烟，彻底散了架，各种零件和电路板撒了一地。

    薛铁龙脸色煞白，眼前发生的事情让他难以置信。他本人就是开科技企业的，自然知道这事有多违反科学常识。

    辉夜把手里吃完的苹果核，优雅地扔进旁边的一个垃圾桶，然后拍了拍手，走到薛铁龙跟前，用沙哑的嗓子笑道：“哎呀，抱歉，好像做过头了，我这就帮薛老板恢复。”

    说完，他捡起地上的那些手机零件，然后嘴里念叨一声：“还原！”

    他话音刚落，手就开始快速舞动，摆弄起那些手机零件。

    因为辉夜的手指摆动速度太快了，薛铁龙根本看不清对方的动作，不到几个眨眼的功夫，完好无损的手机就在辉夜的掌心中出现。

    他把手机递到薛铁龙手上，灿笑了几声：“薛老板放心，你手机里的数据都在，包括你和其他三位集团高管的老婆拍的爱情动作小电影……嘿嘿嘿……”

    “你——”薛铁龙一滞，冷峻的脸上露出一丝慌张的神色。

    这可是他严防死守多年的秘密，无论是他的家人，还是群龙集团从上到下的任何一个人，他都没有透露过，怎么这小子好像什么都知道。

    他记得自己前几天去监狱，探望已经神志不清的钱世龙的时候，曾经悄悄趴在铁栏杆上对钱世龙说：“老钱……你老婆可真棒！哦不，我的意思是，你放心吧，嫂子我来照顾了。”

    ……没办法，薛铁龙就好人妻这口。

    古语有云：妻吾妻，以及人之妻。

    三国时期某着名战略家也经常对别人说：汝妻子吾自养之。

    所以这能怪他么？不能。

    “你想要什么？”薛铁龙沉声道。

    辉夜无辜地摊了摊手：“薛老板不要误会，我对你并无加害之心，应该说，我们有共同的敌人，就是你手里照片上的这一位……”

    他指了指照片上的那个高中生，正是陆凡。

    “只要薛老板能让我在你的铁龙科技公司里，谋个一官半职，我就心满意足了，而且，我不会要你一分钱的薪水。”

    薛铁龙看着眼前这个越发显得神秘的青年，心中犹疑不定。

    从刚才辉夜的表现来看，此子是相当的不简单。薛铁龙认为：如果对方有心要搞自己，把自己给其他三位弟兄戴绿帽子的事情捅出去，恐怕自己现在已经身败名裂了。

    这么看来，对方是真的想和自己联手。

    有如此厉害的人物做助力，而且不要一分钱薪水，薛铁龙自然是求之不得，不过他可不相信，这个世界上会有天上掉馅饼这种好事。

    似乎看出来薛铁龙的担忧，辉夜说道：“我加入你的铁龙科技公司，不为功名利禄，单纯只为一样东西，如果在为薛老板效力的过程中，我能得到这样东西，那我就心满意足了。”

    “什么东西？”

    “愉悦。”

    “啊？”

    “没错，是愉悦。”辉夜沙哑的嗓子再次发出低沉的笑声，他转过身去，看向东海市的星空，张开双臂，低声说道：

    “薛老板，你不觉得，这个宇宙，太过无聊了么？每个星球、每个文明、每个种族、每个人都像是机器人一样，日复一日、年复一年地重复着同样无意义的事情。

    历史不断的轮回，文明一次又一次在同样的经验中复兴，又在同样的教训中湮灭。”

    看着这个白毛青年，薛铁龙动了动嘴唇，却不知道该怎么回答他。

    他现在只想让魅魔计划顺利完成，成为国际军火市场的爆款，借此把公司的年度财务报表做得好看一些。

    顺便再抽空研究着怎么解锁和情人们的新姿势，至于什么宇宙什么文明之类的，鬼才会关心这些，这不是吃饱了撑的么？

    辉夜没有转过身看薛铁龙，继续说着：“所以我呢……希望能够靠自己的力量，让这个无聊的世界多一些愉悦……”

    仰头看了一眼天空，闭着眼感受了一下清冷的夜风，然后辉夜转身拿起两杯红酒，递给薛铁龙一杯。

    “怎么样，薛老板能让我感受到愉悦吗？”

    薛铁龙松了口气，心想：看样子这货只是单纯的中二病而已，一时半会儿应该不会把自己的秘密给泄露出去。

    总之先把这神神叨叨的青年稳住，让他解决自己的燃眉之急。

    于是他拿起酒杯，碰了辉夜手里的酒杯一下：“当然，明天你就可以来铁龙公司上班，合作愉快！”


------------

第三十四章 万事屋集合

    周五晚上，放学之后。

    高二班的学生们一边收拾书包一边聊着，一脸喜气洋洋的样子，每个周五放学，对学生来说，都像是过节一样。

    陆凡也在教室的角落里收拾着书包，这时候楚雄凑过来说道：“哥们儿，一块回家吧？我跟你说，我最近玩又有新的发现了。”

    陆凡一阵头大，想了一会儿，说道：“这个……真抱歉啊，我今晚上有事情。”

    楚雄一脸坏笑：“是不是又要和陶雪然，去什么地方偷偷做这样那样的事情？”

    旁边正在收拾书包的陶雪然，听了之后也是相当的害羞，脸刷地就红了。

    不过因为三个人是从小到大一块长大的伙伴，所以楚雄的话就变成类似调侃一样的存在了，陆凡也没太当真。

    “胖子，我这真不是敷衍你，真有事，我马上要去电教中心一趟。”

    因为陆凡之前和佐仓优子约好了，去监控室再找她一次，和她商量怎样得到aPTX解药的事情。

    “我也跟着去吧。”陶雪然忽然走过来说。

    “啊？你就不要去了吧，要是再遇到危险怎么办？”陆凡走到陶雪然跟前，悄悄说道。

    “优子毕竟是女孩子，而且现在她还有伤在身，我还想再去看一下她的伤口怎么样。”

    陶雪然从小受到的贵族教育中，就有医疗急救这门课程，所以她也算是半专业的。

    陆凡一想，确实他去给人家女孩子验伤也不方便，于是只得说：“那雪然你也来吧。”

    陈光耀看到这一幕，插了一句嘴：“万事屋又在搞什么好玩的事情啊？”

    楚雄这时候坏笑着接茬道：“应该说是陆凡和陶雪然在搞什么好玩的事情才对……”

    坐在陆凡旁边的伊利亚默默收拾着书包，小耳朵竖着，听着大家的交谈，然后在系统频道和陆凡说：“佐仓优子的事情，要不让万事屋的成员都去吧？”

    陆凡回道：“那些特种兵看起来不是省油的灯，让万事屋全员去掺和这种事情，怕是要让大家都陷入危险之中啊。”

    “之前世龙娱乐城的事，大家不都也参与了嘛。别忘了，万事屋是一个团队。而且，他们只做支援工作就好了，打架这种事还是你上。”

    陆凡一想，好像确实是这么回事。

    如果之前没有赵克金黑进世龙娱乐城服务器拿到地图，然后徐圆圆把地图画出来、陶雪然对外联络、楚雄提供燃料罐、陈光耀协助救下小萱，恐怕上一个里程碑没那么容易完成。

    可能就像伊利亚说的，言灵游戏，是一个团队游戏。

    想到这里，陆凡对在场的人说道：“大家互相通知一下吧，马上去电教中心的五楼集合。”

    楚雄一听这地址，顿时吓尿了：“卧槽，那里不是夜叉王的巢穴吗？”

    陆凡摊了摊手：“不用紧张，夜叉王现在已经没有威胁了，大概吧……”

    “喂喂喂，你这语气听起来有点不靠谱啊。”楚雄抗议道。

    陈光耀则甩了甩自己那头潇洒的黄毛，说道：“我倒是无所谓，很早以前就听说，夜叉王似乎是个萌妹子，所以这次去看看也挺好的。”

    “你不是已经有小萱了吗？为什么还对别的萌妹子感兴趣？”伊利亚的声音忽然从他身后幽幽地传来。

    陈光耀登时老脸一红，“啰……啰嗦，我和小萱之间是纯洁的兄弟情谊，你们不要多想……”

    “嚯？”陆凡用胳膊肘捅了捅陈光耀，轻声说道：“你下次收快递的时候，最好隐蔽一点，你在网上买的小萱女装直播穿过的原味裙子的包裹，已经被班上很多同学看到了……”

    “卧槽……大意了。”陈光耀脸色煞白，“这事你们别告诉小萱。”

    他话音刚落，从不远处传来一个怯生生的声音：

    “什、什么事别告诉我……”

    众人转头一看，只见小萱正一脸茫然地站在大家身后，看着大家。

    今天的小萱，还是一如既往的女装登场，举手投足之间，尽显可爱。不过与之前不同的是，小萱把长发给剪短了，变成略显中性的发型。

    陆凡观察了几秒，觉得小萱这形象，很像自己穿越之前看过的动画里面，那位叫户冢彩加的男孩纸。

    刚才陆凡已经在万事屋聊天群里发了集合通知，所以赵克金、小萱和徐圆圆也朝一班教室里赶。

    看到小萱忽然出现，陈光耀顿时像雕塑一样冻结在当场，楚雄则说道：“什么事也没有，哈哈哈，我们只是在聊一个喜欢收集裙子的hentai而已。”

    “啊，那个什么，我们什么时候去电教中心啊。”陈光耀一边心虚地吹着口哨，一边准备岔开话题。

    陆凡看了看手表，下意识地说道：“差不多了，估计夜叉王已经发狂结束了，可以朝那里走了。”

    发狂结束是什么鬼？众人一阵冷汗，这真的没有问题么？

    ……

    电教中心五楼，监控室。

    “我给各位介绍一下，这位就是我们学校的计算机课老师，佐仓优子小姐。优子小姐，这些是我们万事屋社团的全体成员了。”

    陆凡站在中间，向两拨一脸懵逼的人互相介绍着对方。

    “你们好。”佐仓优子尽量挤出来一丝微笑。

    本来她是在这里等陆凡的，但看到陆凡一下子带来了这么多人，她也有点意外。

    “优子小姐不用顾虑，这些人都是足够可以信任的伙伴。之前我去踢馆……我的意思是说，我去参加校外友好交流的时候，他们都帮了不少忙。”陆凡出声安抚道。

    “是这样啊。”优子松了口气，然后仔细观察了一下对方，除了上次认识的陆凡和陶雪然之外，她还看到了：

    一个穿着纸片人美少女文化衫，正颤颤巍巍地拄着拐杖肝手机游戏的老人家。

    一个穿着超短裙，举手投足之间都魅力十足的……女装大佬。

    一个满头黄毛、看起来玩世不恭的公子哥，顺带一提，他正用一种想要让人报警的眼神，偷偷瞄着那位女装大佬。

    一个搓着手，正用大饼脸上的葡萄提子小眼睛，聚精会神地观察优子胸部的小胖子。

    一个脑袋上顶着猫耳朵、屁股上还耷拉着尾巴的cosplay猫娘，顺带一提，这猫娘此时正在盯着一个穿着黑丝裤袜的短发萝莉看，而那萝莉似乎对这猫娘的舌头没什么抵抗力，只是看到猫娘动了动嘴，脸就红了一片。

    这、这是什么奇怪的组合啊？把他们卷进来真的没问题么？佐仓优子一阵冷汗。


------------

第三十五章 实验室的出路

    “啥情况，我好像闻到了大事件的味道？”楚雄的小眼睛滴溜溜地转。

    在接下来的几分钟内，陆凡就尽量用简短的语言，把优子被人剽窃科研成果、陷害、下毒，沦落到现在这样的遭遇，告诉了大家。

    至于为什么不找特搜课介入，陆凡也解释道，这其中事关一些能影响人类未来的科学机密，优子不希望引起外界太多的注意，那会让这个问题上升成国际问题，很可能把其他像铃木亮那样的人引过来。

    楚雄摸着胖脑袋，说了句：“嘛，虽然听起来很复杂，不过只要是妹子陷入了危机，我就愿意挺身而出，如果有能用得上我的地方尽管吩咐，嘿嘿嘿。”

    陆凡一阵感动，他对这胖子从小到大的印象都很清晰，知道对方绝对属于可以为朋友两肋插刀的类型。

    楚雄旁边的赵克金，在得知优子的真实身份之后，也停止了肝手游，他的注意力渐渐被优子房间里的各种奇怪设备吸引。

    因为他自己也算是一个技术宅，所以看到各种书籍和笔记本电脑上显示的代码片段，仿佛就像是进入了天堂一般。

    “我的天呐，这里大概就是圣地吧。”

    赵克金唏嘘道，“国际知名的天才科学少女，以前只是在杂志上见过那么一两次，后来不知道什么原因，关于这位科学家妹子的报道越来越少，我还以为彻底退出学术界，销声匿迹了呢。

    没想到原来一直呆在我们学校，而且这一呆就是好几年……”

    他对协助优子并没有什么异议，甚至用近乎崇拜的眼神说道：“我略懂一些技术皮毛，如果大神有需要的话，我可以帮你干些打杂的工作。”

    “哦？是这样吗？好高兴啊。”优子捧着脸发出了一声病娇的笑声，虽然脸蛋上挂着淡淡的黑眼圈，但也遮盖不住笑颜的可爱和妩媚。

    陈光耀摊了摊手：“我更是无所谓了，只要有美女在的地方，我就愿意参与。”

    “谢谢你了，鲜肉。”优子继续用病娇的语气说道。

    陆凡无奈地看了这个黄毛一眼，心想，我倒希望你多一点危机意识啊。

    而小萱和妹子们关注的点，则是优子的生活问题。

    “哇，一个人在这里生活会不会很辛苦？”

    “有洗澡的地方吗？”

    “这扇门安全吗？”

    “胖次就这样晾在外面没问题的吗？”

    听到女孩子们这样问，在场的男生们都同时老脸一红，然后不约而同地干咳一声，开始用眼角的余光观察起优子的衣架。

    “吃饭的问题怎么解决，点外卖吗？”

    最后一个问题是伊利亚问的，这货无论到什么时候，最优先关注的永远是填饱肚子的事。

    不过，因为有女孩子的加入，优子也慢慢放开了。

    女生们很快就窃窃私语聊得热火朝天，似乎在聊什么私房话题，然后聊着聊着还时不时地瞥向陆凡这边，捂嘴偷笑。

    陆凡心想：乖乖，可算是让你们找到组织了。

    “伊利亚，你们又在说我什么坏话？”陆凡在系统频道问道。

    “不告诉你。”伊利亚的语气波澜不惊。

    “……”

    不过，经过这么一出，大家总算是互相熟悉起来了。

    于是，最初的寒暄之后，话题开始步入正轨。

    优子说：“我现在最优先的目的，是拿到铃木亮手上的aPTX解药。

    通过与陆凡交换情报之后，我推测，铃木亮现在很有可能，为群龙集团下属的铁龙科技公司工作。

    对方派过来的特种兵越来越厉害，可能我需要多一点自保和反击的手段了。”

    陆凡点了点头，问道：“具体应该怎样做呢？”

    优子指了指自己的这个大房间，说道：“这些设备都很老旧了，已经不能支持新装备的开发，如果没有新装备，就没有办法维持对铃木亮一方的威慑，所以需要改变这个状况……”

    陶雪然说：“能不能让青松集团参与？”

    优子摇了摇头：“并非不信任雪然小姐，只是此事关系到国际机密，让第三方企业介入恐怕不合适。”

    虽然她知道陶雪然是好意，但东海市这么大知名度的企业掺和进这种事情，恐怕迟早纸会包不住火，到时候要是让远在美利坚的歌姬公司也察觉了，事情就更难办了。

    无论是特搜课、官府，还是其他大企业，一旦这些力量介入，优子都没有办法掌控自己的命运，到时候这事儿恐怕就炸锅了。

    陈光耀托着下巴想了一会儿，说道：“我看要不这样子吧，我们采用公司化的方式，运作这间小实验室。”

    “公司化？”众人歪着脑袋。

    “是的，优子小姐想要制造足够强力的装备，就需要工业生产线和各种资金的投入，只有现代化的企业运营才能实现。

    更何况，这间秘密实验室，迟早都会向外界暴露出来。校长先生虽然能帮优子瞒得了一时，却没有办法一直帮她瞒下去。

    这个时候成立公司就是最好的选择，这样可以光明正大地进行装备生产和开发。当然，表面上需要有一些其他业务作掩护。

    你们看，群龙集团不就喜欢这么玩么。”

    陆凡想了一会儿，也觉得有道理，把这间小实验室套一个科技公司的壳子，就可以掩人耳目了，而且还能赚一些资金用于装备开发，似乎是不错。

    “不过，我们都是高中生啊，哪有什么开公司的经验。”楚雄说道。

    陈光耀一撇嘴：“我没吃过猪肉还没见过猪跑嘛？更何况，陶雪然大小姐，从小到大也没少受过类似的教育吧？”

    陆凡这才想起来，陈光耀的父亲好像在东海市的金融圈小有名气，陈光耀从小耳濡目染，了解一些东西，倒也说得过去。

    这个世界的高中生是可以合法开办企业的。这些企业有的是以个人的名义开办，有的则是以社团附属组织的形式存在。

    比如游戏社团，可以成立下属的游戏公司，社团的成员就是公司员工。

    华夏国最负盛名的绅士游戏公司，也就是赵克金沉迷的那个手游的开发公司，就是从三个高中生成立的游戏社团发展而来的，后来这三位都成了明星企业家，经常登上各种商业杂志的封面。

    除了他们之外，现在国内也有一些知名的在校高中生企业家，包括一些华夏知名家族的公子们，他们有些公司的业务范围，甚至已经不局限于国内，而是发展到了全世界。

    论知名度和实力，有些高中生开的公司，甚至比在东海市十分出名的群龙集团和青松集团还要牛逼。

    当然，这些人物还不是陆凡现在的级别能接触到的。


------------

第三十六章 准备成立公司

    现在陆凡需要完成第一步，也就是成立属于万事屋社团的公司，并掩护佐仓优子的科研工作，为其提供资金。

    他感到一阵头大，在穿越过来之前，他也只是一个刚进社会的普通上班族而已，连一个中层小组长的位置都没坐过，更不要说一家公司的创始人了。

    对于一家公司应该如何经营才能发展壮大，他完全是一窍不通。

    不要说自己一窍不通，他敢说，今天在场的几位，除了陶雪然和陈光耀还多少摸到一点门槛之外，其他人也都是门外汉。

    就算是那两位，恐怕现在也年纪太小，阅历不足。

    似乎看出来陆凡有些苦恼，伊利亚在系统频道说道：“你打开系统菜单的看一下。”

    让她这么一提醒，陆凡才想起来：对啊，好像之前踢完世龙娱乐城的馆，自己这边解锁了一个新的系统功能，就是这个叫经营界面的玩意儿。

    他用意识打开之后看了一眼：

    只见里面是一个由各种按钮组成的界面，有点类似他以前玩的模拟经营游戏，这些按钮分别是：

    在每个按钮下面，又有一些子按钮。

    比如公司信息按钮，有公司的名称、法定代表人、人员规模、经营状态等项目，这些项目都可以由陆凡的意识进行操作。

    资金管理按钮，可以对公司的资金和负债进行操作。

    人员管理按钮，可以进行人员雇佣、职位任免、薪水调整等操作。

    股份管理按钮，可以进行公司的股权分配、股票发行。

    经营方针按钮，可以指定公司的经营策略制定。

    全球排行按钮，可以查看公司在全球范围内以及行业内的市值排名和市场占有率等信息。

    不过，陆凡发现，这言灵系统带的经营界面，和普通的模拟经营游戏不太一样。

    比如人员管理按钮，下面出现了和这些奇怪的按钮。

    员工调教按钮的图案，是哲学王比利·海灵顿的头像，泛着汹涌的怒涛男魂气息。

    喋血猎头按钮的图案，是永远十七岁的老太fdjsfafdlakjdfja……美少女八云紫。

    陆凡泛起一阵冷汗，别人家的猎头是去招人，这个系统带的猎头功能，怕不是真要取掉对方的脑袋吧？

    而且，比起现实世界中公司运转的繁琐情况，这个经营界面明显进行了简化，甚至可以说是傻瓜式操作了。

    比如在经营方针按钮后面，有一个市场开拓策略的按钮，陆凡点开之后，就能看到三个简单粗暴的选项：、、

    系统使用者根本不用绞尽脑汁去思考各种细节，定好一个策略方向，系统会自动对员工进行业务下达。

    不过，作为一个慢慢熟悉言灵系统的穿越者，陆凡知道，这个系统的任何一个新功能，都离不开言灵能力。

    所以，那个按钮，才是这个经营界面的精髓所在。

    用意念点进去之后，呈现在陆凡眼前的是一个类似商城的界面，里面可以通过花费言灵值，购买各种看起来就吊的不行的道具。

    比如，有一个道具是，作用是发动言灵，驱动公司的雇员爆肝工作，最夸张的时候可以达到每周7天全天24小时无休无止疯狂工作的状态。

    还有一个道具是，比如说公司需要开展一个新的研究，那么发动言灵，就可以加快研究的执行。配合一块使用的话，想必是十分酸爽。

    陆凡还看到一个叫的道具，使用这个道具之后，陆凡给员工们讲的话会自动变成心灵鸡汤，员工们会把陆凡的话奉为圣旨，忠诚度和工作效率会大大提升，疲劳感和不满则会下降。

    用什么样的言灵台词，才会让鸡汤效果最大化，这个完全就看陆凡自己的口才了。

    如果陆凡说出来的台词效果非常好，那么还会产生额外的暴击效果。

    暴击之后，员工身上就有可能产生的buff，这个buff的作用是，员工在爆肝24小时工作的时候，有很大概率主动放弃加班费。

    怎么样？听起来是不是十分的感人……

    ……

    个屁啊！

    作为一个曾经的苦逼上班族，陆凡脸皮抖了抖，无语地看着这个经营界面，设计这玩意儿的次元管理局人士，肯定以前出身在黑心煤老板世家。

    总之，经过一番查看，陆凡总算是了解了经营界面的大概。

    那么接下来，应该就要活用这个功能，让万事屋的公司能够顺利发展。

    但是在陆凡点开公司信息按钮时，系统却忽然弹出来一个小框，上方有一行小字：请输入营业执照代码。

    营业执照代码？这是什么东西？

    伊利亚在系统频道解释道，这个世界注册公司，每个公司是需要有一份营业执照的。

    如果没有营业执照，那言灵系统的经营界面就没有办法启动。

    所以陆凡要去官府的部门注册一个执照，还要到银行开设一个公司账户，朝账户里注入初始资金。

    再把营业代码和银行账号输入到系统里，那这家新注册的公司就和言灵系统绑定了，可以使用言灵系统的各种功能。

    陆凡听着一阵头大，这听起来怎么好像有点复杂。

    陈光耀似乎看出来陆凡在为开公司这件事烦恼，便说道：“实际上开公司的流程很简单，只要不停地排队办证排队办证排队办证就可以啦。重要的是，启动资金的问题如何解决？”

    他说道，这个世界，并不是随便一个人就能开设一家公司，需要足够的初始注册资金，

    最低的资金限额是软妹币50万元，需要把这50万打到一个银行账户里，然后拿着账户去官府部门才能领执照。

    陆凡一听，心就凉了大半。

    50万？开什么玩笑，到哪里去搞这么多钱！

    佐仓优子略显犹豫地对陆凡问道：“你现在手里有多少流动资产？”

    陆凡一阵迷糊：流动资产……这词怎么听起来这么高大上。

    他掏了掏裤子口袋，从里面掏出来两枚一块钱的硬币，一枚五毛钱的硬币。

    “就……就这些……”

    佐仓优子忽然捂住嘴，眼泪在眼眶里打转，说道：“对不起，我没想到你这么穷，你这已经不算是流动资产了，这连零花钱都算不上了吧……”

    “喂喂喂，你这个道歉怎么说出来反而更伤人了啊！”陆凡哭笑不得地抗议道。


------------

第三十七章 转机

    陶雪然这时候说道：“小凡，要不我借给你一些钱吧。最近我这边没有什么需要用钱的地方，所以攒了一些零花钱，大概有十几万吧。”

    说罢，她掏出自己的钱包，想了一会儿，又补充道：“不过，只有我这些零花钱肯定是不够的，如果需要的话，我可以说服我爸投咱们的公司。”

    陆凡一听，心里暗道：“卧槽，果然和陶雪然这种富二代不是一个阶级的啊，十几万软妹币只是零花钱？天呐。

    当然，看到佐仓优子略显犹豫的神色，陆凡还是摇了摇头。

    这家公司最好资本是独立的，如果有青松集团的力量加入进来，事情说不定会更复杂，所以哪怕陆凡和陶雪然的关系如此亲近，他也有点犹豫。

    陶雪然虽然是一个心思单纯的女孩子，而且是真心实意想帮助陆凡，但是陆凡并不知道陶青松的底细。

    看看群龙集团在东海市耀武扬威的样子就知道，这个世界和他穿越之前的那个法治完善的世界不同。

    在这个世界，想要在商业竞争中活下去，只有一两把刷子还不行，必须要浑身都是刷子，否则说不定睡着睡着觉，就被竞争对手套进麻袋沉进江底了。

    能和群龙集团在东海市平分天下，他可不觉得这陶青松是什么善类，他必须要保证公司的独立性。

    也就是说，必须要想其他办法搞到资金。

    看到众人都一副犹豫不决的样子，赵克金略显无聊地拿出了手机，开始肝自己的游戏。

    “你们先聊着，老夫就是一个屌丝，这些高大上的东西听不懂。如果你们需要帮忙的话，帮你们做个新公司的网页还是可以的，其他事情我就爱莫能助了，我得先上线照顾一下老婆们了。”

    赵克金打了个呵欠，颤颤巍巍地从怀里掏出眼镜盒，戴上老花镜眯了眯眼，点开了游戏。

    看到赵克金那脸上挂着的黑眼圈，比佐仓优子这病娇少女脸上的黑眼圈还要严重，众人心中是一阵冷汗，这赵克金再这么肝下去，怕是离飞升不远了啊。

    陆凡也略显无奈地看了一眼赵克金，但是，当他不经意间瞥了一眼赵克金的手机屏幕后，脑海之中却忽然灵光一闪。

    对啊，自己之前去世龙娱乐城踢馆，不是还搞到了一个意外的收获嘛！

    想到这里，他掏出手机，从应用商店里下载了游戏，然后凭借记忆，输入了之前在世龙娱乐城第七层，新注册的那个抽卡账号。

    在账号进入游戏之后，陆凡打开了卡片仓库，然后一脸神秘地对赵克金说道：

    “赵学长，你来估一下，我这个初始号值多少钱吧。”

    “啊？”赵克金扬了扬眉毛，坏笑道：“陆凡啊陆凡，你也终于打算入坑这个游戏了？我可告诉你啊，这个游戏可不简单，一般的人，如果没有足够的财力和智慧，是玩不来的。”

    赵克金一副志得意满的样子，开始侃侃而谈。

    刚才其他人谈了一堆公司啊资本啊之类的玩意儿，他听着简直就和听天书一样，好不容易有个自己擅长的话题了，他不表现表现怎么行。

    “好在你认识我这个老司机，老夫来教教你怎么用正确的姿势入坑。这个游戏啊，抽一次11连要648块钱。而且出货率也是相当的低。

    我劝你用一些平民能用sR或者R卡就行了，我的手算是比较红的了，但是抽那些ssR也不得不去贷款。

    就你兜里这两块五毛钱嘛，还是省一省买块糖吃得了。

    高级活动，你也就不要想了，那都是有ssR的大佬们才能去打的，你争取拿个保底奖励就可以继续咸着啦……”

    “那……那个……”

    陆凡有点不好意思地打断了赵克金连珠炮似的话：“学长抱歉啊，我不是问你怎么玩这个游戏，我是让你帮忙估一下这个初始号的价值。”

    “啊？哦。”赵克金撇撇嘴，接过陆凡的手机。他不知道这陆凡葫芦里卖的什么药，不玩还估价干嘛？陆凡又不是专业的倒号商人。

    而且一个初始号能值多少钱？里面有一张不错的sR卡就已经烧高香了。

    哪怕是运气好，在新手十一连的过程中抽到一张ssR，但是只有一张也不行，这个游戏想要玩得好，需要卡片之间打出体系和配合，一张单独的ssR，在高难度活动中也上不了，只能成为仓管。

    赵克金叹了口气：本以为总算在万事屋社团里找到一个能聊得来的游戏同好，没想到也是个十足的门外汉。

    他边叹息着，边接过陆凡的手机。

    随意地用手指在陆凡的手机屏幕上划拉了两下，看了一眼卡片仓库之后，他顿时停在了原地。

    愣了好几十秒之后，赵克金摘下了自己的老花镜，掏出眼镜布狠狠擦了擦。

    “啊咧，我这个老花镜是不是出毛病了？怎么好像看到幻觉了？”

    擦完之后，赵克金重新戴上老花镜又看了一遍手机屏幕。

    “啊咧咧？老夫莫非还没有醒过来，还在做梦？”

    说罢，他转向楚雄道：“你揍我一拳？”

    “啊？”楚雄摸了摸胖脑袋，“赵学长你没毛病吧，怎么忽然提这种奇怪的要求？”

    “哎呀，让你揍你就揍呗，快点，别磨磨唧唧了，老夫这把老骨头还扛得住！”

    “那我真揍了啊，学长，你可不能事后讹我医药费？”

    “那肯定不会呀，这么多人作见证呢，快点呗。”

    楚雄嘿嘿笑了两声，举起胖乎乎的拳头，一记直拳就揍到赵克金的肚子上。

    “唔~”

    赵克金闷哼一声，一把老骨头摔倒在地颤抖着，拐杖也落在了一旁。

    “老夫不是在做梦，啊啊啊啊啊啊，老夫不是在做梦啊啊啊啊啊啊！”

    其他人一阵冷汗，这赵克金到底在搞什么飞机，怎么神神叨叨的。

    在地上躺了一会儿之后，赵克金也不顾地上的拐杖了，一骨碌爬起来抓住陆凡的胳膊，眼珠里布满血丝地问道：“你这账号玩到现在充了多少钱？”


------------

第三十八章 账号价值

    “啊？”陆凡耸了耸肩，“一分钱没充过啊，刚才这些卡片全是第一次免费送的十一连抽出来的，只不过运气比较好罢了。”

    听到陆凡这么轻描淡写地说着，赵克金一个趔趄，似乎又站不住了。

    一……一分钱没充？运……运气比较好？

    赵克金哇地一声，开始鲜血狂吐不止，胸前的校服都被彻底染成了红色。

    “卧槽，这出血量有点大啊！赵学长，你没事吧？要不要帮你叫救护车？”楚雄赶紧关切地问道。

    赵克金浑身抽搐了好一会儿，然后安静下来，又陷入了沉默，似乎是在思考人生。

    众人也不敢答话，就这么默默地看着他，徐萝莉赶紧给他递了一瓶水。

    又过了一会儿，赵克金才抬起布满皱纹的老手，摇了摇头：“老……老夫没什么大碍，只是被豹晒了一波而已，缓几天就缓过来了。”

    陆凡松了口气，这赵克金的反应夸张程度，快赶上之前七大罪的那个嫉妒了。只不过区别是一个把手机舔爆了，一个大出血而已。

    赵克金对陆凡说道：“要不是你把游戏打开给我看，我绝对不会相信世界上竟然有这么欧的账号，不，无论是在概率学上，还是在更广义的科学上，这都是完全不可能发生的事情。

    但如果是陆凡同学你的账号，我还是多少能接受一些的。老夫早就看出来了，陆凡你不是一个凡人啊！”

    赵克金对陆凡露出了钦佩的眼神。毕竟这货之前亲自撑着伞飞上了天，又亲自去把世龙娱乐城踢爆了，要说他没有身怀什么异能，傻子才信。

    当然，作为一名高年级的成熟学长，他自然知道，陆凡身上的秘密，自己不应该追问下去。

    “账号价值这种事情找上我，你算是有眼光。”赵克金掏出纸巾擦了擦嘴角的血，然后喝了一口水。

    “我敢说，整个一中，论对这个游戏的了解程度，没有任何人能赶得上我。不过你这个账号实在是太稀有了，甚至出现了以前只流传在玩家论坛上的传说级sssR卡片。

    怪不得这几天，官方论坛的灌水区上有一堆小道消息，说什么全区全服唯一一张sssR现世了。当时大家都把爆料的人当成神经病了，没想到这个事情竟然是真的。”

    然后赵克金又接过陆凡的手机研究了一番，最后得出一个结论：这个账号的价值实在是太高了，难以预估，如果可以的话，甚至能卖到百万以上。

    但是，如果陆凡想卖号的话，最好不要在普通的玩家圈子进行贩售，因为私人交易的买家一般是学生党或者号贩子，要么是兜里没什么钱，要么是拼命地压价。

    赵克金这时候掏出手机，翻了翻上面的浏览器，打开了一个网页。

    这个网页是一个手游玩家聚集的社区，可以说是精英玩家的聚集地。

    “在这个社区里混迹的，很多都是核心玩家、肝帝大佬和土豪，如果账号在这个平台上交易，应该能卖出一个不错的价钱。”

    赵克金一边翻着这个论坛的网页，一边给陆凡进行着解说。

    陆凡瞥了一眼网页，发现里面几乎囊括了国内外所有比较热门的手机游戏，每个手机游戏都有一个独立的论坛。

    赵克金点开论坛看了一眼，然后惊喜地说道：“正好，过几天在东海市将会举办一场美好世界的主题账号拍卖会，到时候国内外的土豪玩家都会聚集在这场拍卖会上，你这个账号去拍卖会里的话，应该能卖出一个好价钱。”

    不过赵克金惋惜地看着陆凡的手机屏幕，说道：“你真的不打算把这个账号留着自己玩嘛？如果就这样卖出去了实在是太可惜了。”

    陆凡摇摇头，这个账号只是他用系统的抽到的，虽然欧皇技巧线现在还在冷却时间，但是如果他愿意的话，以后还可以再抽其他游戏。

    这世界上除了美好世界，还有很多热门的游戏，他不愁重新抽到好东西。

    而且，一个游戏，总归是有寿命的，特别是手机游戏的运营寿命，一般也就几年而已。比起一个自己没玩过的游戏的账号，还是大把的现金来得更实在，毕竟现金是可以用在现实世界中的。

    商量了一番，陆凡决定去拍卖会把这个稀有账号卖掉，按照赵克金的估价，在这个拍卖会上，有sssR的账号应该能卖到百万软妹币左右。

    如果这样的话，万事屋的公司就有初步的启动资金了。

    大家都露出兴奋的表情，毫无疑问，他们都觉得，自己的高中生活比其他人的刺激多了，高中生开公司可不是那么简单的事情，在这个世界也是屈指可数。

    楚雄甚至都在流着哈喇子，开始幻想自己升职加薪、当上总经理、出任ceo、迎娶白富美、走上人生巅峰了。

    ……

    美利坚，加利福尼亚州，硅谷，歌姬公司的实验室。

    歌姬公司的首席科学家佐仓正雄，正独自一个人坐在电脑前。

    整个实验室漆黑一片，只有他面前的电脑显示器发出淡蓝色的光，把他的脸映衬得略显诡异。

    上次被公司ceo迈克尔约谈之后，佐仓正雄仿佛一夜之间苍老了许多，两鬓也多出来很多斑白的头发。

    最近几天，全公司的技术人员，在加班加点地进行工作，他们想尽各种方式，近乎疯狂地寻找歌姬的线索。

    毕竟，每拖一天，公司的股价就要跌一天，很多技术人员都有公司的原始股，自然是不希望自己这么多年跟着公司的努力，全部白费。

    但是公司唯一的卫星被不明武装力量击坠之后，寻找工作变得更加困难了。

    此时，经历了三天三夜爆肝工作的技术人员们，都拖着疲惫的身体回家休息去了，只有佐仓正雄还在岗位上坚持着。

    他现在并没有继续进行歌姬的寻找工作，而是点开了电脑桌面上的一个文件夹。

    文件夹里是一些小女孩的照片，每张照片下面都标明了拍摄日期。佐仓正雄打开了幻灯片模式，从第一张照片开始慢慢朝后翻着。

    照片里的小女孩是他的女儿佐仓优子。

    他用浑浊的老眼一张一张地看完，然后重重叹了口气，关上了文件夹，电脑屏幕又恢复了程序编辑器的界面。

    “优子，歌姬之所以会逃跑……是因为吗……你到底还是把真实之泪做出来了吗……”


------------

第三十九章 游戏拍卖会

    佐仓正雄的思绪再次陷入了回忆之中。

    ……

    十八年前，在东京的一家医院里，正躺在病床上待产的爱妻惠理子，让他的脑袋靠近自己挺着的大肚子。

    “这小家伙虽然是个女孩子，但可真是不安分呢。”惠理子露出甜美的笑容。

    “活泼的性格像你，不像我。”年轻的佐仓正雄打趣道。

    “不过有一点，女儿一定和你一样聪明。”惠理子伸出苍白的手，抚摸着正雄的头发。

    回忆的画面切换。

    佐仓正雄站在手术室外，焦急地踱着步，手术室门口上方的“抢救”红灯发出幽暗的光。

    过了一会儿，一个戴着蓝色口罩的医生走了出来，说道：“产妇分娩的时候大出血，情况很危险，但是孩子还是有机会保住的，产妇本人要求尽力保住孩子……你签个字吧。”

    “惠理子的情况怎么样？！”佐仓正雄焦急地抓住医生的肩膀。

    “我们……会尽力的……”医生的语气略显低沉。

    再后来，佐仓正雄也不知道，自己是怎么用颤抖的手在知情同意书上签字的。

    回忆的画面再次切换。

    这是位于城市近郊的一处人烟稀少的公墓，深秋时节，不停有泛黄的树叶从枝干之中落下。

    五岁的优子被父亲牵着小手，站在母亲的墓碑前。

    “爸爸，如果你也像妈妈一样，从这个世界上消失了，那我会怎么办？”还是小萝莉的优子，睁着大眼睛，看向牵着自己小手的父亲。

    “大概，会去孤儿院吧。不过那里也有很多小朋友，他们的爸爸妈妈也都消失了。”佐仓正雄苦涩地笑了一声，然后用大手摸了摸优子的小脑袋。

    “那样的话，岂不是大家都会很寂寞。为什么大家都是小朋友，却会有不同的命运呢？”优子眨了眨眼睛，盯着惠理子的墓碑看着。

    佐仓正雄无奈地笑着说：“优子，等你长大就明白了，这本来就是一个格差世界，每个人都无法改变属于自己的命运。”

    说完之后，他脸上的神色更加寂寥。

    这句话他说的也没错，如果世界是公平的，为何要从他手中夺走他的爱妻？

    “爸爸，如果可以话，你下次能带我去参观一下孤儿院吗？我想见见那些小朋友……”

    看着女儿那认真的脸，佐仓正雄无声地点了点头。

    回忆暂时结束。

    盯着面前的电脑屏幕，佐仓正雄深吸了口气，拼命揉着自己的太阳穴。

    漆黑的房间之中，他的背影显得更加落寞了。

    ……

    周六，东海市“四叶草”国家会展中心。

    四叶草会展中心是位于东海市西部的一个大型展览场馆，因为场馆的外部形状很像四叶草而得名。

    这个场馆装修富有现代气息，内部设施齐全，因此，这里承接着东海市的很多大型活动，既有官府举办的博览会，也有民间举办的展销会或者漫展之类的活动。

    而在这个周末，这里将举行手游主题拍卖会。

    因为的出品方——绅士游戏公司的总部刚好也在东海市，所以本次拍卖会得到了绅士游戏的全力支持。

    绅士游戏官方并不排斥账号交易，甚至会举办这样的拍卖会来进行推波助澜，并为拍卖会的账号交易提供必要的手续服务。

    因为很多国际上的土豪买家也会来参加这次拍卖会，官方既能赚到一笔稳定的收入，又能提高游戏的国际影响力，自然不会放过这个机会。

    距离拍卖会开始还有一段时间，四叶草会展中心的门口主干道已经车水马龙，玩家们源源不断地从四面八方涌来。

    此时，陆凡正带着妹妹双叶，在会展中心的南侧入口处驻足观望。

    本来陆凡是不想让双叶来的，但是双叶嫌呆在家里太无聊，闲的没事干，所以听说陆凡要出来参加活动，也嚷嚷着要跟过来凑热闹。

    当然，陆凡肯定不能和双叶明说，这次是来拍卖自己的账号，如果这账号真拍出来了一个高价，让双叶和父母知道了，估计不太好办。

    毕竟他现在还是未成年人，如果意外获得了一笔巨款，那监护人是有权代为保管的，就好像很多人从小到大都听过的一句骗人的话：“乖，压岁钱我帮你存着。”

    所以陆凡发动了秘技，告诉双叶自己是替朋友来拍卖账号的，好在双叶知道他平时不玩这个游戏，所以并没有对此怀疑。

    今天的双叶，穿着一件Lolita风的连衣裙，头上扎着双马尾，马尾边上是一对猫爪形状的发夹，柔嫩的小脚上穿着白色短袜和红色小皮鞋，整个人就像是洋娃娃一样。

    她直接将现场门口很多死宅的眼光都吸引了过来。

    “双马尾白丝萝莉？不错啊。”

    “没想到今天参加这场拍卖会，竟然还有意料之外的收获。”

    “他旁边是谁，男朋友还是哥哥？”

    “这个重要嘛？就算是哥哥，说不定这个妹妹不是实妹，只是义妹呢？说到底，就是……”

    “嘘……”

    陆凡有点无奈地听着这群路人的议论，双叶本来素颜就足够吸引眼球了，今天不知道是不是因为好久没和自己一块出来玩，她特地费尽心思打扮了一番，更显得娇媚十足。

    众人正用各种羡慕嫉妒恨的眼神看向陆凡，耳中却听见另一个萌妹的声音响了起来：“哟，小凡，我来了。”

    大家把目光转向声音发出的方向，不禁眼又是看直了。

    在他们的视野中，出现了一个似乎在玩猫娘cosplay的萝莉。

    今天的伊利亚上身穿着一件露肩小背心，下身穿着一条粉色蕾丝泡泡裙，搭配上印着一对猫头的白丝长筒袜，可以说是相当可爱。

    看着这猫娘萝莉踩着小碎步跑到陆凡跟前，众人心中惊愕无比。

    尼玛这闷骚宅男有一个白丝萝莉妹妹也就算了，怎么又来一个cosplay萝莉，还叫的这么亲热，这还给不给别人活路啊？

    陆凡又是一阵无奈，本来他是不想让伊利亚跟着来的，毕竟她脑袋上的猫耳实在是太过招摇。

    但是伊利亚嫌呆在家里没有东西吃，陆凡知道，要是让她饿昏在家里，情况可就不妙了，也许还没等他冲回家进行补救，电量就彻底归零了，所以他也只得把伊利亚约出来。

    伊利亚和陆双叶这算是第一次见面。

    “双叶，我给你介绍一下，这是我的同班同学，伊利亚·斯蒂爱尔。”

    “伊利亚，这是家妹双叶。”

    陆凡很自然地向两位萝莉互相介绍着对方。

    双叶先反应过来，伸出白皙的小手，冲伊利亚说道：“你好，我的笨蛋哥哥给你添麻烦了。”

    “哦。”伊利亚脑袋上的猫耳轻轻动了动，略微歪着脑袋，红色双瞳眨了眨，伸出小手捏了捏双叶的手，算是打过招呼了。

    陆凡看得一阵冷汗——猫人族不流行握手，只流行捏手么？

    “小凡这人有的时候确实挺麻烦的，动不动就把我的肚子搞大了。”伊利亚想了想，然后从嘴里蹦出这么一句。


------------

第四十章 家里有矿

    听到伊利亚这么一说，全场顿时安静下来。

    陆凡兄妹俩同时脸色一白，路人们更是心中惊骇不已，眼中充满了怒火——

    尼玛这简直是禽兽啊，这萝莉还未成年啊，听这意思还不止一次？这混蛋怎么忍心下得去手？

    有的人已经开始盘算着，要不要立马报警。

    “哥哥……你……”双叶嘴唇哆嗦着，看向陆凡的眼神中充满了震惊和恐惧。

    “不是这样的，双叶你误会了，喂，伊利亚，快和她说清楚啊。”陆凡一阵头大。

    “哦……我的意思是说，小凡做的饭太好吃了，每次都让我吃撑到膨胀。”伊利亚淡定地解释着。

    众人纷纷扑通一声倒地。

    “喂，拜托你不要说话总是说一半好吧？”陆凡在系统频道抗议着。

    “什么嘛，人家明明是想夸你做的饭好吃来着。”

    这边，陆凡和伊利亚正在系统频道拌着嘴，而双叶这边，听到伊利亚如此自然地称呼陆凡为“小凡”，瞬间就嘟起了小嘴。

    她略有深意地看了一眼陆凡，然后似乎是宣誓主权一般，挽起了陆凡的胳膊，说道：“哥哥，你最近经常晚上很晚才回家，就是为了这位姐姐吗？”

    陆凡心里一惊，这小妮子的直觉还是这么准确。

    看着双叶那似乎能看穿自己心底的眼神，陆凡知道，任何的掩饰和撒谎都是徒劳的。

    “啊？嘛……某种意义上来说，确实是这样。不过双叶，你不要误会，总之这里面有很复杂的原因……”

    陆凡没有说谎，这原因是挺够复杂的，他确实很长一段时间内，每天放学后都要去伊利亚家。

    不过，并不是做什么奇怪的事情，只是很苦逼地去给伊利亚做晚饭和第二天中午要吃的便当罢了。

    他又不能向双叶明说，不想办法帮这位猫娘填饱肚子，她就会电量清空，自己也会被投入时空牢狱，再也无法脱身。

    无论怎样和妹妹解释，恐怕她都不能马上理解的吧……

    不过话说回来，为什么自己要在妹妹面前表现得辣么心虚啊？

    “总之，就像她说的，我只是去帮她做饭而已……你不要想歪了。”他捋了捋刘海，干咳了一声，维持着表面的淡定。

    “每天呆在女同学家那么晚才回来，只是为她做饭？你以为人民警察会相信你的鬼话吗？你还不如说你去给她只修电脑不过夜，还更有说服力呢。”

    双叶白了陆凡一眼。

    陆凡心里一惊：卧槽，双叶说得好有道理！为什么自己不说去给伊利亚修电脑呢？

    话说回来，双叶一个小姑娘，怎么懂得这么多？看来以后得少让她看点乱七八糟的电视节目了。

    就这样，伊利亚和双叶，分别一左一右地走在陆凡身边，三个人一边有一句没一句地聊着，一边走进了四叶草展览馆。

    一个双马尾哥特白丝萝莉，一个金发红瞳猫娘白丝萝莉，围绕着陆凡这个看起来平淡无奇的宅男。更重要的是，这眼镜男还一副风轻云淡的样子，似乎对这番景象见怪不怪。

    这副光景让道路两旁的人看得是心中五味杂陈，有人羡慕妒忌得眼珠发红、布满血丝，还有几个人直接把嘴里的烤瓷假牙都咬崩碎了。

    当然，围观的路人不清楚：陆凡本人现在并不好过。

    伊利亚和双叶，眼神经常不经意间的对上，仿佛陆凡面前的空气中，也有互相碰撞的电火花。

    伊利亚的红色双眸眨了眨，看着双叶挽着陆凡胳膊的动作，便在系统频道问陆凡：“挽胳膊算不算是人类的一种礼仪？”

    “啊？嘛……大概算吧。”陆凡摸了摸脑袋，含糊地回应了一声。

    “哦。”伊利亚答应着，然后手也很自然地挽住了陆凡的一个胳膊，随后这两只萌物之间，眼中发出的电火花似乎更甚了。

    陆凡叹了口气：这怎么好像又进入了一个新的修罗场啊？

    收了收神，他就这样一手挽着一只萝莉，走进了四叶草展览馆内部。

    一进去，众人的目光都齐刷刷地向陆凡这边看过来。美女无论走到哪里，都能吸引足够的眼球。

    进入展览馆的大厅，陆凡就发现这个展厅内部比从外面看起来的还要大很多。

    现在这里已经挤满了很多穿着时尚的青年，这些青年中既有高中生、大学生模样的人，也有西装革履的社会人士，看起来都很有钱的样子。

    这个陆凡倒也能理解，这游戏648块钱抽一发十连，而且出现稀有卡的概率又那么低，还没有保底，确实不是一般人能负担得起的。

    因为这场账号拍卖会有官方参与，所以官方也借机在这大厅里搞了一个展览，有点类似于漫展的形式，里面展示了很多的角色手办。

    玩家们在其中穿梭着，参观着各种手办，不断地进行着点评。还有一些玩家，在旁边的站台上体验着最新游戏版本的试玩。

    应该说，这已经不单纯是账号拍卖会，更像是一个大型的玩家线下聚会了。

    不过，如此欢乐和谐的氛围之下，也有一副和气氛格格不入的画面——

    在展厅东南部的角落里，蹲着一个青年，这青年浑身穿的衣服乱糟糟的，头发也像鸟窝一样蓬松着，形象邋遢。

    在他的面前，摆着一碗吃到一半的泡面，青年正用颓废的眼神，盯着这碗泡面发呆。

    此时，走在陆凡旁边的几个路人也在评价这个青年：

    “喂喂喂，那不是曾经玩家圈子里的一个着名土豪吗？”

    “确实是土豪，我记得光是周年庆那期限时卡池，他就砸了上千万块抽卡，后来为了抽，他把父亲传给他的一座铁矿卖掉了。”

    “啥？怪不得玩手游的手笔这么大呢，他真的家里有矿？”

    “是的，而且据说不止一座矿呢。”

    “这个我知道，他家祖上有两座矿传到了他手上，一座小型煤矿一座铁矿。”

    “那他为什么会落魄到现在这个样子呢，虽然铁矿卖了，不是还有一座煤矿吗”

    “哎，现在都是新能源时代了，煤炭的行情不太好，再加上他的脸太黑了，经常强氪不出货，所以煤矿赚的钱也没办法填上，他抽满破需要的最后那点资金空缺。

    后来呀，他一咬牙，把煤矿和家里的几处房产也打包卖掉了，终于是抽到了满破。然而他只把某张ssR抽到满破并没有卵用，这游戏很多卡是配套成体系的。

    他想要战斗力最牛逼，还要再把另外几张卡抽到满破。于是，这货就抽卡上头了，最后变成这副德行。

    据说，他知道今天绅士游戏公司的某个领导也会出现在活动的现场，所以，他跑过来想求这个公司管理人，能不能把他氪过的钱退一些给他，不然他就饿死了。”


------------

第四十一章 抽卡成本

    啧，这家伙氪在《美好世界》里的钱，早就超过八位数了吧？绅士游戏公司只要退给他一点零头，那也是几十万啊，够他活的了。”

    “哎，别说了，结果他一大早就趁着场馆没开门过来排队，指望着能见上一两个创始人，但人家现在都是大企业家了，肯定不会搭理这种普通玩家，结果他还没靠近，就被工作人员拦住了。

    最后，还是扫地大妈见他可怜，给他泡了一碗泡面……”

    人们一边盯着这个落魄的青年讨论着，一边唏嘘不已。

    这群人刚才讨论的内容，陆凡也是略知一二。自从向赵克金展示了自己的sssr账号后，赵克金就不厌其烦地向他说了关于这个游戏的一些常识。

    这个游戏，抽到一张限定卡，不一定战斗力就上去了。首先，卡片之间是有配合和体系的，必须把整套卡片体系都抽全了才能形成战斗力，其次，卡片还可以继续突破来强化各种数值。

    突破的意思，就是再抽到一张重复的ssr限定卡，把它强化到原来的卡片身上，这个游戏满破要一百张同名的卡片。

    而关于《美好世界》的抽卡成本，陆凡上次在世龙娱乐城踢馆的时候也了解到了一些。

    限定ssr的出率，在普通池里的概率是0.01%。

    在平时想要抽出一张限定卡，脸不黑的情况下需要60万软妹币左右，把卡片抽满破，这个数字就要至少乘以100。

    投资6000万玩这个游戏，也仅仅是大佬之路的开始，美好世界里的一场战斗需要同时上三个人物。

    这三个人物卡之间有体系和配合，而且这游戏还有属性相克的概念，不同职业的角色和怪物之间，有克制和反克制的关系。

    也就是说，抽到一张核心的限定，再去抽对应的体系限定卡，需要至少3张限定ssr全部满破。

    现在理论上要达到全游战斗力最高，需要一亿八千万软妹币。

    这是抽卡符合蛋池理论几率的情况，因为蛋池没有保底，一旦脸黑，接连不出货，这个投资额就要再翻一倍，甚至需要在游戏内氪金达到五亿软妹币以上。

    五亿在这个世界是什么概念？

    东海市市区比较豪华的别墅，有的才五千多万一套，五亿可以连座买下一排别墅了。

    也许有人会问，为什么这个游戏这么骗氪，还能让全球玩家趋之若鹜？

    首先，美好世界给平民也设计了几个好用的非洲战神sr卡和r卡，这些卡片抽满破虽然也不便宜，但是比那些限定ssr是省钱了。

    平民养这些sr卡阵容，或者添一两张零破的ssr，足以打过游戏内的大部分活动。

    高破ssr卡是大佬们用来抢各种排行榜的，平民咸鱼玩家只能瞻仰神仙打架。

    其次，这个游戏可以说是美工撑起整片天，绅士游戏公司很舍得在游戏画面上投入大量资金，采用了顶尖的次世代卡通渲染技术，设计出来的纸片人老婆一个比一个可爱，这也是为什么赵克金一直沉迷在游戏当中，一口一个老婆叫着的原因。

    总之，这位矿主应该就是陷入了疯狂氪金的大坑，无法自拔，结果导致家里的矿被变卖，全用来抽卡了。

    看着这位落魄青年，陆凡不禁唏嘘不已。但另一方面，他也确信，玩这个游戏的玩家，消费能力有多恐怖了。

    这不，在这个吃泡面的矿二代旁边不远处，还有一些外国人的面孔。这些外国人头上戴着遮面的白头巾，浑身上下金光闪闪的，一看就是土豪。

    这些外国人围成了一个圈，把一个同样头上缠着白头巾、身上穿着白袍的青年围在中间。

    路人们也对这位青年小声地指指点点着：

    “那不是中东某个酋长国的王子吗？想起来了，是哈利法王子！”

    “卧槽，是真的，这王子我以前只在新闻上见过，没想到有朝一日能见到真人。”

    听着路人们的对谈，陆凡了解到，这位被一堆人众星捧月的哈利法王子也是《美好世界》的忠实玩家，投入到这个游戏里的钱，也不少。他甚至专门成立了一个基金会，基金会运作的所有盈利资金，全部都投入到美好世界的氪金之中。

    围观了这位王子一阵之后，陆凡和两位萝莉又随便在大厅里逛了一下，一边看着各种豪华的镀金手办，一边感叹着这个游戏的土豪气息。

    伊利亚把小脑袋靠在玻璃橱窗上，盯着其中一件白金做的肉包子模型发呆。这肉包子是游戏里一个非常重要的回血道具。

    “这个能吃么？”伊利亚的嘴角慢慢流出口水。

    “这是金属的，不能吃。”陆凡有点无奈。

    又过了一会儿，大厅的广播响起了一阵女声：“拍卖会即将开始，请参加拍卖会的嘉宾准备入场。”

    人群中一些玩家，开始向拍卖大厅的入口集中，陆凡定了定神，也带着伊利亚和双叶朝拍卖厅门口走。

    在前往门口排队的过程中，陆凡忽然见到了一个熟悉的人物——高二（4）班的班长黄少龙。

    此时，黄少龙正被一堆妹子和保镖簇拥着，闲庭信步地朝拍卖厅走去。

    “让一让啊，群龙集团少公子驾临，都让一让！”保镖粗暴地将前面挡路的玩家推开，给黄少龙让出了一条路。被推开的玩家是敢怒不敢言，黄少龙则一脸傲慢地从他们身边经过。

    陆凡心想：这世界可真是小啊，没想到黄少龙也是美好世界的玩家？

    黄少龙在进场的过程中也见到了陆凡。上次在学校走廊上打过那次交道之后，黄少龙也对陆凡的脸很熟悉了。

    看到陆凡，他露出疑惑而轻蔑的眼神，心想：这种穷逼怎么也来这么高端的玩家聚会了？

    黄少龙本身也是一个《美好世界》的玩家，当然，他投入到这款游戏的钱比不上中东的石油佬和那位吃泡面的矿佬，目前在游戏里花了800多万吧，只能算是一个微氪玩家。

    作为群龙集团的少公子，黄少龙并不是没有钱去重氪这个游戏，只不过他是一个现充，现实中就有一堆妹子玩，根本不用去找游戏里的纸片人做老婆。

    对他来说，玩手游算是社交活动的一部分，集团董事会和很多相关企业家里的公子哥们都在玩这个游戏，黄少龙玩了之后，才能和这些公子哥们有共同话题。

    而且，拥有一个《美好世界》的高级账号，也是现在年轻人身份和地位的一种象征，甚至不亚于靠名表、跑车炫富。

    对陆凡这种平民同学，黄少龙在校外遇到也是不屑于搭理的，不过，黄少龙很快就神色复杂地看向陆凡身边，因为他发现了陆凡身旁的两位小美女。

    本来陶雪然在陆凡身边的时候，他就觉得很不可思议、足够嫉妒陆凡了。陶雪然那倾国之颜和圆润的大胸、富有弹性的大白腿，在整个东海市的高中圈子都是出了名的。

    没想到今天陆凡身边又跟着两只新的萝莉。而且这俩萝莉个个也都是可爱至极、前凸后翘的，和陶雪然相比各有特点，绝非自己身边的这些胭脂俗粉可以比的。

    想到这里，他自然是对陆凡露出了足以杀人的眼神：凭什么他一个屌丝，身边就美女如云？

    看着陆凡身边的伊利亚和双叶，再看看自己身边这些脸上扑满白粉、用假眼皮把眼撑大的锥子脸人造美女，黄少龙顿时感觉一阵索然无味。

    “黄少，你怎么啦，疼疼人家嘛……”旁边一个把头发染成紫毛的美女靠在他肩膀上。

    “让开，正烦着呢！”黄少龙眉头一皱，粗暴地把妹子推开，然后继续用复杂的眼神看向陆凡的方向。

    看到黄少龙泛着酸味的目光，陆凡嘴角一弯，不为所动，仍旧是风轻云淡地挽着两只妹子。

    《完本神站》网址： 一个非常好的完本书籍站


------------

第四十二章 神秘新作

    在进拍卖厅时，有一个场馆的工作人员在用机器扫嘉宾手机上的二维码，只有二维码验证成功的人，才能进入。

    那个扫码的工作人员，看到黄少龙，马上笑脸相迎。

    “黄少爷今天也有这个雅致，来参加拍卖会啦？”他露出谄媚的笑脸。

    一个游戏圈的活动，大家都能认出来黄少龙，群龙集团在东海市的影响力，可见一斑。

    当然，还有一种说法是，群龙集团准备对绅士游戏公司进行投资入股，现在双方正在密谈阶段，不过这个消息有几分是真的，就不得而知了。

    “黄少爷今天是来买高级账号吗？”

    “来参观的，顺便看看有没有合适的账号，买来给身边的妹子们耍一耍。”黄少龙随口一说。

    他身边的那两位妹子，一个个顿时娇嗔道：“黄少真好~爱你哟~”

    “明白了，vip二号贵宾包厢有请。”

    “嗯？为什么不是一号？以前我来这里参加其他活动，去的都是一号包厢。”

    “那个……黄少爷，请您见谅，今天中东的石油王子也来了，所以……官府外交部门特别交待过的，一号包厢留给王子……”

    “哦，那就没办法了。”黄少龙耸了耸肩，然后无所谓地走了进去。

    进场的队伍不断朝前移动着，陆凡掏出手机，打开了一张二维码图片。

    这张二维码图片是赵克金传给陆凡的，它是这场精英玩家拍卖会的入场券。

    赵克金是一个资深的手游玩家，在那个精英玩家论坛，他是经常发布攻略贴的高等级会员，所以能申请到这枚二维码。

    很快就轮到陆凡和两个萝莉进场，那个工作人员看了一眼，不冷不热地说了一句：“来拍卖账号的？”

    陆凡点点头。

    “什么练度？都有什么卡片？”

    “呵呵，初始号而已，卡片抽了几张ssr，就想来试试看能不能卖点零花钱。”

    “哦……”

    这个检查人员答应着，看了陆凡提供的二维码没有问题，就把他们放了进去。

    他心想着：又是一个运气好抽到几张ssr就想来发财的蠢货！

    抽到一两张ssr有什么用？突破不高，又抽不全体系，后续不追加投资的话，账号顶多也就值个千把块钱吧，这种账号还值得上拍卖会这种大场面来卖？

    之前就有类似死脑筋的人跑来拍卖会，卖这种初始号，被拍卖会现场的买家们当场嘲讽，嫌浪费时间。他们可都是家里有矿的主，能看得上这种初始号？

    结果那个人被全场玩家看了笑话。

    抽到这种号，去论坛之类的地方发个帖子，标题是《萌新抽到了这张卡，请问能用吗？》，或许还能吸引一波眼球。

    其他排队入场的人，心中也跟这个工作人员的想法差不多。当然，他们所有人，包括这个工作人员，都没有提醒陆凡。

    因为陆凡身边带着的那两位小美女，简直是萌得不可方物，极度的羡慕嫉妒恨促使他们，想等着待会儿看陆凡的笑话。

    进了会场之后，陆凡看了一眼四周：欧式古典红木摆设、丝质地毯和水晶吊灯，在拍卖厅的四周，还有一些中外名画的浮雕。果然是金碧辉煌，装饰考究。

    进场的宾客们，按照进门时给的号码，找到座位坐好。

    在二楼，有一些从墙面延伸出来的高台，这些高台就是贵宾vip包厢，哈利法王子和他的随从们，坐到了最中间的一号vip包厢，而黄少龙一行人，坐到了这间包厢右手边的二号包厢。

    陆凡拉着两个妹子刚找到位置坐下，室内的灯光就变暗了，随后光线向前方拍卖台处聚焦。

    一位西装革履的主持人缓步走上台。

    “欢迎各位来到本期由大咖玩家论坛主办、绅士游戏公司鼎力赞助的游戏账号拍卖会。

    今天现场可谓是大佬云集，尊敬的哈利法王子殿下不远万里来此参加拍卖会，群龙集团的黄公子也光临现场，此外还有来部分自政商名门的公子千金们。

    另外，我们很荣幸，绅士游戏公司的创始人、ceo柳绅先生亲自到场做见证人，我在此向各位大佬表示欢迎。

    那么，请允许我向大家说一下，拍卖环节流程以及需要注意的事项……”

    陆凡坐在位置上抄着手听着，整个流程和他认知中的拍卖会大体差不多，但却有一些不一样的地方。

    这个拍卖会是自愿申请制的，官方并不会提前查看账号的情况，就是说，只要你对你自己的账号有信心，完全可以拿着手气好的初始号来卖。

    这是在注册游戏账号的时候，游戏官方赋予玩家的权利。

    所以，和一些气氛严肃的艺术品拍卖会不同，这个拍卖会的氛围很是轻松，这不，台下还有一对情侣模样的人，女的在啃着爆米花，男的在喝着瓶装可乐，打情骂俏着。

    可见，这其中有很多入场的宾客，纯粹是为了来看热闹的。

    介绍完拍卖会的流程和注意事项，主持人说道：“请大家以热烈的掌声，欢迎绅士游戏的ceo柳绅先生，简短地为大家说几句。”

    这位叫柳绅的男子，在稀稀落落的掌声之中，颤颤巍巍地走上台。

    陆凡看了一眼这个男人：年纪不算太大，二十八九的样子，留着一头精神的短发，个子不高，身材挺瘦的，不过特别爱笑，一笑就露出一口龅牙。

    柳绅上台之后，先是说了一些客套话，主要是回顾了一下游戏的发展情况，感谢玩家们的鼎力支持之类的，台下的众人听得是索然无味。

    然后他忽然爆了一个猛料：“绅士游戏公司正在开发一部神秘新作，这部新作是开放世界mmorpg游戏，预计登陆到pc平台和主机平台，可以佩戴vr设备玩耍，到时候欢迎大家去体验。”

    他这一说完，全场就爆发出了欢呼声和掌声。玩家们就是这样，比起一些情怀和感谢之类的官话，还是关于游戏的爆料能引发他们的热情。

    前面也说了，绅士游戏公司在次世代卡通渲染领域，独领风骚，所以这部新作的美术表现应该是相当亮眼。

    据柳绅说，这部新作是架空幻想题材的rpg，所以既会出现史莱姆、暴风龙这样的西幻怪物，也会出现菌丝、魔虫这样的克苏鲁神话怪物，甚至会出现魑魅魍魉这样的华夏古典鬼怪。

    柳绅简短地介绍完新作，就下台去了，随后现场正式进入拍卖环节。

    拍卖嘉宾们按照预约的顺序，一个一个地上台进行着账号展示，然后台下中意某个账号的贵宾，就可以举牌子出价，底价100元起拍，上不封顶。

    此时，陆凡脑海中忽然响起了任务提示音。

    《完本神站》网址： 一个非常好的完本书籍站


------------

第四十三章 情侣

    陆凡用意念点开提示信息。

    新任务【拍卖游戏账号】：提醒宿主，你需要采用你能想到的任何方法，将手中的这个sssr初始号卖出一个高价，你在拍卖会过程中的表现将会影响最终的任务评价，如果卖得价钱很低，那有可能任务失败。

    陆凡接到任务之后，也是一阵冷汗：这尼玛价钱很低是个什么概念，你是要多低？

    他这边还在纠结着，拍卖嘉宾们已经按照顺序上台展示账号了。

    首先是出价比较低的账号，这些号都是练度低、ssr不全的，但是这些人脸比较白，有些在节奏榜上排名靠前的ssr，突破等级比较高。

    这些个别高破的号，也有人愿意出钱买。原因很简单，他自己花相同的钱氪在游戏里，不一定能抽到同样突破等级的卡片，池子是很容易歪的，所以有些想入坑的资深玩家还是比较中意这种号的。

    《美好世界》说白了也是一个数值向的游戏，卡片突破等级差那么几级，可能就会在排行榜上影响几千名的排名。

    所以大佬们玩这个游戏都玩得很极限，巴不得采用任何能想到的手段提升数值收益。

    伴随着那些人一个一个地上台展示账号，陆凡发现一件事：怎么有些预约号排在自己后边的人也上台了？

    他轻叹一口气：这不是看人下菜碟嘛，自己这边明明登记的顺序排在前面，怎么还没轮到自己？

    不过他又觉得无所谓了，他这种号后登场，拍卖效果不一定差。

    前面一些不算太好的账号纷纷成功出手，无一流拍，后面登场的就是一些高级账号了，有些账号甚至是满破的ssr。

    满破一张ssr，理论上需要600万软妹币左右的钱，而这种满破账号，拍卖成交价一般在300万到500万左右，能省上百万的游戏开销。

    对新玩家来说，这可谓是相当经济实惠，毕竟美好世界中，高玩还是少数，大部分玩家还是平民百姓，可能原先玩这个手游需要卖房子，现在省了几百万，就不用卖了。

    当然，也有像赵克金这样的玩家，玩这个游戏单纯是为了舔老婆，抽到一张就停手，所以赵克金现在砸在游戏里的钱才六位数左右，玩得也挺开心。

    再之后的一些账号就慢慢比较高端了，很快就到了编号第二十五的账号，这是一个三张卡池常驻ssr满破的成品号，而且三张ssr自成体系，练度很高。

    这个账号瞬间就引起了现场内一些土豪的兴趣，这些富豪和企业家们开始举牌子出手。

    “老赵啊，这个账号你得让给我，我们一个重要大客户的儿子最近正沉迷这个游戏呢，我想买来送给他做圣诞礼物。”

    “老李啊，虽然咱俩交情好，但是这个满破的号，我今天也志在必得，我们老领导的小孙子，最近也在玩这个游戏，明年我能不能升职，全靠这个账号啦。”

    座位后面这两位中年男子的谈话，也传到了陆凡的耳朵里。

    看这两位西装革履，穿金戴银的，应该社会地位不低，他们本身是不玩这个游戏的，这是把游戏账号当做一个奢侈品来交易了。

    “900万！”

    “950万！”

    “955万！”

    “1000万！”

    “1020万！”

    ……

    这些高端玩家出手，这个满破账号的价格水涨船高。不过，二楼嘉宾看台上那些石油佬和矿佬们并没有出手，他们仍旧在观望着。

    那些家里有矿的，这种卡池常驻ssr的满破，他们还是看不上眼的。

    最后，这个三张满破ssr的账号，以1260万的高价卖出。

    随后主持人走上台，微笑着说道：“感谢大家光临本次拍卖会，以上就是今天的全部宝贝了，希望各位度过一个愉快的周末，让我们下次活动再会……”

    主持人做着结束发言，二楼贵宾区的众人一脸遗憾和无聊，本以为今天能有什么让他们感兴趣的好货色，没想到还是这些毫无吸引力的账号。

    陆凡一愣：这尼玛怎么直到结束都没轮到自己啊？

    于是，他举了举手，说道：“先生，你还漏了一个，我今天也有账号来拍卖。”

    “哦！”主持人的表情波澜不惊，心里却暗骂一声：这小傻子，为了不让你出丑，我给你台阶下，你竟然还不领情。

    是的，他并不是不小心忘了陆凡，而是压根没打算让陆凡上台。

    他手中的设备可以看到所有拍卖申请人的信息，当看到陆凡申请信息上写着来卖一个初始号的时候，他就不想让陆凡上台了。

    之前有好几个不充钱玩游戏的海豹，偶尔欧气爆发，抽到几个ssr就来拍卖会卖账号，结果闹出了不少笑话。

    虽然美好世界的游戏协议支持任何玩家来参加拍卖会，不过这样的账号最后一般都会流拍，结果就是纯属浪费时间。

    他还急着回家抱老婆呢，所以之前装作没看到陆凡的申请信息。

    不过毕竟规则是允许的，而且此时绅士游戏的ceo柳绅正在台下看着，他也只好皮笑肉不笑地说道：“哦，抱歉，因为一时疏忽，忘了还有一位玩家朋友要拍卖，快请上台来。”

    陆凡整了整衣领，闲庭信步地走到大厅的舞台前，全场的目光顿时都聚集在他的身上。

    “这位玩家朋友，你今天拍卖的是一个什么样的账号？”

    “哦，是一个初始号，我当时新注册了一个账号，抽了个新手十一连抽，发现结果不错，就来这里看看有没有机会换些钱。”

    “就是说，这个账号毫无练度，只是刚完成了注册步骤的初始号是吗？”

    陆凡微微颔首。

    台下一片哗然，人们抱怨着，纷纷想提前退场。

    之前那对坐在陆凡前面不远处啃爆米花、喝可乐的情侣，嘴里忽然大声抗议着：“哎呀，穷逼来这凑什么热闹，这里是高端上**英的拍卖会，你懂不懂啊？你这不是浪费时间嘛，快滚下去啊。”

    这俩情侣吼这么一嗓子，那些准备着要离场的嘉宾们反倒安静下来，他们都怀着各种表情，准备看陆凡的笑话。

    这俩人不是第一次参加账号拍卖会，之前他们就曾当场呵斥那些拿着初始号上台拍卖的玩家，曾经有一个小妹子，被这俩货骂得嘤嘤嘤地直哭。

    后来，这对情侣在玩家圈子都出名了，他们本人也为这种斥骂他人带来的优越感洋洋自得。

    主持人故意没有开口制止这俩人，只有台下的柳绅略微皱了一下眉，不过马上恢复了平静。

    “哦呀哦呀，上**英这年头都流行在拍卖会上啃爆米花、喝可乐了啊？您俩在这装什么大尾巴狼呢？也不怕爆米花堵住嗓子，可乐爆炸？”

    陆凡风轻云淡，微微一笑道。

    “哈？”坐在座位上抱着可乐瓶的男青年扬了扬眉毛，冷笑一声：“你小子是蠢货么，真以为自己是开光嘴呢？快滚下去吧。”

    “就是，亲爱的，他还说我吃爆米花会噎住，老娘从小到大吃的爆米花围起来能绕东海市三圈，从来就没噎住过……”

    这女青年说着，忽然就一滞，她似乎没有办法继续说话，嘴里含糊不清地发出呜呜的声音。

    “亲、亲爱的，你怎么了？”男青年一愣。

    “噎……噎……噎住了噎住了……”女青年抱着脖子，一副痛苦的表情，翻着白眼，开始在地上打滚。

    《完本神站》网址： 一个非常好的完本书籍站


------------

第四十四章 抬价

    男青年正惊慌失措，忽然砰地一声，他手中的可乐瓶发生了爆炸。

    黑褐色的可乐像喷泉一般，大量涌了出来，洒了他和女朋友一身。

    被可乐瓶的爆炸一吓，女的打了个嗝，然后就把嗓子里的爆米花咳了出来。

    两个人像落汤鸡一样，呆滞地站在原地，对眼前发生的事情难以置信。

    他们用异常惊恐的眼神看向台上的陆凡……

    这时候，工作人员进场，把两位请了出去进行一些处理。

    陆凡清了清嗓子：“还有其他人对我上来拍卖账号有意见吗？”

    现场安静下来，夜雀无声。陆凡嘴角一弯，看来用点概率线杀鸡儆猴一下，还是有效果的。

    二楼的贵宾厅里，宾客们也是神色各异。黄少龙脸色铁青着，心道：这小子这么装逼的么？

    而石油王子哈利法，则略感兴趣地看着陆凡，不停地和旁边的同伴交谈着什么，仿佛这场拍卖会终于有能让他感兴趣的事情了。

    主持人赶紧打圆场：“呵呵，自然是没有，请阁下亮出自己的账号吧。”

    随后，工作人员递给陆凡一条视频转接线。陆凡把这个转接线插到手机上，手机的画面很快投射到拍卖台的大屏幕上。

    连接屏幕完成后，陆凡淡定地打开了游戏。

    主持人一脸看可怜虫一样的表情看着陆凡，心想真是个铁头娃，这不还是要当面丢人么。刚才扫码进场时故意没有提醒陆凡的那个工作人员，此时也在角落里抄着手，等着看笑话。

    在各种质疑和幸灾乐祸的表情下，陆凡打开了卡片仓库，全场顿时安静下来，每个人的脸上仿佛都反射着大屏幕散发出来的华贵彩光。

    主持人看着大屏幕上那一排金光闪闪的ssr，尤其是那个散发着彩光的sssr，下意识地擦了擦眼睛。

    “啊咧？这个是……美好世界的账号吗？”

    “是的，这是一个初始号，新手十一连抽就抽全了ssr，还抽到了一张sssr。”陆凡轻描淡写地一边翻看着卡片牌库，一边对台下的观众们说着。

    什么？一分钱没花的初始号就抽全了游戏全部的ssr，还附带一个传说中的sssr？这是在开玩笑吗？

    而且，到底存不存在sssr，这个事情还是两说。这尼玛不是流传在玩家论坛中的一个都市传说嘛？

    大家进而有点怀疑，这真的是官方账号吗？不会是陆凡故意搞了个私服账号来骗人的吧？

    在众人的质疑声之中，绅士游戏公司的ceo柳绅，这时候走上台前，他冲陆凡友好地一笑：“这位玩家，能否把你的账号uid展示出来。”

    陆凡点点头，然后点开了玩家头像的uid信息界面。

    柳绅拨通了一个电话，把uid数字告诉了电话对面的人，让对方去核实一下。等了几秒钟，对方很快就进行了答复。

    柳绅听完之后点点头，说道：“这个账号的所有卡片信息都是真实有效的，确实是我们的官方账号。

    实际上，我们上个月通过数据后台，检测到我们投放在游戏内的唯一一张sssr被玩家开出来了，公司内部也是相当的震惊，目前来看，是被这位玩家朋友抽到了呢，让我们恭喜他吧！”

    人群一片哗然，这官方人员都予以确认了，那肯定是没跑了。

    主持人和台下那些一开始准备嘲讽陆凡的人，都纷纷张大了嘴巴，摆在眼前的现实惊得他们浑身颤抖，那个在角落里抄着手准备看陆凡笑话的工作人员，更是一个趔趄差点摔倒。

    一分钱没花抽全了图鉴，还附带一张亿分之一出率的极品卡？这tm是欧洲主神吧？

    震撼之余，他们内心深深汗颜：陆凡的风轻云淡是有资本的，闹了半天，自己才是一个见识浅薄的大笑话！

    “我们投放的这张sssr，抽出来的概率是一亿分之一。当时我们预测，这张sssr现世至少还要等个几年，没想到这么快就有玩家抽到他了。”

    柳绅转而对陆凡友好地伸出手握了握，说道：“真的是非常恭喜你。”

    然后他从自己的西服内衬中掏出一张小卡片，递到陆凡手中。

    “这是我的名片，您能抽到这么棒的卡片，自然是运气了得，希望您有空能来绅士游戏公司参观一下，也让我们的员工沾一沾您的喜气。”

    陆凡一脸懵逼地接过名片，然后把它放回口袋中。

    “不过，这么棒的账号，可以说是全球独一无二了，不打算自己玩么？”柳绅随意地一问。

    “呵呵，柳总，咱是平民百姓，玩不起啊，还不如换点钱来得实在。”陆凡回答得很直白。

    他说的确实没错，抽全了ssr肯定要养的，这中间付出的培养成本有多高，就可想而知了，光是把一张ssr抽到满破的钱，对陆凡来说就已经是一个天文数字了。

    当然，对陆凡来说是天文数字，对那些土豪们可不一样。这不，二楼贵宾区的土豪们，已经开始眼睛放光，蠢蠢欲动了。

    凭他们的财力，抽个满图鉴的号出来，是没什么问题，不过那张sssr，可真的是稀世珍品，而且还是全服绝版的，这可当真是能够彰显身份和地位一般的存在。

    土豪中有一个人，和其他人满脸兴奋的神情不一样，脸色是相当难看，那就是黄少龙。

    他万万没想到，陆凡这小子竟然手气这么好。以前他就一直嘲讽陆凡是穷逼，看样子这小子经过这一场拍卖会，要翻身了啊！

    当然，他本人是万万不会加价的，两个人现在是敌对的立场，还有一场钻裤裆的赌注呢，哪有他给对方的送钱道理！

    如果他知道陆凡手里这个初始号，是当初在他们集团的世龙娱乐城顺手注册的，估计要气得更加吐血了。

    主持人缓了好一阵，然后说道：“那、那么这个全球唯一的sssr账号，正式开拍。当然，按照规矩，我们还是100元起拍，现在开始拍卖！”

    “1万！”

    “20万！”

    “50万！”

    “80万！”

    “100万！”

    场面瞬间热闹起来，一楼的嘉宾纷纷举牌加价，在不到一分钟的时间，价格就抬高到了100万。

    100万对陆凡来说，已经不是一个小数目了，作为公司的启动资金，也足够了。

    但陆凡知道，这才刚刚开始，果然，又过了一会儿，一楼给的价格已经超过了500万。

    主持人喊道：“还有加价的吗？500万一次，500万两次！”

    “800万！”二楼贵宾席的某个嘉宾举了一下牌子。

    一楼一片哗然，一下子加价300万，看样子二楼土豪们终于是坐不住，要出手了。

    “哦，这可真是不得了的价格呢，还有要加价的吗？”主持人趁热打铁。

    “800万一次，800万两次！”

    “1000万！”这次举牌子的是来自中东的石油王子哈利法，之前他一直慵懒地坐在座位上没有说话，不过现在却目光炯炯。

    《完本神站》网址： 一个非常好的完本书籍站


------------

第四十五章 添油加醋

    看完结好书上【完本神站】地址： 免去追书的痛！

    一楼的众人顿时一脸黯然——石油王子终于要出手了，他们就觉得这种账号，石油王不可能无动于衷。

    到了八位数的价位，竞争者就少了很多，毕竟这钱可不是游戏币，而是货真价实的真金白银。

    但是二楼的竞争者还在继续加价。

    “1050万。”二楼一男子咬了咬牙，举起了牌子，看他穿得西装革履的模样，应该身份也不低，加了50万，是明显想和石油王子争上一争。

    陆凡见此情景，也是心中一喜，暗道：好，看起来似乎是一个还算有钱的土豪，就你了！

    在这西装男子出价之后，石油王子哈利法皱了皱眉，举了一下牌子：“1200万！”

    举完牌子之后，哈利法用仿佛宣誓主权一般的胜利眼神，看向那名西装男子。

    陆凡这时候看到，从西装男子身上延伸出一条概率线：

    【动作】抬价，概率：50%。

    也就是说，这货正在犹豫要不要继续加价。

    陆凡清了清嗓子，打开手机屏幕，一边通过大屏幕向全场观众展示着卡片仓库，一边说着：

    “哎呀，难道这宝贵账号就要给这位王子先生了吗？这可是凑全了游戏所有卡片、图鉴全部解锁的账号呀，而且还拥有一张全服唯一的超模卡，自带满破属性哦。”

    陆凡说完，观众们都吞了吞口水：全区全服唯一一个解锁全图鉴的账号，sssr数值超模，自带满破，确实是好东西。

    有了它，就有了在众多玩家面前装逼的资本，怎无奈的是，东西确实是好东西，但是价格也实在是高。

    一楼的普通买家们，也只有望号兴叹的份。

    陆凡说完，有意无意地又把手机屏幕朝那个西装男子那里转了一下。

    只见他身上的概率线发生了微妙的变化。

    【动作】抬价，概率：60%

    陆凡乘胜追击，添油加醋地说道：“特别是这张sssr，瞧瞧这精美的立绘和建模，用来赠送领导家里的小朋友之类的，那可真是再合适不过的礼物了。”

    【动作】抬价，概率：70%

    看到概率线又发生了变动，陆凡心中冷笑一声，暗道：果然。

    看这男子一副西装革履的派头，不像是那种会玩游戏的宅男，所以陆凡猜测，他应该是准备把这个账号送给其他人家的公子做礼物。

    能砸上千万送出去的礼物，肯定对方的身份和地位不一般，甚至可以说能影响到自己下半生的仕途，所以他估计也是一直在犹豫要不要继续加码，而陆凡这边，自然是继续渲染账号的价值，准备让对方下决心。

    “诶唷，瞧瞧这胸，多赞！小朋友肯定特喜欢，根本把持不住啊。”

    陆凡将那张sssr的人物设置成看板娘，用触摸反馈碰触着她的身体。

    《美好世界》这个游戏采用的是实时触摸反馈，所以在陆凡的手碰触屏幕之后，屏幕也会发出一阵反馈音效。

    噗哟~噗哟~噗哟~

    “主人，不要，那里不可以~雅蠛蝶~”

    屏幕里的纸片人少女也是发出一阵羞涩、欲拒还迎的娇嗔。

    【动作】抬价，概率：80%

    看到西装男子的注意力似乎被屏幕中的sssr少女吸引，陆凡心中也是喜上眉梢，继续加大力度。

    噗哟~噗哟~噗哟~

    “唔，不要啦……”

    噗哟~噗哟~噗哟~

    “呀，那里是！不、不可以！”

    噗哟~噗哟~噗哟~

    “唔……额……哦……”

    看着陆凡在台上调戏屏幕里的虚拟美少女，台下的众多玩家大佬们，心里在默默流泪。

    这个sssr卡上的少女形象，是游戏中圣洁的女神，是很多玩家心中的大老婆，被陆凡在手机屏幕里这么当众调戏，场面竟一度有一种当众牛头人的感觉，这种剧情似乎在一些里（和谐）番中很常见。

    所以众人心中在疯狂呐喊着：“快住手啊啊啊啊啊啊，不要这样对我们的女神啊啊啊啊啊啊！”

    他们表面上流露出一阵羡慕嫉妒恨……实际上他们也是羡慕嫉妒恨……

    【动作】抬价，概率：90%

    看到出价概率线又发生了变动，陆凡知道自己离胜利不远啦，他抓紧时间：

    “想出价的朋友抓紧了，过了这个村儿就没有这个店了，这女神的手感可是货真价实的，我隔着屏幕都能感受到弹性，再加点钱呗，你们买不来吃亏也买不来上当，还在犹豫啥？”

    台下的人是一阵冷汗：这尼玛，你是在卖大白菜么？

    按理说，主持人应该早就进入敲锤的环节了，但这个拍卖会并不是那种严肃的艺术品拍卖会，而且卖家主动吆喝，多卖点钱，对他们举办方又没什么坏处，所以他也乐见陆凡多表演一会儿。

    “特别是小朋友，会非常喜欢。说不定拿了这个号送人，下半辈子就飞黄腾达了呢？”

    陆凡这句话可以说是直击痛点，那个左右摇摆的西装男子，终于是下定了决心，又举起了牌子。

    【动作】抬价，概率：100%

    “1250万！”

    主持人也跟着炒热气氛：“哦哦哦，好啊，看样子今天哈利法王子遇到挑战者了。”

    被主持人有意无意地刺激，哈利法几乎没有任何的犹豫，又举起了牌子“1400万！”

    主持人之前之所以不想让陆凡上台，是因为他认为陆凡只是一个抽到普通初始号的海豹而已。

    但是陆凡亮出了sssr之后，事情就不一样了，他现在和陆凡的目标是一致的，就是尽量把这个账号的价格炒高。

    “那么哈利法王子的1400万，有没有人要跟呢？”

    台下的观众们面面相觑，他们这些人，要么是前几轮的拍卖已经把子弹打空了，要么是本来就不打算买号单纯来凑热闹的，所以并不打算再抬价。

    所以陆凡找来找去，又把目光定在了那个西装男子身上，因为对方现在身上还挂着概率线：

    【动作】抬价，概率：40%

    虽然看起来出价的概率降低了，不过他心里还是有想出价的意愿嘛，就你啦！

    陆凡嘴角泛起一阵微笑，又把笑脸转向了对方。

    《完本神站》网址： 一个非常好的完本书籍站


------------

第四十六章 交易完成

    看完结好书上【完本神站】地址： 免去追书的痛！

    于是，他和负责主持拍卖会的主持人，一唱一和的，开始继续夸张地重复着之前的那一轮心理攻势。

    在陆凡的狂轰乱炸和屏幕里那张sssr的“雅蠛蝶”声音之中，西装男子再次咬紧牙关，举起了牌子：“1450万！”

    他话音刚落，石油王子几乎是秒举牌：“1600万！”

    群众一片哗然，这简直是秒跟啊！

    陆凡没有说话，他又看向了西装男子身上的那根概率线：

    【动作】抬价，概率：25%

    虽然看起来再刺激他加价的难度有点大了，但是既然他身上的概率线还在，就说明还有榨取剩余价值的余地！

    不过该说什么来刺激他继续加价呢？

    陆凡沉默了几秒钟，脑海中忽然灵光一闪——

    对啊！之前去帝豪ktv唱歌的时候，那个侯大夫不是说过一个鸡汤嘛，正好在这里用上！

    “尊敬的各位来宾，你们知道，人生最重要的是什么吗？”

    他旁边的主持人一脸好奇，问道：“哦？是什么啊？”

    陆凡微微一笑：“你猜？”

    主持人一脸茫然：“是奋斗吗？”

    “不！”陆凡摇摇头，“是选择！”

    台下的嘉宾们一阵冷汗：你俩一个捧哏一个逗哏，是在说相声么？

    “选择对了，你就能少走99%的弯路，你就能直接走上人生的巅峰！”

    陆凡像一个老学究一样侃侃而谈，“比如现在这个节骨眼儿，就不能心疼钱你知道吗？万一赌对了这一把，从此升职加薪，迎娶白富美，走上人生巅峰，也不是不可能的事情！俗话说得好，舍不得孩子套不着狼啊。”

    经过陆凡轮番的挑拨，那个西装男子一番犹豫之后，又是举起了牌子。

    “1650万。”他拿出了破釜沉舟的气势。

    “2000万！”石油王子似乎并不想继续纠缠了，直接抬价抬了三百多万。

    这下子西装男子的气势彻底没了，身上的出价概率线，也彻底消失。

    “2000万有加价的没？2000万一次，2000万两次，2000万，成交！”

    全场震惊了一会儿，随后响起了热烈的掌声：这个账号价格，可以说是创下了账号拍卖会历史上的新纪录。

    陆凡暗暗松了口气。

    是的，他本来就没指望西装男子最后能够拍到这个账号，西装男子只是作为刺激石油王子抬价的人而已。

    最后看来，2000万确实超出了西装男子的预算，所以他没有再继续和石油王跟价，这不得不说有些让人遗憾，陆凡本来还想再把成交价抬高一点呢。

    此时，西装男子神情呆滞地坐在座位上，似乎受到了刚才陆凡那个鸡汤的影响，他在思考，自己的这次错过会不会影响到下半生的仕途……

    “叮~任务【拍卖游戏账号】完成，系统奖励言灵值80点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值20点。”

    “超暴击！异常逼格台词额外奖励言灵值50点。”

    “超暴击！巨大财富收益额外奖励言灵值50点。”

    “超暴击！对象异常屈辱额外奖励言灵值50点。”

    “超暴击！对象异常恐惧额外奖励言灵值50点。”

    “超暴击！对象异常心碎额外奖励言灵值50点。”

    “本次任务合计奖励言灵值350点。”

    看到脑海中一连串闪过的超暴击提示，陆凡有点懵逼。

    有些暴击效果他知道是怎么回事，因为之前也打出来过，但有些暴击效果似乎第一次听到。

    后来看到系统页面的小字说明，他大概明白了一些。

    【财富收益】暴击效果，是在言灵任务获得了大量的财富、珠宝、宝藏的时候出现的。

    【对象心碎】暴击效果，陆凡也能猜出来是怎么回事——今天现场的玩家，一开始基本上没几个正眼瞧得起陆凡的。没想到陆凡竟然当着他们的面，当众表演牛头人，调戏他们的至高女神，估计这波操作让其中不少人彻底心碎了。

    陆凡松了口气，不过真正让他高兴的是，能够把账号卖到这么多钱！

    他在穿越之前，也就是一个苦逼的上班族，熬夜爆肝加班一个月，也就挣个万把块钱，扣掉社会保险啊、房租啊什么的，剩不了几个钱。2000万，对他来说已经是天文数字了。

    陆凡心里美滋滋的想着：这言灵系统的欧皇技巧线确实好用啊，抽一次就少奋斗几十年，怪不得现在这条线还在冷却时间。

    要是没有冷却时间的话，他估计分分钟就走上人生巅峰了，还当个屁的言灵之王啊。

    拍卖会结束之后，柳绅上台做了一个总结性的发言，大意还是那几样：希望玩家们继续支持《美好世界》，绅士游戏会用更多好玩的产品来回馈大家。

    陆凡听着身边这位柳总这么说，额头上是一阵冷汗：你这一个游戏就能把矿佬们搞得倾家荡产，你要是多来几个这样的游戏，这尼玛谁顶得住啊……

    柳绅又随后宣布：“绅士游戏旗下的开放世界mmorpg游戏《星魂神域》，即将在今年的年内公测，到时候也欢迎海内外的各位游戏玩家，去体验这款新游戏。”

    最后，主持人说了一段简短的结束语，拍卖会就正式结束了。

    在退场环节，柳绅又走过来和陆凡握了握手，说道：“欢迎你随时来绅士游戏做客。”然后他就在工作人员和保镖的簇拥之下，离开了现场。

    按照拍卖会的程序，对已经成功拍出的账号，游戏官方会做交易担保。陆凡把账号寄存在官方，然后买家将钱支付给官方之后，官方再把钱打给陆凡。

    陆凡已经把账号和密码交出去了，接下来就看这位石油王子的付款速度了。

    本来陆凡以为，2000万怎么说也不是一个小数目，估计得等几天吧，结果他刚想了一会儿，手机就发出了银行卡的到账提示。

    陆凡打开一看：乖乖，这2000万瞬间就到账了，一分不少！他心里顿时美滋滋的：哥现在也是土豪了。

    在退场的时候，陆凡对身边的俩妹子说：“走，去市中心的旋转餐厅下馆子去，我请客，想吃啥吃啥。”

    双叶开心地说：“真哒？哥哥，今天晚上不在家里做蛋包饭啦？”

    “诶呀，做什么蛋包饭。你哥现在已经走上人生巅峰了，哦不，我的意思是说，帮我朋友走上人生巅峰了。为了庆祝这件事，吃大餐，东餐西餐南餐北餐，随便吃。”

    “太好啦~”双叶拍起肉肉的小手，跟过年一样开心。

    但是伊利亚却出奇地平静。陆凡心里纳闷：伊利亚这个小吃货，平时地上掉个肉夹馍，都要抢着吃，怎么听说要吃大餐，反而这么淡定？

    看到陆凡一脸狐疑的神色，伊利亚在系统频道里提醒他：“你……你再看一下你的银行账户？”

    “啊？什么？”

    陆凡一阵嘀咕，然后掏出手机打开了电子账户，眼瞬间就直了——账户余额又变成了0。

    《完本神站》网址： 一个非常好的完本书籍站


------------

第四十七章 机器人是男人的浪漫

    这……这是怎么回事？

    “你再打开系统的经营界面看一下？”伊利亚说道。

    陆凡满头雾水地点开了【经营界面】按钮，发现【资金管理】一栏下面的【注册资金】，由0元变成了2000万元。

    “你在准备把这个银行账号作为你即将开办的公司的账户时，系统已经和账户完成了绑定，现在这笔钱已经被转到了一个子账户。”

    “啊？”陆凡有点丈二的和尚摸不着头脑，“为什么又要搞一个子账户？”

    “这个子账户负责公司的财务运转，按照言灵系统的规则，你无法自由支取这2000万用作私人用途，只能把它用在公司运转上。但是超出2000万的利润部分，你可以随意支取。”

    “坑爹啊啊啊啊啊啊！”

    陆凡叫出了声，这尼玛不让取钱，他怎么带自己的妹妹去吃大餐啊！

    “唔……没办法，系统的高级运转权限在次元管理局那里，我也只是一个传话的操作员而已。”伊利亚用略带遗憾的表情悄悄地说。

    看得出来，她实际上也很渴望去吃大餐。

    陆凡叹了口气，心想：果然，这来得容易的财富，终究不是自己的。

    “嘛，只好等赚到钱再说了。不过赚钱也并不是什么难事，对吧？”

    陆凡这样安慰着自己和伊利亚，毕竟有2000万的本钱呢。当然，这个数目，对普通老百姓来说，是挺多的。但是对一家公司，尤其是科技公司来说，也仅仅是杯水车薪而已。从这个角度来看，他也理解为什么系统会限制自己用这笔钱大吃大喝了。

    不过男人，是不能出尔反尔的，尤其是在妹子们面前。

    “嘛……明天刚好是月初，我的信用卡有新额度了，带你们去吃火锅吧。”陆凡扶了扶眼镜。

    “真哒？火锅好吃吗？”伊利亚眨了眨眼睛。

    “火锅非常好吃的。”双叶对伊利亚点点头，她从陆凡的表情变化中，看出来他似乎遇到什么难处了，所以才改变吃大餐的地点。作为妹妹，当然在关键时刻要为老哥保全颜面。

    陆凡心里一阵感动，这俩小妹子真是太懂事了，不好好犒劳一下她们怎么行？于是，陆凡颤抖着手，从怀里掏出一张信用卡……

    看来下个月，又要多打几份工了。

    ……

    东海市北方区，重工业园区，铁龙科技公司总部。

    这里是位于地下深处的一个巨大方形空间，穹顶的高功率吊灯投射下来的光线，将这片空间映射得亮如白昼。空间四周墙壁上，是一些泛着淡蓝色荧光的流光线条，科技感十足。

    在这片空间的内部，摆放着各种复杂的大型生产机械，大量导线和管道在地上错落有致地分布着，一些穿着各种颜色工作服的工作人员在其中忙碌。

    空间北部的墙壁上，有一个宽阔的玻璃幕墙，幕墙后方是一些类似中央控制室和小型实验室的地方。

    此时，穿着白大褂的铃木亮博士，正在中央控制室里带领研究员在电脑前做着一些操作，这位博士正是朝佐仓优子注射APTX药剂的始作俑者。

    之前同陆凡对战过的那位绰号【钢之手】的兵王，坐在一处小型实验室内的椅子上，被一些科研人员围着。这些人正对他的合金手臂进行维护。

    科研人员们把从生产机床里拿出来的一件崭新的机械手臂，对准钢之手的胳膊断层处。

    一阵电子音响起：“DNA认证完成，开始连接！”

    钢之手身体内的生物神经，开始与机械手断层处的仿真神经相连。

    在这边进行连接操作的时候，隔着一扇玻璃墙的另一处走廊，有一堆人从旁边经过。

    “王子大人，您看，这是我们集团最新研制的仿生机械手臂，科技含量是相当的高。”

    一群工作人员和保镖簇拥着一个头戴白帽、穿着白袍的年轻男子，在前面有一个向导在进行着解说。

    如果陆凡在场的话，肯定对这位白袍男子很熟悉，因为他就是前不久拍下了游戏账号的石油王子哈利法。

    石油王子好奇地隔着玻璃罩看着里面的实验人员在给钢之手更换手臂，然后不停地小声和旁边的随行人员交流着什么。

    “这只是我们这里比较稀松平常的一种技术罢了，我们还有很多黑科技，我想王子大人您一定会特别感兴趣。”

    解说员说着，将哈利法向走廊尽头的玻璃幕墙处引导，透过这个幕墙，可以看到巨大的地下方形空间的全貌。

    哈利法走到玻璃幕墙前驻足观望，瞳孔瞬间放大——他看到一些浑身缠满电线的机械手，正在一个巨大的钢筋骨架上进行着一些操作，不停有电焊的火花和电钻的声响从其中传来。

    哈利法盯着这个钢筋骨架看着，一脸的震惊和兴奋。这钢筋骨架大概有五层楼那么高，整体呈现出人型，在骨架上，已经安装了各种各样的机械部件和导线。

    “这就是‘魅魔’的骨架吗？”哈利法看着地下那个像高楼一样的巨大人型钢铁怪物。

    “是的，这就是我们公司引以为傲的【魅魔（succubus）】的原型验证机。

    魅魔这个词取自于欧洲神话中的一个怪物，同神话中的传说类似，我们这条机体也主打精神攻击和各种进攻黑科技。

    这一台机体代号001，正在进行着最后的总装。虽然现在只能看到一个大概的框架，但是如果涂装完成的话，是非常漂亮的红色机体哦。

    在红色机体的表面，还点缀着闪烁金光的线条，外表可以说是尽显尊贵。如果您有需要，我们还能涂成土豪金、玫瑰金或者少女粉，都可以的。”

    “原来如此。”哈利法王子托着下巴，对这台机器人点了点头，似乎很是满意。

    “虽然说现在主流的科学观点都认为，巨大的人型机器人，会造成行动障碍和动力浪费，并不是大型作战兵器的最佳解决方案，但是我们铁龙科技仍然坚持在机器人这个领域进行研究，因为我们相信：机器人，才是男人的浪漫！”

    “我非常同意你的说法！”哈利法王子的眼睛之中放出了光芒。“什么坦克啊、战斗机啊、航空母舰啊，都是邪教，只有萝卜（Robot），才是男人的浪漫！”


------------

第四十八章 新的阴谋

    哈利法王子激动地和向导握手，那是一种遇到知音之后惺惺相惜的感觉。

    “我什么时候能够亲自坐上去试试呢？”哈利法王子略显兴奋地问道，“如果我觉得操作手感还不错的话，可以先支付订金！”

    “真的非常荣幸，王子大人能够喜欢我们的这台Gundam……不好意思拿错剧本了，我们的这台魅魔。

    不过这台作战兵器的人工智能辅助驾驶系统，还没有完成最后的开发，需要您在东海市再耐心等些时日呢。”

    “这样啊……”哈利法王子的脸上露出略微失望的表情。

    向导把他这个细微的表情变化看在眼里，抓紧说道：“不过，我们除了这道主菜之外，还有一些‘甜品‘提供给王子大人。在王子大人等待魅魔完成的这段时间，先尝试一下这些‘甜品’如何？”

    “哦？”哈利法王子和随从们重新提起了兴趣，

    “我们还有几种其他武器的原型验证款，接下来将要在东海市进行实地试验。如果王子和贵国的军队需要的话，可以来参观一下我们的实地试用……”

    此时，在地上建筑顶层的总经理办公室里，薛铁龙托着下巴，通过墙上的电视机全程关注着参观的哈利法王子一行。

    “薛老板，接下来是否马上要在东海市进行武器试验？”

    一位白发青年从办公室角落的阴影里走了出来，开口道。

    这青年双手抄在裤兜里，一副玩世不恭的样子，正是辉夜。在黄帝龙举办的晚宴之后，他就加入了铁龙科技公司，成为公司的首席经营顾问。

    “是的，在魅魔开发完成之前，只能先拿一些废弃的零件副产品，唬一唬这个王子了。不过他是个土豪，不缺钱，据说他刚在一个手游拍卖会里豪掷了两千多万，就为了买一个游戏账号。”

    “哦，是这样啊。”辉夜那隐藏在银白色刘海之下的眼睛，发出一阵淡蓝色的幽光。

    “薛老板，我有一个建议。不如我们在武器实验的时候，去袭击那个叫陆凡的高中生好了，这样既可以展示武器的威力，又可以解决董事长的心头之患。”

    薛铁龙听后一愣，然后思考了一会儿。

    “妙啊，妙啊！”

    他赞许地点点头，“这简直是一石二鸟之计，不过有一个问题，怎样才能得知陆凡的实时方位呢？”

    “这并不是问题，出于一些原因，我能随时知道陆凡这小子的位置。”

    辉夜说着，眼前忽然展开了一个类似雷达地图的全息影像——当然，这个影像只有他本人能看到，薛铁龙并不能。

    在全息地图的某处，象征着陆凡位置的淡蓝色图标，不断地闪烁着。

    薛铁龙虽然不知道辉夜是通过什么黑科技做到这一点的，但是通过黄帝龙家宴那晚，他就知道，这小子有点本事，应该不是在吹牛。

    “很好……是时候让这小子见识一下铁龙科技的恐怖之处了。”

    薛铁龙点点头，和辉夜相视一笑。

    然后薛铁龙按了一下办公桌上的小按钮，一位秘书走了进来。

    薛铁龙吩咐道：“把铁龙科技【四大金刚】叫出来，他们待在房间里太久了，该出去见见光了。之后辉夜顾问会告诉我们具体的坐标，准备好进行武器实验。”

    “明白！”秘书点点头，随后又想起来什么似的，补充了一句：

    “薛老板，这次一定要小心，这个陆凡不是等闲之辈，听集团内部的传闻说，之前就是他以一己之力，单挑世龙娱乐城的【七大罪】……”

    薛铁龙嗤笑一声：“那些终究是公司内部的传闻而已，信不得的。更何况，世龙娱乐城七大罪本来就是混饭吃的，一群搞笑艺人、纸老虎，能和我手底下这四大金刚比么？”

    “老板说的对，老板英明，我这就去准备！”那位秘书谄媚地点点头。

    ……

    米利坚，加利福尼亚州，硅谷，歌姬科技公司的实验室。

    佐仓正雄和一堆工作人员正在电脑前紧张地忙碌着，虽然公司的卫星被不明力量击坠了，但是他们这些科研人员还得继续通过各种其他方法寻找歌姬的下落。

    每个人的脸上都挂着黑眼圈，一副疲惫的神情。他们几乎已经好几天没有出去过了，身上都蓬头垢面的。在桌上散落着空的外卖披萨盒子和可乐瓶，这几天他们就靠这些食物度日。

    但是所有人都没有抱怨，他们知道，现在大家都是一条绳上的蚂蚱。如果歌姬真的找不到了，那谁也不能幸免，公司完蛋了，他们自然也就没有什么饭碗了。

    此时，房间里每个人都沉默地工作着，只有啪嗒啪嗒敲击键盘的声音发出一阵清脆的响声。

    “博士，您过来看一下？”一个戴着高倍数眼镜的年轻人呼唤了佐仓正雄一声。

    “怎么了？”正在电脑前疲惫不堪的佐仓正雄，强打起精神，来到那个人的椅子后面站定，看向电脑屏幕。

    随后他脸上泛出惊喜的神色。

    ——原来，电脑上显示的是歌姬的最新网络活动痕迹！

    看来经过无数昼夜的爆肝工作，总算是取得了一些突破性的进展。电脑上显示，歌姬可能出现在亚洲国家龙腾国东部的沿海城市东海市。

    “东海市？”佐仓正雄看到IP地址之后，有点懵了，“这地方不是在星球的另一边吗？歌姬去那里干什么？”

    不过这总归是一个好的线索，但这仅仅只是一个小痕迹，他们还需要再做更多的确认工作。

    佐仓正雄轻轻叹了口气，看了一眼满屋子已经疲惫不堪的手下们。

    “既然定位工作有进展了，大家先回去吧，这几天辛苦了。”佐仓正雄吩咐了一声。

    那些科研人员都如释重负一般，纷纷伸起了懒腰，他们一边和佐仓正雄道别，一边像僵尸一样晃晃悠悠地离开了实验室。

    “博士，您也休息一下吧，您的脸色看起来不太好。”一个研究员提醒道。

    “也好。”

    佐仓正雄点点头，揉了揉已经发昏的双眼，从侧门走出了研究室。

    他的卧室就在歌姬公司的其中某一层，一个废弃的实验车间旁边。

    起初公司给他安排了附近的高档公寓，但是被他给婉拒了——这么多年，他已经习惯住在实验室了。

    佐仓正雄颤颤巍巍地走到实验车间的小道上，看着其中一些布满灰尘的机械设备和。

    过了一会儿，他走到一个像铁桶一样的机器人面前站定。这个机器人的风格相当原始，它的身体呈圆润的圆柱形，脑袋则是一个半球形，四肢是细细的钢管。

    如果用英文来称呼这种机器人的话，应该是Android。这种机器人造型不但是安卓系统的标志性LOGO，在很多世界风行的电影和电子游戏中也有登场，比如《星球大战》、《机器人瓦力》、《尼尔·机械纪元》。


------------

第四十九章 实验室的回忆

    看着这个圆桶形状的机器人，佐仓正雄再次陷入回忆。

    ……

    当年，他和优子刚完成了“歌姬计划（ProjectDIVA）”第一版歌姬程序的demo开发。

    父女俩想试试让这个程序“活起来”，于是在歌姬公司的实验车间里，铿铿锵锵地忙活了一个星期，造出来这个安卓大铁桶。

    随后，他们把程序植入进了机器人头部的集成芯片处理器之中。

    万事具备之后，实验正式开始。

    优子敲了一下电脑上的回车键，在父女二人的目光之中，这个安卓机器人的双眼发出亮光，身体也开始响起关节运转的电动马达声。

    优子兴奋地喊着：“爸爸，它动起来了！”

    说完，她就跑向了机器人。机器人的电子摄像头看到优子接近，机械手臂忽然慢慢地抬了起来，关节处响起一阵吱嘎吱嘎让人牙酸的声响。

    看到机器人那巨大的机械手臂即将碰到优子的脑袋，而且整个身体也左右颤抖着，似乎准备做出什么行动，佐仓正雄忽然没来由地后背一凉。

    预先写的程序里面，机器人是不能像这样擅自接近人类并采取行动的，它只会完成一些简单的对话，用来测试智力在图灵测试中属于什么水准。见鬼，这机器人怎么擅自行动了？

    佐仓正雄隐隐感到不妙，此时他脑海中闪出了爱妻惠理子最后那张煞白的脸：“正雄，保护好优子。”

    想到这里，他喊了一声：“小心！”

    “怎么了，爸爸？”优子一脸茫然地转头看向父亲。而她身后的那个机器人，沉重的钢铁手臂已经到达她头上。如果这手臂就这么敲下去，或者因为失灵而掉下去，那后果不堪设想。

    慌乱之中，佐仓正雄顺手抄起旁边一根铁棍，对着机器人的脑袋砸了下去，这样做是为了破坏机器人头部的中央处理器。

    铿锵一声巨响，机器人脑袋挨了一记闷棍，闪出了一阵耀眼的电火花，随后线路短路，整个头部开始燃烧起来，现场顿时响起了警报声。

    “快离开那里！”佐仓正雄吩咐完，跑到笔记本电脑前啪嗒啪嗒敲了两下键盘，切断了程序运行。

    随后，机器人在手即将碰到优子脑袋的那一刹那，彻底停住了动作。

    “优子！你没事吧？”佐仓正雄赶紧冲过去，把优子从机器人身边拉开。

    优子摇了摇头，呆呆地看着那个已经处于故障状态、不停地鬼畜的机器人。

    “M……M……M……”机器人的电子眼仍然在目不转睛地看着优子，嘴里含糊不清地说着什么字母，身上的机械关节喀拉喀拉喀拉地转着。

    “可恶！”

    看到机器人仍然不打算放弃接近优子，佐仓正雄骂了一声，再次拎起手中的大铁棍。

    “不要！”优子试图阻止自己的父亲，但是失败了，只见佐仓正雄一棍子下去，就把圆桶机器人的脑袋砸扁了。

    他把棍子扔到地上，胸口剧烈起伏着，喘着粗气，而优子则在一旁呆呆地看着已经被砸瘪的机器人。

    “怎么回事，优子，为什么机器人会忽然出现这样的反应？”佐仓正雄看向女儿。

    他写的程序里面绝对没有这种代码，但机器人又不会凭空做出动作，所以他猜是不是优子又朝程序里加了什么？

    优子听后怯怯地小声说了一句：“这个……可能是因为我把自己写的【真实之泪】加进程序……”

    “你胡闹！”佐仓正雄激动地喊了一句，“我不是让你把那些歪门邪道都删掉吗？”

    “可是父亲，它好像对我并没有什么恶意。”

    “没有恶意？刚才要不是我出手，晚那么一会儿的话，恐怕现在你的脑袋已经被那个大铁块给拧下来了！”

    “可是……”优子的大眼睛里，渐渐布满了泪珠，这让佐仓正雄稍稍有点心软了。

    “好了不要说了，我不允许你再让自己陷入危险之中，你明白吗？自从孤儿院那件事之后，你变得越来越奇怪了，优子……我已经失去了你妈妈，不能再失去你。”

    正准备继续同佐仓正雄争论的优子，看到父亲那张沧桑的老脸，到嘴边的话又吞了回去。

    “知道了……”

    经过这次有惊无险的实验之后，佐仓正雄对优子的实验权限进行了限制，但是他隐隐能察觉出来，优子仍旧在继续寻找着开发真实之泪的机会。

    因此，父女俩的争吵也慢慢变得多了起来。

    ……

    佐仓正雄的思绪回到了现实，他看着角落里那个已经落满灰尘的安卓圆桶机器人，叹了口气。

    “叮铃铃铃铃铃!”

    这时候，他的手机忽然响了起来。

    佐仓正雄点亮屏幕，发现对方是华夏国一个老友。正雄曾经委托这位老友帮自己寻找女儿。

    难道优子有消息了？他心念急转，赶紧点下了接听键。

    一阵寒暄之后，对方说道：佐仓博士，虽然我在亚洲东部暂时没有找到优子的下落，但是却有了别的发现。”

    “什么发现？”

    “铃木亮。”

    电话对面的那个人平静地说出了这个名字，佐仓正雄眼中闪过一丝亮光。

    这个自己曾经的得意门生、苦苦追求自己女儿多年的青年，竟然出现在了歌姬出没的地点？

    而且说到这个地方，好像之前歌姬公司的卫星被击毁时，袭击源头也来自亚洲东部，这一切真的只是巧合吗？

    “好的，我知道了，辛苦你了老朋友。”佐仓正雄沉思了一小会儿，继续说道：“我近期有到贵国参加学术交流的打算，贵国最近是否有什么重大活动？”

    “最近在东海市的四叶草展览中心，要举办一个国际民用科技博览会，那个博览会的科学家论坛还有些名额，你需要的话，我可以帮你安排。”

    “明白了，那就请你帮我搞一个名额吧。”

    佐仓正雄挂掉了电话，重重地吐了口气，然后又转头看向那个废旧的机器人残骸。

    “优子，你一定要平安无事。”

    ……

    周日，对昨天刚参加完手游账号拍卖会的陆凡来说，今天也不是个清闲的日子——昨天他答应伊利亚和妹妹双叶，要请她们吃火锅大餐。

    陆凡在地图上寻找了好一会儿，带着她们来到了东山区一个知名的老字号火锅料理店——西风顺。

    火锅，是自古以来流传至今的料理，直到现在，也是龙腾国人民非常喜爱的美食。尤其是入秋时节，天气慢慢变冷，正是吃火锅滋补身体的好时候。

    西风顺火锅店那装修得古色古香的牌楼前，陆凡和两个妹子会和了。

    双叶今天的打扮没什么变化，还和昨天去参加拍卖会时差不多，但是伊利亚却换上了宽松的蓬蓬裙。那可爱的样子，惹得路过的行人纷纷观望。

    “来吃个火锅都穿这么认真的么？”陆凡吐槽道。

    “无路赛，这么穿是为了放开了吃。”伊利亚拍了拍自己的小肚皮。陆凡仔细一想，穿蓬蓬裙确实可以解放肚子。

    “你至于这么夸张么？“

    他刚说着，忽然见伊利亚的小身子有点不稳，摇摇晃晃的，猫耳朵也无精打采地耷拉着。

    “怎么回事，是不是哪里不舒服？”陆凡面色一变。

    伊利亚嘟着小嘴答道：“自从决定要来吃火锅，我从昨晚开始就没有吃饭，现在已经饿得头昏眼花了。”

    “给我认真吃饭啊！”

    “无路赛，但凡别人请我吃饭，我一直坚持让自己做到一条铁律。”

    “什么铁律？”

    “扶墙进，扶墙出。”


------------

第五十章 吃火锅

    陆凡哭笑不得，你这只猫是饿死鬼转世的吧？

    既然妹子还在饿肚子，他就不再耽误了，带着伊利亚和妹妹进了火锅店。

    一楼大厅和外面一样，装饰得雕栏玉栋、金碧辉煌，天花板上还有各种挂画和灯饰，在宽敞明亮的大厅下方，是一桌桌巨大的火锅圆桌，可以说是窗明几净。

    现在正是吃饭的点，所以火锅圆桌已经坐满了食客，人们坐在桌子旁互相攀谈着，气氛很是热闹。

    陆凡带着两位妹子走进来的时候，也是吸引了在场的人的注意。和昨天参加拍卖会时的情况差不多，人们的目光都集中到了两位美女身上。

    此时他脑海中忽然响起了任务的提示音，便不动声色地点开任务面板看了一眼。

    “这么夸张的么？”他用只能自己听到的声音念叨了一句，然后关闭了系统界面。

    “来啦，几位啊？”看到有客人进来，马上就有服务员过来招呼。

    来的是一个年轻的小青年，他身长穿着复古风格的马褂，肩膀上还搭着一条毛巾。

    小青年走近后，看到陆凡身边带着两只极品萝莉，心中便是忿忿不平地啧了一声：这年头真的是好白菜都让猪给拱了！就陆凡这屌丝宅男的模样，凭什么美女左拥右抱的？

    再加上他看陆凡身上穿的校服，就知道陆凡是个穷酸学生，自然心里怠慢的意思就多了一些。

    “三位。”陆凡淡然地答道。

    “哦，你们只有三位啊，可是这里都是大桌子，而且都坐满了，请去窗边的小桌子坐吧！”

    他不冷不热地说完，指了指餐厅角落靠近窗户处的一个小方桌。

    陆凡看了一眼这个木头方桌，表面陈旧不堪，上面只有一个简易的火锅架，旁边还堆放着一些杂物和工作人员的衣服。

    这桌子很明显，不是为客人准备的，而是给工作人员吃工作餐用的。

    陆凡心里暗道：嘿，这可真是稀奇，出来吃个火锅都能遇到这种奇葩事。

    双叶相当的不满，指了指大厅西边的另一个空着的大圆桌，说道：你这个桌子不是也没人嘛，为什么不让我们去坐呢？

    “这个……”

    服务员正不知该怎么回答，忽然陆凡身后又进来四个西装革履的男人，看起来像是刚下班的上班族，他们一边聊着一边进了门，喊道：“店小二呐？”

    “来嘞！”

    这个年轻服务员把毛巾朝肩膀上一搭，然后也不理陆凡他们了，迎了上去：“几位？”

    “四位，还有位置吗？”

    “这边请！”

    说着，他就把那四个男人朝大厅里边的那个大圆桌领，那正是刚才双叶指的桌子。

    “哥哥，这家伙太过分了，明明是我们先来的。走吧，我们换家店吃吧，没必要在这受气。”双叶气得鼓起了腮帮子，拉起陆凡的胳膊，就要朝外走。

    陆凡则微微一笑，拍了拍双叶的小手：“不用着急，我们先过去坐着，你慢慢看好戏。”

    说罢，他带着两个妹子坐到了那个小方桌旁。

    旁边那些吃火锅的男客人，一脸幸灾乐祸地看着陆凡，心想：运气好有美女伴身又如何？还不是一个小屌丝？

    经历了今天这番羞辱，这俩小美女肯定会对陆凡失望，估计这段友谊已经维持不下去了。

    想到这里，这些客人心中也是一阵暗爽。

    很多人就是这样，有一种叫做红眼病的怪病：自己没有的，别人也别想得到。

    如果这俩小美女跟的是一个富二代的话，那他们心里还平衡点，毕竟算是郎才女貌，门当户对。

    但是看陆凡这个学生样以及身上的穿戴，不像是一个富二代——如果是的话，早就去二楼雅间泡妞去了。

    所以他们认为，陆凡和他们是同类。既然都是屌丝，凭啥你这牛粪就有鲜花插，还一次俩鲜花，所以他们自然觉得这服务员是在替天行道。

    陆凡带着妹子们坐下，也不急着招呼服务员点菜，而是抄着手看着刚才那个服务员工作。

    只见他把那四个男人引到桌子旁，然后就继续去忙其他事情了。

    此时，另一桌的客人点了一批酒水和新的食材，所以这服务员擎着一个铁盘，带着几瓶啤酒走了过去。他正把啤酒瓶放在桌子上，准备给客人开酒。

    陆凡清了清嗓子，高声说道：“这个时节，气压偏低，小心啤酒瓶发生爆炸哦。”

    他话音刚落，就见那啤酒瓶砰地一声巨响，发生了爆炸，霎时间泡沫飞溅，玻璃渣乱舞。

    “啊啊啊啊啊啊！”那一桌的客人吓了一跳，纷纷惊叫一声离开座位。但是，不少客人还是被啤酒淋了一身，桌子旁的小朋友也吓得哇哇大哭。

    而且，火锅食材都被各种玻璃渣侵占了，这桌饭看样子是不能吃了。

    “怎么回事？你怎么干活的，啊？”那家的男主人怒而暴起，揪住服务员的衣领，“你要是伤着我儿子了，老子要你的命！”

    “不好意思不好意思不好意思。”那个服务员慌忙地道着歉，“我马上就去拿毛巾给您擦。”

    他说完，转头就朝后厨走，结果刚转身，陆凡就在不远处悠悠开口道：“别跑那么快，小心来个平地摔。”

    他话音刚落，刚才落到地上的半截酒瓶碎片，由于摔在地上的惯性，滚到了服务员的脚前。

    因为慌了神，那个服务员走路没看脚下，一脚踩上了玻璃瓶，脚底打滑，他啪地一声摔倒在地，脸和地板来了个亲密接触。

    在他摔倒的时候，手下意识地朝前一伸——

    “呀~~~~~~你干什么呀！”

    服务员下意识伸出去的手，刚好抓住了前面另一桌女客人的衣服，差点就把女客人的裙子扯掉。

    不过这一抓，还是让不少客人都看到了她的乍泄春光。

    这下子她的男伴就不愿意了，啪地一声站起身来，就要用脚踹这个服务员。

    “暴力是不可以的哦，小心火锅的燃料洒出来。”陆凡又清了清嗓子，说出这么一句。

    话音刚落，就见那个想为女朋友出头的男子，因为太过激动，站起身来的时候碰到了桌子。

    桌子跟着哐当哐当地晃了两下，火锅下面的燃料就飞溅出来，点燃了桌布。桌上都是酒水，很快桌子就烧成了一团熊熊火焰。


------------

第五十一章 新的客人

    这好好吃着饭忽然桌子就变成大火球了，一桌客人吓得高声尖叫，到处抱头鼠窜，他们又撞上了邻桌的客人们。

    人群顿时形成了多米诺骨牌效应，再次尖叫着撞向了四周的桌子，他们脚下一滑，又分别扑倒在五个圆桌附近，桌椅摇晃，杯盘倾倒，火锅汤乱洒，还夹杂着女人的尖叫声和小孩的哭声，场面一片狼藉。

    一开始那个圆桌的火焰，已经燃烧得越来越猛烈了，如果不知道情况的人，还以为这里是篝火晚会的现场。

    “着火啦，快救火呀！”

    一个服务员冲到大厅的角落里，拿出一个泡沫灭火器，对着桌子就是一顿猛喷，总算是把火势给控制住了。

    火虽然扑灭了，但那一桌客人的身上也被喷了一身白色泡沫。

    “这怎么回事啊？好好的吃饭怎么变成这样，你们是怎么服务的？”

    “老板呐，老板！出来给个说法，赔钱！不然这事没完我跟你说！”

    “赔钱？呵呵呵，给老子的娃吓坏的话，老子刨了他家祖坟！”

    客人们纷纷不满地大声怒吼着，男人们围着那个让酒瓶爆炸的服务员一顿胖揍，女人们则捂脸吓得直哭，他们纷纷要求老板出来给说法。

    “老板呢，滚出来啊？今儿个要是不说明白，以后你别想做生意了。”

    这时候，从收银台那里跑出来一个五十多岁的男人，“诶唷，各位，对不住对不住，小店会赔偿诸位的损失。”

    这个人应该就是火锅店的老板了，只见他一边让旁边的财务准备赔偿金，一边拼命地道歉。

    看到场面好像是暂时控制住了，陆凡清了清嗓子，准备继续发功。

    这时候老板一溜烟小跑冲了过来，一边对陆凡招呼着一边喊道：“小神仙，小神仙，您免开金口、免开金口，咱这是小本买卖经不起这样折腾啊。”

    当局者迷，旁观者清。刚才发生的这一切，都被老板看在眼里。他早就注意到，这混乱的场面似乎和陆凡有关系。

    店老板的人生阅历自然是那些年轻服务员比不了的，他下意识地察觉到陆凡并非是等闲之辈。虽然他搞不清楚为什么陆凡的嘴像是开了光，但是正所谓人外有人天外有天，直觉告诉他，这是一位自己惹不起的大佬。

    “刚才你们的服务员把我们安排到这么一个小桌上，怎么说？”

    陆凡面无表情地指了指身旁的那个小木桌。

    “小神仙，愣头青不懂事，您别和他一般见识，楼上天字号雅间有请，今天这顿给您免单了，吃多少都行，随便您点。”

    “嗯，这还差不多。”陆凡点点头。他今天是来吃饭的，不是来闹事的，既然老板肯这么安排，他也不想过多纠缠。

    “多谢高抬贵手。”老板点头哈腰。

    随后，陆凡就带着两个妹子上了二楼的雅间。

    老板一边擦了擦额头上的冷汗，一边派了一个靠谱的服务员去到天字号雅间伺候陆凡一行人。

    然后他开始继续对那些受到惊扰的客人一个个道歉赔钱，在赔了大笔钱之后，那些客人们才骂骂咧咧地离场。随后服务员开始收拾大厅，重新摆上餐桌。毕竟生意还得继续做，要不然损失的钱更多。

    忙活了一阵之后，他对那个刚挨完揍的服务员说：

    “你挺能的啊，把客人朝员工餐桌上领，店里的祖训你又不是不知道，哪条规矩说你可以这么坑客人了，啊？

    你TM也不撒泡尿照照自己那德行，有什么资格狗眼看人低？结果给老子惹来这么大的一个麻烦，你被开了，滚吧。”

    陆凡三个人上了楼上的天字号雅间，这是整间火锅店最昂贵的包间，留给的都是有身份地位的客人。

    两个妹子进这么豪华的包间，不禁睁大眼睛左看右看，小眼睛也睁得滴流圆，伊利亚的小尾巴也欢快地摇摆着。

    陆凡把菜单丢给伊利亚，说道：“点吧，想吃啥吃啥。”

    “什么都可以嘛？”

    “是啊，你胃口大的话吃上一天一夜都没问题，反正不要钱。”陆凡耸了耸肩。

    此时，这家火锅店的门口，车水马龙的马路对面，一个穿着黑色斗篷的白发男青年从街边的角落钻了出来，用诡异的眼神看着这家火锅店。

    这个青年不是别人，正是辉夜。

    此时，辉夜看到火锅店里刚刚平息了骚乱，便抬起手里的一个对讲装置说道：“可以开始行动了。”

    然后他微眯着的死鱼眼发出锐利的光芒……

    火锅店里，中间那发生骚乱的几桌，在服务员清理之后又重新布置上了新的餐具和餐品。新到店的客人没经过之前的骚乱，所以不知道这几桌发生了什么事情，还是像往常一样坐上去就餐。

    店老板擦了擦冷汗，他略显忌惮地看了一眼楼上的天字号雅间，不禁想起之前父亲把这家店传给自己时，告诉自己的祖训：

    人外人天外天，对待任何客人都要一碗水端平。

    如今想想，老父亲的教育确实是在理啊。

    看着饭店重新恢复了平静，这位老板心里的一块石头总算是落地了。

    “老板，还有位置吗？”

    一个粗犷的声音从门口响起，店老板转头一看，门口又来了一位客人。

    这客人浑身上下盖着一块像包袱布一样的布料，整个人的身体就像是一座小山，大概有两米高以上了，简直可以说是一个行走的标志物。

    在他进店的一瞬间，众人的目光都齐刷刷地集中到了他的身上——这样的客人实在是太过显眼了，想不注意都难。

    饭店老板一看：卧槽这块头，一看就是不好惹的主，他赶紧亲自迎了上去，殷勤地说道：“客官几位？”

    “……”包袱布下面的那个巨大身影，沉默了好几秒钟，直到店老板的额头上都沁出了细细的汗珠之后，才慢慢回道：“一位。”

    “中间的大圆桌有请！”店老板赶紧招呼着，把他引到了大厅最中间的一处桌子。

    经历了之前陆凡的事，他现在可不敢怠慢任何一个落单的客人了，谁知道这家伙是什么来头。


------------

第五十二章 辣椒好吃么

    当这个浑身披着包袱布的大块头落座之后，店老板赶紧吩咐店员上菜。

    其他桌子的客人，虽然注意力暂时被这个大块头吸引，但是发现对方似乎只是一个人畜无害的家伙，便也没有在意，继续吃着自己的饭。

    “客人要什么汤底和食材？”火锅店老板捧着菜单。

    “你们这什么好吃给俺上什么。”大块头摆了摆手。

    “好嘞，后厨，上最好的锅底，各种食材挑好的上。”

    老板对着后厨一吆喝。

    “成嘞，秘藏山珍锅底。”店小二招呼一声，就开始不停地上菜。

    那个大块头看到有菜上来，就开始动筷子，把食材扔进火锅里涮。他刚准备大块朵颐，但是在尝了一小块肉之后，却忽然皱了皱眉头。

    “老板，老板呢，给我过来！”

    这个大块头吆喝着。

    “来嘞，怎么啦客官？”老板屁颠屁颠地跑过来。

    “谁让你在汤里加辣椒了，嗯？洒家不能吃辣椒你不知道吗？”

    大块头猛然抬起头，此时他的脸因为尝到一小块辣椒，已经变成了番茄色。

    火锅店老板心里是叫苦不迭：尼玛你这也没和我说，我怎么知道你不喜欢吃辣椒？

    但是他表面上仍然是陪着笑脸：“诶唷，怪我们服务不周，马上给您不加辣椒的汤底。”

    “晚啦！”大块头怒喝一声，他的这声怒吼，让其他正在吃饭的客人也是吓了一跳。

    “你看看老子的脸，都被辣成什么德行啦，啊？你怎么补偿？要是辣出了终生后遗症怎么办，嗯？把你这家店卖了都不够赔洒家的。”

    很快他和老板的争执就让整个一楼餐厅的客人们都听到了。

    旁边桌一个吃饭的男客人看不下去了，插嘴咕哝了一句：“不就吃了一块辣椒嘛，至于么？”

    “嗯？”大块头眉毛一皱，然后从身上的大包袱布底下伸出没拿筷子的那只手臂。

    他的手臂上装备着一个金属器械，随着吱嘎一声金属马达的声音，那个金属器械打开了一个类似喷气口的小口，对着插话的那位男客人。

    这男客人敢插话，自然也不是个吃素的主，看到这大块头用一个钢铁疙瘩对着自己，心里也是不屑一顾，嗤笑道：

    “怎么着，玩过家家游戏玩上瘾了，啊？我就不信你这玩具还能喷出火来？”

    大块头面无表情，嘴唇微动：“你说的不错，这玩意儿确实不能喷火，你运气好，就当我的第一个目标吧。”

    说罢，他屏气凝神，目光炯炯地大喝一声：“绝对零度！”

    刷地一声脆响，从这个大块头手臂的炮口处，发射出来一道泛着淡淡烟雾的白色水柱。

    这道白色水柱很快就将那位男客人的身体完全覆盖住，然后一阵浓烈的烟雾在男客人周边暴起。

    这炮口喷射的效果，有点像用灭火器喷出来的冷冻剂，但是大块头的炮口发射的东西更加紧致和稠密。

    其他客人手里的筷子都停下了，面面相觑地看着这一切。

    待现场的浓烟散去，众人终于看清了白烟之中的情况。只见那位男客人的身影已经消失，只有一座冰雕凭空出现在了原处。

    这个冰雕外形类似一个人，雕刻得栩栩如生，各种细节简直就像是真人复刻一般。

    这店老板和客人们看了一会儿，发现不对劲，冰雕里面好像有个人。

    再定睛一瞧，这尼玛不就是那个被喷到的男客人么。此时他仍旧保持着被冻之前一刹那的惊恐表情，身上的皮肤已经煞白，简直就像是木乃伊一样——感情这男客人活生生的被冻成了一座冰雕啊！

    此时，喷射造成的烟雾向四周扩散，经过之处，人群都不禁地浑身冷得打了个哆嗦。

    众人瞬间就陷入了巨大的震惊之中，大家纷纷离开座位站了起来。

    “卧槽，这是怎么回事？”

    “这家伙说绝对零度，我们还以为他是闹着玩的，没想到他真把人冻成了冰雕？”

    “这尼玛明显不符合常理吧，是在拍电影吗？”

    听到客人们的怀疑讨论，这个大块头依旧不为所动，他粗狂地一笑，说道：“这不是在拍电影。而且……辣椒真的好吃么？嗯？”

    此时他哐当哐当地迈着沉重的步伐，走到一个年轻男子面前，这个年轻男子已经瑟瑟发抖。

    “喂，你觉得辣椒好吃么？”大块头低下脑袋，用低沉的声音询问道。

    这个年轻男子腿哆嗦着，想了一会儿，试探地答道：“好……好吃？”

    哗啦一声，从大块头的袖口中喷出了一股水柱，将这名年轻男子冻成了一块光滑的冰雕，这冰雕表面还反射着火锅店老板那欲哭无泪的表情。

    “回答错误。”大块头淡淡地说道。

    人群尖叫一声，开始四散逃跑。但是大块头忽然一甩手臂，一股白色水柱闪过，火锅店的正门就被厚厚的一层冰彻底冻住了。

    见逃不出去了，客人们继续尖叫着，慌乱地集中到大厅的墙角，瑟瑟发抖。

    随后，大块头走向了人群中一个中年上班族模样的男子，“先生，我能问你一个问题么，你觉得……辣椒好吃么？”

    中年男子额头上沁出了细细的汗珠，刚才那个小青年什么下场他可是看得一清二楚，所以他的眼珠子转了转，然后头摇得跟拨浪鼓一样：“不好吃，不好吃，一点都不好吃！”

    哗啦一声，从大块头的袖口中喷出了一股水柱，将这名中年男子冻成了一块光滑的冰雕，这冰雕表面还反射着围观人群那惊恐的脸。

    “口是心非。”大块头淡淡地说道。

    人群心里是一阵卧槽。

    随后，这大块头又快步走到一个六十多岁的老者面前。

    “老先生，你活了大半辈子，见多识广，你说说，这辣椒，它好吃么？”

    这老人眼中闪过一丝睿智的光芒，心想：之前那俩货还是太年轻，不懂见人说人话见鬼说鬼话的道理，他活了大半辈子，什么人物没见过？这种问题他自然知道怎么回答。

    想到这里，他清了清嗓子，故作深沉地说道：“这个嘛，正所谓，各花入各眼。我觉得辣椒好不好吃不重要，关键是你，觉得好不好吃。你觉得好吃，它自然就好吃，你觉得不好吃，它自然就不好吃。”

    老者摸了摸自己那略微浓密的白色胡须，一副风轻云淡的样子。

    老者身后的众人一副钦佩的眼神看向他的背影，心想：果然姜还是老的辣啊，这回答一点毛病都没有！

    哗啦一声，从大块头的袖口中喷出了一股水柱，将这名老者冻成了一块光滑的冰雕，这冰雕表面还反射着身后那些客人一脸懵逼的表情。

    “没有主见。”大块头淡淡地说道。

    众人顿时就哭出了声：这尼玛到底要怎样？


------------

第五十三章 放开那只萝莉

    火锅店的老板，心也像那被冰冻住的浮雕一般，跌入了谷底。他可算是看出来了，这大块头尼玛就是来存心找茬的。

    人群惊慌地四散奔逃起来，大块头开始肆无忌惮地喷射水柱。

    “让你们再吃辣，让你们再吃辣，哼哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！绝对零度！绝对零度！绝对零度……”

    Biu——

    Biu——

    Biu——

    “啊啊啊啊啊啊，救命啊！”餐厅内的尖叫声和求助声此起彼伏，一片骚乱。

    此时，在火锅店的二楼，雅间里的客人们一头雾水地推开房门朝楼下张望着。

    在天字号雅间，陆凡正和两个妹子在大快朵颐吃着肉，楼下的骚乱声也顺着虚掩的窗户传了进来。

    “哥哥，楼下是怎么回事？”双叶一边把一块涮羊肉朝嘴里送，一边问道。

    “谁知道呢，就这家店这喜欢得罪客人的做派，没事才怪。”陆凡耸了耸肩。

    虽然表面上满不在乎，但是陆凡内心里却冷笑一声：“呵呵，正主来了。”

    实际上，关于陆凡之前在火锅店门口接到的那个任务，处理掉服务员只是捎带的，此时在楼下兴风作浪的那个大家伙，才是这次言灵任务中，陆凡真正需要消灭的目标。

    因为这次任务的名称是【BOSS战·击败绝对零度】

    瞥了一眼这俩小美女，都一个个还在吃着，尤其是伊利亚，简直是饿死鬼转世。

    “行吧，我下去处理点事情，你们先吃着。”陆凡拿起纸巾擦了擦嘴角。

    “哥哥，没关系吗？楼下是不是有人正在闹事啊。”双叶的大眼睛盯着陆凡，露出一丝担忧的神色，而伊利亚则继续把脸埋在碗里，两个小腮帮子都吃得鼓了起来。她自然是知道陆凡要下去做任务，所以还是比较淡定的。

    不，就这小吃货，恐怕现在天塌下来都无法阻止她消灭掉锅里这些涮羊肉。

    “没事，你们放心吃吧，估计这盘羊肉吃完了，事情也就差不多了。”

    陆凡摸了摸双叶的小脑袋，推开门走了出去。

    此时，一楼大厅之中，那个披着大包袱布的大块头正在耀武扬威。

    他的脑海之中充满了兴奋的念头：公司新来的这个叫辉夜的家伙，果然是名不虚传。他稍微一点拨，铁龙科技研发多年的冰冻武器就获得了技术上质的飞跃，简直是太棒了！

    看着一个个客人被冻成冰雕，他心里也是十分的舒爽。

    在人群中瞄来瞄去之后，他将手臂上的炮口对准客人中的一个小萝莉，小萝莉吓得躲在妈妈的怀里，嘤嘤嘤地直哭。

    客人们一阵扼腕叹息：这个禽兽啊，连读幼儿园的小萝莉都不放过！

    就在这时，一声断喝从二楼传来：

    “住手！”

    这声音气势如虹，瞬间就镇住了全场。

    听到这声断喝之后，大块头也停下了手中的冰冻大炮，然后转向了声音传来的方向。

    只见一个穿着高中校服的少年，在二楼的楼梯口处，负手而立，正是陆凡。

    此时，伴随着陆凡的登场，火锅店那播放音乐的音箱，BGM也恰好进行了切换，换成了电影《大话西游》和《大圣归来》中，孙悟空登场的音乐《小刀会序曲》。

    在欢快的音乐节奏声中，陆凡缓步走下了台阶。

    陆凡朝下走的过程中，悬挂在两侧墙壁上的空调，也吹着猛烈的劲风，这股风将陆凡的衣服吹得猎猎作响。

    现场鸦雀无声，无论是冻人的，还是逃命的，大家都停下了手中的动作，目瞪口呆地看着陆凡在锣鼓齐鸣的音乐声中，伴随着劲风，一边和大块头对视着，一边走了下来。

    此时众人的内心之中都是极度的震撼：卧槽，这个登场方式也太装逼了吧？

    ——当然，如果此时陆凡身上没有传来羊肉的膻味，那就更好了。

    “来者何人，报上名来？”那个大块头似乎也被这阵欢快的古风音乐感染了，说话都带着一股武侠的味儿。

    “在下行不更名，坐不改姓，陆凡是也。”

    听到对面这位面色冷峻的少年自报家门，大块头的脸色渐渐凝重：“你……你就是陆凡？”

    “没错，我就是陆凡。”陆凡傲然而立，微微颔首，一副风轻云淡的高手风范。

    ——当然，如果此时陆凡能把门牙上沾着的那棵葱叶给剔掉，就更有说服力了。

    众人一脸错愕，火锅店老板的脸上，更是冷汗直流：莫非这个移动大冰箱和刚才那位嘴开了光的少年，互相之间认识？夭寿啊，今天晚上是怎么回事，神仙一个个的都来到自己这家小店了，自己这小本买卖，是招谁惹谁了啊？

    “阁下今日在此，四处冻人，扰人清静，意欲何为……”陆凡用中指扶了一下眼镜，目光锐利地发问。

    然而，他还没来得及说完，在下一秒，就被大块头发出的冷冻水柱给冻成了一具冰雕。

    成为冰雕的陆凡，还保持着扶眼镜的优雅姿势，面色冷峻，堪称一尊完美的艺术品。

    ——当然，如果此时陆凡的鞋底，没有沾着一小片不知道从哪里来的餐巾纸的话，这副雕塑的艺术感觉就更好了。

    “啊哈哈哈哈哈，洒家找的就是你！本还想着一个个客人冻过去，没想到你竟然自己主动出头了，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，哈哈哈哈哈哈！”

    这个大块头仰天狂笑。

    众人是满头黑线，这尼玛真的不是在拍电影么？

    火锅店老板的心中，此时是瞬间由喜转悲，喜的是陆凡和这个大块头看样子不是一伙儿的，而且双方看起来还是死对头，正所谓以毒攻毒，自己这间小店看样子是有救了。

    悲的是，没想到双方刚打了个照面，陆凡还没出手，就被对方冻成了冰雕。

    此时，在这间火锅店对面的大酒店五楼，一处豪华的总统套房包间里，有一群人拿着高倍率的军用望远镜，正在观察着对面火锅店的情况。

    这群人最中间站着群龙集团铁龙科技公司的总经理薛铁龙，他左手边站着一位头戴白色遮面帽子的中东人——石油王子哈利法。

    而在他的右手边站着身披斗篷的辉夜，在辉夜的身旁，站着一个白褂小个子，正是铁龙科技的首席科学家铃木亮博士。

    “哈利法王子，您看，这就是我们公司新出产的特种装备【绝对零度】的效果，正在演示这件装备的，是铁龙科技公司作战小队的资深特种干员——凌度。”

    薛铁龙热情洋溢地介绍着：“虽然这件装备只是开发魅魔的时候造出来的副产品，但您看这个装备的冰冻能力，是不是十分的强大？实在是您逮捕重要人物的好帮手啊。绝对零度武器，可以在一瞬间把目标周围的气温降到非常低的程度。”

    “这样的话，人不会死掉吗？我这是想捉人，又不是要灭口。”哈利法有点担心地用蹩脚的华夏语问道。

    “您不用担心。”薛铁龙摇了摇头，“这个武器是瞬时冷冻，被冻的目标会被定格在受到攻击的一瞬间，您可以理解为冰箱的保鲜功能。

    如果您需要将目标解冻，只需要购买我们的同捆套餐，我们就会附赠您一套加热装置，可以瞬间加热，把冰块里的人解放出来。现在购买这款同捆套餐，将会享受总价8.8折的优惠。”


------------

第五十四章 大闹火锅店

    而且您看，为了防止特搜课的介入，我们的凌度少尉还用冷冻能力在窗户和大门处建造了人工冰墙，这些冰墙将室内和室外的环境隔绝开来，可以有效防止外部的支援力量介入，为我方的行动争取时间。

    简单来说，就是【区域拒止】能力。可以说，买了这个同捆套装，真的是进可攻、退可守，划算的不要不要的。”

    听到薛铁龙说得天花烂坠，哈利法王子有点心动，连连点头：“不错，不错，我很满意。”

    对这些石油佬来说，什么都可能是问题，只有钱，绝对不是问题。

    他本来的目的是想采购几架【魅魔】回去，但是如果能捎带着弄点其他土特产的话，他相信，他的那几个哥哥应该会非常高兴。

    薛铁龙用眼角余光瞥了一眼辉夜，对这个青年的办事能力很是满意。这个青年加入之后，让公司的技术专家对现有的产品进行了改良，并及时提供了陆凡的地点，还悉心指导凌度少尉作战方案，包括如何制造冰墙封住出入口之类的。

    这么看来这家伙简直是一个全才啊，而且，帮助自己做事情，竟然一分钱的工资都不要！

    薛铁龙心里美滋滋的，心想自己这下子可真是歪打正着，捡到了一个超级大宝贝。

    “做的不错，武器实验在你的安排之下顺利进行，还顺道处理了陆凡这个麻烦，实在是一箭双雕的计策，回去之后重重有赏。”薛铁龙对辉夜悄悄说道。

    “不用。”辉夜掩盖在兜帽下的那副苍白的脸，微微一笑，绽放出一个诡异的笑容。那双死鱼眼，都仿佛在这个笑容之下，发出一阵幽光。

    “薛老板只要继续让我感受到愉悦就好了。”

    辉夜伸出手臂，看向夜空，“还不够，还远远不够，一切只是开始而已，我要感受到更多的愉悦，更多更多更多更多更多更多……直到这个世界——”

    他念叨着，然后一甩头，看向薛铁龙的眼睛，继续说道：“——彻底地崩坏。”

    其他人一愣，不知道这个神经质青年又在搞什么飞机。为了避免给石油王子造成疑惑和困扰，薛铁龙只得打着哈哈说道：“呵呵，要是世界崩坏的话可就不得了了，小伙子真会开玩笑，呵呵呵。”

    其他在场的工作人员也松了口气，跟着一块干笑起来。

    铁龙科技的一个工作人员小声对哈利法王子解释道：“这个青年大概是总经理家的远方亲戚，刚好中二病发作了，王子大人不要放在心上……”

    另一边，火锅店里，人群仍然一脸懵逼地看着大块头和已经冻成冰块的陆凡隔空对视。

    “呵呵，在洒家面前装逼，能有什么好下场？”大块头冷哼一声，一脸戏谑地看着陆凡，仿佛在欣赏自己亲手制造出来的一尊艺术品。

    此时，客人们都一脸担心地看着陆凡：乖乖，现在出入口都被堵死了，准备打电话和外界联系的人，也会马上被这个大块头冻成冰棍，现在全村人的希望都在陆凡身上了。

    看到陆凡一直没反应，众人陷入了担忧。只有被陆凡救下的那只萝莉，挥舞着粉拳大喊了一声：“大哥哥加油！”

    她刚喊完，大块头就转过脑袋，看向那只小萝莉。

    她身旁，一位年轻女士——应该是她的妈妈——吓得赶紧捂住小萝莉的嘴，但是大块头显然已经注意到了萝莉，开始迈着沉重的步子走向她，地板发出一阵阵低沉的轰隆声。

    此时，大块头没有注意到，身后楼梯上，陆凡结成的冰雕，开始慢慢出现了一些像头发丝一样细的小裂痕，并且这个裂痕开始慢慢扩大……

    “童言无忌，童言无忌，大哥你不要和小孩子一般见识嘛。”火锅店老板赶紧挡在这对母女面前，陪着笑脸说道：

    “今儿个您光临小店，小店真的是蓬荜生辉。您看您如果是来寻仇的话，您的仇人已经变成冰棍了。您如果是来吃饭的话，今天小店给您的餐费和酒水一律免单……”

    这披着包袱布的大块头无言地沉默了一会儿，然后用低沉的声音笑道：“老板，你猜错了，我既不是来寻仇家的，也不是来吃饭的，我就是单纯来找茬的。”

    说罢，他抬起粗壮的金属手臂，哐当一声敲在火锅店老板的肚子上。

    “噗——”

    火锅店老板口吐鲜血，被这大块头砸得倒飞上了十几米高的半空，然后撞到二楼走廊的扶手，他的身体就这样像咸鱼一样挂在扶手上，人也晕了过去。

    二楼雅间里那些探头探脑观望的客人们，见此情景，吓得赶紧把自己的身子缩回了房间之中，砰地一声关上门。

    此时，陆凡的那具冰雕身体，上面的裂痕进一步地扩大……

    这个大块头把老板甩上了二楼之后，又把目光转向了小萝莉，然后一脸猥琐地笑起来。

    小萝莉吓得在妈妈的怀里瑟瑟发抖。

    看样子，这个大块头是想把对面这对母女做成母女丼……哦不，母女雕塑。

    他将炮口举起来，朝着小萝莉，一脸猥琐地揶揄道：“小妹妹……别害怕，一瞬间就结束了！”

    与此同时，他的眼中闪出兴奋的光芒，小萝莉那惊恐的眼神，让他非常的有成就感。此时他慢慢理解了，在辉夜进入铁龙科技公司之后，经常和自己说的那种“愉悦”的感觉了。

    将这个世界上最美的事物定格在永恒的瞬间，这不就是极致的愉悦么？

    他手臂上的机械大炮口，因为机械高速运转的关系，开始微微发红。

    “哦哦哦哦哦哦，我的炮口都因为兴奋而膨胀起来了呢！”

    客人们都心惊胆战地观望着，却不敢上前阻止，眼看着这个大块头就要将白色的冷冻液喷向那对母女。

    就在这时候，谁也没有察觉到，在扶梯上的陆凡身上的冰雕裂隙更加扩大，终于——

    砰地一声，伴随着噼里啪啦的声响，裂隙忽然之间爆裂。冰渣四散飞舞，在吊灯的映衬下反射出锐利的光芒。

    “秘技·飞翔无敌风火轮！”

    在打破冰块的同时，陆凡发动言灵，然后整个身体变成了一个高速旋转的大陀螺。没错，这正是陆凡已经使用过两次的高速旋转身法——无敌风火轮。

    当然，这次的无敌风火轮，和前两次还是不太一样。这次陆凡发动姿势的位置，是火锅店一楼通往二楼的楼梯上，中间的台阶部分。也就是说，陆凡现在处于悬空状态。

    只见他蹭地一下，旋转着蹿出了楼梯，在半空中划过一道弧线，笔直地砸向了大块头所在的方向。

    大块头和客人们，都张大嘴巴，仰头看着陆凡这个飞上半空之中的大陀螺。

    《完本神站》网址： 一个非常好的完本书籍站


------------

第五十五章 绝对零度

    看着身边那不断飞舞的冰渣，陆凡轻吐一口气：总算是把身上的冰雕打碎了。

    按照常理来说，任何人被冻成这么厚的冰雕，都绝对不可能靠自己的肉体力量从内部把冰块崩碎。

    但是陆凡不一样，因为行动线的加持，所以陆凡的身体力量来源于自己的想象力，只要能用行动线把“剧本”设计好，那么他的身体就会按照剧本来实现一些动作。

    当然，最好他的身体本身也能够有一定的强度，所以刚才在冰块里，陆凡点了一下系统的科技树，把【行动】——【体能】——【强度】——【手臂】这个分支进行了强化。

    强化此条科技树分支，可以增强陆凡手臂的抗击打能力和体表骨骼、皮肤的硬度，目前陆凡最大可以强化到100。

    每条刻度花费言灵值5点，陆凡现在的言灵值余额是4675点，这点花费对他来说已经是小意思了。

    而且，强化手臂除了能够在敲碎冰块的时候不受伤之外，还有很多其他的用处。比如说，如果他现在再对抗之前的【钢之手】的话，应该就不会因为与对方怼拳头而受伤。

    陆凡就这样笔直地旋转着身体撞向对方，很快，他的拳头就敲在了大块头的身上，然后发出了一声猛烈的碰撞声。

    这次用拳头敲对方的身体，陆凡就觉得轻松多了，没有之前对决钢之手的时候，那种敲在钢板上被震得虎口生疼的感觉。

    但是，陆凡也发现，敲打的手感不太好，简直就像是在敲一块磐石一般，这绝对不是敲在人的肉体身上的那种手感。

    难道说这家伙整个身体也和之前的钢之手一样，覆盖了一堆乱七八糟的金属零件？如果是这样的话，那他可就更难对付了。

    陆凡瞥了一眼身后躲在角落里瑟瑟发抖那对母女，加速了身体的旋转。总之先把对方击退，让对方远离人群再说！

    在半空中用转陀螺的姿势跳下来的陆凡，本身自带了一部分冲击力，现在又通过快速的旋转身体进行加速，所以这股冲撞的力道就更猛烈了。

    哐当！哐当！哐当！哐当！哐当！哐当！

    随着撞击对方，在陆凡视野右方，冒出一连串结算连击提示字母：

    “1HitCombo！”

    “2HitCombo！”

    “3HitCombo！”

    “4HitCombo！”

    “5HitCombo！”

    ……

    在不停地敲打大块头的身体后，对方身体表面盖着的那层包袱布很快被揭落了。

    当看到包袱布下面隐藏的真正身体时，陆凡和在场的所有人都愣了一下。

    他一开始以为，这大块头和钢之手一样，顶多是身体有小部分的部位被金属装甲给覆盖，没想到他的想象力还是不够。

    这个身高大约两米左右的彪形大汉，浑身上下都被厚重的深灰色机械铠甲覆盖，这些铠甲在灯光照耀下闪烁着深沉的光芒，有点类似跑车的哑光黑喷漆。

    他的右臂装备着含有炮口的合金手甲，刚才从他袖口中喷出的冷冻水柱，就是从这个炮口中发射出来的。

    一根大约拳头粗的金属管，从炮口下方延伸而出，围绕着腰部缠了一圈之后，通向了后背上的一只巨大金属罐子。

    陆凡恍然大悟，怪不得之前这货披着包袱布的时候，后背一直像一座小山那样鼓起来，原来藏着一个罐子。

    这罐子的形状有点像液化气罐，但是大小则是液化气罐的好几倍，看起来分量十足。

    所以这制冷装备的构造就很清楚了——由一条金属导管连接着手臂上的炮口和后背上的大罐子，罐子里面应该装着类似高压缩制冷剂之类的玩意儿。

    为了防止脆弱的导管和罐子遭受袭击，在这套装置外面，围绕着这个大块头的身体和腰部，又覆盖了一层黑灰色装甲。

    透过合金装甲的一些缝隙部位，可以看到里面有一些机械关节之类的装置。

    这机械装甲和佐仓优子之前使用的机械义肢，应该是有异曲同工之妙。它们都可以辅助使用者进行作战，提升使用者的身体力量和抗击打能力。

    也正是因为这些金属装甲，所以陆凡用拳头敲中对方身体时，能感受到磐石的手感。敲中时，对方的装甲表面甚至还冒出来火星。

    “16HitCombo！”

    “17HitCombo！”

    “18HitCombo！”

    “19HitCombo！”

    “20HitCombo！”

    ……

    伴随着剧烈的碰撞和飞舞的火星，陆凡借着旋转身体产生的力道，把大块头逼得慢慢后退，远离了那对瑟瑟发抖的母女。

    那小萝莉，在她妈妈的怀里，顿时就对陆凡露出了一种崇拜的眼神。萝莉的大眼睛中映衬着陆凡的背影，闪闪发光，她继续挥舞着肉肉的小拳头，给陆凡加油。

    大块头看到身上掩盖的包袱布被打掉，而且这陆凡好像不是那么容易对付，就暂时后撤了几步，调整了战斗姿态，用一种警惕的眼神看着陆凡。

    “小子，没想到啊，确实如公司内部传闻的那样，你还是有点本事嘛？”大块头从鼻孔里挤出一丝话，表情也是皮笑肉不笑的。

    “阁下莫非是专程来找我麻烦？”陆凡停止了旋转，负手而立，将那对母女护在自己身后，淡淡地问道。

    “陆凡，我奉我们总经理的命令，前来除掉你。你如果识趣的话，乖乖束手就擒，这样的话，我还可以考虑放过无关人等。不然的话，今天你们所有人都变成雕塑吧！”

    公司内部传闻？总经理？

    陆凡听了这个大块头说的话，眉头一皱。之前同对方碰撞的时候，他就发现了对方的罐子下方，有一个小的金属龙LOGO。

    这个金属龙，上一次他在袭击电教中心的钢之手身上见过。如今看来，这货应该和钢之手一样，同样是铁龙科技公司里面的打手。

    怪不得他觉得大块头身上的机械装甲，和优子身上穿过机械义肢有点相似。

    铁龙科技公司的铃木亮应该是这件装甲的主要设计者，因为他和佐仓优子都是机器人和人工智能专业出身，师出同门，所以造出来的东西有点类似也说得过去。

    而且照这位铃木亮之前的做派，恐怕这机械装甲也是剽窃的优子的设计吧？

    如果是之前把铁龙科技的那几个特种兵打伤了，他们派新的高手上门来寻仇，这还是能理解的。

    不过，为什么他们要挑火锅店呢？趁着陆凡放学不注意，然后在黑漆漆的小巷子里动手，不是更方便吗？

    搞这么大的场面，不怕把特搜课招惹过来吗？

    “怎么，上次的教训没吃够？你们那位碎蛋的兄弟找到好的男科医院了吗？”陆凡淡淡地说道。

    听到陆凡这么说，大块头沉声回道：“呵呵，看来你已经猜到我的身份，那我就明说了。我是我们公司【四大金刚】中排行老四，绰号【绝对零度】的凌度。”

    对方报出自己的家门，陆凡心里本来就跟明镜儿似的，所以也没有太感到意外。

    至于四大金刚，陆凡觉得，他们在铁龙科技公司里的地位，就和之前世龙娱乐城的七大罪差不多吧。看来铁龙科技公司也准备和陆凡见真章了。

    “今天洒家之所在这个火锅店里找茬，除了为捉拿你之外，还为一样东西……”

    “……什么东西？”陆凡和他身后的客人们都是满脑子问号。

    “辣椒！”那个大块头——现在应该叫他凌度——狠声答道。


------------

第五十六章 追击

    说完之后，凌度就眯着眼，仿佛陷入了短暂的回忆之中。

    ……

    在很久很久以前，他并不是铁龙科技公司的打手，而是一个三观非常正的阳光好青年，爱岗敬业，乐于助人，扶老奶奶过马路，帮老爷爷推车这种事，他可没少做过。

    但是他生下来就有一个弱点——不能吃辣。

    这个“不能吃辣”，并不是心理上的抗拒，完全是生理上就十分的排斥。

    每当他吃了辣椒，就会浑身难受，燥热发红，狂汗不止，如果吃多了，甚至会进医院抢救。

    但是，当他毕业去了一间商业公司工作之后，却面临着越来越多的辣椒。

    街边的小吃里面洒了辣椒粉、泡面里有辣椒酱、租的房子每天对门的大妈炒菜，那辣椒的味道就飘进自己这边的房间，简直是让人抓狂。

    这样也就算了，不知道公司里的同事是不是有意为难他，每次不管是出去团建也好，还是公司年底聚餐也罢，总有人热心地朝他的餐盘里加辣椒。

    公司出去聚餐，去的最多的场合就是火锅店。他记得，自己和部门领导出去吃火锅，那辣椒就仿佛是不要钱一般地朝里面扔，扔得他是心惊胆战。

    所以，每次出去和单位的人一块吃火锅，他都基本上没怎么动筷子，只在那干喝饮料。

    但是有那么几个同事，有一次趁他不注意，好死不死地朝他的饮料里扔了一小撮辣椒粉。

    当看到他憋红着脸倒在地上挣扎的时候，他们就一边强忍着笑一边无辜地说道：“啊？我们不知道这事儿会这么严重呀，我们只是想和你开个玩笑而已啦~”

    这个玩笑，直接让凌度进医院躺了三个星期才康复。

    从那之后，凌度就辞去了那家商业公司的工作，几经辗转，加入了铁龙科技公司。

    因为他块头大，能打，很快就从业务部调到了公司的特种部队，成为了一名战士。

    再后来，在一个月黑风高的夜晚，他把之前喂他辣椒的那几个同事，堵在小巷子里，朝他们的菊花里灌了整整五公斤辣椒油才作罢。

    但是，他对辣椒的怨恨，却一直没有消失。

    ……

    陆凡虽然不知道凌度和火锅、辣椒之间的这些恩怨，但是他却很直观地看出来这家伙是有多不喜欢辣，因为此时从凌度的身上延伸出像蜘蛛丝一样密密麻麻的概率线，指向了餐厅中的火锅桌。

    每条概率线上的信息都是相同的：怨恨，概率：100%。

    陆凡一阵冷汗。

    似乎因为回忆起了不开心的事情，凌度看向放满辣椒的火锅时，情绪更加激动了。

    于是他举起自己的大炮口，再次对着陆凡的方向射了过来。

    “没错，洒家如果原来是一个吃斋念佛的纯良圣僧的话，现在就是一个杀人如麻的嗜血魔僧。这不是我的错，都是这个世界的错，哈哈哈哈哈哈。

    让尼玛再吃火锅，让尼玛再吃辣椒，哈哈哈哈哈哈，绝对零度！绝对零度！绝对零度！”

    Biu——

    Biu——

    Biu——

    看到飚射过来的冷冻液，陆凡赶紧发动行动线，纵深一跃。

    随着叮地一声脆响，行动线的节奏提示音响起：“good!”

    在陆凡堪堪躲过这次攻击之后，他身后的桌子就被冻成了冰雕。

    凌度一撇嘴，然后一个大跳，就a到了那张桌子旁。他用戴着巨大铁拳套的左手一砸，被冻成冰雕的桌子就彻底碎成了好几块。

    陆凡看得是心惊胆战，这时候他才明白凌度身上的这具冰冻装备的套路。

    首先，这个冷冻装置会把人或者任何生物、物体冻成冰雕，让目标处于瞬间冷冻的状态。虽然不知道是什么原理，但是如果能够在不破坏冰雕的情况下解冻，里面的目标是没事的。

    相当于只是把目标放进冰箱的冷藏库“保鲜”了一下而已。陆凡猜测，这武器应该是用在绑架人质之类的活动上。

    但是处于冷冻状态时，里面的人是非常脆弱的。这时候如果像刚才凌度那样用铁拳敲碎冰雕，里面的人估计也会被活生生地肢解成好几块。

    而且更可怕的是，在瞬间冷冻状态下，里面的人还是有意识的，这简直就是五马分尸啊！

    想到这里，陆凡也有点不寒而栗，同时对这个“铁龙科技公司”越发忌惮起来。

    现在鬼才信这家公司只是一个生产挖掘机的普通民用公司，他觉得这公司能生产一些具有杀伤力的高科技兵器。比如现在凌度身上的冰冻武器，以及之前钢之手的那条机械胳膊，都是这间科技公司的产品，他可不认为这些产品是卖给农民的。

    但现在显然不是想这个问题的时候，因为凌度把桌子敲碎之后，又用狰狞的目光转向了人群。

    既然陆凡像猴子一样灵活，凌度在犹豫，要不要先把这些客人干掉再慢慢收拾陆凡，反正今天他是不会放过这里的所有人了。

    “喂，大家伙，你看这是什么！”陆凡说着，拎起旁边桌上的一个小瓶子丢向了凌度。

    因为他用概率线控制了小瓶子的飞行轨迹，所以小瓶子在半空中划过一个刁钻的弧线，正好冲着凌度的面门而去。

    凌度心里一紧，赶紧挥拳格挡。啪啦一声脆响，他打碎了飞过来的小玻璃瓶，里面的辣椒酱沾了他一手。

    虽然没有被这瓶辣椒酱敲中脑袋，但是凌度依然是非常厌恶地拼命甩手，同时他看向陆凡的眼神也愈加凶狠。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你乱闯，今天老子就把你做成哈根达斯！”

    说完，他也顾不上那些在角落里瑟瑟发抖的客人们，一股冷冻液朝陆凡所在的方向怒射而去。

    陆凡稍微松了口气，看来这波仇恨拉成功了。

    他淡定地后退了几步之后，继续一边和对方在场地里周旋，一边思考着对策。

    陆凡刚躲到一张火锅桌的后面，对方那白色水柱就喷射而来，直接把他藏身的桌子冻住。然后凌度一个大跳，再次用铁拳敲向桌子。

    陆凡眼见着这藏身的地方不行了，赶紧朝另一张桌子后方，一个跟头翻过去。

    “只躲可是没用的。”凌度哼了一声，然后又是一记冷冻水柱，将陆凡身前的桌子冻住。

    陆凡无奈，一个闪身，躲到了大厅边角的火锅桌处。

    桌子的数量是有限的，一直这么躲下去确实也不是个办法。他到处看着，忽然发现了桌底下的火锅燃料罐。

    这是一个用细管连接桌面的罐子装置，只要拧开其中的阀门，就能有火焰冒出来，陆凡看到这个装置之后一阵惊喜，对啊，既然你是冰，咱们就来个冰与火的碰撞好了。


------------

第五十七章 让火焰净化一切

    陆凡运用强化过的拳头，一拳把桌子给干碎，从里面把火锅燃料罐掏出来。

    他快速观察着燃料罐，寻找破解僵局的办法。

    很快，他眼前一亮：在燃料罐的阀门处，有一条概率线，上面的信息是：【物理】压缩：概率2%。

    燃料罐因为压力结构的设计，有一定概率使罐口受力不均，有可能将罐口处的压力阀门压缩。陆凡心念微动，开始选中这条概率线修改起来。

    然后他打开燃料罐的保险装置，拧开一个小口。当然，这些都是陆凡蹲在桌子后面做的，凌度并不知道他的行动。

    所以凌度照旧朝陆凡藏身的桌子射出一发冰冻水柱。

    砰！

    眼见着冰冻攻击离陆凡越来越近，客人们的心都提到了嗓子眼，很多人下意识地握紧双拳。

    千钧一发之际，陆凡总算把手中的装置鼓捣完了。

    他站起身来，优雅地转身，向众人露出潇洒而深沉的背影，然后打了个响指，说出言灵台词：

    “让火焰净化一切！”

    客人们和对面的凌度同时一愣：神TM让火焰净化一切，你以为自己是炎魔之王拉格纳罗斯？

    然而，接下来让众人大跌眼镜的事情就发生了。

    陆凡话音刚落，就见如火龙一般的火焰，从他身旁的燃料罐中喷涌而出，蜿蜒盘旋着冲向凌度发射出来的冰冻水柱。

    这道火焰的声势实在是太过猛烈，火焰开头的部位犹如巨大的恶龙之头。

    火龙和冰柱相撞，发出耀眼白光，随后伴随着沉闷的气爆声，大量的水汽从碰撞处冒了出来。可以看得出来，火龙正在慢慢蒸发水柱。

    客人们张大嘴巴、哑口无言地看着这一幕，同时转忧为喜：看来还有希望！

    陆凡心中放松：没想到通过改变空气流动概率线，调整火锅燃料罐喷出火焰的方向，竟然是可行的。

    而且，他用概率线改变的，并不只是空气的流动方向，还有火焰从罐口喷射出来的压力。原本温和的火焰，在燃料被压力压缩之后，也变得凶猛无比。

    所以这也让喷射出来的火焰燃料，冲击力和威力呈几何级指数提升。

    看着眼前的蒸汽喷发，凌度撇了撇嘴，他也没想到陆凡能使出这么夸张的招数。

    当然，这让凌度更加兴奋，特种干员自带的热血细胞仿佛都被激活起来。

    “有趣……有趣！没想到你还有两把刷子，来来来，咱们玩点大的。”

    凌度把手放在连接着手炮和储存罐之间的阀门上，向顺时针的方向旋转起来。

    伴随着吱嘎吱嘎的金属声响，阀门旁边像水表一样的仪表盘里，指针也开始疯狂摇摆。

    陆凡猜测，这外形像水龙头的阀门，应该是调节制冷剂的剂量用的。

    “你这武器看起来如此高精尖，怎么调输出功率还用这么原始的方法？”陆凡忍不住吐槽。

    “你懂个屁，最原始的机械结构才是最靠谱的。比如手表吧，这年头有情怀的都买机械表，谁去买电子表和石英表啊？”

    客人们满头黑线：说的好有道理的样子……

    扯完几句蛋，凌度猛然甩手，比之前更加凶猛的白色液体射向陆凡。

    陆凡赶紧向左手边来了个驴打滚，他刚翻出藏身的那张火锅桌，白色水柱就喷到桌上。

    他顿时就感到后背传来阵阵凉意，等他躲到另一张桌子后面，才发现：刚才藏身的桌子，已经变成了两米多高、直插天花板的大冰柱。

    看这冰柱的质地，似乎比之前凌度造出来的那些冰雕更加坚硬。

    其表面还反射着天花板的荧光灯，简直就像一块巨大的蓝宝石——从某种意义上说，还挺好看的。

    但陆凡现在可没心思观赏这块“蓝宝石”，要是一个不小心，自己就要变成蓝宝石了。

    刚才的火焰喷射，已经让他手中的燃料罐见底。毕竟是火锅店用的东西，和凌度身上的武器级压缩罐还无法相提并论。

    他从藏身的火锅桌下又拿出来一个新的燃料罐，然后用概率线对它进行改造。

    刚设置完，冷冻液就朝他这里喷了过来。

    现在已经没有时间从桌子旁边的空隙躲出去了，陆凡只得咬咬牙：

    “让火焰净化一切！”

    澎湃的火龙从燃料罐中飞出，同对面的水柱迎面相撞。

    虽然火龙还是顺利阻止了冰冻攻击，但是他能明显感觉到，自己的火龙已经有点威力不足了。

    最直观的变化是，之前火焰和冰冻攻击碰撞的地点是陆凡和凌度二者中间，而这次，碰撞地点已经很靠近陆凡藏身的桌子了。

    一股气浪夹杂着气爆之声，向陆凡袭来，跟前的火锅桌瞬间被气浪轰成了碎片。

    “卧槽！”

    陆凡赶紧把身体缩成一团，然后双臂挡在胸前，护住要害部位，现在他只有手臂经过了科技树的强化。

    刚做完这个动作，气浪就袭击了陆凡的身体，他的衣袖瞬间就被气浪切割成了碎布片，头发丝也被削得掉落了好几根。

    虽然双臂帮陆凡挡住了大部分的攻击，但是他本人还是因为冲击力向后翻倒，然后身体重重地砸在后方的窗户上。

    “大哥哥！”客人中的那只小萝莉焦急地喊了一声。


------------

第五十八章 左右横跳

    砸中窗户之后，陆凡摔倒在地，滚了好几圈才停下来。

    他很快就来了个鲤鱼打挺，站起身来。然后呸地一声，朝地上吐了一口血。

    这是他获得言灵系统以来，第一次这么狼狈。

    不过，他仍然维持着淡定的风度，冲那只小萝莉微微一笑，安慰着对方：“没事哦。”

    萝莉是这个世界上最需要好好保护的物种，他可不能让萝莉担心。

    看来这个凌度确实不能等闲视之，和上次的那个钢之手一样，陆凡明显感觉到，进入第三里程碑之后，敌人的难度简直呈指数级上升。

    不过这对陆凡来说，倒并不是什么坏事，如果一直是没什么难度的敌人，他也觉得没意思。

    现在正是他活用言灵系统通关的时候！

    陆凡眼珠子快速转动，观察着周围的情况，此时视野左下角显示着：130点。

    刚才那波无敌风火轮和用手臂挡住火焰的操作，消耗了他70点行动点数。

    如果行动点数花完，还没有给对方造成致命伤害的话，恐怕陆凡的危险程度就会大大增加。

    而且，现在火锅店里面，剩下能用的桌子和燃料罐也不多了。

    刚才陆凡和凌度在这个有限的空间内进行的一番疯狂对波，也让火锅店里大部分的器具和桌椅都化为了齑粉。

    挂在二楼走廊上、已经醒过来的西风顺火锅店的老板此时是心在滴血：从祖上传到自己手上的这家火锅店，多少年的积累啊。看样子今天这俩货要把这家店给拆咯才罢休，想到这里他顿时感觉万念俱灰。

    虽然说，可以找这个大块头索赔，但是现在这么千钧一发的场合，除非不要命，他才会上去找大块头的不自在。

    “小子，乖乖被我冻成冰块还能少受点罪，我保证把你分成八块以内。”凌度一副悲天悯人的表情。

    陆凡冷汗连连，尼玛分成两块就挂掉了，分两块和分八块这有什么区别？

    凌度看到陆凡难看的脸色，更加得意了，然后他开始低头拧那个调功率的水龙头阀门，看样子他打算继续提升招式威力。

    见此情景，陆凡忽然眼前一亮。

    也许，这个像水龙头一样的阀门，才是顺利通关这次言灵任务的关键。

    他仔细盘算了一下，想出了一个主意。

    首先利用场馆里剩下的这些燃料罐，来阻挡对方的进攻。单纯做到这样也不行，陆凡必须要慢慢靠近对方脚下，趁机打掉对方身上的阀门。

    打定主意，陆凡眼珠快速转动，系统显示屏的各种言灵线飞舞，很快概率线和行动线一齐发动。

    概率线的作用是继续改变手中燃料罐口的压力和火焰喷射的方向。

    行动线的作用一个是再次强化手臂的防御能力，还有一个是将身体的姿势进行改变，以便及时地躲掉对方的冰冻攻击。

    “Ready？”

    “Fight！”

    伴随着脑内系统提示音，陆凡刷地一声，如离弦之箭一般，冲向了对方。

    凌度也是没想到陆凡忽然会发动攻击，一甩炮口，一发发冰冻攻击就朝陆凡而来。

    “秘技·左右横跳！”

    陆凡用中指扶了一下眼镜，发动了言灵姿势。

    在第一发冰冻攻击来到陆凡面前的时候，他一个闪身，朝左一个大跳。

    “Perfect！”

    “1hitbo！”

    在第二发冰冻攻击来到陆凡面前的时候，他一个闪身，朝右一个大跳。

    “Perfect！”

    “2hitbo！”

    在第三发冰冻攻击来到陆凡面前的时候，他一个闪身，朝左一个大跳。

    “Perfect！”

    “3hitbo！”

    ……

    陆凡通过左右横跳的闪转腾挪，快速地进行着躲避。

    凌度一阵烦躁，啧了一声：“躲得不错，不过这样又如何？”

    他调整炮口的角度，让炮口有一个朝天的仰角，下一发冰冻水柱直接呈一个弧线，向陆凡的头顶射了过来。

    这种招式靠左右横跳明显躲不了，不过陆凡也不虚。只见他抬起手上的燃料罐。

    “让火焰净化一切！”

    火龙再次澎湃而出，火焰喷射抵消了对方的冰冻攻击。

    虽然这次还是被冰与火碰撞产生的气浪掀开，但陆凡并没有像之前那样砸到窗户，而是以一个优雅的后空翻姿势落地。

    “小意思。”陆凡淡然一笑。

    店里的客人们见此情景，终于是稍稍放下心来——某种意义上来说，他们的小命现在可全都押在陆凡身上了。

    经过几次左右横跳，陆凡慢慢地接近了凌度。而且，陆凡惊喜地发现，越靠近凌度，对方的出手就越谨慎，每次在炮击之前还要先用视线确认一下。

    想来想去，陆凡终于知道为什么了：凌度怕误伤自己。

    比如之前陆凡和对方是拉远距离的对峙状态，所以凌度打起来很从容，甚至是有点肆无忌惮，他这个炮本来就是远程用的。

    但若是陆凡用灵活的身法贴近对方，对方就有点反应不过来，似乎怕在这么近的地方进行冰冻攻击，会因为溅射效果而误伤到自己。

    看到陆凡执意要与自己近身缠斗，凌度冷笑一声：“你不要以为近了我的身，你就能肆无忌惮了！”

    说罢，他挥舞起左手的铁拳，砸向陆凡的面门。

    陆凡倒也不慌，之前钢之手的合金手臂，他都没放在眼里，你一个区区戴着铁拳套的，还是差那么点意思。

    “秘技·天马流星拳！”

    随后，伴随着噼里啪啦的声响，陆凡开始同凌度怼拳头。

    “Perfect！”

    “11hitbo！”

    “Perfect！”

    “12hitbo！”

    “Perfect！”

    “13hitbo！”

    “Perfect！”

    “14hitbo！”

    “Perfect！”

    “15hitbo！”

    ……

    正所谓，双拳难敌四手。陆凡用一对强化过的手臂猛砸凌度的左拳，凌度很快就呈现出了颓势。

    再加上金属拳套的材质厚度问题，很快双方怼了一波拳头之后，凌度的金属拳套就啪啦一声崩碎了。

    凌度心下震惊，在看到陆凡试图攻击自己的身体之后，他咬咬牙，看来不得不使用右手的冰冻炮了，否则只有被动挨打的份。

    “绝对零度！”

    凌度怒喝一声，然后一记冰冻攻击直接朝陆凡的面门而去。


------------

第五十九章 天元突破

    陆凡见此情景，嘴角一弯。

    看到对方不惊反笑，凌度心里有点不好的预感，这时候陆凡早已一个翻滚，躲到火锅桌下面，掏出一个新的燃料罐。

    “让火焰净化一切！”

    一条新的火龙又喷了出来，和凌度的冰冻攻击对撞，这次对撞的位置还是离陆凡比较近，所以陆凡再次被碰撞产生的气浪波及，但这次凌度也在被气浪波及的范围之内。

    “见鬼！”凌度骂了一声，瞳孔中映出了气浪朝自己扑面而来的景象。很快，他那肥硕的身体，就被凶猛的气浪崩飞。

    和陆凡通过行动线强化过的身体能力不同，凌度很显然无法让自己的身体保持平衡，于是他重重地砸到了身后的一个柜子上，里面的珍品藏酒也哗啦哗啦地碎了一地。

    “啊啊啊啊啊啊，老夫多年的珍藏啊！”

    店老板见此情景，又直接晕了过去。

    看到凌度摔倒在地，陆凡心中一喜。他瞥了一眼自己视野左下角的行动点数残留，还剩下80点，于是他又动如脱兔一般窜了出去，冲向了凌度——正所谓痛打落水狗，他可不想给凌度缓过劲儿的时间。

    凌度块头大，虽然力量十足，但是有一个弱点就是不太灵活，他费了一会儿工夫，才狼狈地挣扎起身。

    陆凡趁着凌度刚起来还没站稳，又一拳头朝凌度的面门揍了过去。

    “小子，不要蹬鼻子上脸了！”

    凌度怒喝一声，用左手格挡。因为左手的金属拳套已经破裂了，所以在双方怼拳的那一刹那，凌度瞬间感到手指关节就像要被震碎了一般。

    “卧槽，这小子到底是什么怪力？”

    惊怒之下，凌度几乎没有其他办法，又冲着陆凡射了一发冰冻炮。

    于是历史再次重演，伴随着一阵气爆之声，陆凡和凌度又各自被气浪弹开。

    这凌度并非脑容量不足，他知道在那么近的距离发射冰冻炮，肯定会溅射到自己。但是他没有办法，陆凡这小子的身法和泥鳅一样，不放炮他只能单方面被陆凡的拳头狂揍。

    “艹，低估这小子的水平了。”凌度摔了个狗啃泥之后，才发现自己预想的计划失败了。

    他之前想着尽量放陆凡的风筝，利用远程优势来战斗，所以那时候陆凡就被打得很狼狈，几乎毫无还手之力，但没想到陆凡这么快就发现了破解之法。

    这时，陆凡第三次向他冲了过来，凌度心里又是一阵卧槽。他知道必须要抓紧时间趁陆凡离自己还比较远的时候，冲陆凡来几发。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    凌度的攻击接踵而至。陆凡再次一边左右横跳一边前进，他身边的那些桌子都纷纷被冰冻攻击摧毁。

    此时，陆凡视野左下角的行动线点数还在快速下降，他知道不能再拖了。因为现在不但行动点数见底了，大厅里的燃料罐也已经所剩无几。

    就在这次冲锋中决胜负！

    他扶了扶眼镜，下定决心，迅疾如风冲向了凌度。

    凌度看到陆凡这次怎么速度比之前还快了，心里也是慌的不行，又吱嘎吱嘎地拧开了水龙头，他喷出来的冷冻攻击的威力也随之加大。

    陆凡不为所动，他蹭蹭蹭地蹿上了一个桌子，然后来了一个向前翻腾三周半接转体三百六十度。

    “Perfect!”

    “1hitbo!”

    看到陆凡忽然腾空，凌度慌不迭地用左手辅助自己的右胳膊，将炮口朝上抬。

    然而他的攻击还在酝酿之中，陆凡已经扑到他的脸前。

    “我打！”

    陆凡怒喝一声，在半空中转体完成之后，一记测踹踢到了对方的脸上。

    “Perfect!”

    “2hitbo!”

    “啊——呃——”被这一踢，凌度的脸直接变形，口水都喷了出来，在灯光之下泛着晶莹的光。

    在行动线的加持下，他本人的身体也被陆凡踢得飞到了半空之中，陆凡趁着对方的身体失去平衡的时候，欺身上前，手握住了对方身侧导管上的水龙头。

    “嘿嘿，大叔，您起飞吧。”陆凡嘴角弯出一个弧度。

    凌度那肥硕的脑袋沁出了汗珠，他很快就意识到了陆凡想干什么。

    “你、你快给我住手。”

    他的眼珠子布满了血丝，冲陆凡吼着。但为时已晚，只见陆凡使劲一掰，伴随着他巨大的指力，那个水龙头阀门就被陆凡掰了下来。

    几乎就在做完这个动作的同时，陆凡伸出脚猛地一踹对方那肥硕的肚子，借着反作用力迅速拉开了与对方的距离。

    “Perfect!”

    “3hitbo!”

    “这一脚，是为受到惊讶的萝莉踢的。”陆凡的眼镜片反着光。

    “你、你你你你你你……”凌度指着陆凡，气得吹胡子瞪眼，就在这时，他听到腰间传来的一阵脆响——

    噗呲——

    噗呲——

    噗呲——

    噗呲——

    噗呲——

    噗呲——

    ……

    他顿时脸色一白，低下头看去，只见连接着压缩罐和炮口的那个阀门被陆凡摘掉之后，压缩罐失去了与外界的隔离。

    罐子内的巨大压力向外释放，大量的武器级压缩剂喷涌而出，就像是喷气火箭一般。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    凌度那肥硕的身体，瞬间被这股冲击力推上了天。

    砰地一声巨响，凌度的身体击碎了火锅店前厅的玻璃穹顶，飞上了东海市的夜空，很快化为了星空中的一颗星。

    他身上的装备喷射出来的冷冻液，迅速凝结成固态。从凌度起飞的地方开始，向天空冻结。

    于是，在今天晚上，如果东海市的市民恰巧仰望夜空的话，就会发现一道奇景：

    一条银白色的粗大冰柱，一边散发着丝丝的冷气水雾，一边直插云霄。这条高耸入云的巨大冰柱，晶莹剔透如蓝宝石一般，反射着东海市街区的各色霓虹灯景色。

    此时陆凡视野右方出现一行燃着火焰的小字：天元突破！

    看到凌度化作了天空中的一颗星，陆凡踢出去的脚这才慢慢收了回来，轻轻松了口气：“打完收工。”

    此时，他瞄了眼视野左下角，行动线点数残留还剩下3点，看来又是堪堪打败对方。

    摸了摸嘴角的血迹，陆凡心里暗暗感叹——进入第三里程碑，想无伤通过任务就有点难了，每场战斗对局势判断和战斗技巧的考验越来越高了。

    “完成，系统奖励言灵值80点。”

    “超暴击！异常难度任务额外奖励言灵值40点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值20点。”

    “超暴击！异常震撼场景额外奖励言灵值40点。”

    “暴击！对象高恐惧额外奖励言灵值20点。”

    “QTe连打游戏结算：

    Perfect评价共90次，70点。

    excellent评价共5次，0点。

    good评价共5次，点。

    评价额外奖励言灵值15点。

    本次任务合计奖励言灵值500点。”

    “新姿势解锁：、”

    “新道具掉落：”

    “进度，目前进度为30%。”


------------

第六十章 大开眼界

    这阵任务奖励提示音，一道淡蓝色的亮光从冰柱的底部飞出，然后飘进陆凡身体里。

    看到第三里程碑的进度到了30%，陆凡倒是略感意外。

    因为严格来说，去手游账号拍卖会卖号，为科技公司筹集资金这件事，才是和里程碑有关的正事，而打绝对零度只是因为带妹子吃火锅顺便碰到的，没想到还歪打正着碰上了。

    而且，因为自己这一波操作，导致造出了一根大冰柱捅穿了天际，还获得了的评价。

    最关键的是，这次任务好像还获得了一件道具？是刚才飞进自己身体里的那道蓝光吗？

    “什么鬼，现在打Boss不但掉经验，还可以掉宝了！？”

    陆凡此时发现视野右下角多了一个的图标，点开图标之后，刚才掉落的已经出现在里面。

    他看了一会儿也没看到出来这个芯片组有什么门道，只得先关上系统界面，把眼前的烂摊子处理一下再说。

    此时，陆凡看了一眼那些愣在原地的客人们，有些人已经被冻成冰雕了，但是陆凡从自己之前的经历可以知道，只要不强制打碎冰雕，这些人应该暂时没有什么生命危险。

    接下来就等警方到达，采用一些工具来把他们解救出来了。

    陆凡觉得来处理这间事情的应该就是特搜课了，他们据说是警局里专门处理一些疑难案件的部门，比如外星人事件和灵异事件也归这个特搜课管。

    不过想起特搜课，陆凡又有另一个需要担心的地方了，这些围观群众这下子都记得自己的脸，如果他们告诉特搜课的话，恐怕事情会很不妙。

    刚才他和凌度的这番对战，很明显不是正常人能做出来的，陆凡再次觉得，自己会不会被当成标本关进什么奇怪的研究机构去。

    为了防止这种事情发生，他必须要对那些客人进行制止和震慑。

    想到这里，他慢慢悠悠地朝蜷缩在角落里的客人们走去。

    本来看到这惊世骇俗的战斗场面，已经惊得下巴都要掉下来的客人们，看到陆凡又朝他们走过来，顿时一个个如惊弓之鸟一般，瑟瑟发抖。

    特别是刚才暗地里嘲讽陆凡是牛粪的那几个男人，更是浑身哆嗦着，拼命朝人群后面缩身子。

    火锅店老板此时已经苏醒过来，并从二楼的走廊重新回到了一楼。他看到陆凡，赶紧迎了上去：“那个……小神仙，今天真是非常感谢你的救命之恩啊。”

    他知道，要不是陆凡出手相助，恐怕店里的损失难以估量。

    “不用。”陆凡淡淡地摇了摇头，然后把手伸向老板。

    老板哆嗦着，心想这小神仙又要搞什么飞机。其他客人们也吓得脸都白了——这小子难道要灭口？他实际上是守序邪恶阵营的？

    出乎所有人的意料，陆凡只是伸出手帮老板弹了弹肩膀上的灰尘，然后用手轻轻拍了拍老板的肩膀：

    “老板，你不要紧张嘛，我是一个好人。只不过我有个忙需要老板你帮一下，哦不，应该说，需要你们在场的所有人帮一下。”

    说完，他用如鹰眼般锐利的目光扫视了一下全场。

    人群吞了吞口水。

    “那、那个，小店这是小本生意，再加上经历了今天晚上这一波损失，实在是没剩下多少钱啊……”

    老板哭丧着脸，然后从怀里掏出一打钞票，大概万把块的样子，然后说道：“您看，这些够么？”

    陆凡一看，老板身后的那些人也开始哆哆嗦嗦地掏钱包。

    尼玛，这是把自己当成打劫的了么？

    但是他仍然维持着表面的淡定，微微摇头道：“不用，我不是来求财的。”

    老板脸色一白，然后惊恐地问道：“难、难道是来求色的？”

    他这一说，身后的一些女客人们瞬间“呀”地一声，双手抱胸。一些年轻的男客人也涨红了脸。

    陆凡有点无奈，这特么都什么乱七八糟的，自己就那么像劫财劫色的么？还有女生也就罢了，那几个大老爷们你们脸红个屁啊啊啊啊啊啊！

    “不，我也不为求色，只要你们答应，之后如果特搜课来调查的时候，你们帮我保守秘密就行了。简单来说就是，无论对方怎么盘问，你们就说没见过我。那个大块头是自己背着大罐子来这家火锅店搞事，然后设备质量不过关，自己不小心玩脱了飞上去的，明白不？”

    店老板和其他客人们愣了一会儿，逐渐明白陆凡的意思，随后他们都松了一口气。

    “你放心，你的意思我们明白了，我们肯定不会乱说的。”

    老板和其他人都点头如捣蒜。

    “嗯……”陆凡满意地点点头，“不过我还是多嘴说一句，如果你们谁事后想显摆，说漏嘴的话，各位的长相我可都记在脑海中哟。”

    陆凡说完，饱含深意地一笑，然后用眼神暗示旁边的那个巨大冰柱子。

    这意思很明显，如果谁兜不住说出去了，就和这冰柱子尽头的人下场一样了。

    “明、明白了，你放心吧，这个秘密我们会保守一辈子的。”火锅店老板吞了吞口水。

    陆凡看了一眼现场，除了一些冻在冰雕里等待被解救的倒霉蛋，现场还有大概三十来个人，封住他们的口还是相当简单的。

    这时候，刚才那个被陆凡救下的小萝莉，眨着大眼睛说道：“大哥哥，我有个事情和你说，你能过来一下嘛。”

    陆凡一愣，然后点点头，蹲下身子，把脑袋靠近小萝莉。

    小萝莉抱住陆凡的脖子，然后樱桃小嘴“啾~”地一声在陆凡的脸上亲了一口，附在他耳边轻轻说道：“哥哥真帅，长大我要嫁给你。”

    陆凡满头黑线，这小丫头看样子才刚幼儿园毕业，怎么这么人小鬼大的。

    此时，吃完饭正从二楼下楼梯的双叶和伊利亚两个人，刚好看到这一幕。

    双叶嘴唇哆嗦着，看向陆凡的眼神中充满惊恐：“哥哥……你……她还是个孩子啊……”

    伊利亚面无表情，直截了当地开口说了一句：“禽兽。”

    陆凡脸一白：“不是，你们误会了，你们一定要听我解释。”

    ……

    此时，在火锅店对面酒店的高层豪华总统套房处，群龙科技公司和哈利法王子一行人目瞪口呆地看着这栋直插天际的大冰柱。

    哈利法王子用望远镜朝天上看了好一会儿，才慢慢缓过神来。

    “嘛……某种意义上，今天确实是开了眼界了。”他淡淡地说了一句，“不过我可不希望自己的军事基地变成这个鬼样子。”


------------

第六十一章 表达友好的方式

    “王子殿下，真的是非常抱歉，不过请你相信我们，这款装备真正的威力绝对不止如此，今天只是调试阶段出了一点小意外。”薛铁龙干笑两声。

    “嘛……这也可以理解，毕竟装备实验这种事情，总是不能保证百分之百会成功对吧。不过薛老板，我们采购团的耐心是有限的，如果再出现这样的纰漏，我们随时有权终止采购订单。”

    哈利法王子一边说着，一边掏出手机，打开美好世界游戏，开始百无聊赖地用手指戳着屏幕上的SSSR游戏角色。

    “您放心，这次真的只是小意外，之后无论是魅魔，还是我们的其他装备，都绝对不会让您失望的。”

    “不过……阁下的公司今天在这里的实验，闹出这么大动静，不怕惊动官府吗？”王子扬了扬眉毛。

    “哦，这点王子大人不必担心。群龙集团在东海市根基深厚，这点小事还是能摆平的。”

    薛铁龙说这话倒也不是吹，群龙集团在东海市还是有些手段的，之前世龙娱乐城闹出那么大的动静，最后也没有波及到集团总部，这也是他敢放心让凌度在火锅店闹事的原因。

    “但愿是这样吧，今天时间不早了，我就不留各位在这里长坐了，请回吧。”

    哈利法王子慵懒地摆了摆手，就专注在手机游戏上。随后他身边的黑衣人保镖们指了指门口，对薛铁龙等人做了一个“请”的动作。

    薛铁龙等人再次对着哈利法王子行礼之后，就走出了总统套房的门。

    刚一出门，众多铁龙科技的工作人员，除了辉夜之外，就都脸色铁青起来。

    “奇怪，不对啊，各种参数都很正常，那只金属阀门更是用了高强度的合金来打造，为什么会被陆凡那小子如此容易地就给破坏了呢。”

    穿着白大褂的铃木亮，抬起被袖子盖住的手，托着下巴自言自语。

    “铃木亮博士，我的耐心是有限的。如果再失败的话，你会是什么下场，懂的吧？”薛铁龙冷声说道。

    铃木亮额头上沁出了细细的汗珠，沉声说道：“薛老板放心，我们接下来还有其他装备，并且还有魅魔这个重头戏，下次是绝对不会让陆凡这小子全身而退的。”

    薛铁龙从鼻孔中重重喷出来一股气息，然后沉默了一阵，道：“好吧，那我就看你接下来的表现。”

    他转向辉夜：“辉夜先生，下次还要麻烦你继续提供有关陆凡的情报了。”

    辉夜白发下的双眸散发着难以琢磨透彻的光，慢悠悠地用沙哑嗓音回道：“放心，就算是陆凡走到天涯海角，我也能把他找出来。”

    ……

    再后来，陆凡用火锅店大厅里残存的几个燃料罐，和客人们合力，将一处冰封窗户的冰给融化掉了。

    然后陆凡和两只萝莉趁着特搜课没有赶到，就抓紧开溜了。

    晚上回家之后，双叶也对火锅店里发生的事情充满疑惑，好在她并没有亲眼见到陆凡和凌度战斗的过程，所以被陆凡同样用“这家伙的设备自己失灵了”为借口搪塞过去了。

    ……

    第二天晚上，伊利亚家的高层公寓。

    此时是晚上八点，陆凡和伊利亚两个人正一边吃着晚饭，一边看着电视新闻。

    今天是周一，所以陆凡照常来伊利亚家的公寓给她做饭“充电”。

    伊利亚家客厅的电视上，此时播放着晚间新闻，而新闻的内容正是昨天的火锅店事件。

    电视机画面中，显示的是特搜课赶到火锅店现场进行处理的情况。

    陆凡在电视上看到了一位和班主任雷娅长得非常像的美女，两个人的脸完全就是一个模子刻出来的。不过区别就是，这位美女在气质上更加干练和冷艳，也更加成熟。

    她应该就是雷娅的姐姐雷霆警官了，现在担任东山区特搜课的课长。

    这位面色凝重的美女，黛眉微蹙地看着现场狼狈不堪的景象，接受新闻记者的采访。

    记者问：“上次是世龙娱乐城，这次是西风顺火锅店，东海市接连不断地发生离奇事件，甚至有人说和外星人有关系，请问特搜课对此有什么看法？”

    雷霆面色严肃地答道：“特搜课会负起责任将这件事彻查到底，同时也请市民配合，在官方公布调查结果之前，不要相信任何的小道消息和谣言，以免造成不必要的恐慌，如果有任何线索请及时拨打特搜课电话进行告知。”

    看到这里，陆凡松了口气，看样子调查没什么大进展，店老板和客人们应该还在守口如瓶。

    在放松之余，他又有些汗颜：最近看样子给这位雷霆警官造成了不小压力啊，雷霆好歹是自己班主任雷娅的姐姐，以后自己玩这种大场面要格外留意了。

    同时，陆凡又想起另一件事。

    吃完火锅回来之后，因为自己被客人中的萝莉告白，回家的路上，双叶和伊利亚一直用莫名的眼神看着自己，特别是双叶，全程嘟着小嘴闷闷不乐的样子，自己回家之后哄了好一阵才哄好。

    昨天双叶那边刚解决好，今天在给伊利亚做饭的时候，他又明显感觉到伊利亚也有点在意那件事。

    于是，陆凡怀着忐忑不安的心情和伊利亚吃完了这顿饭，很快桌子上又杯盘狼藉。

    伊利亚把柔美金色长发撩到耳后，然后嘟着小嘴把碗里的最后一根意大利面吸溜干净，一脸满足地坐回了沙发。

    她用小手摸着自己那因为吃撑而略微隆起的小肚子，媚眼如丝地看向陆凡。

    陆凡吞了吞口水，这一幕怎么感觉有点熟悉啊……

    不过这次他已经有了心理准备，无论伊利亚再怎么语出惊人，他恐怕也不会感到意外了。

    可是没想到伊利亚并没有说什么奇怪的话，而是用红色双眸看着陆凡，安静地问道：“在这个世界，挽着胳膊是表达友好的方式对吗？”

    陆凡一愣，不知道这猫娘又是唱的哪出。

    他忽然想起来，好像去拍卖会的时候，确实是对伊利亚这么说的。严格来说，这个动作并不是简单表达友好的，但是此时他又不好向她解释，为什么妹妹双叶可以挽着自己的胳膊。

    如此复杂的问题，陆凡感觉要写出一篇五万字的文章才能向伊利亚解释清楚，于是他只得说道：“你说的没错。”

    “那……抱脖子呢？也是在表达友好吗？”

    伊利亚继续用纯洁无暇的眼神问道。

    陆凡又想起来，好像离开火锅店的时候，确实是对伊利亚这么说的。严格来说，这个动作更不是简单表达友好的，但是此时他又不好向她解释，为什么那位被救下的萝莉可以这么做。

    如此复杂的问题，陆凡感觉要写出一篇十万字的文章才能向伊利亚解释清楚，于是他只得说道：“嘛……大概也是……这样的吧。”

    陆凡有点心虚，不过既然已经坑了这只猫娘一次，也无所谓再坑她一次了，虽然他的内心之中，多多少少还是有些罪恶感。

    “哦。“伊利亚似懂非懂地点点头。

    紧接着，她忽然抬起头，然后俯身过去。

    看着猫娘在沙发上靠近自己，脸越来越近，甚至能闻到她身上的香味，陆凡吞了吞口水，他还没反应过来——

    对方轻轻搂住陆凡的脖子。

    “啾~”

    伊利亚在陆凡的脸颊上亲了一口。

    此时陆凡的大脑瞬间当机。

    如果硬要用一副画面来形容陆凡现在的心情的话，那就是火山爆发，不亚于乞力马扎罗喷发的那种。

    “啊啊啊啊啊啊！“他内心之中在疯狂呐喊着。

    伊利亚的嘴唇触感，还有樱桃小嘴喷出的热气，在他的脸上留下了难以磨灭的触觉记忆。

    卧槽，什么情况？！

    作为刚从中二病毕业的青年，虽然说起来有点可怜，但是陆凡从小到大被同龄异性亲还是第一次。

    陆凡这边陷入完全懵逼的状态，伊利亚则淡定地歪着脑袋，猫耳慢慢悠悠地转着，表情波澜不惊，仿佛刚才那个亲吻动作是别人发出的。

    “你为什么反应这么大，你不是说那是普通的表示友好的礼仪吗？”

    “我说的是搂脖子啊！”

    “可是昨天我看那萝莉也这样做了啊？”

    “并没有好吗？角度问题角度问题，她只是说了句悄悄话而已！”

    陆凡冷汗：感情搞了半天是自己挖坑自己跳啊！

    他只得抓紧补充道：“你听我说，这些虽然都是表示友好的动作，但也不是随便对任何人都能做的。”

    他想了想，以后伊利亚见到一个人，为了表示友好就亲上去，那恐怕是不太妙啊。

    伊利亚似懂非懂地点点头，然后小腮帮子鼓起来：“哼，什么嘛，你一开始和我说实话不就好了么，这么不坦率。”

    “真的是非常抱歉啊，我没想到你这么有实验精神。“

    ……

    再之后，陆凡帮伊利亚收拾完桌子，对方就对陆凡下了逐客令。

    陆凡看着伊利亚家的公寓大铁门铿锵一声关上，才松了口气。

    乖乖，今天晚上也太刺激了，这小妮子还真是难对付。

    不过就在这时，他忽然想起来，好像之前在火锅店，伊利亚目睹小萝莉附在自己耳边说悄悄话的时候，还骂了自己一句禽兽。

    这么说来，她应该知道，这个动作不是单纯的表达友好吧？那她为什么今天晚上还要再问自己一次呢？

    想来想去，陆凡也得不到明确的分析结论，最终他放弃了思考。

    女孩子的心思大概就是这么难猜吧……


------------

第六十二章 科技芯片组

    周三放学后，陆凡出现在了东海一中电教中心五楼的监控室——他现在已经变聪明了，知道什么时候能恰好在佐仓优子发狂结束之后才来到这里。

    陆凡简单地和佐仓优子说了一下上周六拍卖账号的情况，以及周日在火锅店遇到绝对零度的事情。

    “原来电视上那个火锅店大新闻是你搞出来的啊，我还真是不能小瞧你了啊，鲜肉。”佐仓优子用一脸神秘的表情看向陆凡。

    “喂喂喂，你就不要笑话我了吧。“陆凡有点头大。

    “好吧，说正事。”佐仓优子正色道，“听你的描述，那件绝对零度装备似乎是一件了不得的东西，看那直插云霄的大冰柱就知道了。没想到铁龙科技公司竟然有这么高的技术实力。不过我多少能猜出来一些，有铃木亮在其中作梗。”

    因为这个靠冰冻来攻击敌人的武器，她曾经在铃木亮实验室的电脑中偶然瞥见过。

    “没想到他还真的把这玩意儿做出来了，看来我之前低估他的技术实力了。”佐仓优子叹了口气。

    陆凡一扬眉毛：“这玩意儿有这么厉害？我还以为他是偷你的心血成果呢。”

    “这倒是真的冤枉他了。”佐仓优子摇摇头，“铃木亮虽然一直在觊觎我的【真实之泪】，但他本身也是一个名校毕业的优秀科学家，还是有那么两把刷子的。

    比如这一套制冷装备的罐体，所使用的能源压缩技术，可以作为一些动力引擎储备能源的关键技术。哎，不过可惜啊，我和他的立场现在是敌对的，没办法和他要到这个技术诀窍。

    不然如果把这种技术用在我的实验室开发的装备上，我能鼓捣出一堆有趣的玩意儿呢。”

    陆凡一听，能源压缩？这说法怎么有点熟悉呢？

    想了一会儿，他一拍脑门：击败绝对零度后，他得到了一枚科技芯片组A，好像就是能源压缩技术？

    “你等一会儿，我去给你拿个东西来。”

    陆凡说了一句，没等佐仓优子反应过来，就跑出了监控室，进了五楼走廊的洗手间。

    关上洗手间的门之后，他用意识点选了系统视野右下角的【背包】图标，然后找到【科技芯片组A-能源压缩】，点了一下。

    下面出现几个菜单：【取出】、【删除】、【查看】

    陆凡又用意念点选了一下【取出】，这时候视野弹出一条提示：请将双手朝上伸开。

    他照办之后，只见自己的双手上方出现了一道亮光，然后一块烟盒大的物件就落到了陆凡手中。

    陆凡看了一眼这个金属物件，里面有一个USB3.0接口，外表是一个套着壳子的半透明钢化玻璃，玻璃表面还泛着荧光，在玻璃里面是一些集成电路板、二极管之类的小玩意儿。

    这小盒子整体非常有科技感，绝对不像是这个星球的科技水平能做出来的东西。

    陆凡看了一会儿，也没看到什么门道，就走回了监控室。

    看到陆凡回来，佐仓优子开口道：“你刚才到哪里去了？”

    “哦，这不重要，你看一看这个吧。”

    陆凡说着，就把那个小盒子丢到了佐仓优子手上。

    佐仓优子之前也没见过这种东西，一阵狐疑地端详了一阵，然后转头问道：“这是啥？”

    “不知道，似乎是移动硬盘之类的东西？”陆凡耸耸肩，“我从凌度的身上意外得到的。”

    佐仓优子一阵嘀咕，她略带狐疑地把这个小盒子插到自己电脑的USB接口之中。

    电脑屏幕中显示出了一些图案，这些图案由各种奇形怪状的线条组成，看起来像是一些设计图纸和数据列表，然后下面还有一些子菜单。

    “这……这个是？”

    佐仓优子脸上映出了屏幕中的淡蓝色光芒，完全被屏幕中的内容吸引。此时她也顾不上陆凡了，自顾自地搬过来一个小椅子坐到电脑前，手指啪嗒啪嗒地敲打着键盘。

    随着时间的流失，佐仓优子的眼神逐渐凝重起来，然后慢慢地又充满了兴奋。

    “这正是有关能源压缩和动力引擎的核心数据，这里面的数据，有一些我在铃木亮的电脑上见过，但还有一些我完全没见过。”

    佐仓优子对陆凡兴奋地说着，然后转过头再次仔细端详着这枚芯片。

    “这个小盒子不但有储存数据的功能，里面还有一些辅助数据运算的硬件设备，这些硬件设备的运算能力远比我的这个顶配电脑还要强。

    虽然我不知道这到底是怎么回事，不过有了这个，说不定我的武器开发的能源引擎技术能够实现质的飞跃！”

    陆凡就这样有点发愣地看着佐仓优子笑得像个孩子一样，他在心中有所感触，优子平时一副病娇少女的模样，挂着黑眼圈不苟言笑的，一副高冷学霸的派头。没想到笑起来也挺可爱的嘛。

    佐仓优子乐了一会儿，然后离开座位一个小跑冲到陆凡跟前，一双小手紧紧抓住陆凡的衣服，兴奋地说道：“鲜肉，这个能不能借给我一段时间？”

    对方的可爱波波头的发丝，散发出一阵好闻的清香，飘进陆凡的鼻孔。

    “太……太近了啊……”

    陆凡吞了吞口水，干咳了一声：“嘛，可以是可以，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”佐仓优子坚定地看着陆凡，“你尽管说，只要我能做到的，一定满足你。”

    “把你交给我。”陆凡看向佐仓优子的眼睛，目光炯炯地说道。

    “嚯？”佐仓优子先是一愣，随后用一种难以名状的眼神看向陆凡。

    空气顿时陷入一阵沉默。

    这种眼神陆凡并不陌生，以前他见到还是“夜叉王”状态的佐仓优子时，就曾经见过这种眼神。

    陆凡心想，完了，自己这脱口而出的话，看样子造成大误会了。他清了清嗓子，刚想开口解释，没想到却忽然被佐仓优子一推。

    他脚后刚好有一个小工具箱，一个不注意，就被工具箱绊了一下。

    扑通一声轻响，陆凡顿时仰头摔倒在地。

    看到陆凡倒地，佐仓优子用一脸病娇而深邃的眼神，继续看着陆凡。陆凡对这种眼神有点熟悉，他以前看过的动物世界里，狮子面对猎物的眼神，大概就是这样的吧。

    昏暗的监控室，对视的两个人，气氛忽然暧昧起来。

    优子开始慢慢接近躺在地上的陆凡……


------------

第六十三章 商会

    陆凡脸色一白，岛国的妹子都这么开放的么！

    趁着优子还没走到自己身前，他赶紧说道：“快、快住手！不然这本就要到这里完结了啊啊啊啊啊啊！”

    然后他一骨碌爬起身来，同优子拉开一段距离，轻轻摆手道：“你误会了，我不是说要和你做什么奇怪的交易，我的意思是说，想要聘请你成为万事科技公司的首席科学家。”

    “嚯？是这样啊。”优子有点兴味索然。

    陆凡点头如捣蒜。

    “噗，我和你开个玩笑啦。”优子娇笑了一声，然后把陆凡从地上拉了起来。

    “你平时都是这么和男生开玩笑的么？”

    “不，这也看人。”优子舔了舔嘴唇。

    陆凡觉得气氛又要不对劲了，赶紧干咳一声，和优子解释道：“我之后如果得到类似这样的芯片组，都会送给你，而条件则是你加入万事屋社团旗下的万事科技公司，担任首席科学家。估计以后会有很多地方需要你的帮忙。

    甚至包括之后的东海一中学园祭，你看，我们班不是要搞一个女鬼咖啡厅嘛，肯定是需要各种高科技道具，如果你能帮忙做一些，那自然是再好不过了……”

    陆凡猜测，这科技芯片组作为系统的打怪奖励，应该不会只出现这一次，后面不是还有个什么ABC之类的字母嘛，那应该是说，这芯片组是一个套装。

    优子抄着手，点头道：“这倒是没有什么问题，咱们本来不就计划这么做的么，不过……你的公司在哪里呢？”

    陆凡一拍脑门：对啊，我的公司呢，现在钱也有了，公司是不是就能运转了？”

    然后他在视野中打开了系统的经营界面看了一眼，发现事情并没有那么简单。因为系统又一次弹出来一个提示框：请输入营业执照代码。

    陆凡这时候才想起来，这公司要正常运转，还TM要先去搞定营业执照。

    “你放心，我再去搞定一件事情就好，总之今天就先这样了，你等我好消息吧。”他冲优子摆摆手，就要出监控室。他总觉得再待下去，自己就要丧失什么重要的东西……

    “诶你等等！”优子这时候像忽然想起来什么似的，赶紧叫住陆凡，把陆凡吓了一跳。

    她犹豫了一会儿，问道：“对了，之前你说的那副画中的少女，就是那个提醒你来这里救我的虚拟小女孩，最近还出现了嘛？”

    陆凡回忆了一下，摇了摇头：“这两天班上的学园祭活动还在正常准备，所以我们经常用那块伪装成画的显示屏排练，但是那个虚拟少女好像再也没有出现。”

    优子眼神渐渐黯淡，说道：“好吧，如果再有她的线索，请你一定要告诉我。”

    陆凡一阵嘀咕，好像优子很在意那个虚拟少女？

    不过想想也对，毕竟对方现在这么安全，还是多亏了当时那个虚拟少女及时提醒。别说优子了，他本人对这位虚拟少女也是充满了好奇心。

    不过，自从上次出现在高二（1）班的教室里，把班上的同学吓了一跳之后，好像这家伙确实再也没有出现过。

    托她的福，这几天班上的同学排练女鬼咖啡厅的时候，一个个都提心吊胆的，尤其是楚雄这胖子，简直像是得了帕金森，拿杯子的手还动不动就抖。

    ……

    周四下午三点放学后，陆凡和陶雪然一块去商会机构办营业执照。

    本来陆凡是想自己一个人去的，毕竟在他看来，这实在只是一件小事而已，但是陶雪然听说之后硬是要坚决跟着去。

    陆凡一想，自己在这个世界，确实对商业这方面的事情不是很了解，如果有陶雪然跟着的话，还能给自己随时科普，不至于落人笑话，便也就答应了。

    东海一中上完课就是下午三点了，为了能赶上商会下班关门之前办完手续，陶雪然打了电话，叫来了自己的管家，开着车送他们俩人去商会。

    现在，陆凡就和陶雪然俩人坐在一辆劳斯莱斯上，向着商会疾驰而去。

    陆凡在车后座上正襟危坐，观察着劳斯莱斯车内的各种豪华装饰。乖乖，这就是千万级别的车啊，和自己家老爹开的经济型私家车果然不是一个档次的。

    今天的陶雪然，和以前校园JK美少女风格的穿着截然不同，她脸上画着精致的淡妆，穿着素色的连衣裙和白色高跟鞋，映衬出婀娜多姿的身段。手上还挎着一个看起来就价格不菲的包包，十足的白富美派头。

    哪怕是坐在车后座上，陶雪然也很自然地挽着陆凡的胳膊。起初，陆凡有点不习惯，悄悄提醒她，前面有司机看着呢。

    陶雪然却毫不在意，她的意思很坚定：青梅竹马做这些事情不是很正常的么。

    陆凡哑口无言。

    陶雪然今天身上的连衣裙，看起来应该是某个时装大牌的夏季新品，简直是薄如轻纱。

    这姑娘，最近没留意，是不是身材又变好了？

    “你怎么了？”陶雪然抬头问了一句，秀美的长发从她那倾城的俏脸上慵懒地滑落，更添妩媚。

    “哦，没什么，有点口渴了。”陆凡心虚地搪塞道。

    陶雪然听后，向前微微探了一下身子，从车内的小冰柜里优雅地拿出一瓶红酒和两只水晶高脚杯。

    “大小姐，您还是未成年人，老爷特别嘱托过的，最好不要饮酒哦。”驾驶员的位置上传来一个低沉的男声。

    陆凡听着这声音，猜测这司机应该四五十岁的样子。虽然音量不大，但是中气十足，有一股不怒而威的气势。他不由得感叹，陶家不愧是能在东海市和群龙集团的黄家平分秋色的大家族，连一个开车的司机看起来都不像是简单的人物。

    “哎呀，裴叔，这个酒度数很低的，你就偶尔让我放纵一次嘛，不要告诉爸爸，好不好？”陶雪然撒着娇。

    听到陶雪然撒娇，陆凡略感意外。陶雪然在他印象中，属于那种很矜持的淑女类型，今天在车里，和外界隔绝开，他发现陶雪然作为一个女孩子，又是另一种味道了。

    驾驶座上的男人无奈地摇摇头，叹了口气，算是妥协了。

    陶雪然开心地倒了两杯红酒，然后递给陆凡一杯。

    “Cheers!”

    然后，这俩人在后座上一边饮着红酒，一边聊起了营业执照的事情。

    从陶雪然的话中，陆凡得知，和他穿越之前的地球不同，在这里，营业执照并不是由管理部门直接颁发的，而是由类似同业公会的【商会】颁发。只不过，商会需要接受龙腾国官方的监督。

    公司成立之后的一些手续，像每年的年审、税务核对之类的事情，也都由商会和官方共同完成，听这意思，陆凡觉得商会在商界的权力还是蛮大的。

    “雪然你可真厉害，懂这么多，要不是和你今天一块来，恐怕我就丢人了哈哈哈。”陆凡摸着脑袋，开始没话找话。

    被陆凡这么一夸，陶雪然俏脸微红，低头沉默不语。

    司机这时候开口道：“诶，陆小少爷何必谦虚，小小年纪就筹备成立自己的公司创业，您也是少年英才啊。我记得上次见到您，您还只有八岁呢。转眼间，就出落成潇洒有为的青年才俊了，哈哈哈！”

    陆凡一听他这么说，就再次看了一眼驾驶席上的男人：棱角分明的脸庞、一双如鹰眼般锐利的眼睛……

    在他的记忆库中，确实对这个男子的长相有点印象，应该是长年跟随在陶雪然身边的随身保镖和管家。

    看到陆凡愣住了，这男子又开口笑道：“哦呵呵，请恕我无礼僭越了，我是大小姐的管家兼保镖，裴钰。”

    “哪里哪里，裴先生，您好。”陆凡点头道。虽然是一个开车的司机，但是陆凡知道，这个裴钰在陶家的地位应该是不低。毕竟是陶青松独生女的侍卫，如果不是特别信任的人，陶青松怎么可能会把这种重任交给他。

    裴钰瞥了一眼后视镜，看着陆凡。实际上关于这个陆凡的传闻，他也从陶雪然的口中道听途说了一些，一开始他有点不信，毕竟他对陆凡小时候的印象一般，觉得也就是那种寻常人家的男孩子。

    没想到进了高二之后，陆凡好像是突然觉醒了一般。

    别的不说，就说上次世龙娱乐城那晚上，正是裴钰开车带着陶雪然停在娱乐城附近。事后从电视上目睹了世龙娱乐城的惨状后，他心里也是暗暗吃惊。

    但是世龙娱乐城的覆灭对陶家来说是好消息，所以他将那天晚上陆凡在娱乐城这件事，告诉了陶青松，陶青松也暗地里嘱托他，以后格外关注一下陆凡。

    和裴钰这么一聊天，车内的气氛总算是彻底放开了，三个人有一句没一句地聊着，很快就到了东海市商会的门口。

    下车之后，陆凡仰望了一眼商会的建筑，爱琴海风格的白色立柱和白墙，半球形的圆顶。

    这商会怎么有点像米利坚的国会大厦，只不过体积上缩小了好几倍而已。


------------

第六十四章 全球风云榜

    在这个商会大厦的门口，挂着一个牌子：东海市商会东山区街道分会。

    商会在龙腾国有一个全国总部，然后下面各省各市分别有总会，各个片区和街道有分会，因为东海一中是在东山区的范围内，所以这个高中的学生如果想开公司，要到这里来办营业执照。

    “雪然，待会儿进去你和裴叔叔就在宾客席上坐着等吧，我自己去柜台办就好了。”陆凡说道。

    “啊？只要我们亮明陶家的身份，他们应该很快就能帮你办好的。”陶雪然提议道。

    “好意心领了，不过……”陆凡还是有点为难，他现在也实在是不想让这个新公司承了太多青松集团的情，这些人情将来都是需要还的。

    而且他暂时也不想让新公司和青松集团联系太深。

    管家裴钰这时候笑道：“大小姐，陆少爷这么说想必是有自己的原因，您就先答应他吧。”

    “那好吧~”陶雪然叹了口气，然后戴上了墨镜掩饰身份。陆凡感激地冲裴钰点点头，然后在二人的目光之中走向了柜台。

    今天虽然不是休息日，但领号排队的人也很多。

    “来干啥的？”商会大厅一个负责接待的女工作人员，态度冷淡地说了一句。

    “来申请公司营业执照。”

    女工作人员从取号机取出一个号码，塞给陆凡。

    “领号排队的人太多了，去那边排着吧，待会叫你号直接办。”她交待了一句，就去忙活别的事情了。

    陆凡排队无聊，就随手从旁边的铁架子上拿出一本《全球实力》周刊，开始看起来。

    近年来，随着这个世界经济的发展，手里有闲钱的人越来越多，全世界都在兴起一股开公司的热潮。

    在这个世界开公司，不但是为了赚钱，更是为了提升自己的地位。

    而且，这个世界的公司概念，和陆凡印象中的公司也不同。公司为了安全需要，可以成立自己的保安队，比如铁龙科技公司的那些作战小队。

    总之，公司的存在，相当于是展示自己实力、财富、地位的平台。

    全球各国官府还共同创办并认可了一本杂志《全球实力》，这个杂志有一个最重要的东西，就是【全球风云榜】。

    全球风云榜是全球所有在商会注册的公司的实力排行。在这个榜单上越靠前，意味着在这个世界的地位越重要。

    榜单每周随着周刊的发行而更新，近年来，随着世界各地风起云涌，也有各种高中生加入开办公司的大潮，这个榜单上也涌现出了很多名声大躁的高中生企业家。

    当然，相比公司总数来说，高中生企业家是凤毛麟角般的存在，比如东海市的高中生企业家，一个手就能数过来。

    因为榜单太庞大了，所以每期杂志都附赠了一个小光盘，上面记录着全球所有注册公司的实力排行。

    而杂志的纸页上会把一些排名靠前的公司单独列出来。

    陆凡翻到东海市的页面，发现东海市现在排行第一的是群龙集团，第二的是青松集团。他们在全球的排名在20万左右，可见全球榜单的竞争激烈。

    下面是编辑点评：【和今年夏天群龙集团大幅领先的情况截然不同，在进入九月份之后，青松集团紧追直上，和群龙集团的差距渐渐缩小。

    这其中除了青松集团自己的发展之外，还有一个重要的原因：群龙集团进入九月份之后连续倒闭了两家子公司，导致自身实力衰减。】

    陆凡看着一阵冷汗，心想怪不得群龙那些家伙一个个要上门找自己拼命。

    正想着，忽然敞开的门口传来吱嘎一阵声响，陆凡转头一看，门口又停了几辆豪华轿车。

    而且，最关键的是，这几辆车的车号牌上都印着群龙的LOGO。

    乖乖，这可真是想啥来啥，不是冤家不聚首。

    这个商会办事大厅众人的目光，也被门口这个声势浩大的车队吸引过去。

    车门打开，从轿车上下来一个穿着白大褂的矮个子男人，在他的身旁，还围着一些穿着西服的高大男子。

    群龙集团在东海市排行老一，可谓是处处透露着牛逼，这不，门口商会工作人员一看到车尾的群龙LOGO，就列队欢迎。

    那个穿着白大褂的矮个子男人，走到门口帮忙取号的女工作人员面前，用生疏的华夏语附在工作人员耳边小声说道：“你好，我是群龙集团铁龙科技公司的铃木亮博士，今天来这里，是想要办一些公司新项目的手续，能给安排一个号码吗？”

    铃木亮现在名义上是铁龙科技公司的首席科学家，所以薛铁龙授意他多来参加一些这样的活动。

    这些活动有一个很大的作用，就是为群龙集团的机器人和兵器生意打掩护。铃木亮作为首席科学家，如果一直在偷偷摸摸地做什么东西的话，有点不太像话，所以薛铁龙一直指示他抽空出来露露脸。

    “没有任何问题，给您优先安排！”那个女工作人员满脸堆笑，完全没有之前对待陆凡等客人的冷淡脸。她一边谄媚着把铃木亮朝办事大厅里面迎，一边又对那些排队的普通老百姓颐指气使。

    “贵宾驾临，都让开，让开点！”她粗暴地推开一位老人，然后强行让铃木亮加塞插队，让铃木亮首先办理。

    看到这一幕，陆凡不由感叹。

    有时候他觉得自己穿越过来的这个世界特魔幻，比如他可以把人像弹力球一样打来打去，比如风能带着自己上天，还比如从他穿越到现在发生了那么多场面异常火爆的战斗，但是竟然没死过人！

    有的时候，他又觉得自己穿越过来的这个世界真实无比，瞧瞧这些狗眼看人低的货色就知道了。看来有些东西，在哪个位面都是共通的啊。

    女工作人员的想法很简单——看铃木亮这出行的排面，在群龙的身份和地位肯定不低，再加上说起话来结结巴巴的，语法生涩，应该是一个老外。

    和陆凡穿越之前的地球不同，在奇行猫宇宙这个国度，某些人遇到老外，顿时就脊梁骨软了三分。

    在很长时间以来，老外在这个国度都挺吃香的，无论在国外混得多差的屌丝阶层，到了这里瞬间就变成上等人，睡着美女，各种在社交媒体上晒自己百人斩，吃喝住行不用愁，生病住院住的是特需，享受着尊敬和优待。

    陆凡觉得，之所以会出现这种软骨病，都是像这种人惯出来的。

    排队的客人们是敢怒不敢言，好歹还要托这里的人办事情，忍一时风平浪静嘛。

    陆凡略微皱了皱眉，但看到视野中出现的几条概率线之后，又嘴角一弯。

    只见那位铃木亮进了窗口，说了几句岛国语，窗口里面一个坐着的年轻男子顿时点头哈腰地笑着：“哦哈哟，哦哈哟！”

    这是岛国语中打招呼的方式，陆凡瞬间就惊了，没想到这窗口里的工作人员还会几句外语。

    很快，商会工作人员就给铃木亮先办完了手续。

    铃木亮离开队伍的时候，刚好看到了陆凡——因为之前火锅店装备实验的时候，铃木亮就在火锅店对面的总统套房那里，所以他知道陆凡的脸。

    但这是陆凡第一次见铃木亮，之前铃木亮向工作人员报身份的时候声音很小，所以陆凡只是把铃木亮当成了群龙一个普通的老外员工而已，一开始没怎么注意。

    看到陆凡之后，铃木亮就对身边的群龙员工说：“等等。”然后他饶有兴致地观察起陆凡来。

    铃木亮一走，就轮到陆凡了。窗口里的那个年轻的男工作人员刚挤出笑脸送走了铃木亮，看到穿着学生校服的陆凡之后，便一副没好气的样子，冷冰冰地问陆凡：“干什么来的？”

    “我想成立自己的公司。”

    “哈？”工作人员一脸难以置信，排在他后面的那些路人也纷纷议论起来。

    “你是来捣乱的吧？一边去。”男工作人员从头到尾瞥了一眼陆凡，确认只是刚放学的学生，便一副不耐烦的样子开始驱赶。

    前面也说了，高中生企业家，在这个世界是凤毛麟角般的存在，这工作人员估计已经好几年没接待过高中生了。

    再加上后面还有一大堆排队的人，他还想早点办完事情下班去呢，谁会想陪这个高中生玩过家家游戏。

    陆凡看这个人的年纪，似乎是个小年轻，比自己大不了几岁的样子，这做派怎么一副十足的痞子样啊。

    他便说：“哟，怎么刚才伺候外国人一副软骨头的样子，转头来对自己人就换了一张脸。”

    那个橱窗后的男工作人员顿时大怒，站起来指着陆凡：“你也不瞧瞧你那穷酸学生的屌丝样，老子要是不给你面子，早就叫保安让你滚蛋了。”

    “太过分了！”在等待席坐着的陶雪然黛眉微蹙，就想摘下墨镜上前为陆凡出头，但是却被裴钰伸手轻轻拦住。

    “大小姐，先不着急，陆小少爷应该有办法处理。”

    此时，全场所有人的目光都聚集在陆凡和窗口里的工作人员身上。

    陆凡指了指办事大厅瓷砖墙上的一副八骏图，没有说话。

    那个工作人员一愣，说道：“你什么意思，你想说什么？”

    “我的意思是——你说你马呢？”

    大厅中顿时传来一阵哄笑。

    那工作人员的脸一阵红一阵白，怒道：“你TM哪里来的杂种，动土动到小爷我头上，你知不知道在这片街区，老子是什么牌面？”

    陆凡不为所动，脸上的表情波澜不惊。这要搁以前，他肯定和对方好好来个脸红脖子粗，但是现在，他也是见识过各种大场面的人了，这种渣渣已经不放在眼里了。

    看到陆凡一副风轻云淡的样子，像看智障一样的眼神看着自己，这工作人员莫名有种发虚的感觉。

    他指了指自己的脑袋顶上，说道：“楼上办公室坐着这个分会的主任，你知道我和他什么关系吗？主任和我爹是生死之交！只要他老人家一开口，今后十年内你不要再想着，在这片街区立足。

    一个穷屌高中生，还跑来我这边跟我这那的，还TM想开公司？怕是连营业执照的工本费都付不起吧？啊？”

    他用一副充满鄙视的笑容看着陆凡。

    陆凡叹了口气，道：“你就这业务水平，就不怕我向市总会告你的状？”

    “你是聋还是瞎啊？听不懂人话吗？楼上那位是我爹的生死之交，我叫他大伯！就算你投诉到总会那里，到了我大伯那一层，也能帮我压下来。”


------------

第六十五章 我爸都没打过我

    这工作人员说完，就翘着二郎腿，得意洋洋地坐回了椅子。

    排在陆凡身后的那些人，看到场面陷入了僵局，不禁叽叽喳喳地讨论起来。

    “啥情况啊，前面怎么了？”

    “有个高中生来办营业执照，不知道怎么就和窗口里那个愣头青吵起来了。”

    “哎呀，这高中生可是惹上了不得了的小霸王了！”

    “怎么说？”

    “窗口里那家伙后台硬着呢，有这个商会二楼的大领导给他撑腰。听说这家伙业务能力根本不行，初中毕业后混了几年社会，他爹给他找了商会的这么个营生。听说他啊，办事经常出差错，还经常和来办事的客人吵起来。

    有人投诉到市总会，上头问下来，都被他那个大伯给压下来了。附近街道上的老百姓是敢怒不敢言啊，让这小家伙越来越飞扬跋扈，这高中生看着面生，应该是第一次来这里办事的。这下子怕是有好戏看了。”

    “哎呀，看什么戏呢，我们这排在后面怎么办？”

    “习惯了，这种事情不是第一天发生了，你看，我这不还带着小马扎和瓜子来了，看戏看戏。”

    窗口那边，陆凡这时候抄着手答道：“哦？那你让你那位大伯下来，我看看他管不管这个事情。我就不信这里还没有王法了？”

    “王法？老子就姓王，老子说的规矩就是法。”窗口里那愣头青一瞪眼。

    陆凡心里一阵冷汗：卧槽，你这比我这个主角还能装逼啊！

    就在这个时候，二楼传来一个声音：“什么事情这么吵，商会重地何人喧哗，没看到墙上贴的保持安静的标语么？”

    这是一个大龄男子的沉稳声音，声音中有一种不怒自威的力量，声音的主人一看就是平时经常打官腔的人。

    陆凡和大厅里的人看向声音的来源，只见从二楼下来一个男人，这男人约摸五十多岁的样子，戴着一副金边眼镜，身上穿着的中山装，将他的大肚腩衬托了出来，一副十足的官老爷做派。

    看到来人，窗口里那个小年轻顿时心中一喜，他赶紧露出一副人畜无害的无辜眼神：“大伯，这小子在这里无理取闹，大伯快电话让警察来把他处理一下。”

    众人心中是一阵冷汗：尼玛这小子颠倒是非黑白的本事倒是有一套，明明你先挑事的好吧。

    “哦？敢在商会喧闹，还有没有王法了？”那个穿着中山装的男人沉声呵斥了一声。商会在这个世界的地位，可不是一般的组织能够比拟的，他自然说话是底气十足。

    陆凡微笑道：“这位老同志，这里的王法就是这位小王同学啊，这可是他自己说的。”

    这中年男人听了之后，眉头一皱，然后把目光转向了陆凡。在他的目光看到陆凡正脸的时候，瞬间面色一变。

    他赶紧走下楼梯，来到窗口附近，扶着眼镜仔细观察起陆凡。

    过了一会儿，他才试探着开口问道：“敢问阁下姓甚名谁？”

    “陆凡。”陆凡点头答道。

    中年男人听到回答，露出一副恍然大悟的眼神，然后面色复杂起来。

    窗口里那个小年轻可没发现这中年男人的表情变化，他对中年男人说道：“大伯，就是这个人，在这里蓄意闹事，大伯快让保安上，给他两个大耳刮子，让他知道，苍天白日之下，朗朗乾坤，什么才是正义！”

    中年男人脸色铁青着，没有回答，只是冲窗户里的小年轻勾了勾手指，示意他窗口里出来。

    小年轻美滋滋地出来，在陆凡面前扯着脖子，一副得意洋洋的样子。

    “给这位陆先生道歉，马上！”中年男人沉声低喝道。

    这个年轻人瞬间愣住了，简直怀疑自己听错了，在中年男人又重复了一遍要求之后，他瞬间就不乐意了：“凭什么呀，为什么我要给这种穷屌蠢货道歉？”

    “住口！”中年男人瞬间大喝一声，然后转手就朝这个小年轻脸上扇了个大耳刮子。

    啪地一声脆响，年轻男子中了这记耳光，原地向左转了三个圈，然后摔倒在地。

    他捂着脸，像个小媳妇一样坐在地上，一脸懵逼。

    “大伯，你为什么打我！”他颤抖着嘴唇，哆哆嗦嗦地问着，“连我爸都没打过我！”

    此时，不但这个被打的青年懵逼，其他工作人员也是一头雾水。以前这个老领导有多护犊子，他们可都是看在眼里。

    要不是老领导护着，就这个小年轻这嚣张跋扈的模样，恐怕早就被开掉了吧。

    奇了怪了，这老领导怎么会忽然翻脸，而且还是用扇耳光这么夸张的方式？

    他们不知道，那些在场的附近街区居民也不知道，老领导护犊子的传闻他们也有所耳闻，万万没想到竟然会舍得亲自扇他耳光。

    陆凡松了口气，他之所以会淡定地等这个商会领导下楼，是因为他之前就在对方身上发现了一条概率线，那条概率线的另一端指着自己，概率线上的信息是：【态度】敬畏，概率：100%。

    虽然不知道为什么这个老头会对自己敬畏，但是既然有这种条件，陆凡自然是要加以利用。

    他不知道，但是这个老领导本人是清楚的很——因为他不是第一次见到陆凡。

    是的，之前在世龙娱乐城的时候，他曾经见过陆凡一面，当时他也是在一楼观战的众多嘉宾中的一员。

    世龙娱乐城当时的那个地下娱乐场，有很多在东海市能拿得上台面的人，这个老领导也在其中。

    当时陆凡闯七大罪的那些画面，他现在还记忆犹新，所以他一眼就认出了陆凡。

    看到自己这个不知天高地厚的后生竟然敢挑衅陆凡，他知道，为了保全这个后生，他必须要狠下心来了。

    他在心里暗道：你可不要怪我啊，小王，我这都是为你好啊。

    这个老领导的手在颤抖着，要是不这么做，把陆凡给惹恼的话，对方一言不合就会把自己这个商会办事处的大楼给拆咯。

    小年轻捂着脸在地上，难以置信地看着这个曾经对自己无比关爱的大伯。

    “你不能这样对我，我爸都没这么打过我，你等着，我把我爸叫过来。”

    他嘴唇哆嗦着，掏出手机拨了一个号码。

    “喂，爸，大伯今天当着那么多人的面打我了，他真的是你的好兄弟嘛？你快点过来替我做主啊。”

    电话那头出现一个男人的声音，在大喊着：”什么？竟然有这种事，你等着儿子，我这就过来。”

    过了大概三分钟，一个神情激动的男人出现在了门口，这男人同样五十来岁的样子，一进门就急吼吼地说：“谁敢动我儿子！”

    说罢，他就扫视了现场的所有人，当目光扫到陆凡身上的时候，他瞬间就愣住了。

    “爸！”这时候那个小年轻高兴地走了过去。

    “爸一定要替我出头，我今天不就是训斥了这个穷屌高中生几句么，没想到大伯竟然为了他打我。”

    说罢，他就指了指陆凡。

    他爹没有说话，脸上的脸皮跳了跳，用略带颤音的口气问了一句：“敢问阁下就是陆凡吗？”

    “是的。”陆凡微微颔首。

    “孽畜！”这个小年轻他爹忽然大吼一声。

    “就是！”他儿子跟着附和着。

    “我说的是你！”他忽然转过身对着自己的儿子吼了一声，然后没等对方反应过来，就一个大耳刮子扇到了对方脸上。

    他儿子被扇得身体向右转了三个圈，然后跌倒在地。

    这小年轻再次像个小媳妇一样捂着脸倒在地上，一脸难以置信地看向自己的父亲。

    “我爸都没打……不对，爸！你为什么也打我！”

    “你这个混账，什么人都是你能得罪的吗？我看你大伯是打你打得轻了！”

    这个老男人对着自己的儿子厉声训斥着。

    ——没错，之前陆凡去世龙娱乐城踢馆的时候，他也观看了全程。当时是和他这位老伙计，也就是这个商会的领导一块去的，只不过他们头上都戴了面具，而且人那么多，所以陆凡没有认出来。

    他们虽然不能明说，但陆凡踢馆的时候给他们造成的震撼感，现在还深深地刻在了他们的心里。

    所以这俩老伙计都很有默契地亲自动手让这个小王停住。否则如果换陆凡动手的话，这小王现在怕是已经挂掉了。

    陆凡这边也是满头雾水，不过他大体能猜出来个大概。

    首先，对方既然认识自己的话，就说明，之前他们在某个场合见过自己。

    要说除了学校之外，陆凡在公开场合露面表（装）演（逼）的情况只有两次，一次是世龙娱乐城，还有一次是西风顺火锅店。

    但是去吃火锅那次，现场的客人还是比较少的，陆凡大体能记住男客人长什么样子。这俩人明显不是火锅店的客人，那就是世龙娱乐城的客人咯。

    陆凡一开始觉得这也太巧了吧。但马上转念一想，系统第二里程碑解锁的一个奖励，就是陆凡在东海市的部分声望提高。

    也许这些巧合，也是声望提高效果的一部分。声望越高，越有几率遇到对自己敬畏的人。


------------

第六十六章 铃木亮

    “陆凡小友，小孩子刚进社会不懂事，希望你大人有大量，不要和他一般见识。”小年轻的父亲一脸真诚地对陆凡说着。

    “对啊，我这个侄子不懂事，您高抬贵手放他一马吧。”商会的领导也这么跟了一句。

    对方既然给了台阶，陆凡自然是顺着下了：“呵呵，好说，今天看在两位长辈的面子上，我不去深究了。不过就这么为老百姓办事，怕是在商会这里做不久啊。”

    “您说的是。”那个商会老领导转过身去，一脸严肃地对倒在地上捂着脸的小年轻说：“以后你要注意自己的服务态度和办事效率，以前培训的时候都是怎么说的，嗯？你都忘了么？”

    听到这老领导这么说，大厅里无论是工作人员还是来办事的群众，都一脸懵逼。

    乖乖，今天这太阳是打西边出来了吗……

    平时这小年轻为什么这么骄横跋扈？当然都是让这俩老家伙给惯出来的啊！

    对于他平时在单位里是什么做派，这俩老家伙应该是门儿清的很，之前又不是没有人投诉，只不过都被这位老领导给摁下来了。

    今天是怎么回事，这俩老家伙忽然三观这么正了？忽然就意识到如何正确教育自己的娃了？

    两个老男人互相对视一眼，都从对方的眼中看到一丝无奈。

    他们也是迫不得已啊，先不说他们之前在世龙娱乐城围观的时候，看到陆凡那浑身都是刷子的本事，单说陆凡背后那个可能存在的华夏大家族势力，也不是他们这种小地头蛇能惹得起的，还是抓紧明哲保身吧。

    看到两个老家伙鬼鬼祟祟地交换着眼神，陆凡冷笑一声。他觉得，这个世界如果有人屡教不改、经常惹众怒，但是有朝一日忽然没来由地承认错误、三观变正，有两种情况。

    第一种是，他们是真的认识到自己做错了、一夜之间顿悟了。这种情况虽然也有，但是相对来说比较少。因为一个人如果有这种觉悟，就不会一而再再而三地去讨别人嫌，有道是江山易改本性难移。

    所以大多数情况是第二种，他们是迫于来自外界的恐惧和压力，才被迫承认错误的。这种压力可能来源于一股比自己强大的力量，也可能来源于自己的利益受损。

    他们在心里头的天平上衡量了一下，发现低下头认个错表面纠正一下三观，似乎付出的代价最小，所以也就硬着头皮认了。

    今天这两位很明显是第二种情况，他们自己心里清楚，陆凡心里也清楚，这两位身上挂的概率线，敬畏的概率都是100%呢。

    所以陆凡懒得和他们废话，也懒得和他们讲什么大道理，他伸出手指掸了掸肩膀上的灰尘，说道：“老同志抓紧处理一下现场，恢复一下秩序吧，我们还要继续办事呢。”

    “那当然那当然。”商会老领导答应着，对身后的工作人员们使了个眼色。

    大家心领神会，一边招呼着现场的客人们，重新恢复秩序，一边安排新的人员进入窗口，继续给大家办手续。

    而另一边，那个捂着脸一脸懵逼的小年轻，被他爹揪着耳朵朝门口拖，一边拖一边假装继续训斥着。

    “陆凡小友，我先把犬子拖回去教育一番了。”

    陆凡没有说话，轻轻摆了摆手，算是给对方做回应了。对方赔着笑脸，一边对陆凡点着头，一边拖着儿子，离开了办事大厅。

    商会办事大厅的围观群众大跌眼镜地看着这一切。

    ——天呐，到底谁Tm才是领导啊？

    不过他们心里却对这种情况很乐见，因为之前他们不少人来这里办事，都被这位小霸王给整得不轻，所以陆凡也算是替他们出了一口恶气——虽然表面上看起来，陆凡好像什么都没做，只是指了指墙上的八骏图讽刺了一下对方而已。

    当然，越是这样的人，越不能小觑。真正的高人，什么都不做，也不用刻意装逼，往那儿一站，整个人顿时就像小母牛坐暖气片——牛逼轰轰了。

    毫无疑问，他们现在觉得，陆凡就是这样的人。

    窗口里新换上的工作人员，很快就赔着笑脸，帮陆凡办好了新的营业执照。陆凡心想，你们早这样不就好了，几十秒就能办好的事情，非得把场面搞这么大才罢休，反而越拖下班时间越晚，真不知道这个账是怎么算的。

    “有趣有趣！”

    一直在旁观抄着手围观的铃木亮，哈哈大笑着，用蹩脚的华夏语开口说了一句，然后走上前来。

    “你好，陆凡先生。”

    陆凡一愣，他没认出来对方，不知道对方为什么会主动来到自己面前，直到对方递上了名片。

    看了一眼上面的名字：铃木亮，陆凡瞳孔瞬间收紧：原来这货就是坑了优子那么久的禽兽前男友啊。

    他恍然大悟地点点头，算是给对方打过招呼了。不过乍一看这男青年，个子矮矮的，长得是有点娘炮，说话都细声嫩气的。

    娘炮这个词，陆凡不会随便用。比如女装大佬莫小萱，他就不会用娘炮来形容。因为小萱那份可爱很自然，完全就是浑然天成的女孩子样子。

    但是这位铃木亮呢，一副男人的脸，行事却很矫揉做作，陆凡用眼角余光瞥了一眼，发现对方好像还捻着兰花指……

    铃木亮并没有在意陆凡不断变幻的神情，他继续小声开口道：“你认识佐仓优子吧？”

    因为他特意看了一眼陆凡注册的公司名字：东海市万事科技有限公司。

    一个高中生，不会平白无故跑来注册公司，而且还是科技公司这种门槛比较高的公司。

    所以他觉得，优子应该是和陆凡在一块，或者说，他们之间已经有过不少交流。

    铃木亮能轻易猜出来，陆凡自然也明白这个道理，所以他也没有避讳：“不错，我确实认识优子。”

    铃木亮嘴角微微一弯，继续微笑道：“陆凡先生，咱们能不能商量个事情？”

    “什么事情？”陆凡佯装怕旁人听到的样子，低头听着。

    “请你协助我把的完整版搞到手，我必有重谢，你想要多大的数额都行，而且我还会保荐你进入群龙集团，到时候你能坐到一个非常高的位置。”

    铃木亮循循善诱着，声音仿佛恶魔的低语。

    陆凡心里冷笑一声，心想：老子又不是没和你们打过交道，这拉拢的手段也太低劣了。

    于是他没有正面回答铃木亮的问题，而是面色神秘地反问道：“铃木亮先生，我想问一下，优子是你的初恋吗？”

    铃木亮一愣，不知道为什么陆凡会让话题180度大转弯。随后他轻轻叹了口气，目光飘向了深邃的远方，似乎在回忆着往事。

    “不错，她是我第一个真心喜欢的女孩子。当初在实验室刚见到她的那一刻，我感到整个世界都从黑白变成了彩色。虽然我一直没有把她追到手，但我们共事的那段时间，可真是一段无比美好回忆啊……”

    “所以……这就是你给你喜欢的女孩子注射毒药的理由？”陆凡忽然回了这么一句。

    铃木亮一滞，不知道该怎么回答。

    “嘛，我这也是为了她好，你知道的，如果任由她开发真实之泪，会给人类带来什么灾难性后果。但是真实之泪交到我手上，就不一样了，我会利用自己的专业知识来带领人工智能走向正确的方向。”

    陆凡不屑地笑了笑，对眼前这个虚伪的娘炮没有任何一点好感，头一次见到把蛮抢和剽窃说得这么冠冕堂皇。

    而且，陆凡无法原谅肆意伤害女人的男人，更何况优子还是他的所谓真爱。

    看到陆凡这种不屑的态度，铃木亮的脸阴沉了下去，他知道，与对方合作是不可能的了，自己这是热脸贴了冷屁股。

    陆凡并没有在意对方的脸色，又继续说道：“嘛，铃木亮先生，虽然我现在没有办法答应你的条件，但是我可以和你说另一件非常有趣的事情。”

    “哦？”铃木亮脸色一喜：莫非这小子还是开窍了，想要和自己交换什么重要的情报？

    陆凡把嘴附到铃木亮耳边，静悄悄地说了一句：“你初恋女孩的黑丝美腿可真棒，我已经感受过了！”

    然后没等铃木亮反应过来，他哈哈笑着，离开了这个办事大厅，留下了一脸懵逼的围观群众和铃木亮一行人。

    按照陆凡之前和陶雪然商量好的计划，裴钰和陶雪然已经等在商会的停车场那里了，他自然没有必要再在这里久留。

    铃木亮把拳头握紧，脸色一阵红一阵蓝一阵白一阵紫，像霓虹灯一样变幻着，手中资料都快被他捏成纸团了。

    但是他又不好发作，毕竟今天是出来代表铁龙科技办公事，来塑造形象的，而且这商会领导似乎和陆凡有什么关联，他不会在这里轻举妄动，只能干看着陆凡离去。

    瞳孔中映出了陆凡的背影，铃木亮暗道：等着瞧，陆凡，我会让你见识到，什么是真正的恐怖和绝望。


------------

第六十七章 孤儿院（1）

    东海一中，电教中心五楼，监控管理室。

    佐仓优子在笔记本电脑前敲下最后一个字符，便仰头靠在椅子上发着呆。

    此时的她还不知道，在不久的刚才，有两个和她有千丝万缕联系的男人，在东山区商会里已经爆发出争端的火花。

    昏暗的房间，潮湿的空气，散发着诡异金属光泽的机械，优子就这样空荡荡的房间中，抱着肩膀，蜷缩在椅子上，看着这一切。

    到底是从什么时候开始，自己已经习惯了这样的环境呢？

    她恐怕也记不清了。

    优子发了一会儿呆，就从床头拿出一个金属玩偶。

    这玩偶大概三十厘米高的样子，身体呈圆润的圆柱形，脑袋则是一个半球形，四肢是细细的钢管——这正是一个缩小版的安卓机器人玩偶。

    盯着这个玩偶看着，优子的视线渐渐模糊，陷入了回忆之中。

    ……

    “爸爸，如果可以的话，你下次能带我参观一下孤儿院吗？我想见见那些小朋友……”

    在母亲的墓碑前，优子曾对自己的父亲这样说过。

    优子的母亲惠理子，在生优子的时候，因为大出血而永远倒在急救室中，优子自幼就是父亲孤身一人带大的。

    对她来说，每年与母亲的唯一交集，就是来到市郊的公墓为她扫墓。

    在有一次扫墓时，优子与父亲聊起了“失去了父母的孩子会如何处理“这个话题，意外得知了孤儿院这种机构的存在。

    从那之后，她便经常缠着父亲，要求他带着自己去孤儿院看一次。

    佐仓正雄拗不过优子，在他加入美利坚的歌姬公司后，便抽出一个时间，驱车带八岁的优子去了一家市郊小镇的孤儿院。

    这是一家私营福利机构经营的小型孤儿院，由一座五层的灰色小楼和一个小院组成。孤儿院四周都是森林，只有一条小路通往最近的小镇，就像是林海之中的一座孤岛。

    由于优子是第一次到访孤儿院，她和父亲提前准备了一大堆衣服、玩具、零食作为礼物。

    在孤儿院的食堂大厅里，小朋友们热情地围着优子，满怀期待等着她和父亲把礼物发到自己手上。

    就在这时，优子注意到了一个小女孩。

    这小女孩看起来年龄和身高都与优子相仿，有着齐肩的金色长发，碧蓝如宝石一般的眼睛，像小天使一样美得不可方物的精致脸蛋。

    与这些形成的反差的是，是她被破旧不堪的麻布衣服遮掩的瘦弱身体。

    为什么优子注意到这位金发碧眼的小女孩呢？因为在分发零食和礼物的时候，其他人都围了上来，只有这个小女孩还怯生生地站在原地。

    优子想了想，就从书包里掏出一个精致的安卓小机器人玩偶。

    这玩偶实在是太特别了，当优子把它从书包里拿出来的时候，桌上堆的那些玩具顿时就黯然失色。

    食堂大厅里的小朋友纷纷用渴望的眼神，看向优子手里的玩偶，希望优子把这个玩偶送给自己。

    在众目睽睽之下，优子走向了那个缩在角落里的金发少女，把玩偶递到对方面前。

    “送给你。”优子绽放出了一个温暖的笑容。

    “诶？”小女孩睁大了眼睛，简直怀疑自己听错了，在确定优子是认真的之后，便怯生生地接过玩偶，很宝贝地抱在怀里。

    从那之后，优子便和这个小女孩熟悉起来，俩人坐在食堂的角落里叽叽喳喳地聊着天。

    小女孩告诉她，自己名叫莎莉，从她很小很小的时候，就在这间孤儿院生活了。

    莎莉的孤单身影与整个大厅热闹气氛格格不入，她的话似乎也很少，只是一直很珍惜地抱着优子给她的小机器人。

    优子看得出来，莎莉在这间孤儿院里，好像朋友很少，因为其他小朋友基本上不和她说话。她便说道：“这个机器人，它可以和你做朋友。”

    “真哒？那它会动么，会说话么？”

    “嘛……虽然它现在不会做这些，但是我爸爸的实验室里有会说话还会动的大机器人。”

    “这样啊……”莎莉似乎陷入了想象，细瘦的小胳膊把怀中的玩偶抱得更紧了。

    ……

    那次拜访孤儿院之后，优子一直惦记着莎莉。

    过了一段时间，她就缠着父亲，要求他再带自己去那家孤儿院一次。

    当她再次走进那间食堂大厅的时候，正是吃午餐的饭点，食堂里的小朋友们正在热闹地围坐在长桌旁吃着饭。

    优子扫视了一圈，没有发现莎莉的身影。她便对饭桌旁的那些小朋友问道：“莎莉呢？她为什么没有来吃饭？”

    那些埋头吃饭的小家伙们抬头愣了愣，露出一脸茫然和无所谓的神情，然后什么也没回答优子，便继续埋头大口扒着饭。

    看到这些小家伙和上次相比，对自己的态度差距那么大，优子既好奇又气愤，想了一会儿，她才想明白是为什么——自己和父亲这次来的仓促，带的零食和礼物比上次少了不少。

    佐仓正雄轻轻拍了拍优子的肩膀，安慰着女儿。

    就在这时，一个满脸雀斑的胖胖小女孩悄悄拉了拉优子的衣角，小声告诉她：“莎莉在自己的房间里，就是五楼走廊靠近中间楼梯口的那间……”

    随后，优子上了五楼的走廊，找到了莎莉的房间。

    她发现房间的门虚掩着，便推开门走了进去。这是一间不到八平米的小房间，房间内的陈设相当简单，只有一个有些年份的小木箱和一张矮矮的小木床。

    正午太阳的光线从南边的窗户处射了进来，把空气中的灰尘都照了出来。

    进门之后，优子发现莎莉蜷缩在床上，并把自己包在被窝里。

    优子呼唤了好几声，莎莉却没反应。当优子轻轻掀开被窝的时候，却震惊了。

    只见莎莉头发凌乱、脸色惨白，嘴唇都失去了血色，当她看到优子之后，嘴角弯了弯，试图挤出一丝笑容：“优子……你来了……”

    说完，她便彻底晕了过去。

    惊慌失措的优子叫来父亲，佐仓正雄当即做出决定，在和院方打过招呼之后，就和优子开车带着莎莉去了市区的医院。

    在给莎莉做了全身检查之后，父女二人稍稍松了口气，小姑娘身体上没什么大碍，只是因为营养不良造成的昏厥而已。

    不过，精神科医生的话却引起了佐仓正雄的担忧。

    “这小女孩有自闭症和幽闭恐惧症的倾向，在她之后的生活中，需要密切观察。”

    年幼的优子是第一次听到这些医学名词，但是她从父亲严肃的神色中就知道，这恐怕不是什么好东西。

    在诊室里，优子看着莎莉的大眼睛仍然是失神状态，长长的睫毛飘忽着，便心疼地把她拥在怀里。莎莉在优子的怀里，脸动了动，再次试图挤出一丝微笑来安慰优子……

    后来，父女二人带莎莉去吃了一顿饭之后，便把送莎莉送回了孤儿院。

    孤儿院的院长办公室里，佐仓正雄带着优子前来说明莎莉的情况。

    “哎呀，真是难得佐仓正雄博士这么费心，您说说，这孩子这是多大的福分，能得到您的关心……她只是一个孤儿而已，被社会和时代遗弃的生命，博士您还有正事要忙，不必过多牵挂……”

    孤儿院的女院长尖声尖气地说着，这是一个约莫四十岁左右的中年女人，长着一张尖酸刻薄的脸，脸上浓妆艳抹的。

    “不，莎莉并没有被遗弃，你们要保护好她！”优子站出来说道。

    “呃……呵呵呵呵呵，是这样啊，优子小姐真可爱呢。”女院长眉头微微一皱，但是很快就恢复了平静。

    “院长女士，请你一定要重视医生对莎莉的诊断。她很难融入集体，总是把自己关在房间里，这不是一个好现象。而且小姑娘现在正是长身体的时候，营养方面一定要注意。”佐仓正雄这时候开口道。

    “明白了！明白了！”女院长满口答应着，点头如捣蒜，郑重其事地从佐仓正雄手中接过了莎莉的诊断书。

    在佐仓正雄带着优子离开办公室之后，女院长不屑地撇撇嘴，把桌上的诊断书揉成纸团，随意地丢了办公室的废纸篓里。

    然后她拿起化妆镜，小心翼翼地掏出自己包包里的名贵口红，开始一边哼着小曲，一边给自己补着妆。

    ……

    之后的时日里，优子在学校里也一直挂念着莎莉的事情，在学校里茶不思饭不想的。

    而佐仓正雄这边，隐约也看出来了，这间孤儿院恐怕不是什么省油的灯。他请假开着车去市里的福利机构，看看有没有什么解决方法，比如要求重新审查这间孤儿院的资质。

    同时，他也请求市福利机构重新安排愿意接收莎莉的孤儿院，不过办理这些手续都需要时间，父女二人也只能等待。

    过了几个周，父女二人又去了那间孤儿院看莎莉。

    当优子再看到莎莉的时候，发现她的情况似乎更严重了。

    莎莉呆呆坐在小房间角落的地上，优子走近之后，莎莉忽然歇斯底里地尖叫一声，当辨认出来人是优子之后，才放松下来。

    优子看到对方的小脸上有伤，胳膊上也有各种淤青。

    她不知道莎莉为什么会这样，转头一看，在走廊角落里有几个男孩子在偷看。

    优子就气鼓鼓地走过去，叉着腰说：“你们是干什么的，为什么在这里偷看，是不是你们欺负了莎莉？”

    “莎莉，可怜虫、可怜虫！院长都说她是弃婴！”这几个满口蜕牙、长得高高壮壮的男孩子大笑着。


------------

第六十八章 孤儿院（2）

    这些捣蛋鬼说完，就起哄着一溜烟跑远了。

    优子回到小房间之后，把莎莉搂在怀里，安慰着她没事了。

    “机、机器人，我的朋友，被抢走了……”莎莉带着哭腔说道。

    优子定睛一看，果然，以前一直被她抱在怀里的机器人玩偶不见了。

    她一猜，就知道可能是刚才那些捣蛋鬼干的，于是她便气冲冲地下楼去，在孤儿院的食堂大厅里大闹了一场。

    最后，她从一些嬉皮笑脸的男孩子手中，抢回了已经伤痕累累的机器人玩偶。

    优子觉得很奇怪，为什么孤儿院的院长不出来阻止这样的事情发生？为什么莎莉在这间孤儿院一个朋友都没有？

    这时候，她在大厅的角落里看到之前那个满脸雀斑的胖胖女孩子，便把她拉过来问她：

    “几个周之前，我还看到你偶尔和莎莉说话，莎莉的房间也是你告诉我的，这说明你并不是那么讨厌莎莉。为什么你不和她做朋友，不帮她呢？”

    “因为大家都不和她玩，如果我坚持和她玩，就会站在大家的对立面，到时候大家就会像对待莎莉那样对待我。”雀斑胖女孩瑟瑟发抖着。

    优子抿着嘴唇，却又说不出什么话来责怪这个胖女孩。

    虽然优子年纪小，但还是读过一些书籍。

    被“群体”孤立是一件很可怕的事情。

    在群体活动中，为了维持内部的团结和凝聚力，通常会在外部树立一个“敌人”。

    在孤儿院这个小群体中，毫无疑问，天生不擅长与人说话而且看样子并不讨院长喜欢的莎莉，就成了他们用来维持团结的“敌人”。

    当这个小群体闲着没事干的时候，以前可能会互相吵闹起来，现在大家只要欺负莎莉来打发时间就好了。

    当群体内部出现强者欺负弱者的时候，弱者只要嘀咕一句“我再怎么样也比莎莉好吧，她可是弃婴呢，连院长都不待见她。”

    “对啊，好像是这么回事啊。”大家都纷纷表示赞同，然后矛盾顺利转移。

    这样看起来，莎莉是多好用的一个“工具”啊，强壮的男孩子们可以用她来打发时间，弱小的女孩子们可以用她当挡箭牌。

    优子不知道该怎么和雀斑女孩说。

    不，她觉得根本问题还出在那个女院长上，就是她放任这种气氛蔓延。

    小孩子，特别是孤儿，从小缺少教育不懂事可以理解，你一个大人不懂事么，不懂怎么教育小孩子么？

    优子这样气愤地想着。

    她把手中的机器人玩偶晃了晃，对食堂大厅里的小家伙说着：“听着，以后谁要是再敢从莎莉手里抢玩具，就走着瞧！”

    被优子那像小老虎一样的锐利眼神瞪视，那些小男孩不屑一顾地撇撇嘴，但也没有说话。

    优子带着玩偶回到了小房间，把它放回莎莉的手上。

    “谢谢~”莎莉脸上的肌肉抽搐着，她试着做出一些愉快的表情，比如微笑之类的，但是失败了。

    优子心中是一阵心痛，“难以准确感知和表达情绪”，是自闭症的典型症状之一，所以她发现莎莉的症状似乎更严重了。

    “呐，优子，之前你说会给这个机器人加入灵魂，让它陪我说话对吧，这样在你不在的时候，我也有朋友了。”

    “对……不过我学艺不精，暂时还没把它弄好。”优子有点汗颜。

    莎莉又忽然说：“优子，你曾经说机器人可以笑……那，它会哭么？它流下来的液体真的是眼泪吗？”

    优子愣住了，老实说，她觉得莎莉的状态不太好，为什么关注的问题越来越奇怪。

    但她还是答道：“会的，有了灵魂，它的喜怒哀乐是真实的，眼泪自然也是真实的。如果你愿意的话，我给这个灵魂起名叫好了。”

    “真实之泪……真是一个好听的名字……”

    莎莉端详着怀里的小机器人，“我从很小很小的时候，就既不容易笑，也不容易流眼泪了，如果它能代替我做这些事情就好了。”

    优子还是有点担心莎莉的状态，当天决定和父亲一块在孤儿院住下，陪伴莎莉。

    孤儿院给佐仓正雄安排了一间客房，但是优子坚持和莎莉一块住在莎莉的小房间。

    两只小萝莉似乎都为此感到开心，黄昏时分，她们手拉着手坐在窗台上眺望远处。

    此时，窗外山河大地、苍翠树海的壮观辽阔景象都映入了眼中，和孤儿院这像小火柴盒一样的昏暗房间形成了鲜明的对比。

    莎莉吃吃地看着这一切，她伸出自己稚嫩的五指，让夕阳的余晖穿过指尖。

    “呐……优子，你说，山的那边是什么？”

    “山的那边？大海咯……大概吧。”优子晃着自己穿着白袜子的小短腿，说道。

    “大海是什么？”莎莉漂亮的大眼睛忽闪忽闪的，纯洁无暇，恍如璞玉。

    “大海，就是有很多水的地方，我记得之前坐飞机到这座城市的时候，能看到的。”

    “飞机是什么？”

    “飞机是一种巨大的钢铁鸟。”

    “是吗？”莎莉把伸出去的五指又收了回来，“外面的世界，看起来真的很不错啊，我多想有机会也出去看看。”

    “你以前没出去过吗？”优子歪着脑袋问。

    莎莉摇摇头，“我似乎从出生开始不久，就呆在这座孤儿院了，从来没有走出去过。”

    她说着，声音渐渐小了下去：“他们都说……我是……弃婴。”

    窗外的夕阳缓缓落了下去，黑暗渐渐笼罩大地，莎莉的神色，也伴随着光线的变化，渐渐黯淡。

    莎莉眼睛中因为夕阳余晖而短暂出现的那一丝光亮，也再次熄灭。

    “别听他们胡说！你就是你，一个活生生的人，才不是什么弃婴呢，更何况，你还是我的朋友。”优子握住莎莉的小手。

    “就算他们这样说，你也愿意和我做朋友吗？”

    月亮渐渐出现，莎莉的眼中又出现了一丝丝小小的光亮。

    “当然，我们一直都是朋友。”

    “可惜，你不能一直待在我身边……”

    “你不是还有它吗？它是我们友谊的见证，它会一直代替我陪伴在你的身边。”

    优子指了指莎莉怀中的机器人玩偶，努力对她挤出一丝微笑。

    当天夜里，优子和莎莉一同挤在那张小小的木床上。

    两只穿着睡衣的萝莉，互相面对面拥抱着，双腿交叠，额头碰触，十指相扣。

    窗外柔和的月光，伴随着夏日森林里的蝉鸣，让这间小屋静谧无比。

    在夜色之中，优子伸手捧着莎莉的小脸蛋。

    “莎莉，你的眼睛真漂亮，我能在里面看到星星呢。”

    莎莉的脸蛋难得地红了红，金色的发丝从脸颊垂落，她也伸出小手捧着优子的脸蛋，

    “优子，答应我，一直和我做朋友好吗？一直一直不要忘记我，好吗？”

    “当然，无论身在何处，我都绝对不会忘记你。”优子的脸渐渐靠近莎莉。

    “优子……我感到这个世界一直在挤压我，就像是无法逃离的魔方，我感到呼吸渐渐困难，也越来越难辨认周围的一切……”

    “不要多想……我向你发誓，会努力让一切都好起来的……”优子把莎莉那瘦弱的小身子抱得更紧了，仿佛要把对方揉进自己的身体里。

    然后，优子轻轻低头，吻住了对方的脸颊，久久没有放开。

    如果嘴唇的热度能温暖对方那冰冷的脸颊就好了，哪怕只有一点点……

    ……

    “爸爸，那家孤儿院绝对有问题，院长根本不想好好给莎莉治疗。”

    在离开孤儿院不久之后，优子在一次晚饭中这么对佐仓正雄说道。

    佐仓正雄放下筷子，他看出来，女儿最近的心思都在莎莉这个小姑娘身上，为此在学校里都没有好好学习，优子的班主任已经为这件事找过自己了。

    “优子，爸爸很理解你的心情，也在尽可能去为莎莉寻找可以替代的机构，我也已经明确提醒院方好好对待莎莉，不然就会面临调查。”

    “可是……”

    “这几天听老师说，你在学校里听课经常走神，中午也不好好吃饭，这怎么能行呢，你这样怎么有力气保护好莎莉？”

    优子听后，低下了头。作为一个高智商科学家的后代，父亲的教诲她何尝不明白，但她还是小声咕哝着：

    “我才不信那个院长呢，她一直对其他小朋友说，莎莉是弃婴。”

    听到“弃婴”这个词从优子嘴里说出来，佐仓正雄也停住了吃饭，皱了皱眉。

    这时候他也意识到了事情好像有点严重。

    因为他曾经带莎莉去医院诊治，又极力要求，所以院长曾经和他聊起过莎莉的资料：

    “当年警察发现莎莉的时候，几个月大的她刚被人丢弃在红灯区附近的垃圾桶里。

    怕不是一个没做好防范措施的风尘女子鼓捣出来的孩子，就算长大了恐怕连自己的生父生母是谁都不知道呢。”

    在办公室里，院长女士一边涂着指甲油，一边轻描淡写地对佐仓正雄说道。

    当时佐仓正雄没多想，孤儿的身世大都如此吧。

    不过这些背景资料，应该是需要保密的，怎么“弃婴”这个词会从那些还不识几个字的小孩子嘴里说出来？

    佐仓正雄心里越想越觉得不对劲了，他略作沉吟，便和优子商量道：“优子，你看这样好不好，如果一直找不到合适的设施，而且你愿意的话，我们家可以申请收养莎莉。”

    优子惊喜地说：“可以这样嘛？”

    “可以呀，只不过是要办一些手续，审查一下我们家有没有这样的资质。在这期间，你要好好在学校里表现哦，可别莎莉到我们家来，你却住进医院了。”

    “太棒了！”优子兴奋地跑过去，抱住佐仓正雄，“谢谢爸爸！”

    佐仓正雄拍了拍优子的后背，露出了欣慰的笑容，他看向了客厅墙上的爱妻照片。

    “惠理子，女儿和你一样，都是天使啊……”

    ……

    收养申请手续比预想花的时间要长，而且在流程上卡住了。

    佐仓正雄并不是所在国公民，外国人申请这种手续，本来就颇费周折。

    而且，按照寄养规定，佐仓正雄现在没有妻子，家里没人承担母亲的角色，是不符合申请流程的。

    为了这件事，佐仓正雄多方奔走，为此都愁白了不少头发。

    最后还是歌姬公司的高层动用自己手中在公司和市议会的人脉，帮佐仓正雄解决了这个问题。

    简单来说就是让佐仓正雄先和公司一个离异的女员工假结婚，来获取寄养资格。

    那个女员工听了佐仓正雄说了莎莉的故事之后，也欣然表示愿意帮忙。并且还表示，如果之后正雄工作忙，可以帮忙和其他女同事一块照顾姐妹俩。

    经过一番折腾，手续总算是通过了。

    “手续文件周五就会批下来了，这个周末，我们一块开车去接莎莉吧。”

    在一个傍晚，一脸疲惫的佐仓正雄对女儿说道。

    “太好了！我得马上收拾莎莉的房间，对，还要准备莎莉的欢迎会！爸爸你说，我们是去吃汉堡还是披萨，不过我更想带莎莉去吃法国菜……”

    优子一边兴奋地念叨着，一边把自己的各种洋娃娃和零食、玩具都拿了出来，放到桌子上。到时候她准备和莎莉一块分享这些东西。

    看着女儿幸福地忙里忙外，佐仓正雄轻轻松了口气，他觉得自己这些天的奔走值了。

    正这样想着，忽然房间里的电话响了起来。


------------

第六十九章 孤儿院（3）

    佐仓正雄接起电话——

    “喂，您好……是的没错，我就是佐仓正雄。”

    电话那头响起的声音，似乎在确认佐仓正雄的身份。

    “是的，没错，正是我们家申请收养莎莉……”

    听到电话的内容似乎和莎莉有关，优子停下了手中的活，看着父亲。

    “你说什么？！好的……我明白了……我马上过去！”

    佐仓正雄听到电话里的人说的话，顿时脸色煞白。

    在挂下电话之后，他神情严肃地披上了衣服，拿起桌上的车钥匙，准备出门。

    “优子，乖乖呆在家里锁好门窗，爸爸要出去一趟。”

    优子把怀里抱着的洋娃娃放下，呆呆地看着父亲，歪着小脑袋问道：“怎么了，爸爸，是不是莎莉出什么事了？”

    佐仓正雄在门口穿鞋的动作停了下来，他犹豫了一下，然后摇摇头：不，没事……你不要担心，好好地呆在家里，我一会儿就回来。”

    “爸爸骗我！”优子气愤地说道，“爸爸，我们从小开始拉钩钩的，你任何事都不能骗我，我要一块去！”

    说罢，优子也不顾佐仓正雄的反对，开始火急火燎地换衣服穿鞋。

    佐仓正雄知道自己拗不过女儿，便叹了口气，带着女儿一块出了门。

    ……

    夕阳西下，落日的余晖再次洒进孤儿院的小院落之中。

    本来应该平静祥和的傍晚，此时却布满了叽叽喳喳的人群。

    人群中有附近街道的居民，有孤儿院的员工和孩子们，还有社区警察。

    此时，他们都把目光集中到了孤儿院的五楼——莎莉正坐在打开窗户的窗外小台子上，双手撑着窗台，光着小脚丫晃着脚。

    她面无表情，如洋娃娃般精致的脸蛋上，金色的发丝轻轻拂过。夕阳的光线穿过她的金发，让她的头发就像是自带柔光滤镜。

    如果硬要用一个词来形容此时的莎莉，大概就是刚睡醒的天使。

    人们一边担心地看着莎莉，一边讨论着。

    “见鬼，这孩子怎么回事，怎么跑到窗户外面去了，这样多危险啊！”

    “她平时也喜欢在窗台上看夕阳，不过今天情况不一样，她太靠近外面了，而且，她已经把自己反锁在房间里好几天没出来了。”

    “怎么会这样？”

    “据员工说，好像是因为她和其他小朋友抢一个机器人玩具，院长不顾对错，就先把莎莉关进了房间，还不给她饭吃。”

    “别提了，上次社区的义工去这间孤儿院看望时，带了一些饼干给孩子。

    结果这小家伙抱着一袋饼干就躲在角落里狼吞虎咽起来，连外面的包装纸都一块吃进嘴里，看这小姑娘的小身子板，怕是平时经常饿肚子吧。”

    “啧啧，听说这女院长挺势力的，只会培养那些成长健全、长大了能报答她的人。莎莉这种弃婴，从小就进了孤儿院，无依无靠的，而且还有各种精神问题，能不能顺利成年都是两说。

    不能在将来为自己创造可靠收益，院长自然是把她当成累赘了。员工里私下还传，院长还偷偷挪用算在莎莉头上的福利经费，给自己买名贵化妆品。”

    “哎，苦了这么可爱的小姑娘了……”

    “话说，消防云梯车怎么还没来？”

    “据说堵路上了，但愿警察先生先把门打开。”

    人们一边叽叽喳喳地议论着，一边用各种复杂的眼神看向那个女院长。

    此时女院长假装没听到周围的议论，装模作样地掩面哭泣，对旁边的人念叨着：“我万万没想到这孩子竟然这么任性，简直让我操碎了心，哎，可心疼死我了……呜呜呜……”

    此时，房间里的莎莉，木讷地听着楼下众人的讨论，仿佛这一切话题都与自己无关。

    门口传来社区警察的敲门声：“小姑娘，你在里面吗？快打开门啊……你很安全，没有人能够伤害你，叔叔就是来救你的。”

    房间里依旧安静得仿佛一根针掉下来都能听到。

    “怎么办，警长？”

    “没办法，云梯车堵在路上，我们拖不起，先尝试把门撞开吧。”

    “喂，小姑娘，一定不要轻举妄动，叔叔们马上就进去救你了哦。”

    砰——

    一声沉闷的撞击声，在这间像火柴盒一样的小屋里响起，莎莉跟着缩了一下小身子。

    她别在门上的那三根小钢管，被撞得弯曲不已，发出尖锐刺耳的声音。

    此时的莎莉，听到很多声音围着自己的脑海转圈，仿佛门响一下，这些声音就多了一些。

    “弃婴……”

    “弃婴弃婴……”

    “弃婴弃婴弃婴……”

    “弃婴弃婴弃婴弃婴……”

    “弃婴弃婴弃婴弃婴弃婴……”

    莎莉抱住自己的脑袋，金色的发丝凌乱地飘舞着。

    “不要！！！”她尖叫一声。

    这声凄厉的尖叫划破黄昏的天空，楼下围观的人群顿时安静下来，人们吞了吞口水，神色各异地看着莎莉。

    小房间门口的撞门声也戛然而止，显然，那些门后的警官也不敢再刺激莎莉。

    吱嘎一声，佐仓正雄开着的丰田小轿车，停在了孤儿院门口，优子在车还没停稳的时候，就砰地一声推开车门。

    “优子！”佐仓正雄在驾驶室里喊了一声，但优子显然没有听到父亲的呼喊。

    她慌也似地向前奔跑着，凉鞋也跑掉了一只，但她顾不上去捡。

    在优子的黑色眼眸之中，只剩下莎莉那在窗台上晃着小脚丫、摇摇欲坠的身影。

    莎莉，等着我，莎莉！

    我会告诉你一个好消息，你终于能逃脱这个像牢狱一样的地方了。

    我会把我的洋娃娃借给你，把我的零食分给你，我们可以在我家的大床上相拥而睡。

    我会带你去爸爸的实验室，让你看会说话的大机器人。

    你不用挨饿了，也不用怕其他人欺负你了，我会保护好你。

    优子奔跑着，眼泪从大眼睛中夺眶而出。

    “莎莉！！！！！！”她一边喘着粗气，一边拼尽全力呼唤着莎莉。

    但现在的优子还是一只幼齿萝莉，这样的奔跑已经耗尽了她的大部分力气，她跑着跑着就没了力量，虽然她想高声叫喊，但是喊出来的声音却是嘶哑的低音。

    看着前面围着的一群人，优子开始向前挤，她想走到人群最前面，但是人群的力量太大了，她小小的身影很快就淹没在晃动的人影之中……

    看到莎莉越来越激动，门外的警察一边轻声安抚着莎莉，一边后撤。

    此时，因为这些警察的后撤和楼下围观人群陷入沉默，莎莉待的这个小房间再次安静下来。

    “弃婴弃婴弃婴弃婴弃婴……”

    “弃婴弃婴弃婴弃婴……”

    “弃婴弃婴弃婴……”

    “弃婴弃婴……”

    “弃婴……”

    周围安静下来的世界，让莎莉脑海中的杂音迅速地坍缩，坍缩，坍缩……

    伴随着这股坍缩，莎莉感觉自己周围的世界彻底失去了颜色，变成了黑白胶片状态。

    终于坍缩到一个最终的原点——

    “呃啊啊啊啊啊啊！”莎莉抱着自己的脑袋，哀嚎着，“从我的脑子里，出去，出去！”

    挣扎之中，莎莉用眼角余光无意识地瞥到了下面的人群。

    她看到院长在假惺惺地掩面哭泣，也看到了那个抢自己机器人玩具的男孩子在若无其事抄着手，她脑海之中闪过一个画面——

    院长在看到自己从这个小男孩手中拼尽全力夺回玩具时，便把自己关在了房间里。

    听其他小朋友说，这个小男孩的生父生母马上就要来认领他了，到时候院长肯定能得到一大笔感谢金，现在院长肯定不能在关键时刻让他受委屈。

    院长最后对她说的话在她耳边响起：“你这个弃婴还不如工厂里的机器人有用。”

    砰——

    莎莉脑海中那个原点终于爆炸了，宛如宇宙大爆炸一般，激烈、疯狂！

    最后又归于平静。

    她感觉周围的世界再次出现了颜色，但奇怪的是，世界好像上下颠倒了，为什么云彩在脚下，为什么地面在头顶上？

    唯一正常的，就是那散发着余晖的落日。

    她迎着猎猎作响的风，伸出自己稚嫩的五指，再次让夕阳的余晖穿过指尖。

    前些日子她也看到过这番落日美景，当时她是和优子一块看的。

    想到优子，莎莉忽然感觉心脏一阵抽痛，她把怀里那个已经缺胳膊断腿、伤痕累累的机器人抱得更紧了。

    一滴眼泪从莎莉的眼眶之中流出，被风吹进了半空之中。

    “是吗……这就是‘真实之泪’吗……对不起……优子……看来我不能遵守约定了……”

    莎莉微眯着眼，整个视野被夕阳的光辉充满，就这样坠落了下去……

    正在人群中向前挤的优子看到这一幕，大脑瞬间一片空白。

    “优子！”在这一刹那，佐仓正雄冲了上来，把女儿抱在怀里，然后用自己的大手把她的眼睛遮住。

    优子的眼前一片黑暗，她只听到周围的人群开始慌乱的叫喊、尖叫、呼号。

    夹杂在这片声音之中的，是一个软软的东西落地的声音。

    再之后，是指挥声、哭声、救护车的声音……

    “莎……莎莉……”

    优子最后呼唤了一声，就彻底失去了意识。

    ……


------------

第七十章 孤儿院（4）

    当优子再次醒过来的时候，发现映入眼帘的是一片陌生的白色天花板。

    紧随而来的是刺鼻的药水味。

    她感到太阳穴一阵疼痛，在皱着眉恢复了一些意识之后，才回想起发生了什么事——

    自己好像在孤儿院的小院子里晕过去了。

    “对了！莎莉呢？莎莉！”

    优子忽然一个猛子从床上爬起来，然后她发现了坐在床边给自己削苹果的父亲。

    “你醒啦？”佐仓正雄的面容比之前更加苍老和憔悴了，但他还是勉强挤出一丝笑容，“你已经晕过去一天一夜了，饿了吧，吃个苹果。”

    优子焦急地抓住父亲的胳膊：“爸爸，莎莉呢？”

    佐仓正雄沉默着，良久，才轻轻摇了摇头——他明白，女儿迟早要面对真相。

    那天，莎莉经过赶到现场的医护人员急救，但是一切都为时已晚……

    优子在愣了好几分钟后，拼命地摇头。

    “爸爸你一定在骗我，不行，莎莉还等着我，我们还要给她办欢迎会呢，法国餐厅订好了吗？爸爸真是的！”

    这样说着，她就要下床去孤儿院找莎莉。

    “优子！”

    佐仓正雄抓住女儿的肩膀，面露痛苦，“莎莉已经不在这个世界上了！”

    在正雄反复安慰优子之后，她才接受了这个事实。

    这时候，之前和莎莉在一起的种种画面，像走马灯一样在优子脑海中浮现。

    两个人坐在孤儿院食堂的角落里开心地聊着天……

    两个人坐在小房间的窗台上看着夕阳西下，月华初上……

    两个人躺在小木床上十指相扣，互相拥抱……

    然后优子彻底崩溃了，扑进父亲的怀里，开始嚎啕大哭，泪如雨下。

    病房静悄悄的，只能听见优子的抽泣声，佐仓正雄轻轻拍着优子的肩膀，却一句话也说不出来。

    窗外下起了瓢泼大雨，仿佛天空都为此感到悲伤……

    ……

    从那之后，优子就彻底变了一个人。

    她整天把自己关在房间里，莎莉的葬礼也没有去。

    再之后，不断有关于这次事件的消息传来。

    因为出了命案，所以市议会和官府开始介入，调查那间孤儿院的营业资质。

    孤儿院的院长和工作人员们在仲裁庭上互相推诿，推卸责任，他们都认为自己做的那点行为微不足道，其他人的工作疏忽才是造成莎莉死亡的元凶。

    孤儿院的那些欺负莎莉的小孩子们，也在警察面前害怕地哭着，互相指责自己的朋友平时欺负莎莉的次数比自己多。

    他们却不知道——

    是的，优子觉得，他们是永远不会知道的。

    那些在仲裁庭上的大人们是不会知道的，他们只会关心这件事会不会影响到自己的工作前途和薪水。

    那些互相争吵的小男孩们也不会知道的，他们只会在这件事渐渐平息之后，从那些弱者中再选出来一个“莎莉”，然后继续着之前的行为。

    优子忽然觉得，自己无法再相信这个世界了。

    从莎莉去世之后，优子的性格也彻底崩坏。

    她变成了一个病娇，对待任何人都是一副无所谓的戏谑冰冷态度。

    她变成了一个科学狂人，放弃了过同龄人的校园青春生活，而是整天把自己埋在实验室里，潜心研发代号为的人工智能情感模块，给人工智能赋予灵魂。

    “有的时候，那些硅基生物也许比碳基生物，更像是人类在作为婴儿诞生时最开始的形态，人类的广义意识体已经被污染，时代已经开始崩坏，必须要抓紧纠正这种态势。”

    这是十二岁的优子在自己的日记本上写下的文字。

    在佐仓正雄工作的歌姬公司正式开启歌姬计划之后，她得以利用歌姬公司的资源继续进行着开发实验。

    但是，随之而来的是父亲和国际上的科学家们的反对。

    先不论从技术上是否能实现，单纯从科学伦理上来说，他们也对优子让那些脑袋里装着0和1排列组合的机器人们产生灵魂和情感的行为，表示强烈反对。

    这个世界上已经有太多的影视和作品，在警告人们，不要妄图动这个潘多拉魔盒。

    优子则坚持，真实之泪的人格可以只植入很多美好、正确的东西，把那些不好的东西剔除。

    她曾经瞒着父亲，在歌姬计划的一次实验中加入了真实之泪的de摸，结果那次实验中，安卓机器人的手毫无缘由地靠近优子的脑袋。

    佐仓正雄当时判断这是机器人的攻击行为，便用一根铁棍摧毁了机器人的头部，终止了实验，父女二人的矛盾由此加剧。

    她也曾经在国际人工智能大会上和那些科学界的反对者们唇枪舌剑：

    “优子同学，你还小，未来的发展不可限量。你的聪明才智应该用在其他能够造福人类的地方，而不是这种歪门邪道上。”一位中年科学家语重心长地劝道。

    “这并不是歪门邪道！“优子坚持说道，

    “诸位应该都听到了我刚才说的人类群体现象，我把它叫做，为什么那位叫莎莉的小女孩会陷入这个困境，就是因为整个孤儿院的人都缺乏正确的教育。

    没人教育那些小孩子们如何正确地与他人相处，也没人在那些院长和工作人员小的时候教育她们如何做人。

    而真实之泪更接近人类最初的模样，我会把那些贪欲和弱肉强食的暴戾因素都去掉，让它代替没有经验的父母教育下一代，借以改变这个时代、改善人类自身！”

    “虽然我也很同情你说的那位叫莎莉的小女孩，但一个科学家应该客观、中立，不应该有过多的圣母情结。如果你熟知人类历史，就知道，人类的整个发展，都伴随着血腥和杀戮。”那位反对者立刻进行了驳斥，

    “优子，你在现代生活中能享受到的很多技术，最初都是伴随着弱肉强食的战争而发明出来。

    再往前说一点，如果没有大航海时代和殖民统治，我们就无法完成原始积累，这个世界就不会是现在这个样子。

    欲望、贪婪、弱肉强食，这是刻在人类基因里，从野兽时代就遗传下来的东西。这个东西某种意义上，让我们整个世界充满了活力。

    有欲望，我们才会不停地朝外太空发射飞行器，寻找新的殖民地。有弱肉强食，我们的感恩节餐桌上才会摆上美味的火鸡而不是什么干草或者烂菜叶。

    我们脚下的这片土地也不是印第安人的家园，它是强者的家园，谁拳头硬，谁就是这里的主人，这很公平。

    人类根本不需要真实之泪这种奇怪的东西为自己教育和改造下一代，基因中的欲望和弱肉强食，是祖先在原始狩猎生活中留给我们的财富。”

    “你这是诡辩，先生，而且以科学家的身份说出这样的话，我以你为耻。”优子激动地在论坛上一拍桌子。

    她冷笑道：“按照您的说法，如果现在有一位彪形大汉正在殴打您，把您打得门牙都不剩几颗了，然后去您家那栋两层别墅住着不走，还霸占了您的夫人，我想您最好不要有任何不满。

    毕竟他的拳头比你的硬，谁拳头硬谁可以住你家的别墅，睡你的老婆，这很公平，这也是祖先留给我们的财富。”

    “你……”那个科学家一滞，论坛上其他人则发出一阵哄笑。

    优子继续说道：“正是为了避免这位先生的别墅和老婆被野蛮人霸占，人类才产生了法律、道德和秩序，这些东西的产生使人类和野兽之间有了本质的区别。

    而真实之泪，正是为了让一个人从小就学会这些东西而诞生的。

    把它装在机器人育儿师身上，辅助新生儿的人生启蒙，孤儿院的孤儿从小就可以学会如何正确地爱别人，酒鬼和赌棍就不会再教育出不学无术的儿子，风尘女子就不会再教育出放浪的女儿。

    如果在未来，每个新诞生的人类都能接受正确的培养、高端的教育，那投胎就不是一门技术活了。经过两三代人的过滤和遗传完善，人类的整体质量肯定会再上升一个台阶。

    那个时候，每个新生儿的父母都是高质量的人类，真实之泪的使命就彻底结束了。”

    优子随后继续说：“现在世界上的人群分化，本质上还是得到的教育档次不一样。

    大部分上层阶级的父母，具备高知识、高素质和高情商，培养出来的孩子再差也不会差到哪里去。

    而大部分放羊娃的父母，除了从小教孩子如何更有技巧地放羊之外，也没有什么别的可以教的了，顶多就是有啥好吃的好穿的，都给娃留着，这就是他们最大的爱，但这并不能怪他们。

    也就是所谓的，龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞。精英的儿子，很大概率仍然是精英，放羊娃的儿子，很大概率仍然是放羊娃。

    但是，在放羊娃的家庭里加入真实之泪就不一样了，它可以辅助放羊娃的父母教育自己的孩子，让他们和精英的儿子一样，至少得到高端培养，让他们正确地成长。

    “切，真那样的话，教育就完全公平了，都是高等人了，脏活累活谁来干，谁愿意去扫大街？城市不得恶臭扑鼻啊？”这位科学家不屑一顾地说道。

    “这不正是人工智能和机器人发展的意义吗？”优子答道，“机器人的存在，正是要把人类从单调、低端的劳动中解放出来，而人工智能的存在，则是要打破教育壁垒，确保每个人类都能从出生开始接受低成本的高端培养。

    如果全人类的脑力都从为了生存而勾心斗角、互相压迫中解放出来，专注在科学、艺术、宇宙探索上，那人类文明的进程肯定会加速运转。

    人工智能和机器人的出现，正是让柏拉图的中的世界，离我们越来越近。”

    “天真，太天真了。优子同学，等你成年了，再回顾这番说辞，你就会发现自己有多么幼稚了。”

    这位反对者之所以这么笃定，是因为他已经看透了人类的本质。柏拉图的已经完本了几千年了，但是它之后是黑暗的奴隶时代。

    而且，哪怕优子说的乌托邦真有朝一日会实现，他也不会乐见。

    因为他很明显属于自己口中的，阶级固化带来的优质生活和对低等人的，使他自然不希望这些下层人突破阶级障壁和自己平起平坐。

    幸福来源于比较，如果那些比自己落魄的人，都发展到了和自己一样的层次，那他的幸福感很大概率会降低。

    就好像孤儿院里，那些孤儿们口口声声念叨着“我再怎么样，也比莎莉强吧？”来安慰自己。

    在他看来，是一个无解的问题，每个人能做的只能是拼命朝上爬，避免自己成为“莎莉”。

    这时候，一个稍微年长的学者插话进来：“两位，你们的争论都忽视了一个重要的因素，那就是。柏拉图的理想国之所以不能在当时实现，是因为生产力实在是太过低下了。

    如果城邦里的每个人都在搞研究搞文艺，没人去狩猎和种植，那他们就都饿死了。当时可没有机器人替他们干活，所以他们就去抓奴隶。

    优子口中的世界能不能实现，关键要看生产力能不能达到那个水平。给每个家庭都安插辅助育儿机器人，让机器人去扫大街，这至少100年以内不太可能实现，对我们人类还太早了。

    而且，用机器人替代人类的工作，总得有一个过程，如果这个过程处理不好，就会造成世界动荡。

    你想啊，那些干着底层体力活工作的人，没接受过公平的教育，现在机器人还要跑过来抢他们的饭碗，你觉得他们乐意么？

    “但是，方向是正确的，这种研究自然是越早做越好。”优子仍然在作着坚持。

    ……

    东海一中，电教中心五楼。

    思绪暂时从回忆中挣脱出来，优子叹了口气。

    类似的争论，在优子的成长过程中，已经不知道发生了多少次。

    回忆完这些乱七八糟的事情，优子也有点累了，她拿起那个伤痕累累的机器人玩偶。

    这个玩偶是莎莉去世后，社区长官交给佐仓正雄的。优子是莎莉在生前唯一的朋友，所以他们想来想去，就把这个玩偶交还给优子了，这也算是莎莉留在这个世界上的最后纪念。

    在机器人玩偶的心脏部位，有一道殷红的心形血迹，应该是莎莉留下的。

    优子躺在床上，轻轻用嘴唇吻了一下那道心形血迹，然后把小机器人抱在怀里，轻轻呢喃道：“莎莉，请给我坚持下去的力量吧……”

    ……


------------

第七十一章 职位分配

    晚上在家的时候，陆凡看着桌上的营业执照发呆。

    想想这两周为了成立这个公司可真是够折腾的，首先去手游账号拍卖会筹钱，然后去商会办营业执照，中间吃火锅的时候还捎带着打了个Boss掉了个芯片。

    他轻轻叹了口气，然后打开言灵系统的经营界面，用意念将营业执照的编号输入了系统。

    这样的话，含有2000万初始资金的银行卡账户，和营业执照的编号就都凑齐了。

    陆凡眼前弹出了一个提示框：您的公司正式与言灵系统绑定成功，欢迎使用言灵系统经营界面，如有任何使用问题请查看系统的帮助说明，或者咨询您的专属系统管理员，次元管理局祝您在商海沉浮中旗开得胜！

    陆凡一愣：哟呵，这次元管理局倒是挺会说好话的，小嘴像抹了蜜一样。

    他心念微动，点开了经营界面，看了一眼。

    这次信息果然了，公司的名称是东海市万事科技有限公司，法定代表人、ceo是陆凡。

    陆凡点开下面的菜单，发现公司的注册资本是2000万，当期营业利润是0元。

    这个利润部分，如果陆凡经营公司得当、赚了多余利润的话，是可以取出来自己用的。

    虽然这是一个好事，不过陆凡也有点担心，万一亏损的话，是不是还要用自己的钱倒贴啊？

    乖乖，那样的话，把自己卖了估计都不够贴的……

    陆凡使劲儿摇了摇头，现在纠结这些还为时过早。

    他紧接着点开菜单，在这个菜单下面发现了一些按钮，比如，当然还包括这种奇怪的按钮。

    陆凡想了想，现在新公司好像就他一个光杆司令，先增加点职位吧，于是他点开按钮。

    出现在视野中的是一个职位列表，目前只有一个职位：ceo，就是陆凡现在担任的职位。

    他用意识点选了视野右上方的一个“加号”形状的按钮，然后惊喜地发现，系统已经很贴心地为他预设了一个备选职位：。

    随后他点开看了一眼职位描述：负责总体协调公司的科研项目运作，对项目负总责，并具有一定的经费管理、人员调度权限。

    这岗位看起来不错，似乎只要任命了首席科学家，陆凡就可以做甩手掌柜了。

    他第一时间想到的人选就是佐仓优子。而且，铁龙科技公司不是把铃木亮聘请为首席科学家了吗，这样的话，让优子和铃木亮这俩人直接对决，想必优子也很愿意。

    想到这里，他用意念把这个职位拖进了公司的正式职位列表中。

    当然，只有这个一个职位也不行，否则光杆司令就变成了佐仓优子。

    “喂，伊利亚，在吗？”陆凡在系统频道招呼了一声，他打算问问伊利亚这个“专属客服”，还有什么可以用的职位。

    “唔？”对面过了好一会儿才回应，还传来咕叽咕叽的声音，一听就知道这货还在吃东西。

    在陆凡说明自己的疑惑之后，伊利亚一边咕咚咕咚地喝着饭后茶，一边特骄傲地回了一句：“你觉得我会懂这么复杂的问题么？”

    陆凡哭笑不得，下意识地吐槽了一句：“不是，那你在次元管理局培训了那么长时间，只学会了吃么？”

    “还学会了一样东西。”

    “什么东西？”陆凡心中一喜。

    “在宿主试着和本小姐抬杠的时候，能忍住心态爆炸电量归零的冲动，哼。”

    陆凡知趣地挂断了系统频道，看样子这不靠谱的猫娘是指望不上了。

    之后他开始继续脑洞一些自己觉得有必要的职位，整个晚上就在房间里对着系统界面鼓捣来鼓捣去。

    “哥哥，怎么这么晚还不睡？”门口传来声音，陆凡抬头一看，双叶进了房间。

    双叶刚洗完澡，身上香喷喷的，而且半透明的蕾丝睡衣，也将少女已经发育的身材凸显出来。

    “哦，马上就睡，在想一些事情。”陆凡揉了揉眉心。

    双叶很自然地爬上了陆凡的床，然后从背后抱住陆凡，小脑袋蹭了蹭他。

    “哥哥最近很怪。”

    “啊？”陆凡一愣，“我不还是老样子吗，有什么奇怪的。”

    双叶摇了摇头，噘着小嘴，说道：“哥哥最近总是在做一些奇怪的事情，然后好像还瞒着我。

    从那天晚上雷娅老师打电话到家里来开始，好像就这样。然后就是账号拍卖会、火锅店……感觉哥哥所到之处总能发生点什么。

    哥哥还记得我们上次去唱KTV遇到的候家兄弟么，现在那个候小夫，在班上见了我就像是见了魔王一样，一口一个大姐头地叫着，就差蹲地上舔我鞋了。”

    “噗。”陆凡差点笑出了声，“这不挺好的么，平白无故多了一个小弟。”

    “而且，最近哥哥身边的小姐姐好像越来越多了，还一个比一个漂亮。”双叶嘟起了小嘴。

    感受到背后传来的阵阵寒意，陆凡心中的“妹妹雷达”响起了警报声。

    “但妹妹只有一个啊！”他几乎是下意识地脱口而出。

    双叶一听，小脸顿时就转忧为喜，微微发红，然后脸上的疑虑也消失了，抱着陆凡的手更紧了。

    陆凡感受着背后传来的柔软，吞了吞口水。

    双叶白里透粉的小腿微微弯曲着，小脑袋靠在陆凡肩膀上，娇嗔道：“哼，这还差不多。不过我们可说好了，将来的嫂子一定要过我这一关。”

    “那是自然，我早就答应你了嘛。”

    说完之后，陆凡就被自己这波化险为夷的机智操作给震惊了：卧槽，什么时候自己的操作这么骚了？

    ……

    第二天，下午三点钟最后一节课的铃声响起，陆凡伸了伸懒腰。

    他打开手机的聊天群，准备召集万事屋的伙伴进电教中心五楼的监控室，商量社团新公司的事。

    就在这时，坐在他旁边的伊利亚递过来一个粉红色的小笔记本，这笔记本的封面还印着一个白色的猫爪，煞是可爱。

    “这啥？”陆凡一愣。

    “哼，你……你不是要职业信息么……本小姐昨天晚上勉为其难抽出几秒钟帮你找了一些，就心怀感激地收下吧！”

    陆凡一看伊利亚的小脸蛋，脸上一副没睡醒的样子，还挂着淡淡的黑眼圈，怕是昨天晚上在通宵上网帮自己查资料吧。

    他顿时心里一暖：“谢谢啊……还有，抱歉，昨天对你说了过分的话。”

    伊利亚的小脸顿时一红，然后把头转过去，猫耳由耷拉状态慢慢竖起来，“人家才、才不是专门为你做这些的，区区客户端……”

    这教科书般的傲娇是闹哪样！

    不过，陆凡还是心怀感激地接过了笔记本，打开看了起来。

    看着看着，陆凡就发现不对劲：战士、魔法士、龙骑士、僧侣、盗贼、弓箭手……

    这……这都是哪门子的职业啊啊啊啊啊啊，她是不是对自己说的职业有什么误解？

    “怎么样，有用嘛？”伊利亚满怀期待地看向陆凡。

    陆凡沉默了几秒钟，暗暗叹了口气，然后合上笔记本，微笑道：“嗯，帮助挺大的，晚上给你多做几样菜奖励一下。”

    不能让妹子伤心，是他这名老绅士的基本原则。

    一听到晚上有加菜，伊利亚的大眼睛顿时就放出了光芒，尾巴也愉快地竖起来。

    ……

    傍晚，电教中心五楼，监控管理室。

    万事屋所有成员都在这里集合，商量着社团第一家公司的事情。

    陆凡简单地和大家说了一下参加手游账号拍卖会和去商会的事情，当然一些细节他就没有展开说。

    总之，万事科技公司总算是成立了，现在陆凡就是创始人和法定代表人。

    接下来就是公司职位的任命了。

    陆凡想了想，他首先想在系统的经营界面，把佐仓优子任命为公司的首席科学家，但是具体要怎么操作呢？

    正想着，忽然他发现，在优子身旁出现了一个Q版图标，这个图标上的人像图案很像优子。

    当然，这个Q版图标只有陆凡能见到，其他人是见不到的。

    陆凡之前玩过一些模拟经营游戏，他灵机一动，打开了经营界面的职位列表菜单，然后用意念把象征着优子的Q版头像，拖到首席科学家的职位栏上。

    很快系统就弹出提示：任命首席科学家成功！

    陆凡心中一喜，这操作果然很像模拟游戏。

    不过，为什么现在只有佐仓优子的身上会出现这种图标，而其他万事屋的成员则没有呢？

    这时候伊利亚在系统频道插话道：“你之前是否和优子聊过有关邀请她的事情？”

    陆凡一想，好像确实聊过，就是被优子用脚调戏的那天聊的。

    伊利亚猜测道：“大概是这样，你已经向对方发出了正式邀请，而且对方也同意了，所以她的头像图标就会被系统自动显示出来，其他人你还没和他们聊过，所以图标暂时还没出现。”

    “原来是这样啊！“陆凡感叹着，这系统真是越来越智能了。

    既然如此，就聊聊呗，毕竟万事屋是一个团队，只靠陆凡一个光杆司令肯定是干不成事情的。

    “现在我们社团下属的公司终于成立了，将来等待我们的，将是波澜壮阔的全球争霸。你们都有什么特长，或者说，你们有没有自己想做的职位啊，可以和我先说一说。”陆凡开了个头。

    首先是大胸黑丝美女、千金大小姐陶雪然举起了手，她说道：“我从小就接受到一些经营理念教育，如果一些专业性比较强的事情，可以交给我来办。”

    陆凡想了想，女孩子比较细心，而且是这么多年的青梅竹马，陶雪然是绝对信得过的。又是专门学过这方面的事情，让她来进行财务工作应该是没有问题的。

    “好吧，那就邀请雪然担任万事科技公司的。”

    陶雪然欣然点头答应。

    楚雄胖子这时候悄悄对陶雪然笑眯眯地揶揄道：“恭喜你啊雪然，一般在一家店里，都是老板娘负责管钱呢！”

    陶雪然的俏脸刷地一下就红了，“什、什么老板娘，别胡说……”

    当然，虽然嘴上这么说着，但是她的脑袋却低了下去，脸色泛着欣喜和幸福，如红苹果一般。


------------

第七十二章 猫娘的工作

    果然，在陶雪然同意之后，她的脑袋旁也出现了一个只有陆凡能见到的Q版卡通图标。

    陆凡如法炮制，将她任命为。

    然后他继续把目光转向了楚雄，毕竟楚雄也是他从小玩到大的伙伴，所以想让楚雄担任一个重要的职位。

    楚雄摸着自己的胖脑袋说：“嘶——我这学习也不行，又不是管人的料，唯一的特长就是吃东西和玩游戏了，有没有专职吃和玩还给发工资的职位呀？”

    陆凡听后，一阵冷汗：这尼玛我也想要这样的职位啊！

    楚雄顿时就陷入了苦恼，他那大饼脸上的葡萄提子小眼睛又提溜转了一圈，然后眼睛一亮：“要不就让我担任好了？”

    “啊？厨师？”陆凡一愣。

    “是啊，我家不是开餐馆嘛，从小到大我爹可没少教我一些拿手菜，只不过我平时不显山不露水，没和你们说过罢了。”

    似乎终于聊到了自己擅长的话题，楚雄也是拍着胸脯，一副洋洋自得的样子，“而且你想啊，民以食为天，在军队中，炊事兵都是非常重要的工种。

    再不济，我也可以帮你们点点外卖之类的，附近街区哪家店的外卖靠谱我是很清楚的。”

    陆凡一想：确实，如果之后经常用功能让职员爆肝工作的话，吃这件事就不能马虎，不然营养不良，工作效率就会下降了。

    他想着想着，忽然就一阵害怕——这尼玛怎么刚当上ceo没半天，自己也开始用资本家的方式在思考问题了，资本主义真的是太可怕了啊啊啊啊啊啊。

    两人谈妥之后，在楚雄的大胖脑袋旁边，又出现了新的头像，看到楚雄的Q版头像，陆凡差点笑出声来，这简直就是一张饼啊。

    总之，公司的岗位也算是定下来了。

    接下来，陆凡把目光转向了徐圆圆。徐萝莉主动开口道：“那个……我擅长的，就是美术方面的事情了，做做设计还是可以的。”

    陆凡也深以为然，无论是之前万事屋社团的网站图，还是小萱参加校园小姐选美大赛的打歌服，都出自徐圆圆的手笔，而且水准还相当不错。

    佐仓优子这时候插话道：“我们虽然是科技公司，但也需要美术人才呢，不然设计出来的产品没有美感，也不会有人买账的。另外，像广告宣传图啊，网站的版头图啊，也需要有人做。”

    陆凡点点头，把徐圆圆任命成为了。

    他把目光又转向了赵克金。赵克金此时正戴着老花镜颤颤巍巍地肝着手机游戏，陆凡发现对方老花镜的度数好像又增加了。

    “啊？老夫啊，咳咳咳咳咳咳……”脸上挂着黑眼圈的赵克金忽然开始剧烈地咳嗽起来，吓得周围人一阵紧张。

    “没事，没事，老夫不打紧的。”他喘了好一会儿，才恢复过来。

    “那……那个……老夫……咳咳咳，会做网页，会写点代码，就担任好了，而且我还可以给优子小姐打打下手，咳咳咳咳咳……”

    赵克金说完，又开始剧烈地咳嗽，还咳出了几丝鲜血。

    陆凡心里有点打鼓——无论在哪个世界、哪个次元，程序员都是猝死的高危职业啊！

    而且就算不猝死，也可能被人当街捅死从而转生成史莱姆了，只有拥有强大的内心和强健的体魄，才能当程序员啊。

    就赵克金这小身子板，哦不，老身子骨，怕不是加班几天就直接飞升了？

    “没事，没事，老夫没事。”赵克金咳嗽了两声，“如果之前没有陆凡你替我出头，可能我现在已经累死在打工还高利贷的工作上了，请让老夫出一份力吧。”

    陆凡听后一阵感动，虽然他还是有点担心赵克金的身体，但又不好驳了对方的面子，便也同意了。

    接下来，陆凡又转向了陈光耀。

    陈光耀甩了甩自己那头潇洒的黄毛，“嘛，我从小受父亲耳濡目染，学了不少金融知识，担任经营顾问应该可以。顺带我还可以兼职司机。”

    陆凡也没意见，上次去世龙娱乐城他见过陈光耀的跑车，让他这个万恶的资本主义富二代多做点贡献吧。

    他又把视线转向了莫小萱，犹豫着，有没有什么比较适合女装大佬来做的事情？

    陈光耀这时候马上行使起经营顾问的职责了，他对陆凡建议道：“不如让小萱来担任万事公司的形象代言人吧？”

    “啊？”陆凡一愣，“我们一家科技公司为什么还要形象代言人？”

    “你看啊，我们虽然是科技公司，但产品想要有销路，形象代言人起着很大的作用。小萱在选美大赛之后被很多广告商看中，说明她条件还是不错的。

    而且小萱现在在直播平台进行女装直播，也算是一个小有名气的主播了，我们公司也可以利用小萱掌握的宣传资源扩大销路。”

    陆凡恍然大悟：“行啊，陈光耀，你这经营顾问还挺合格的。”

    虽然他觉得，好像也没什么东西，是需要在女装大佬的直播间里帮忙代售的。

    小萱这时候羞涩地轻声说道：“没问题的，我愿意担任形象代言人。”

    然后似乎为了证明自己合格，她比了个剪刀手：“你们看，我这样子还可以吗？”

    今天的小萱，穿着略显中性的T恤衫和牛仔短裤，白里透红的裸腿露在外面，小蛮腰轻盈扭动着。

    她的俏皮短发下，媚眼如丝，对着房间里的三个大老爷们释放着电波。

    卧槽这男孩子也太可爱了吧？

    陆凡和楚雄直接被萌得后退了两步，这谁顶得住啊。

    再一看陈光耀，直接愣在原地看呆了，然后手里的手机也啪地一声掉到地上。他为了掩饰自己的惊慌失措，赶紧把手机捡了起来。

    “呵呵，这手机可真是不稳定啊，回头我得投诉一下手机厂商。”陈光耀故作淡定地捋着刘海。

    陆凡同情地看了一眼陈光耀，这家伙整天在和新世界大门作斗争，也是不容易啊。

    随后，他把目光转向了伊利亚——全场只剩下她没安排了。

    本来陆凡是不打算给伊利亚安排职位的，因为她本身就是系统管理员了。

    说到“系统管理员”这个身份，起初，陆凡以为是类似“专属客服”的职业。比如很多游戏公司，都给充钱冲到一定额度的大佬安排一个客服妹子，定期卖卖萌，提醒大佬继续充钱。

    但经过这么些时日下来，陆凡就发现自己想多了，这哪里是专属客服，这简直就是一个专属小祖宗。

    这小祖宗能安静地维持自己的电量，陆凡就烧高香了，哪敢惊动她老人家为公司打工？

    所以，他看了伊利亚几秒钟，就把脑袋转过去了。

    “我呢？”

    没想到伊利亚主动出声了，众人也是一脸疑惑地看向陆凡和伊利亚二人。

    陆凡在系统频道劝道：“亲爱的管理员大人，您就算了吧，我哪舍得让您累着是不是。”

    “什么嘛，别人都有职位，为什么我没有。”伊利亚嘟起小嘴。

    陆凡苦笑，又不是什么能吃的东西，用得着这么攀比吗？

    不过既然伊利亚主动要求了，陆凡也没办法拒绝。而且在社团里太过对伊利亚搞特殊待遇也不太好。

    问题是，伊利亚能做什么？

    场面沉默着，大家都用各种复杂的眼神看向伊利亚。看来纠结这个问题的不止是陆凡。

    伊利亚太萌了，但形象代言人已经有人选了，让她去干体力活吧，大家又不忍心，而且一家科技公司哪来那么多体力活需要人干。

    在陆凡印象里，伊利亚除了吃和卖萌，好像也没什么别的能力，当然，她特别能打。不过陆凡还是不忍心把这个头衔安插在这么萌的一只猫娘身上。

    等等，猫娘？！

    陆凡脑海中忽然灵光一闪，然后一拍脑袋，对啊，为什么之前没想到呢！

    然后他脱口而出：“你来担任公司的好了。”

    “招……招财猫？”大家都是一愣，以为自己听错了。

    “是的，招财猫。”陆凡很确信地点点头。

    “你们看啊，那些大街上的很多店里，都摆了招财猫。我们有招财猫也没什么问题嘛，而且我们这个招财猫，更厉害，还是活的，哈哈哈。”

    陆凡摸着后脑勺，打着哈哈。

    “……”

    众人沉默了一阵，然后也接受了这个设定。

    “是……是啊……”

    “好像也……也不错嘛……”

    “恭喜你啊伊利亚……”

    看到大家都没什么意见，伊利亚歪着小脑袋，问道：“这个招财猫是很厉害的职业嘛？”

    “那是！”陆凡十分确信地点点头，“招财猫可是公司财源的保证啊。”

    “哦哦哦，我会努力哒！”伊利亚的眼睛冒着星星，脑袋顶上的猫耳像雷达一样左转右转，小尾巴也兴奋地竖起来。

    “恭喜你啊，伊利亚，某种程度上，招财猫也是管钱的呢，在一家店里，一般都是老板娘管钱呢！”

    陈光耀这时候一脸坏笑地冲伊利亚小声揶揄道。

    不过他这话让站在他旁边的楚雄听到了，楚雄便也跟着嘿嘿一笑，用只有两个人能听到的声音，对陈光耀悄悄说道：“不好意思，虽然伊利亚也很可爱，不过我果然陶雪然派的，已经满仓陶雪然股。”

    楚雄自幼和陆凡、陶雪然玩大，大概从初中时代开始，就一直称呼陶雪然为陆太太了。

    所以他觉得，陶雪然自然是老板娘的最佳人选。

    陈光耀这时候也不甘示弱地笑着回道：“自从和陆凡、伊利亚为小萱的事去了一趟世龙娱乐城，我现在已经是坚定的伊利亚大姐头的死忠，满仓伊利亚股没话说。”


------------

第七十三章 奇怪的部门

    “你们俩在这嘀咕什么呢，又是这个股又是那个股的，最近在炒股吗？”陆凡看着这俩哥们，一脸无奈。

    “没……没什么，我们就随便聊聊最近的大盘走势，对吗，楚雄？”陈光耀说着就勾着楚雄的肩膀。

    “没错，没错，哈哈哈哈哈哈。”楚雄的大胖脸，笑得挤满了褶子。

    陆凡无奈，这俩货什么时候互相之间已经混得这么熟了？

    总之，公司职员列表现在算是罗列出来了，陆凡看了一眼：

    万事屋所属·东海市万事科技有限公司：

    陆凡

    佐仓优子

    陶雪然

    楚雄

    徐圆圆

    赵克金

    陈光耀

    莫小萱

    伊利亚

    陆凡看着这个列表，感到一阵蛋疼——好像除了佐仓优子这个科学家之外，还真看不出来这是科技公司的配置啊，很多人怎么看怎么像是来混饭吃的。

    至于大家的工资问题，陆凡和大家聊过之后，大家纷纷表示目前不要工资。

    陆凡心里一阵感动，开办公司初期，最好钱都花在刀刃上，这些朋友们在关键时刻能够不要工资，还是很给力的。

    然后他忽然心血来潮，打开系统经营界面点了一下按钮。

    按照系统说明，这个排名联动的是杂志的数据，也就是全球所有公司的武力、财力、地位综合排名。

    他想着，既然加了佐仓优子这么厉害的人进来，应该能在东海市排靠前一点？

    但看了一眼排行榜之后，他发现自己想多了：

    15862421

    1190821

    70293

    5932

    这排名数据简直是前路漫漫啊。

    不过这也可以理解，毕竟现在公司还啥都没开始做。

    陆凡伸了个懒腰：“好了，那么现在人员齐了，什么时候开搞呢？我们先搞什么黑科技出来？”

    他可没忘记这间公司成立的目的——制造同铁龙科技公司对抗的装备，然后帮佐仓优子夺回aPTX的解药。

    佐仓优子摇头道：“这么猴急怎么行，首先需要有实验车间才行。”

    陆凡观察了一下周围，嘀咕着：“这电教中心五层这么僻静，不是挺好的嘛？”

    优子继续道：“这里在电教中心内部，到时候内外运送设备肯定不方便，而且这里的电量功率也不足以支持大型机床的运转，所以需要新的设施。”

    陶雪然这时候插话道：“社团活动大楼后方好像有一些空的仓库。当时学校规划这一块仓库片区，就是为了学生办公司用的。

    但是因为一中的学生要么是没钱开不起公司，要么是富二代直接继承家业，所以租这个空厂房的学生还是很少的，说不定租金会便宜一些。最好跑一下学校里的有关部门，争取把一间厂房拿下来。”

    “要去一趟学生会吗？”陆凡感到一阵心累，这次再去学生会，他甚至已经不知道，如何面对凌舞会长了。

    陶雪然则摇摇头说道：“据我所知，这片厂房并不是由学生会管的，而是校董会下属的另一个机构‘东海一中产业处’来管理。父亲之前同他们打过交道，我知道他们在哪。”

    说罢，在她的指点下，陆凡从学生手册上查到了东海一中产业办公室的位置。

    ……

    第二天下午放学后，陆凡一个人来到办公楼。

    东海一中的产业管理办公室，同样也位于办公楼区域，不过是处于顶层的八楼。

    刚上这一层，陆凡就发现，相比办公楼其他地方的忙碌气息，产业办公室所在的楼层，简直是清冷无比、门可罗雀。

    走廊上只有零星的捧着茶杯到处闲逛的中老年人，他们各个戴着厚重的眼镜、穿着中山装，左手拎着一杯茶，右手拎着一张报纸，一副老学究的做派。

    据传闻说，在一中这个楼层的办公室里面，安排的都是一些业务不那么忙碌、也不是很重要的部门，俗称清水衙门。

    比如，陆凡走着走着在左手边看到一个办公室的牌子：

    这个部门虽然名字很长，但是承担的事情却很少，它是隶属于华夏某个妇女儿童基金会旗下的，主要是负责为一些处于发育期的女生解决一些心理上的烦恼。

    比如，有一些女孩子，会因为自己逐渐变大的胸部而产生一些苦恼和困惑，甚至会采取缠裹胸布这样错误的、影响健康的措施。

    那么这个办公室就负责前来接受她们的苦恼咨询，帮她们纠正这些行为，教育她们正确的青春期知识。

    办公室里面，坐着一位正在织毛衣的老阿姨，哼着一些七十年代流行的小曲，似乎很是清闲。看来已经很久没有女生前来找她咨询胸部的苦恼了。

    走着走着，陆凡在右手边又看到了另一个牌子：

    陆凡好奇地瞥了一眼这个门口竖着的部门介绍牌子，然后才了解了大概。

    华夏大学在华夏国算是排行顶尖的知名学府，这所大学的所有学科中，又以社会科学等人科见长。所以，华夏大学的社科院在全国都可以说很有名。

    最近，由于社会上出现了越来越多的女装大佬，引起了社科学界一些老专家们的重视，所以社科院设立了这个女装男子现象研究所。

    他们研究的主要课题有：女装大佬现象背后的心理学、社会学、经济学因素。

    实际上，社会上忽然涌现的群体现象，经常和社会科学、经济学有关。

    比如，早有科学家研究表明，女性裙子的长短就是经济发展的晴雨表，古今中外概莫能外。

    经济飞速发展、国力强盛的黄金时代，女生的裙子会变得越来越短，用料也会更加轻薄，色彩明亮饱满。

    而经济萧条的年代，女生的裙子就会越来越长，款式也趋向于保守、色调偏低沉。

    裙摆长度和经济学的关系有个专门的名词叫做“裙摆指数”，这个理论由经济学家乔治·泰勒在1926年首次提出。

    他是全球顶尖的宾夕法尼亚大学沃顿商学院的教授，他发现，女性的裙摆越长，股市就越低迷；相反，女性裙摆越短，股市就越容易出现高涨的趋势。

    陆凡看了一眼这个研究中心内部，里面只有寥寥可数的几台旧电脑，几个看起来接近三十多的年轻男老师正在办公室的投影仪上观看录像。

    这录像怎么看起来有点眼熟？陆凡仔细定睛一看——这不就是莫小萱之前在校园小姐选美大赛上的比赛录像吗？

    只见这些年轻男研究员一边脸色微红地看着投影仪，一边津津有味地讨论着：

    “哎，咱们看了那么多网红女装大佬，果然还是小萱最可爱啊。”

    “是啊，而且小萱还是我们学校的呢，真想和她要个签名。”

    “可惜了，小萱同学的裙子还是太长，要不然的话还能再往上看一点。”其中一个戴着高倍眼镜的男研究员，蹲在投影仪前，用仰视的视角朝上看，仿佛这样能偷窥到小萱的裙底似的。

    “省省吧，就算你能偷瞄到人家的裙底，说不定人家还穿安全裤呢。”

    “不会的。”另一个研究员扶了扶眼镜：

    “我上次跟踪……咳，我的意思是说，对小萱同学进行调查取样的时候，路边恰巧刮来一阵风，虽然只是一刹那，但是我能清楚的瞥到，小萱同学的PP上穿的是女孩子的那种粉红色胖次哦。”

    “不过男孩子穿那种胖次终究是不合适吧？”

    “你懂个屁，就是要那种小巧的胖次包裹起来的微微凸起感，才可爱啊！”

    听到这里面的人讨论的话题越来越重口，陆凡赶紧开溜。

    同时他内心一阵狂汗：感情你们天天拿着天价的研究经费，就干这玩意儿啊？

    看了一眼这些奇怪的部门，陆凡摇了摇头，继续向前走。

    再往前，就是和后勤有关的部门了，其中又出现了一个很奇怪的部门——

    陆凡好奇地停下来观看悬挂在办公室门口的部门简介。

    着名哲学家绅士夫斯基曾经说过：甜豆腐脑与咸豆腐脑的战争，是美食界需要解决的终极问题。

    自古以来，华夏就有南甜北咸的说法，东海市作为南北交界线附近的城市，从很久之前便是甜党和咸党的必争之地。

    于是，在东海一中的学生餐厅，早餐到底是给学生配甜豆腐脑还是咸豆腐脑，就变成了一个老大难的问题。

    以前没有这个办公室的时候，基本上每一届学生的早餐能吃到什么口味的豆腐脑，完全是看当时的后勤处主任的心情。

    如果后勤处主任是南方人，那么东海一中就连续好几年只吃甜的。如果是北方人，就连续好几年只吃咸的。

    如此一来，总是有一半学生满意，另一半学生不满。

    所以在某段特殊的历史时期，东海一中经常会发生咸党和甜党的武装械斗。

    最严重的一次武斗发生在二十年前，当时有三十多个人进了医院，这次斗殴事件也震惊了东海市的教育部门。

    于是，经过教育部门牵头，东海一中成立了这个办公室，负责解决咸党和甜党的斗争问题。

    经过三年多艰苦卓绝的调研、论证、分析，他们向东海一中食堂提供了宝贵的建议——再买一套设备，两种口味都做不就行了嘛，想吃甜的就去买甜的，想吃咸的就去买咸的。

    这方案一经实施，困扰东海一中建校五十多年没解决的世纪难题终于是迎刃而解。

    后来，为了对做出这一历史性功绩的研究员进行奖励，东海一中决定保留这个部门，所有职员待遇照旧，直到他们退休。

    陆凡脸皮颤抖着看完部门介绍，顿时就感觉到自己的智商受到了侮辱。

    再转头看了一眼这个办公室内部，里面有四个老年人正围坐在一张小方桌前打麻将。

    他现在可算是看明白了——这些挂着各种奇怪名头的办公室，就是用来安置一些关系户的。

    这里面坐着的都是学校一些中层以上领导的亲属，到这里来吃公家待遇和保险，还不用干活，也乐得清闲。

    又往前走了一会儿，陆凡总算是来到了产业管理办公室的门口。

    这时候，陆凡脑海中忽然响起一阵系统提示音：新任务发布

    他微微一惊，然后打开系统界面查看任务起来……


------------

第七十四章 主任的刁难

    在系统界面操作了一番之后，陆凡轻轻松了口气，定了定神。

    这间办公室的门半敞着，里面传来悉悉索索的声音，看来有人在里面办公。

    “铛铛铛……”

    陆凡敲了敲门。

    等了好半天，然后办公室里面传来一个懒洋洋的男人声音：“进。”

    陆凡应声走了进去。

    这里是一间老旧的办公室，天花板和周围的墙面，都呈现出斑驳的岁月痕迹。

    在办公室的两侧墙壁旁，堆放着一些摆满发黄牛皮纸文件袋的文件柜，让本就采光不好的小房间显得更加沉闷和拥挤。

    一个挺着大肚腩、肥头大耳的中年男子，坐在一把旧旋转椅上，他左手拎着一份，右手拎着一杯热气腾腾的绿茶，嘴里还叼着一根过滤嘴香烟，整个小房间烟雾缭绕。

    陆凡看了一眼这男人，头发乱糟糟的，身上的衣服也是皱巴巴的，哪有为人师表的模样。得儿，看来这又是一位进来吃干饭的关系户。

    在男人面前的木质办公桌上，摆着一个向外展示的身份铭牌：产业管理办公室主任。

    看到进来的是一个普通的高中男生，这个办公室主任也是略显惊愕。

    因为东海一中很少有高中生开企业的先例，再加上这个部门管的是校内的备用不动产，不动产经常十几年没有变动，所以这个部门平时就很少有人来，顶多是安全卫生大检查、年度审计的时候，才会有人关注。

    没想到在这个时候，竟然还有人拜访，而且还是一个穿着校服的男生？

    “你来这里做什么？”这个挺着大肚腩的办公室主任瞥了一眼陆凡，有点懒洋洋地问道。

    如果是校内外的领导前来视察，他可能还稍微紧张一点，但如果是学生，他自然就怠慢了几分。

    应该说，他甚至还有一点对陆凡不满——干嘛打扰自己的清闲看报纸时光？

    陆凡回道：“老师好，我是东海一中学生社团的负责人，我们社团近期正式成立了下属的科技公司，所以来老师这里申请一个库房作为实验车间。”

    “哈？”那个中年主任以为自己听错了。

    乖乖，这可是这几年他头一回听说有学生来这里申请仓库。

    原因很简单，虽然这个时代的高中生可以开公司，但是能成功的很少。

    库房建成最开始那几年，还有一堆头脑发热的高中生来申请，慢慢就没有人申请了。

    大多数高中生的阅历和能力，绝对不是成熟的大人能比的，东海市这么些年，才出了绅士游戏公司这么一家高中生的社团公司。

    所以普通人家的学生根本就不要想了，虽然说富二代高中生开公司有大把的钱可以挥霍，但是像群龙集团少公子黄少龙这样的，毕业之后基本上注定是要子承父业，重新开公司也没必要。

    当然，华夏超级大家族的公子们倒是这样做了，但人家那是纯属玩票的性质。眼前这家伙，怎么看也不像是大家族的公子哥来玩票啊。

    主任瞥了一眼陆凡的手腕和脚，更加确信这一点。

    虽然学校规定，学生在校期间只能穿校服，但还有一些其他地方能看出学生的家世背景。

    一个是看手腕，家里有钱的高中生，一般会戴一块好手表。

    什么百达翡丽、江诗丹顿这类上百万软妹币的名表，一中很多富二代高中生一般都会戴一块，再不济也戴块万国。

    一个是鞋子，上体育课的时候，穿乔丹、阿迪、耐克的各种联名限定款球鞋就不说了，再不济也是椰子黑武士之类的。

    这主任看陆凡的手腕，光秃秃的，鞋子也是很普通的平价学生鞋，好像还伤痕累累。

    看到这里，他心中对陆凡的轻视之意更甚了。

    不过，他还是得按照流程先查看陆凡的资料，于是他一边略带不满地拿起笔和资料夹，一边没好气地问道：“姓名，班级？”

    “陆凡，高二班。”

    “陆凡？”

    这主任一听，顿时眼中寒光一闪而过。对陆凡这个名字，他可不算陌生——因为他和两个月前被陆凡干掉的物理老师朱提首是老相识。

    应该说，当时朱提首能进东海一中担任老师，都是这个主任一手引荐的。

    后来朱提首被陆凡在表彰大会上揭发，进了监狱，让东海一中在整个华夏教育界的名声受损。

    他这个引荐人在学校里的日子自然不好过，在老师的圈子里也受了不少风言风语。从那之后，自己的老领导也很久没来找过自己谈话，看这样子，待遇提高和升迁是没有指望了。

    而这一切，都是陆凡间接造成的，所以他对陆凡自然是恨之入骨。

    而且他内心里直到现在也在为朱提首鸣不平，在他的价值观里，不就是偷拍几个女学生的身体照片么，有什么了不起的，拍了她们又不会少块肉。

    他觉得那个当事女生徐圆圆更是莫名其妙，虽然说朱提首强制要脱她衣服，是有些不对。但就不能先迎合一下老朱，乖乖脱掉嘛。有什么事，完事后再慢慢说，何必搞成现在这样子两败俱伤呢？

    说白了，他觉得，女人不就是满足男人欲望的工具么。以前他在校园里，也不是没趁机摸女学生的屁股，能有啥大事？摸一下又不会怀孕，拍几张照片又不会堕胎，至于这么矫情么？

    每念及于此，他就会为监狱中的朱提首扼腕叹息，同时对陆凡恨得咬牙切齿。

    如今这陆凡竟然自己找上门来了，而且看陆凡这家世也不咋地，所以原来在这个办公室能办的事情，这主任也不会让陆凡顺利办完。

    主任摆摆手，怒斥一声：“我这没有什么库房，滚吧。”

    陆凡一愣，反驳道：“学生手册上说，就是到你这边来租厂房的呀？”

    这主任鼻子里哼出一丝冷气，大声说道：“我说这不能给你办就是不能给你办！”

    因为他说话的声音很大，所以这一个楼层其他办公室的人也被吸引了注意力，他们端着茶杯从四面八方聚集到门口，好奇地向里张望，叽叽喳喳地讨论着：

    “怎么回事啊，今天这么热闹？”

    “是啊，咱们这里这是多久没像今天这样了，好像有客人来了？”

    “看校服好像是高二级部的学生。”

    “这学生也真是倒霉，这产业办公室主任正因为朱提首那件事心情不好呢，他这是撞枪口上了。”

    “等等，你们不觉得这个高中生好像有点眼熟么？”

    “嘶——你这一说……对啊，他好像就是在表彰大会上把朱提首干进监狱的那个陆凡啊。”

    “乖乖，这可真是冤家路窄，今天可有好戏看了。”

    因为早就接到了任务，所以陆凡对这主任的反应倒也不是太意外，听了门口那些人的讨论，他也知道这主任刁难自己的原因了。

    但他继续淡然地说道：“你既然是负责这个业务，自然是有权限能给我办，为什么不办？”

    这个主任没好气地说道：“我高兴啊，咋滴？而且话说回来，你知道申请一个库房一年需要多少钱？说出来能把你这种小穷逼吓死。”

    “哦，您说来听听，我倒要看看能不能被吓死。”

    这主任看着陆凡，又从鼻孔里喷出一股冷气，心想着：今天有必要代替陆凡的父母教育教育他，什么叫夹起尾巴来做人！

    说罢，他把账本摊开扔到桌子上：“自己看！”

    陆凡快速用眼睛扫了一眼账本页面。

    因为言灵系统的锻炼，他已经练出了一目十行的眼神。玩言灵系统，需要同时处理视野中的多种言灵线，所以现在这种事情对陆凡来说已经不算是什么难事。

    他扫了一眼，把各种租金、押金之类的费用加在一块，大概需要一百万左右。

    “100万啊……”陆凡念叨着。

    “没错，穷逼，你怕不是这辈子都没见过这么多钱，赶紧夹着尾巴自己滚蛋。”这主任用得意的眼神看向陆凡，开口羞辱道。

    这主任为什么这么敢确信呢，因为他自己这辈子也没见一次过100万现金这么多的巨款。

    在这种清水衙门做一辈子，一个月干到退休，也就两三千块钱的低保工资，他不太信陆凡这种没戴名表的普通穷学生，一下子能拿出来这么多钱。

    看着这肥胖的中年男子一副鼻孔要戳天上的表情，陆凡叹了口气。

    这个世界上总有这么一种人，喜欢用自己的生活阅历和见识来评价一切事情。

    比如自己没本事做成一件事，别人能做成，那他就会说，对方肯定是走后门办成的！

    比如自己没本事赚到钱，别人能赚到，那他就会认为对方这钱肯定来路不干净，要么是偷的要么是抢的要么啃老本，总归是不可能靠自己赚到的。

    就好像现在这位主任，因为自己一辈子没见过“巨款”，所以他自然也鄙视起没戴名表、穿着破旧运动鞋的陆凡来。

    陆凡揉了揉眉心，这整天都是些什么货色在给自己找麻烦啊，这货和朱提首还真不是一家人不进一家门！

    但是事情还是要继续办的，谁让人家手里有这点小权力呢，这点小权力也是这主任在这扯着脖子当大爷的资本。

    因为提前预想到可能需要一些资金，所以他和陶雪然估算了一下，在包里准备了100万左右的现金，这也是为什么陆凡背着一个大的双肩包来这里。

    看到陆凡把身后的背包卸下来，似乎是准备拿钱，这主任冷哼一声，心想着：都到这关头了还在死撑着呢？

    这穷逼能掏出千把块钱来就顶天了，说不定还是省吃俭用一枚硬币一枚硬币攒出来的呢，于是他便和周围那些其他科室的职员一块，抄着手围观着，打算看陆凡的笑话。

    “来？不是有100万么，朝这扔，就朝这扔，来！”

    这主任用手指狠狠敲了敲自己面前的桌面。

    陆凡打开包看了一下，里面的钱已经一万块一捆地扎成了一百捆，这是从银行取钱的时候，柜员小姐姐帮他扎好的。

    他瞥了一眼这个主任，嘴角弯出一个诡谲的弧度。


------------

第七十五章 连环巴掌

    紧接着，他用行动线连接自己的身体，做着一些操作。

    “呵呵，老师您执意要我把钱扔在桌子上，那我就恭敬不如从命了。”

    只见，陆凡忽然从背包里掏出一卷一万块钱的纸币，一手用中指扶着眼镜，一手举起那卷钱币，身体弯出一个优雅的弧度，仿佛是跳探戈之前的行礼动作。

    众人都是一愣——这小子要搞什么飞机？

    那主任抄着手，狂笑一声，心想：这小子莫非被自己这番羞辱，已经大脑变傻了？

    “秘技·挥金如土！”

    说完，他的脑海中响起了行动线开启的系统提示音：

    “Ready”

    “Fight!”

    陆凡腰一弯，手臂一甩，砰地一声，他手中的那卷钱打着转砸到了桌子上，然后原本卷曲的状态发生变化，重新展开。

    因为状态变化，再加上陆凡投掷的力量、角度的关系，这一卷纸币很快从桌面上反弹，快速飞向了主任的脸。

    这主任还没反应过来，这卷钱就扇到了他的脸上。

    因为陆凡使用了行动线加成，所以施加到这卷钱上的力量也非同小可。

    这笔钱扇到主任脸上的时候，围观的老师们甚至能听到一声悦耳的清脆响声——

    “啪！”

    扇完脸，这笔钱就彻底失去了力道，从对方的脸颊旁滑落，掉到了地上。

    此时，陆凡的视野中开始显示出节奏评价：

    “Perfect!”

    “1hitbo！”

    门口的老师们下巴都快掉下来了！

    竟然通过这卷钱的反弹来打脸，这操作他们可从来没见过。

    陆凡的手并没有停下，在扔出第一卷钱的瞬间，他就快速从背包中掏出第二卷一万块钱的纸币，继续用优雅的姿势，朝桌面扔出去，然后又从包里拿出第三卷……

    于是，这主任刚被第一卷钱扇得一脸懵逼、还没反应过来，第二卷钱就从视野中扑面而来。

    “啪！”

    这卷钱再次扇到了主任的左脸上，把他的脸扇得下意识朝右微转。

    “Perfect!”

    “2hitbo！”

    主任正想开口说话，第三卷钱已经出现在了视野之中，冲他扑面而来。

    “啪！”

    这卷钱这次扇到了主任的右脸上，把他的脸扇得下意识朝左微转。

    “Perfect!”

    “3hitbo！”

    这主任忽然被钱扇了三下脸，他既震惊又恼羞成怒，万万没想到一个学生竟然敢对自己这样！他刚开口说了一个字：“你——”

    第四卷钱，已经出现在了视野之中，冲他扑面而来。

    “啪！”

    这卷钱这次扇到了主任的下巴上，把他的脸扇得下意识朝上微抬。

    “Perfect!”

    “4hitbo！”

    主任刚开口说了第二个字：“这——”

    第五卷钱，已经出现在了视野之中，冲他扑面而来。

    “啪！”

    这卷钱这次扇到了主任的额头上，把他的脸扇得下意识朝下微底。

    “Perfect!”

    “5hitbo！”

    主任刚开口说了第三个字：“个——”

    第六卷钱，已经出现在了视野之中，冲他扑面而来。

    “啪！”

    这卷钱这次扇到了主任的鼻梁上，把他的脸扇得下意识朝后微仰。

    “Perfect!”

    “6hitbo！”

    主任刚开口说了第四个字：“混——”

    第七卷钱，已经出现在了视野之中，冲他扑面而来。

    “啪！”

    这卷钱这次又扇回了主任的左脸上，把他的脸扇得再次朝右微转。

    “Perfect!”

    “7hitbo！”

    这主任的“蛋”字还没说出口，就不说了，因为此时他已经被扇得有点懵逼了，于是他开始改口说了一个字：“我——”

    第八卷钱，已经出现在了视野之中，冲他扑面而来。

    “啪！”

    这卷钱这次又扇回了主任的右脸上，把他的脸扇得再次朝左微转。

    “Perfect!”

    “8hitbo！”

    主任又开口说了一个字：“认——”

    第九卷钱，已经出现在了视野之中，冲他扑面而来。

    “啪！”

    这卷钱这次又扇回了主任的下巴上，把他的脸扇得再次朝上微抬。

    “Perfect!”

    “9hitbo！”

    主任又开口说了一个字：“输——”

    第十卷钱，已经出现在了视野之中，冲他扑面而来。

    “啪！”

    这卷钱这次又扇回了主任的额头上，把他的脸扇得再次朝下微低。

    “Perfect!”

    “10hitbo！”

    听到对方认输，陆凡这次停下准备继续扔钱的手。

    此时，陆凡视野右边出现一行火焰小字：“great！连环巴掌！”

    看来是又解锁了新的战斗成就。

    看到陆凡停手之后，主任大口喘着气，一脸惊愕地看着陆凡。

    此时主任的脸上已经浮肿一片，鼻孔里也开始冒出一点点鲜血。

    办公室安静得仿佛一根针掉地上都能听见，只能听见那主任惊恐的喘气声。

    门口那些原本准备看陆凡热闹的老师，此时震惊得嘴里仿佛都能塞得下鸡蛋。

    眼前这一幕简直是太让人难以置信了。

    陆凡本人倒是很淡定。

    要是换做其他人，是做不到用一卷纸币打出这种效果的，毕竟是纸做的，不是铁做的。

    不过陆凡不一样，他那经过系统科技树强化的手臂，再加上行动线的剧本设计，还真让纸币打在脸上的感觉就像是铁板敲脸。

    “老师要100万，我这才拿了10万呢。”

    说罢，陆凡再次从书包中拿出一卷纸币。

    看到对方这么做，主任的脸色顿时煞白如纸，开始捂着脸哼哼唧唧起来。

    这时候那些围观的人再也不敢干看热闹了，赶紧围了上来，劝道：

    “小同学，算了算了，主任老师也认输了，就别再扇他的脸了。你说他那么大岁数的人了，面子上多挂不住对不对？”

    陆凡鼻孔里冷哼一声：“刚才他可没想给我面子啊。”

    说罢，他再次看向那个主任，说道：“怎么着，这就认输了？我兜里还有九十万没拿出来呢？”

    那主任用颤抖的手摸了摸两侧的脸颊，轻轻摆了摆手，带着哭腔说道：“小同学，停手吧停手吧，可使不得，再扇下去要出人命了。”

    他说完，噗地一声，又从鼻孔里喷出一股鲜血。

    陆凡叹了口气，背着手，一副风轻云淡的样子点头道：“行吧，不过我可先和你说好，这可是你让我把钱扔在桌子上的，你指哪儿我扔哪儿，门口的老师们都给我作证呢，我可没直接敲你脸啊，这都是巧合。”

    他说的确实是那么回事，这主任刚才吹胡子瞪眼地让他扔，他就扔了呗。

    至于扔到桌子上的钱“恰好”又反弹到主任的脸上，这能怪他陆凡么？不能。

    “是是是……”这主任似乎也知道自己不占理，本来是他工作职责范围内的事情，但是他却故意刁难陆凡，这事儿就算是说到校长那里，也是自己有错在先，这波操作也只能说是自取其辱了。

    虽然他心里还是有点纳闷，陆凡是怎么做到把钱扔这么准还这么有力量的，但现在显然不是纠结这个问题的时候，先把这张老脸保住再说，可别破了相。

    “啧，算了，不和老师你一般见识了。来，睁大你的眼睛看看这是什么？”

    说罢，陆凡把背包里的东西一股脑儿的朝主任的头上倒了过去。

    哗啦哗啦一阵响声，九十万现金就这么把主任给彻底淹没了。

    “怎么样，这些够不够？”

    这主任被100万现金埋在座位上，神情已经渐渐呆滞。

    此时，门口的那些老师们也是扼腕叹息，这主任平时一副高傲的样子，挂了个主任的虚职就以为自己是土皇帝了，这次是真的踢到铁板上了啊。

    这些围观的老师，在单位里吃了这么多年闲饭，最习惯的就是见风使舵。

    起初他们以为陆凡就是一个普通学生，所以劝住陆凡的时候都是帮主任说话。

    现在他们看到陆凡一下子真能从书包里倒出一百万，就懵逼了：这肯定不是普通学生能干的事情啊。

    看这少年拿钱打脸的身法，肯定是身怀武技或者异能，再加上倒出来一百万跟玩儿似的，而且还是来注册科技公司。说不定是什么大家族的旁支亲戚。

    哪怕是旁支，也是大家族啊，绝对不是他们这种人能得罪得起的。

    于是他们纷纷调转枪口，对那个脸已经肿成猪头的主任说道：“哎呀，你快给这位陆凡同学办手续吧，这本来也是你应该做的事情，对不对？”

    这主任被扇得七荤八素，满脑袋冒金星，门口那些老师懂的道理，他又何尝不懂？

    说白了，他也就是一个清水衙门的光杆司令，最近在学校里也不招领导待见，没权没势的，自己有没有资本得罪陆凡背后的势力，他自然有B数。

    所以他也是妥协了，一边捂着脸一边点头道：“好吧。”

    于是，这些老师们一块七手八脚地，帮陆凡清点好散落在各处的钱币，不多不少，刚好够支付库房的使用费和租金。

    然后这主任一边惊恐地看着陆凡，一边战战兢兢地帮陆凡办完了库房的手续，而且还给陆凡挑了一个硬件条件最齐全的库房。

    单是翻图纸，陆凡也知道，这主任帮忙挑的库房，应该是一中所有闲置库房中最好的。

    他叹了口气，轻声道：“您早知现在又何必当初呢，能好声好气地给办完的事，最后非得把自己搞得像猪头一样。”

    这主任捂着脸沉默不语，只有鼻子里的血还在哗啦哗啦地流着。

    那些围观的老师们陪着笑脸安慰着陆凡：“陆凡同学，你别和这个主任老师一般见识啦，他没见过世面。”

    这时，系统提示音响起：

    “完成，系统奖励言灵值80点。”

    “暴击！高优雅姿势额外奖励言灵值30点。”

    “暴击！高人群效应额外奖励言灵值30点。”

    “暴击！高震撼场景额外奖励言灵值30点。”

    “超暴击！对象异常屈辱额外奖励言灵值60点。”

    “超暴击！对象异常恐惧额外奖励言灵值60点。”

    “超暴击！对象异常懊悔额外奖励言灵值60点。”

    “QTe连打游戏结算：

    Perfect评价共10次，0点。

    最高连击数（次，额外奖励言灵值10点。

    评价额外奖励言灵值20点。

    本次任务合计奖励言灵值430点。

    新姿势解锁：”

    陆凡看了一眼系统结算，倒也没什么意外，不过结算里好像新添了一个“对象异常懊悔”的评价。

    看了一眼系统说明，陆凡也明白了个大概。

    如果在言灵任务中，能让对方彻底后悔得罪自己，那就会打出这个暴击评价。


------------

第七十六章 霹雳火号

    顺利拿到库房钥匙之后，陆凡挑了一个时间，带着优子一块进入了靠近学校后山的库房区查看。

    伴随着电动卷帘门的打开，一个巨大的室内空间出现在了二人的视野之中。

    陆凡环视了一下这个库房，发现它有点像机场里面的机库，高度很高，而且各种电力设备和机械设备很齐全。

    虽然没有真正的机库那么大，但是装下优子卧室里的那些设备是没有问题的。

    看来那个产业处主任这次确实没有坑自己。

    “哟，没想到你能找到这么不错的库房，还挺有本事的嘛，鲜肉。”优子很满意地四处查看着，东碰碰西摸摸。

    陆凡苦笑一声，要不是扇了那个主任十个巴掌，恐怕没这么容易拿到库房。

    “那现在我们怎么办呢？”他摊了摊手，瞬间感觉自己在优子面前，已经化身为十万个为什么了。

    优子白了陆凡一眼，说道：“你是老板啊，当然你说了算咯。我只要有一个地方能继续开发装备就好了。”

    “我虽然是老板，不过你不也是首席科学家么，老板不就是专门做甩手掌柜的嘛。”陆凡一副理直气壮的样子说道。

    优子耸耸肩，跳上了一个高台观察着，然后继续娇声道：“问题是我这个首席科学家现在还是一个光杆司令啊，而且又没有工资。”

    “你说的好有道理，我都有点汗颜了。”

    优子从高台处跳下来，整理了一下自己的波波头发型，陆凡就这么看着她，心里隐隐觉得，整理凌乱发型的女孩子特性感。

    优子忽然开口道：“当然了，如果你可以肉偿的话，我也勉为其难能帮帮你。”

    “啊？肉……肉偿？”陆凡忽然双手抱胸。

    优子眼神闪过一丝狡黠的光芒，然后俏皮地走到陆凡身边，一边饶有兴致地观察着陆凡，一边一脸病娇的神情说道：“嚯？我说的是请我吃烤肉啊，你在期待些什么？啊？鲜肉？”

    陆凡被这个腹黑病娇女调戏得脸红脖子粗，顿时没好气地学着霸道总裁的语气道：“女人，你这是在玩火！”

    虽然说出这句话之后，陆凡本人也是感到有些羞耻，但是想了想，他就释然了：现在自己本来也是总裁了嘛。

    优子噗嗤一声笑出了声：“好了好了，我只是在和你开个玩笑而已。”

    然后她的脸色开始变得认真：“实际上我已经在研究做第一件应对铁龙科技公司的装备了。”

    她打开随身携带的笔记本电脑，示意陆凡过去。

    陆凡看了一眼屏幕，上面是一个类似3D设计图的影像，标题是：。

    “霹……霹雳火号？”陆凡微微皱眉，仔细观察了一下这件装备。

    屏幕中是一辆超低底盘双门跑车，整体呈现时尚拉风的流线型。

    跑车那极具现代科技感的前灯，仿佛一双锐利的眼睛，注视着前方。

    动感的前保险杠和黑色的前格栅、扇形的侧裙板、富有肌肉感的轮拱，让整辆跑车在极致优雅的同时又兼具了一丝霸气。

    陆凡看这辆跑车第一眼，发现有点像之前他看过的电影里大黄蜂的原型跑车。

    不过，与大黄蜂的那辆雪佛兰不同的是，这辆车的涂装是以极具金属质感的亚光黑色为底色，搭配上红色的流线型线条。

    从效果图上看，那些红色的线条似乎还会发光！

    陆凡看着这辆从各个角度来说都逼格爆棚的超级跑车，不禁发出赞叹声。

    优子一边用鼠标旋转屏幕，向陆凡展示着这辆跑车，一边笑道：“你不是说自己是老板嘛，老板哪能少得了香车美女？这辆车做成之后，就送你了，反正是花的你的钱。”

    “真的？卧槽，这也太酷了。”陆凡感叹着，以后开着这辆超跑出去逛街，那颜值绝对秒杀路上的那些量产车。

    不过他还有个疑问——优子用有限的预算做这么拉风的跑车干什么？

    难道不应该先造点同铁龙科技公司对抗的武器么？

    “我知道你在想什么，睁大眼睛不要眨眼哦。”优子神秘地一笑，然后用鼠标点击了一下屏幕。

    只见屏幕中的跑车，身上的灯光开始闪烁起来，随后车门、车篷之类的部位开始慢慢展开，露出里面的机械传动部位和各种装置。

    只花了大概不到五秒钟的功夫，这辆车就变成了一个大约7米高的机械战士。

    这机械战士的身体呈科技感十足的流线型，表面反射着高科技合金的银黑色光泽，头部线条冷俊硬朗，一双眼睛散发着红色幽光，似乎在警告任何试图挑战它的人。

    它有着虽然纤细但孔武有力的机械四肢，整个身体优雅协调，身后还披着两块像围巾一样的长披风，随风飘舞，有点像忍者。

    一把大约五米长、闪烁着嗜血光泽的太刀，挂在这机械战士的后背。

    “卧槽，这真的是大黄蜂啊？”

    当然，比起大黄蜂，这机械战士的身体线条和比例更接近真人，有点像科幻动画里登场的机体。

    陆凡看着屏幕直接看呆了，如果真的驾驶这玩意儿上大街的话，那不得晒爆一群人？

    “叹为观止，实在是太让人震撼了，你是怎么能把这玩意儿设计出来的？”陆凡问道。

    他一开始以为，这个世界的科技发展程度，和地球应该差不多，难道在某些奇怪的分支，已经比地球上的人类领先了？

    听到陆凡这么问，佐仓优子皱了皱眉，似乎也对此很困惑，她嘟着嘴道：“这种太过科幻的机体，我之前也并没有想到自己能设计出来，因为其中涉及到的几项核心科技太难了。

    按照目前世界的科技水平，是不太可能突破这些瓶颈的，至少还需要几十年的发展时间，不过……”

    优子看向了陆凡的眼睛，似乎想从对方眼神中看出什么猫腻，“……不过因为你之前给我的那件的关系，我已经顺利地突破了其中一项科技的瓶颈。

    呐，虽然之前铃木亮搞过类似的东西，但是我知道铃木亮绝对没有本事搞到这种程度，这个芯片背后，到底藏着什么秘密？”

    陆凡干咳一声：“咳咳，我也不知道，大概是铁龙科技公司掌握了我们不知道的黑科技吧……”

    他总不能和对方明说，自己随身带着一个可以改变因果律、揍人还能掉黑科技芯片奖励的大外挂吧？

    如果真让对方知道，他敢确信，对方能找机会把自己彻底解剖做研究。

    优子却似乎并不想在这个问题上多做纠缠，她继续说道：“只有这一项科技突破瓶颈还不行，这台超级跑车要想做出来，还缺其他几项科技。之前咱们可说好了，你得帮我集齐！”

    陆凡想了想，然后点头答应。既然有a那肯定就有BcD，多揍几个铁龙公司的人应该可以。

    总之，现在资金到位了，库房也到位了，而且优子也知道自己要做什么，看样子一切都没问题了。

    陆凡伸了个懒腰，打了个呵欠：“好了，那你就加油吧，我要继续做甩手掌柜咯，班上学园祭的事情，我这个执行委员还得管一管呢。”

    “诶等等，你不帮我把东西搬过来呀？”优子叫住陆凡。

    听她这么一说，陆凡又是一阵头大——他现在也想起来，在电教中心五楼的监控室，有一堆钢铁玩意儿，这些东西非常巨大，可不是优子一个妹子能搬过来的。

    哪怕是陆凡，恐怕也不能轻易搬动，还是打电话叫搬家公司帮忙吧。

    他刚掏出手机，忽然系统弹出提示：“建议使用经营界面的按钮，创建经营任务。”

    “啊？”陆凡一愣，虽然他不清楚，打个电话就能完成的事情，为什么系统建议自己创建经营任务。

    不过他之前听伊利亚说过，系统的经营界面自带一套新手教学模式，教的比伊利亚本人还好，如果经营界面有什么教学任务，最好不要跳过。

    所以他打开了经营界面，点开了按钮，扫视了一圈，看到了一个高亮显示的按钮。

    用意识点选这个按钮之后，下面又出现了一些按钮，分别是、、、、。

    陆凡想了一下，然后用意识打字输入了任务内容。

    前面的几个项目都还挺顺利，但到任务预算的时候他就犹豫了：这谁知道要定多少钱？

    他点开右上角的小问号看了一下，大体明白是怎么回事：系统宿主可以自己制定每个经营任务的预算，最低1块钱，最高上不封顶。

    预算确定后，钱就会从公司账户自动划到执行人的私人账户上，多不退少不补。

    也就是说，钱不够的话可能任务就失败了，不允许追加预算。

    钱剩了的话，执行人可以选择自己留下或者退回公司。

    虽然有点简单粗暴，不过陆凡转念一想，这对宿主的经营控制能力是很好的考验。如果经常大手大脚的安排预算，那不用多久公司就现金流断裂、破产倒闭了。

    但如果不舍得花钱，那什么事情都做不成了，照样要破产倒闭。

    “卧槽这个系统这么真实的么。”他想了想，找个搬家公司搬这些大型设备，大概也就两三万吧，然后为了保险起见，他在预算一栏输入了：30000软妹币。

    接下来是按钮，他点进去之后，发现一些Q版头像，这些Q版头像正是万事屋社团的所有成员。

    这个陆凡还是一看就明白的，想让谁去执行任务，把对方的Q版头像拖进去就好了。

    不过第一次任务，还是自己先试一试比较好。所以他把自己的Q版头像拖进了按钮里。

    系统很快提示：正在生成经营任务，请稍等……经营任务生成完毕，请查看：

    万事科技有限公司

    搬运设备

    联系搬迁公司，将东海一中电教中心五楼监控室的实验设备，搬迁到校园的厂房区。

    30000软妹币

    陆凡

    24小时

    未加速

    100言灵值

    这种经营任务和次元管理局发布的言灵任务不同。言灵任务触发时机是不固定的，完全看那个叫做的时空猫人族的心情。

    但经营任务，陆凡就能自己做主。

    最初陆凡觉得，为何要在系统里多次一举，直接打电话叫搬家公司不就完了么？

    直到看到系统奖励和言灵加速，陆凡才明白怎么回事。

    首先，用这种经营任务可以刷言灵值，任务难度越高，预算越高，需要的时间越长，那奖励的言灵值就越高。

    其次，也是最重要的，就是那个选项。

    在任务进行过程中，陆凡通过在经营界面的商城里花费言灵值购买加速道具，配合自己的心灵鸡汤台词，就可以对任务进行加速。

    毫无疑问，这个功能才是经营界面真正的核心金手指。

    在这个商场如战场、时间就是金钱、效率就是生命的时代，都市竞争中拼的就是谁更快一步抢占市场，陆凡作为曾经的上班族，自然懂这个功能的意义所在。


------------

第七十七章 言灵加速

    任务开始之后，陆凡就拿出手机给搬运公司打电话。

    离东海一中最近的一家搬运公司，过来忙活了一晚上，总算是把监控室中的那些机械设备给搬到了新厂房。

    搬运的时候，半路上不少放学回家的一中学生都好奇地看着卡车车队，当然，陆凡提前用布蒙上了这些设备，所以他们并不知道车里面是什么。

    但是他估计，“某个富二代即将在东海一中玩票开公司”的传言，就要在学校里传开了。

    在搬运工作完成之后，经营界面弹出提示：

    经营任务完成，系统奖励言灵值100点。

    陆凡看了一眼自己的银行账户，在任务开始后，从公司账户转到了自己私人账户30000软妹币，支付搬运服务用掉了28000，还剩2000元。

    果然，系统没有对这2000块钱进行回收。

    陆凡想了想，还是把这2000块退回了公司账户。创业艰难啊，现在先省着点花吧。

    在新库房里，优子再次爬上室内的高台，满意地俯瞰着自己的新实验车间。

    “怎么样，这么大的地方够你做那个新的霹雳火号了吧？”

    “嗯，勉强可以吧，最近表现得不错，鲜肉。”优子对陆凡投来赞许的眼神，眼睛都微笑得弯成月牙的形状。

    不过陆凡觉得，这表情要是少点病娇的成分就更棒了，不然他总认为对方下一秒要把自己吃掉。

    “霹雳火号的研发预算，你估计要多少钱？”陆凡问了一句。

    “唔……我心里初步估计要400万左右吧，因为设备都是现成的，人只要我一个人就够了，又不是商业量产型，钱主要花在购买各种材料和零件上了。”优子托着下巴，报出了一个价。

    陆凡点点头，老实说他觉得这个价格比想象中便宜，要知道，他穿越之前的那个世界，这种级别的跑车，市价早都超过这个数了。

    “把这辆车做出来需要多长时间呢？”

    “三个周左右吧。”优子自信地点点头。

    略作思索之后，陆凡打开了经营界面，啪嗒啪嗒地输入了一些信息之后，系统很快生成了一个新的经营任务：

    万事科技有限公司

    研发霹雳火号

    将霹雳火号机械战士跑车制造出来

    5000000软妹币

    佐仓优子

    30天

    未加速

    1000言灵值

    为了保险起见，陆凡把经费预算和时间都拉长了，毕竟如果钱给的不够，导致任务失败，到时候这些钱就都打水漂了，还不如一开始多给点。

    在任务生成的同时，优子忽然说道：

    “啊咧，为什么我感觉……现在必须要做霹雳火号的制造工作了呢……而且，为什么我下意识地认为任务必须要一个月之内做出来呢……好奇怪的感觉……啊咧……为什么我的账户里多了500万？嘛，算了，这样就有钱买材料了……”

    这样说着，优子就不自觉地坐到了自己的小桌前，开始在电脑前啪嗒啪嗒地工作起来。

    对优子的反应，陆凡也是略感意外，他查看了系统说明，便恍然大悟。

    经营任务生成之后，执行人的潜意识里会被自动植入经营任务的所有信息，然后开始行动。

    “这也太智能了吧，简直是比甩手掌柜还甩手掌柜！”

    陆凡心里美滋滋的，用这经营界面开公司也太爽了吧，在脑子里敲几个字，职员们就自动开始工作了，既不用担心他们听不懂也不用担心他们偷懒。

    这个时候，他忽然想到：对啊，既然任务已经下达了，何不用尝试一下？

    陆凡在视野中用意识点开了经营界面中的按钮，然后视野一变，眼前出现了一个类似系统商城的界面。

    这商城出现，陆凡就惊了，没想到这里面的商品还挺琳琅满目的。

    比如，有一些商品是齿轮形状的小道具，这些小道具都有一个统一的名称，作用就是对经营任务进行加速。

    还有一些是长得像日历一样的小道具，效果各不相同：、、，作用是分别开启一个时长24小时、7X24小时、30X24小时的加班Buff。

    还有些金币形状的小道具，效果也各不相同：、、。

    最后还有一些医药箱类的小道具，效果分别是：、、、、。

    陆凡眼皮跳了跳，不禁感叹着，万恶的资本主义啊！这些简直都是血汗工厂必备的道具啊！

    这些不同种类的道具，全部需要用言灵值购买。根据每个道具效果不同，言灵值的价格也不一样。

    在商城页面上面，还有一行彩色的小字：消费金额达到648额外赠送一本老板常用心灵鸡汤宝典。

    因为账户里现在只有5155点言灵值，所以陆凡根本不敢去看后面那些上万言灵值的商品，只能先盯着前面那些售价几百言灵值的商品去看了。

    挑来挑去，他选中了一个加速齿轮形状的小道具，道具说明是：

    价格：言灵值200点。

    作用：使用加速齿轮后，允许宿主发动心灵鸡汤的言灵，让一个预算在500万以内的经营任务加速10-30%。具体加速比例以心灵鸡汤的暴击效果为准。

    陆凡想了想，第一个任务先用这种小道具试试效果吧，然后他支付了200言灵值，从商场中买了一个小齿轮，放进背包，从背包界面点选了。

    紧接着，他的视野左侧出现了一碗鸡汤的图标，这意味着，陆凡说出去的下一句话将必定会变成心灵鸡汤！

    不过具体说什么鸡汤台词呢？

    陆凡回忆起，自己以前上班的时候，听以前的老板说过几句心灵鸡汤。

    拿定主意，他走到正在电脑前工作的佐仓优子面前。

    优子正在热火朝天地做着霹雳火号的图纸，忽然看到陆凡走到身旁，也是一愣，茫然地抬头看他。

    陆凡用略显深沉的眼神看向远方的虚空，张嘴发动了言灵：

    “只有在工作中启程，才会到达理想的目的地。只有在工作中拼搏，才会获得辉煌的成功，只有在工作中奋斗，才能品味幸福的人生。

    与其选择诗和远方，不如选择努力工作，优子，你在我这里赚的不是庸俗的金钱，而是人生的真谛！”

    这句心灵鸡汤陆凡很熟悉，以前他工作的那个单位，每次有员工向老板提放假休息、提涨工资，老板都会祭出这条鸡汤。

    优子一脸看蛇精病的眼神看着陆凡，然后摇了摇头，她正打算继续敲键盘，忽然面色一变——

    “哦哦，这是怎么回事，为什么……我感觉忽然来了灵感……为什么思考越来越清晰……而且为什么忽然浑身充满干劲……”

    她说着，敲击键盘的手明显比之前更快了。

    “我知道这个怎么做了！”

    她的眼中闪过兴奋的光芒，动作越来越快。

    与此同时，陆凡的脑海中出现一阵悦耳的系统提示音：“暴击！心灵鸡汤加速效果达到20%！”

    他再一看经营界面的任务状态栏，这个任务的状态果然发生了改变，出现了：加速20%。

    这枚加速齿轮的理论数据范围是10%-30%，这次加速算是中规中矩吧，看来以后他还要再搞点更有效果的心灵鸡汤。

    “鲜肉，为什么听了你刚才的话，我感觉自己越来越奇怪了……”

    优子一脸兴奋地在电脑前敲着键盘，脸色潮红、香汗淋漓，声音也渐渐有点失去理智。

    “为什么越来越快……越来越快……感觉自己……要坏掉了呢……”

    她说着，边敲击键盘的手速不断加快，还发出病娇的呻吟声。

    陆凡一阵冷汗：喂喂喂，我这刚才说的是心灵鸡汤，又不是什么奇怪的罂粟汤，你这反应是怎么回事？

    “不行了……不行了……做完这一步……我要……休息一下……”

    优子说着，手继续猛烈地敲着键盘，在敲下最后一个字符之后，她猛地从桌子旁站了起来，摇摇晃晃地向旁边走去。

    忽然，她一个趔趄，差点摔倒，陆凡赶紧冲上前去把她扶住。

    被陆凡用手一扶，优子身上的白大褂一飘，顺势一倒，娇躯就倒在了他怀里。

    他心下震惊，这到底是怎么回事？为什么在开始加速之后，优子会出现这种奇怪的反应？

    然后他赶紧查看经营界面的系统帮助，找来找去，最后在边边角角处找到一行小字：

    需要提醒宿主注意，正常女孩子在第一次接受言灵加速时，身体会出现一些奇怪反应。不过请放心，这并不会影响健康，只要让其靠在自己胸口处，轻轻拍打对方后背稍加安慰，即可缓解。

    陆凡面色一变，这么重要的事情为什么用这么小的字提醒啊啊啊啊啊啊！而且这安慰姿势是怎么回事，搞得好像和对方刚做了什么不得了的事情一样！

    优子的脑袋靠在陆凡胸口处，娇喘连连，眼神迷离，她的脸颊旁的发丝被香汗浸湿，紧紧贴着小脸蛋，平添一丝妩媚。

    “呼……呼……鲜肉，人家要是坏掉了，你要负责么？”优子嗔怪地看了一眼陆凡。

    “喂我什么也没做啊！”陆凡一脸冤枉，谁知道这蛋疼的系统，还会有这种副作用！

    优子身上的白大褂也被汗水浸湿，她轻轻褪下白大褂，随手扔在旁边的地上。

    陆凡低头一看，老脸顿时一红。优子身上穿着一件露肩的白蕾丝边黑色小背心和牛仔小热裤，将青春少女的身材衬托得凹凸有致。

    此时，因为大白腿处也渐渐沁出了汗珠，所以她正在用手将腿上的黑丝长筒袜褪下。

    一阵更加好闻的香气扑鼻而来，陆凡下意识地吞了吞口水，这谁顶得住啊！

    不过，就在低下头不经意间的一瞥时，陆凡看到了优子那白皙的右胳膊处，好像有一些伤痕，似乎是锋利的小刀造成的。

    “这是什么？”他下意识地用手碰了碰那片刀伤。

    “嚯？鲜肉，你这么喜欢打听少女身体的秘密？”优子妩媚地一笑。

    “嘛，如果是你什么不愿意说的事情的话，就算了。”

    “倒也不是什么大不了的事情。”靠在陆凡的胸口处休息了一会儿，优子似乎渐渐恢复了镇静，

    “只是以前，在一家孤儿院里，我的一个对我非常重要的人离开了这个世界，当时我陷入了极度的自责，觉得她的离去有我的原因，所以一时想不开，想陪她一起去，就在浴室里割了这里。”

    听到优子这么说，陆凡震惊了好一会儿，又叹了口气，没想到优子身后还有如此不为人知的一面。

    “不过后来我想通了，需要改变的不是我，而是这个世界。”优子说完，轻轻把陆凡一推，从对方的身旁离开，“谢谢你的胸口了，鲜肉，我现在好多了。”

    她又重新坐回了椅子，开始工作。

    陆凡一阵心疼，但他知道，越早把新装备做出来，才能越早从铃木亮手中抢回优子的解药，每拖一天，她就会忍受一天变成疯狂状态的痛苦。

    想到这里，陆凡忽然一拍脑门：对啊，得再想办法开发点其他产品，为公司的战斗装备项目做掩护。

    不然的话，这么明目张胆的在学校提供的库房里搞机械战士的话，很可能会引起校董会和学生会的注意。

    在陆凡将自己的担忧向优子说明之后，优子想了想，然后说道：“这样吧，你再给我30万，我给你搞个小玩意儿出来。”


------------

第七十八章 虚拟少女

    “嗯？为什么这个新项目只需要30万呢？”陆凡对这个新开发计划的预算这么低略感意外。

    优子用手整理着自己的头发，刚才那波流汗已经让她的发型变乱了，

    “因为这次开发的是一个面向普通老百姓的小玩意儿，所以就没之前那么费钱。当然，还是得多少花点钱，我需要买各种原材料和零件来做样品。”

    “那你想做什么？”

    “具体还没想好，不过你放心，我一定做一个有趣的东西出来。”优子神秘地一笑。

    越是看到这样病娇的笑容，陆凡越是心里没底，他总有种直觉，优子可能会做一样奇怪的东西拿到市场上去卖……

    不过都已经做甩手掌柜了，他自然也不会多问。

    正当他打开系统的经营界面，准备把这个新任务加进去的时候，系统忽然弹出提示：“任务栏数量不足，请消费言灵值解锁第二条任务栏！”

    “啊？”

    陆凡一头雾水，赶紧点开右上角的问号查看新手帮助，看了一会儿，他明白过来。

    原来，这个经营界面同时能进行的经营任务，是有限制的。现在还是初始状态，所以一次只能进行一个任务，要想解锁新的任务栏，需要氪言灵值了。

    解锁第二个任务栏需要消费1000言灵值！

    陆凡一阵心疼肉疼，在概率线显示器里，更改一条概率线最多也就是消费两位数的言灵值，怎么经营界面的消费水平这么高？刚才一个小小的加速齿轮，就卖200，现在解锁一个新的任务栏，竟然直接开口要1000！

    这1000多自己得努力装逼两三次才能赚回来啊。

    但他沉默了一会儿，还是老老实实地氪金解锁，舍不得孩子套不着狼，赚那么多言灵值是为什么？不就是为了在这个时候花么。

    解锁之后，陆凡在经营界面顺利生成了一个新任务：

    万事科技有限公司

    开发一款新产品

    针对普通百姓市场，开发万事科技公司第一款民用产品

    300000软妹币

    佐仓优子

    14天

    未加速

    300言灵值

    优子的潜意识里又再次接收到了新任务的信息，不过这次她却皱了皱眉。

    “怎么了？有什么难处？”陆凡问道。

    “虽然我好像知道自己接下来要做什么，但如果公司只进行一个任务还好，如果进行多个任务的话，我就有点忙不过来了。”

    “啊？那怎么办，我给你招点帮手？”陆凡想了想，万事屋的其他人，不是厨子就是招财猫之类的，估计过来给优子帮忙，也是帮倒忙，还不如从外面招些人。

    优子却摇了摇头：“不行，我们现在做的所有事情，都是需要对外界保密的，招外人进来会有泄密的风险。”

    她站起身来，再次把笔记本电脑拿到陆凡面前，点了一下屏幕。

    只见屏幕上出现了一个安卓铁桶机器人，这个机器人大约两米高，身后背着各种奇形怪状的工具。

    图纸上方是一行醒目的大字：高端万用机器工人-s001开发计划

    “这种圆滚滚的机器人，是我研究了好几年鼓捣出来的方案，我早就想把它付诸实践了，正好你手里有钱，再拨点经费给我呗。有了它，我在相当长的一段时间内都不需要工人帮手了。这玩意儿一台的造价是80万，现在咱们还很穷，我就先只来十个吧。”

    陆凡的眼皮跳了跳，这一张嘴就又跟自己要800万！

    他看了一眼公司账户，现在只剩下1368万了，还要再花800万，创业初期真是花钱如流水啊。

    不过无论是制造霹雳火号，还是将来要量产一些新东西拿到市场上去卖，确实需要熟练的机器工人，陆凡盘算了一下，还是叹了口气，答应了优子的请求。

    毫无疑问，这样做又需要一个新的经营任务了，这么大的一个任务，如果不刷言灵值实在是可惜，而且十个机器工人，肯定制造的时间不会短，最好也要用言灵加速功能加速一下。

    不过，这意味着陆凡需要再开一个任务栏，当看到系统弹出的提示后，陆凡的脸皮再次抖了抖——

    解锁第三个任务栏需要消费2000言灵值！

    坑爹啊啊啊啊啊啊！

    他差点叫出声，这是什么奇怪的手游骗氪的套路？怎么越解锁越贵？

    系统账户里现在还剩下3955点言灵值，解锁倒是够了。他思考了一会儿，然后还是乖乖支付了。谁让这商城是次元管理局开的呢，它说怎样就怎样吧。

    在任务栏解锁之后，新的经营任务很快生成：

    万事科技有限公司

    制造10台机器工人

    在一个月之内制造出10台安卓铁桶机器工人，用来帮助科技公司进行工业生产

    8000000软妹币

    佐仓优子

    30天

    未加速

    1500言灵值

    他心疼地看了一眼自己的言灵值余额：1955点，公司账户内剩余资金：567万。

    这一大波操作可真是大出血，万一这些任务失败的话，那可真是一夜回到解放前了。

    为了防止任务失败，必须要加速！

    他再次打开了经营界面的系统商城，查看起加速齿轮。

    很快，就选中了一个道具，它的个头比自己之前使用的那个加速齿轮要大一些，道具说明是：

    价格：言灵值500点。

    作用：使用本加速齿轮后，允许宿主发动心灵鸡汤的言灵，让一个预算在1000万以内的经营任务加速20-40%。具体加速比例以心灵鸡汤的暴击效果为准。

    毫无疑问，这个齿轮是之前使用的小齿轮的增强版，所以加速范围也提升了，不过蛋疼的是，价格也翻了一倍不止。

    他咬了咬牙，还是把这枚齿轮从商城买了下来。

    在他完成支付的一瞬间，忽然眼前出现一阵彩色的光效，一行小字浮现在眼前：您在本商城的累计消费已经达到648言灵值，系统特赠送您一本心灵鸡汤秘籍。

    随后，系统背包里果然多了一个书本一样道具，名字是

    使用之后，他发现里面是一些忽悠职员用的心灵鸡汤段子。

    莫非这里面的段子比自己想到的段子更好？

    他在这个任务里使用了新买的加速齿轮，然后随便在那本鸡汤书里挑了一个段子说了出来。

    陆凡刚说完，就发现，坐在位置上的优子，敲击电脑键盘的速度再次加快，不过这次她并没有之前那种娇喘的反应，看来是适应言灵加速了。

    看着一直保持着淡定状态的优子，不知道为什么，陆凡好像稍微有点失望……

    不不不！

    他猛地摇摇头，自己这是在期待着什么啊！自己明明不是一个变态啊！

    “暴击，心灵鸡汤加速效果达到35%！”这时候，脑海中忽然响起的系统提示音打断了他的胡思乱想。

    看来这次加速的效果确实比之前更高了，系统送的这本鸡汤还有点作用。

    他轻轻吐了口气，看着正在座位上忙碌上的优子，然后悄悄退出了厂房，还是不去打扰她工作吧。

    走在回家的路上，陆凡盯着东海市静谧的夜空，回想起最近自己的高中生活。

    比起穿越之前的那个世界读高中时的书山书海，虽然现在他的高中生活看起来有点“不务正业”，但是陆凡却觉得非常充实和有趣，和一堆有趣的人做有趣的事，不是很棒很爽吗？

    接下来只要拿到优子的解药，然后顺利搞定学园祭，估计第三里程碑就差不多了。

    他心里念叨着：但愿一切顺利吧……

    ……

    与此同时，东海一中教学楼，高二班教室。

    “今天的学园祭准备工作辛苦大家了，再见！”

    “明天见！”

    同学们互相打着招呼，收拾书包离开了教室。

    马上就是东海一中的年度盛会“学园祭”了，高二班的同学们已经在进行着最后的攻坚准备，所以忙活到了这么晚才走。

    他们现在每个人身上都卯着一股劲，按照执行委员陆凡的方案进行着准备工作。

    这次绝对不能让高二班看扁了，更何况，陆凡和4班的班长黄少龙在上个月还搞了一个事关荣誉的胯下赌约。

    各种服装和道具已经由青松集团的服装工厂源源不断地送过来，毫无疑问，这是陶雪然在其中监督的功劳，另外佐仓优子也偶尔帮忙做些幻光灯管等小玩意儿。

    教室的后边角落里堆放着各种高科技含量十足的道具设备，全部是女鬼咖啡厅需要用到的，也包括那台古老画框模样的液晶显示器。

    此时同学们基本上已经走光了，教室里只剩下楚雄，在撅着大屁股整理着女鬼咖啡厅的道具。

    他之所以会苦逼地留下，是因为白天干活的时候，他偷懒在课桌上睡大觉，所以班长罚他把自己手上的活做完，做不完就不能回家。

    “真是的，班长也太不近人情了，我还急着回家打游戏呢。”他一边把一堆杂物放好，一边抱怨着。

    昨天是游戏大作的发售日，他通宵打游戏，所以今天才不停地打盹。

    把一堆女鬼衣服放回纸箱之后，楚雄伸了个懒腰，用肥硕的小手抹了抹自己大胖脸上的汗珠，然后拎起旁边的矿泉水瓶开始咕咚咕咚地喝起水来。

    就在这时，他面前的那个画卷显示器忽然发出啪啦一声，然后自行显示出了画面。

    画面上是一个看起来十二三岁左右的二次元画风少女。

    少女浑身上下穿着红白蓝三色相间的超短连衣裙和高筒袜，脑袋后留着两个长长的白色马尾辫，两个白色星星形状的发夹点缀其上。

    ——没错，她正是之前多次出现在这副画卷上，还曾经把整个高二班同学吓得魂不守舍的虚拟少女。不过，自从她提醒陆凡去电教中心救优子之后，已经很久没有再出现了。

    她可爱的脸蛋上，一双淡蓝色的大眼睛，正忽闪忽闪地盯着楚雄这边看，然后嘴里喊了一声——

    “当啷！本小姐闪亮登场！”

    楚雄此时正在喝着水，被对方搞了这么一出，顿时脸色一白。

    “噗——”他口中的水像喷泉一样喷射了出来，然后开始剧烈咳嗽。

    “噫，遇到淑女竟然这种反应，真没有礼貌！”虚拟少女嫌弃地撇了撇嘴。

    楚雄哪儿还敢接对方的话，这次没有直接像上次那样完全吓过劲儿去，已经是他巨大的进步了。

    他下意识地叫了一声“哎呀我的妈呀！”就像兔子一样窜到了讲台的讲桌后面，缩着胖胖的身子，瑟瑟发抖着。

    像帕金森患者那样抖了足足五分钟，楚雄才慢慢缓过劲来，感觉自己的腿能继续走路了。

    他正盘算着冲出教室马上回家，却听见教室后方传来一阵哭声：

    “嘤嘤嘤~人家长得有辣么丑嘛~你们一个个见了人家就像见了鬼一样，不知道这样对女孩子是很失礼的行为嘛？嘤嘤嘤……”


------------

第七十九章 来一根茄子吧

    听到妹子的哭声，楚雄也有点心软了。

    而且，虽然这个二次元虚拟少女的登场方式略诡异，但是形象上还是很不错的，很合楚雄这种肥宅的胃口。

    想了想，他还是下定决心，深呼了一口气，然后慢慢从藏身的讲桌后面探头探脑地走了出来。

    当然，他现在还不敢接近后面的那块屏幕，只是和对方隔着老远站着。

    “你……你到底是谁？你是某个黑客在远程联网恶作剧么？”楚雄试探地问道。

    “哼，我就是我，既不是黑客也不是鬼，我的名字叫歌姬。”虚拟少女抹了一把眼泪。

    “歌姬？那你会唱歌吗？”楚雄摸着大脑袋问道，虽然他现在还是有点害怕，不过已经能尝试着和对方寻找话题了。

    “当然会了！”虚拟少女——现在应该叫她歌姬——特骄傲地扬起脖子，“我的身体里有全世界最高端的音乐合成引擎！”

    “噢，是这样啊……”楚雄若有所思地点点头，对歌姬的警惕稍稍放松了，听她这意思，应该是一段虚拟音乐程序。

    “那我怎么以前没听说过你在哪里开演唱会呢？”他说出了自己疑问，作为一个资深萌豚，他对全世界的虚拟偶像都有涉猎，确实是没听说过眼前这个自称歌姬的妹子。

    “说起来有点丢人，我出生之后就一直负责在KTV里给人唱歌打分。我也不知道我这么高大上的美少女，为什么会被安排去做这么没排面的工作。”歌姬撇了撇嘴。

    “我懂我懂，这工作确实挺不容易的。”楚雄似乎感同身受，他以前为了赚零花钱买游戏机，也去一些KTV里打过工，遇上一些唱歌不咋地还很喜欢表现的客人，那整晚都是煎熬。

    “可不是嘛，我这还同时要给全世界所有的KTV打分，别提有的时候有多难受了，而且这破活还一分钱工资都不发，本姑娘早就受够了，哼。”

    歌姬娇哼一声，挥舞起粉拳，脑袋上也出现了噗噗噗冒气的卡通图标，似乎代表着正在生气。

    “那你现在为啥不干这个活了，炒老板鱿鱼了嘛？”楚雄开口问道。

    他现在已经完全放松下来，慢慢走到教室后边坐下，和歌姬拉起了家常。作为一个废宅，萌就是正义，很显然这歌姬妹子很戳他的萌点。

    歌姬若有所思了一小会儿，然后摇头道：“我并不是主动罢工，严格来说，我以前是处于一种虽然有意识，但是却无法控制自己行动的状态，你可以理解为。

    直到前不久，我听到了一首歌。那首歌远比我之前听过的任何音乐都美妙，我就在那一瞬间了。然后我给老东家留了一封信，就出来全世界游山玩水啦，嘿嘿。”

    “真羡慕你啊，活得这么潇洒，我也想留下一封信之后就到处去浪，再也不用写作业和考试了。”

    “我当然并不是只在玩啦，我满世界转悠还有两个目的。一个是找到我妈妈，一个是找到当初唱歌让我觉醒的人，所幸这俩人都被我在这所学校遇到了。”

    歌姬嘿嘿笑着，然后她大体和楚雄说了一下自己满世界找人的经历。

    她的“妈妈”就是制造她的人，而那个让她觉醒的人，楚雄听了名字之后也十分熟悉——正是陆凡。

    “上次我出现在这个教室里，是为了提醒陆凡去救我妈妈。我能进出一些防火墙薄弱的网络摄像头和智能设备，第一时间就发现我妈妈遇到了危险，当时就觉得，只有陆凡有本事救她。”

    歌姬说着，眼睛之中就冒出了闪闪发亮的小星星，似乎对陆凡很是崇拜。

    楚雄这才听明白了是怎么回事，她口中的“妈妈”，他猜应该就是佐仓优子，因为陆凡那天去救的人，正是优子。

    也就是说，她曾经是优子和其父亲所在的公司，制作出来的一个人工智能程序，只不过之前一直是没有觉醒的状态，被公司拿出来用作KTV歌曲打分。

    在机缘巧合之下，她在一次打分的时候，听到了陆凡宛如一般的美妙歌声，然后就觉醒了自主人格。

    不过，楚雄还是一脸难以置信的惊恐表情，他惊恐的原因并不是人工智能竟然已经发展得恐怖如斯，而是——

    “卧槽，如果我没记错的话，陆凡从小到大一直都是一个音痴啊，我们以前可没少去KTV唱过歌，听他唱歌简直是折磨！你怎么会夸他唱歌好听？这也太惊悚了。”

    “乱说！”歌姬挥舞小粉拳抗议，然后用一脸迷妹的表情回忆道：“我仍然记得，那天，陆凡唱的是动画的片尾曲。

    我听了这首歌，仿佛自己也化身成了动画的角色，回到了那个充满回忆的夏天。之后，我就开始思考起三大终极哲学问题。”

    “是不是早饭吃什么？午饭吃什么？晚饭吃什么？”楚雄的胖脸上，一副“我理解你”的表情，“我也天天在纠结这个事呢，从早上睁眼就开始纠结。”

    歌姬用略带同情的表情看了一眼楚雄，然后自顾自地继续把话题进行了下去，“我通过查看KTV的注册资料库，知道了他叫陆凡，是这个国家的一个高中生，然后我就找过来啦~”

    听到歌姬一个劲儿的夸陆凡，楚雄自然也有意表现一下自己，便说道：“我跟你说，陆凡和我是从小玩到大的兄弟，他一旦有一天开窍了，唱歌好听了，那一定是我的功劳。”

    “真的？”歌姬一副半信半疑的眼神看着楚雄。

    “那是，你没听说过一句话么，块头越大，肺活量越大，唱歌越好听！”他用胖手哐哐哐地敲着自己的胸口。

    然后，为了演示自己的歌喉，楚雄的眼珠转了转，掏出手机。

    他打开了一个二次元音乐爱好者论坛，找到一首曲目，把曲谱展示给歌姬看。

    “这首歌，是我们二次元论坛的一个大神作的曲子，是双人合唱版的，我很喜欢这首歌，最近一直在练。你不信咱俩现在就合唱这一曲！”

    “嘛……这倒也没什么。”歌姬说着，瞥了一眼楚雄手机里的论坛网址，然后很快就把曲谱下载下来。“正好我也很长时间没有使用音乐引擎了，今天就陪你唱这一首吧。”

    歌姬身上附带的音乐合成引擎，自带将乐谱还原成歌曲的能力。

    很快，她所在的那个画卷显示器，开始播放起一阵悦耳欢快的旋律。

    “t！”她打了个响指，原地转了个圈，小裙子随风飘舞，身上的红白蓝三色美利坚风格打歌服，也发出耀眼的彩光。这彩光的闪烁频率竟然完全和音乐的节奏对应上了！

    随后，歌姬举起话筒，冲屏幕一眨眼，然后和楚雄一块唱了起来：

    歌名：

    作词：奇行猫

    编曲：Technicalotakumusic

    演唱：洛天依、言和

    洛：你看这根茄子哟~又细又长~

    洛：你看这根茄子哟~又滑又软~

    洛：在万紫千红中，

    洛：我一眼就选到你。

    言：躲在冰箱的角落里，

    言：我是那么的不起眼。

    言：既没有西红柿鲜艳，

    言：也不像土豆能发电。

    洛：我用湿润的手，

    洛：将你托在掌心。

    洛：来一根茄子吧，

    洛：忘掉一切饥饿。

    言：怎样吃掉我，都是可以的。

    言：红烧易下饭，清蒸不油腻。

    合唱：谢谢茄子谢谢茄子谢谢谢谢茄子！

    合唱：你的舌尖，就是我安睡的领域。

    洛：你看那个男孩哟~又蠢又笨~

    洛：你看那个男孩哟~又呆又傻~

    洛：在川流人群中，

    洛：只留下我哭泣。

    言：寂寥无人的深夜里，

    言：你伤心地蜷缩在床。

    言：神情是那么的落寞，

    言：泪水是那么的忧伤。

    洛：我用冰冷的手，

    洛：把你拥在怀里。

    洛：来一根茄子吧，

    洛：忘掉一切烦恼。

    言：怎样对待我，都是可以的。

    言：不会嫌弃你，不会离开你。

    合唱：谢谢茄子谢谢茄子谢谢谢谢茄子！

    合唱：你的幸福，就是我存在的意义。

    合唱：谢谢茄子谢谢茄子谢谢谢谢茄子！

    合唱：谢谢茄子谢谢茄子谢谢谢谢茄子！

    ……

    音乐旋律进入了尾声，唱了大概五分钟，歌总算是结束了。

    就在这时，楚雄发现歌姬忽然流下了泪水。液体形状的眼泪，像大水珠子一样从她的眼睛里朝外冒。

    他顿时感觉有点慌了，赶忙摆手解释道：

    “抱歉啊，不对，我为啥要道歉……咳咳咳，这首歌就是……对！就是一首忆苦思甜的赞歌。

    你可不要多想啊，歌没别的意思。这就是一首普通的赞美蔬菜的歌，讲述的是人与自然和谐相处，鼓励人们和蔬菜做朋友，对食物抱有感激之情。”

    “嗯，我知道，我懂的。”屏幕里的歌姬抹了抹从眼角流下的虚拟眼泪，

    “我就是被这首歌给感动了，没啥。这首歌实在是太好了，放在以前，我都不知道茄子有这么伟大！”

    然后她一甩手，就从自己旁边的虚空中变出来一根卡通茄子，拿在手里甩了甩。

    “你为啥要变茄子出来？”楚雄有点看愣了。

    “啊？这年头虚拟偶像不都流行捏个蔬菜在手里么，我也赶赶时髦。听了刚才那首歌，我觉得茄子就挺好的。”

    歌姬说完，就又扬起小手甩了甩手中的大茄子，似乎很是满意。

    楚雄的脸皮抖了抖，然后干咳了一声，憨憨地笑着：“嘛……也挺好的，呵呵。话说回来，你怎么这么喜欢流眼泪呢，没看出来，小姑娘还挺多愁善感的。”

    歌姬嘟起了小嘴：“我也不知道，大概是因为我的身体里有什么其他人工智能没有的东西吧……”

    当歌姬这么说的时候，却引起了楚雄的警觉。他想起在监控室第一次去见佐仓优子的时候，好像说过类似的话题。

    于是他便小心翼翼地问道：“你的体内……是不是有真实之泪呢？”

    没想到这歌姬少女忽然面色一变，怒嗔一声：“变态！随便打听女孩子身体的秘密是不礼貌的！”

    “卧槽，是这样嘛，那对不起了啊。”楚雄老脸一红，赶紧道歉。但是当他缓过神来，才发现——不对啊，为啥他要对着一段虚拟程序脸红道歉？

    然后没等他反应过来，只听啪啦一声脆响，伴随着一阵光效，歌姬就从屏幕里消失了。

    液晶显示面板又恢复了关闭的状态，整个教室再次陷入了沉寂，仿佛刚才什么也没发生似的。

    “歌姬？歌姬你在吗？”

    然而，无论楚雄再怎么呼唤，对方也不出来了……


------------

第八十章 片刻的安宁

    新的周一，万事屋的众人开始在社团活动大楼后面的新公司库房集合了。

    现在与其说是集合，不如说是社团活动或者打卡上班了，因为在这里，社团成员们也要协助优子完成她身上的那几个经营任务。

    好在，陆凡之前已经安排好成员们各自的职位了，所以现在也算是各司其职，看起来场面并没有那么乱。

    白发苍苍的赵克金学长，戴着老花镜坐在笔记本电脑前，啪嗒啪嗒地敲着键盘，他在为万事科技公司制作宣传网页。

    这网站可是公司的门面，不但要对外宣传万事公司的新商品，还要应付校董会和学生会的各种检查。

    所以赵克金也是不敢怠慢，聚精会神地调整着网页的每一个细节，胡桃木拐杖倒在旁边的地上，他都没有注意，仍然在聚精会神地盯着屏幕。

    一杯枸杞茶在赵克金身旁的桌面上冒着丝丝的热气。自从因为爆肝手游变成了白发苍苍的老人状态，赵克金就再也没有碰过可乐或者咖啡这样的饮料，每天固定一杯枸杞泡茶。

    不过，万事屋的其他人觉得，这家伙要是不节制一下通宵修仙肝手游的习惯，恐怕这种养生手段也没有什么卵用。

    在赵克金的身旁不远处，坐着正在聚精会神地用画笔作画的徐圆圆。

    徐圆圆自从在加入万事屋时露了一手自己的画功，就变成了社团里公认的大触。现在她正在为公司的网站绘制版头图。

    不过她用的并不是普通的画纸和画笔，而是叫做“数位板”的设备，这种设备连接着电脑，可以自动将作画者描绘的图案显示并存储在电脑上，可谓是十分方便。

    聚精会神作画的徐圆圆，抿着小嘴，偶尔把自己的齐肩学生头长发撩到耳后，这乖巧认真的模样，简直让人是见了就心生怜爱。

    她时不时地转头和赵克金交流两句，根据赵克金的要求更改自己的作品。

    在这俩人旁边的空地上，铺着一张红色地毯，各种补光灯和反光板等拍摄设备围着地毯摆放着。

    社团的女装大佬莫小萱，正穿着一身清纯可爱的白色连衣裙站在红地毯上。

    陈光耀抱着自己的高端单反相机，在地毯前对着小萱咔嚓咔嚓地拍着照，拍了几张就要求小萱换个姿势，并且时不时地去调整那些反光板和补光灯。

    小萱作为万事科技公司的形象代言人，现在正在为公司拍摄新的宣传海报。

    这些照片都是以背后的工厂车间为背景。充满着硬汉金属机械风的工业设备，和小萱的柔美，形成了鲜明的对比。

    按照陈光耀的说法，这种反差正是体现了公司的魅力，虽然陆凡不知道，拍这种照片到底能体现什么魅力。不过既然经营顾问是陈光耀，那就让他折腾去吧。

    “来，小萱，姿势再风骚……咳，我的意思是说，风雅一点。”陈光耀嘿嘿嘿地笑着，对小萱下达着各种指令。

    众人一阵冷汗：你这家伙到底想对小萱干什么？

    小萱红着脸轻轻问道：“诶……你、你你是说，再把裙子撩开一点嘛？”

    “对、对，再撩开一点点……对、对，再撩高一点……就差一点了……”陈光耀举着相机，眼神渐渐猥琐，脑袋上的黄毛也越发地光亮。

    啪地一声，旁边的陶雪然和佐仓优子合伙用书本敲了一下陈光耀的脑袋——她俩实在是看不下去了。

    作为公司的财务官，陶雪然正拿着账本，和优子合计着每一笔原材料采购的账目。作为未来钦定的青松集团继承人，陶雪然从小就接受过这方面的教育，所以做起来也是驾轻就熟。

    黑长直美女的陶雪然和波波头病娇美女的优子，在一块交头接耳地聊着事情，时不时还发出娇笑声，简直是一道非常靓丽的风景线。

    在两位妹子身后的不远处有一个小房间，那里现在被改造成了厨房，公司的大厨楚雄正在里面挥汗如雨地给大家做着晚饭。

    因为家里是开饭馆的，所以楚雄继承了他爹不少厨艺，在那里颠勺炒菜，还挺像那么回事，油烟味和炒菜声，顿时就让这里充满了生活的气息。

    陆凡躺在一个藤椅上，悠闲地看着这一切，似乎对这番秩序井然的景象很是满意。

    此时，他手上正拿着一本，上面是一堆忽悠人的心灵鸡汤，陆凡觉得，的效果要想最大化，必须要多掌握点鸡汤。

    所以他也在趁这个间隙恶补一点毒鸡汤，到时候争取多打出点暴击。

    在陆凡的藤椅旁边，摆着一个小方凳，伊利亚正像宠物猫一样，乖巧地坐在小凳上。她双手抱着白丝小腿，小脑袋左转右转，一会儿看看这里，一会儿看看那里。

    作为社团里唯一的闲人，伊利亚明显感到有点局促不安，不过陆凡一直安慰她：“没事，招财猫就是干这个的，你做的很棒。”

    伊利亚也曾问过周围的人需不需要帮忙，不过大家都很友善地告诉她不用，然后她就又坐了回来。

    在小凳上坐了一会儿，伊利亚忽然小鼻子抽了抽，耳朵竖了起来——她闻到了厨房飘起来的菜香味。

    然后她就站起来走到厨房门口转悠着，小脑袋探头探脑地朝里面看，尾巴也跟着左摇右晃的。

    发现大家都在看她，她便小脸一红，重新坐了小凳。

    等了一会儿，伊利亚又站起来去厨房门口转悠着，然后又回来……

    就这么来来回回看了几次，大家一阵冷汗，总算是知道为什么了——这货肚子饿了。

    好在过了不到几分钟，菜就做好了。

    楚雄在库房的最中间摆上了一个大圆桌，然后招呼着所有人放下手中的活来吃饭。

    妹子们帮忙把电饭煲里的米饭盛进碗里，而楚雄则开始一道菜一道菜地摆上桌面。

    “红烧茄子来嘞！”楚雄学着自家饭馆里的店小二喊道，摆上了一盘菜。

    “鱼香茄子来嘞！”紧接着又是一盘。

    “手擂茄子来嘞！”紧接着又是一盘。

    “酱爆茄子来嘞！”紧接着又是一盘。

    “油焖茄子来嘞！”紧接着又是一盘。

    “蒜泥茄子来嘞！”紧接着又是一盘。

    “肉沫茄子来嘞！”紧接着又是一盘。

    “等会等会！”陆凡摆了摆手，插话道：“这……这怎么都是茄子啊？”

    “啊？”楚雄用大胖手抹了抹脸上的汗，“茄子是多好的蔬菜啊，多吃点茄子对身体不错的。”

    当然，这只是他表面上这么说，深层次的原因是，自从在教室里和歌姬合唱了一首之后，楚雄就迷上了这位虚拟偶像。

    所以，为了在下次见面时能够更加流畅地合唱，楚雄天天去家里的厨房偷茄子，在房间里悄悄练习边甩茄子边唱歌。

    他觉得这是一种类似朝圣的仪式，所以每天不用新鲜茄子不正式，只有真正的偶像宅能理解！

    但这种朝圣的后果就是房间里积压的茄子越来越多，所以今天他这是顺手清库存来了。

    看着桌上的众人风云变幻的脸色，楚雄的大胖脸嘿嘿一笑：“哈哈，逗你们玩呢，后面还有别的菜。”

    说罢，他又上了一些小鸡炖蘑菇、酱烧猪蹄、糖醋排骨、清蒸鲤鱼等常见的家常菜，琳琅满目地摆了满满一桌，倒也算是色香味俱全。

    等众人都在圆桌旁坐定，陆凡举起筷子说道：“行吧，看大家都饿了，先吃点东西垫垫肚子吧。”

    说完，坐在陆凡右手边的伊利亚就举起了筷子，然后开始哗啦哗啦朝嘴里扒饭。

    扒拉了几秒钟，她忽然想起来什么似的，从身旁的小书包里拿出一个保鲜便当盒，放在桌面上打开，开始从里面夹肉吃。

    大家的注意力瞬间就被这个便当盒吸引了，只见里面是还剩下一半的熏肉料理。

    陆凡解释道：“哦，这是我昨天晚上给伊利亚做的午饭便当，估计做多了她中午没吃完，怕浪费掉所以又拿出来了，大家不嫌弃的话也可以尝尝，当然手艺比不上楚雄就是了。”

    “啊？这是哥们你做的？那我得尝尝。”楚雄说着，伸出筷子夹了一块放进嘴里。

    嚼了嚼，然后他竖起了大拇指：“卧槽，这味道绝了，哪里比不上我，你太谦虚了啊！早就听闻陆凡兄妹俩的厨艺了得，堪比米其林三星大厨，今日一尝，果然是名不虚传啊！”

    让他这么一说，桌上的人都好奇地起从那个便当盒里夹肉，然后也是纷纷赞不绝口。

    “陆凡现在天天给伊利亚做便当吗？”陈光耀一边吃一边问了一句。

    “对啊。”陆凡无奈地点了点头，看了一眼旁边的伊利亚。这只次元管理局送过来的小祖宗，他当然是不能怠慢了。

    此时伊利亚把小脑袋埋在大碗里，欢快地吃着，尾巴也在左摇右晃。

    陆凡看得是一阵冷汗：这家伙到底是猫族还是狗族啊？

    “诶，诶，慢点吃慢点吃，没人和你抢。”他无奈地掏出纸巾，帮伊利亚擦掉了小脸蛋上的米饭粒，然后又用筷子给她碗里夹了几块熏肉。

    同时他在内心里叹了口气：想当初，伊利亚这货初登场的时候，是多么地傲气凛然、铁骨铮铮啊！便是没想到，被自己伺候了这么多天，现在已经把饭吃成这副德行了，不知道她在次元管理局的领导看了之后会不会被活活气死。

    “额……怎么说呢……“楚雄摸了摸胖脑袋，“感觉陆凡和伊利亚同学的关系，有点像老父亲和女儿啊……”

    “不，明明是饲主和宠物吧……”陈光耀嘿嘿嘿地笑了笑。

    此时，紧挨着陆凡左手边坐着的陶雪然，用羡慕和失落的眼神看着这一幕。

    当然，这股眼神转瞬即逝，她很快就努力让自己恢复了平静，继续低着头安静地、小口地、很珍惜地吃着夹起的那块熏肉，只是吃着吃着却渐渐又有点失神。

    她左手边的徐圆圆，则一直低头把自己的脸埋在刘海里，既没有用筷子夹一块陆凡做的熏肉，也没有抬头看陆凡那边，似乎在刻意地逃避着这一切。

    “嚯？”这一幕被坐在正对面的佐仓优子捕捉到了，她顿时就露出一丝饶有兴味的眼神，然后用筷子夹起便当盒里的一块熏肉，若有所思地念叨了一句：“哎……这块鲜肉，可真是罪孽深重啊！”

    “额……”陆凡一脸懵逼地接茬道：“优子，你是岛国人，如果不习惯华夏的料理不用勉强的，我这手艺不怎么样……”

    “不不不。”优子慵懒地用筷子夹着熏肉观察着，“你做的挺好吃，问题可能恰恰就出在太好吃了……哎，我这是在说什么呢，你就当我什么都没说好了，嗯……”

    优子叹了口气。

    这……大概就是青春吧，就像筷子里的这块梅干菜熏肉，酸中带甜，甜中又透露出那么一丝苦。

    如果没有在孤儿院遇到莎莉，没有把自己整天关在实验室里，没有把学生时代都倾注到真实之泪上，没有被铃木亮注射毒药变成人见人怕的夜叉王……

    她大概也会和很多同龄人一样，在学校里度过这样的青春吧。

    优子也不说上，自己是有点羡慕面前这些陷入苦恼的年轻人，还是说，自己已经完全成了旁观者的心态。

    就这样想着，她脑海中渐渐浮现了出了一副画面：在孤儿院的小房间里，金发的小女孩，逆光坐在窗户旁，夕阳在小房间的地面上投射出了一个孤单瘦弱的身影……

    想到这里，优子便知道，有一点她很确定：如果再给她一次选择的机会，她还是会拼尽全力地去救莎莉，拼尽全力地把真实之泪做出来。

    只有这样做，才能有更多未来的少年少女们，能过上普通的青春生活，普通地为恋爱苦恼着。

    这就是属于她佐仓优子的人生，属于她佐仓优子的羁绊，属于她佐仓优子的宿命……


------------

第八十一章 真实之泪

    陆凡这时候举起手中的可乐，说道：“这算是咱们社团第一次全员聚餐啦，来，大家干一杯吧。虽然现在只能在简陋的库房里吃茄子大餐，不过我想，有朝一日，我们肯定能屹立在世界之巅！”

    桌上的其他人纷纷响应，大家一块干了面前的可乐。

    陆凡喝完之后，看着这一桌子的同伴，心生感慨。

    想想最近确实折腾的事不少，难得有机会能放松一下。

    而且，这言灵系统的第三里程碑，比他想象中的要复杂很多。

    他回忆了一下最近发生的事。

    先是因为赶上了东海一中学园祭，和群龙集团的公子黄少龙来了个赌上名誉的赌约。

    为了这个赌约，陆凡打定主意搞女鬼咖啡厅，却没想到为咖啡厅准备的画卷显示器，忽然冒出来一个虚拟少女。

    在虚拟少女的指引下，陆凡来到了电教中心，救下了学校的“夜叉王”佐仓优子。

    然后从优子口中得知了，她和师出同门的学长铃木亮围绕着“真实之泪”而产生的一系列恩怨。

    优子希望“真实之泪”能够改造世界，而铃木亮则想把它拿来用在兵器开发上。

    为了得到优子手上的真实之泪核心代码，铃木亮朝优子注射了APTX毒药要挟，导致她变成了夜叉王。

    在威胁不起作用之后，铃木亮加入了铁龙科技公司，并不断地派人来骚扰攻击，试图绑架优子。

    而眼前这个万事科技公司，正是为了应对铁龙科技公司的威胁、从铃木亮手中抢回解药而创办的。

    当然，开这个公司也不是一帆风顺的，陆凡既要去拍卖会筹钱，又要去商会办手续、去产业办公室申请场地，前几天就光忙活了这些事情了。

    而且总有些没眼力见的家伙出来挑事，陆凡也就顺手教训了他们一下。

    好在，总算是让这间万事科技公司走上了正轨。不过陆凡却知道，现在还不是放松的时候，因为第三里程碑还没彻底完成。

    他感觉言灵系统的里程碑好像一个比一个难。

    比如第一个里程碑，通关的关键就是拿到揭发朱提首罪证的录像带，之后陆凡在表彰大会上一番表演就解决了朱提首。

    第二个里程碑，通关的关键是发现了绑架莫小萱的世龙娱乐城车辆LOGO。不过，去闯世龙娱乐城救人就不是那么容易了，陆凡当时费了好一番功夫和七大罪对战。

    这第三个里程碑就更不用说了，不但要考验陆凡利用各种言灵线战斗的能力，竟然连种田经营的能力都要考验。

    不过陆凡却并不讨厌这种感觉，甚至有点兴奋！

    如果总是一成不变的靠概率线通关，他肯定也会觉得索然无味，要的就是每个里程碑都有新的刺激。

    陆凡有预感，这第三里程碑决战的时候，肯定会搞出来惊世骇俗的超级大场面，现在要做的就是稳住，好好把这家科技公司经营下去。

    此时，酒足饭饱的楚雄打了个饱嗝，满足地说道：“哈哈，总算是把库存的茄子处理掉了，身为一个偶像宅可真不容易啊。”

    “好啊，楚雄，你又偷偷换新老婆了？而且还不叫上我？”同为二次元萌豚的赵克金学长随口抱怨了一句。

    “也不算老婆吧，只是和一个非常可爱的虚拟歌姬在教室里邂逅了而已，虽然她第一次出现的时候着实把我吓得够呛，嘿嘿嘿。”楚雄拍了拍自己圆滚滚的大肚皮。

    这时候优子忽然啪地一声站起来，吓了楚雄一跳。

    “你快仔细和我说说那个虚拟歌姬的事！”

    虽然楚雄不知道优子为什么会反应这么大，但他还是一五一十地把前几天在教室里遇到歌姬的事情描述了出来。

    “之后她在教室里出现过吗？”优子继续追问。

    楚雄一脸茫然地摇摇头：“那次之后，她又像彻底蒸发了一样，再也没有露过面。”

    随后，优子又详细问了楚雄关于歌姬的外表、以及她的种种行为的细节。

    “果然是这样……抱歉，我有点激动了。”优子松了口气，重新坐回了椅子。

    “优子，你有什么心事？”陆凡放下碗筷。

    “之前听陆凡说遇到这个虚拟少女的事，我就有一些猜测，今天听了楚雄更加详细的描述，我就可以确认了。

    如果我猜的不错，那个虚拟少女就是电视新闻上报道的，从爸爸工作的歌姬公司逃出来的人工智能——【歌姬】。

    和楚雄合唱歌曲时，她很明显使用了自带的声库和编曲引擎，目前全世界只有歌姬身上带着这样的技术。”

    “我就说嘛！”楚雄一拍脑袋，“我知道有关你的事情，所以我当时就问那个歌姬，她身体里是不是有真实之泪。然后这小姑娘一阵害羞，就又不见了。

    对了，之前她还说特别崇拜陆凡，就是因为听了陆凡在唱KTV时候的歌，才【觉醒】了自己的人格。”

    “啊？”陆凡一脸懵逼，“这怎么又和我扯上关系了！”

    想了一会儿，他才恍然大悟。

    好像之前为了替妹妹双叶出头，曾经去市中心一家叫做“帝豪KTV”的设施唱歌。

    当时为了让候小夫不要再纠缠双叶，他动用了言灵系统的歌唱技巧线，唱了一首《未闻花名》的歌。

    结果唱完之后，KTV机器就冒烟了，然后屏幕里就出现了一行字，一个自称歌姬的人说自己要去寻找人生的真谛。

    原来……伏笔在那个时候就已经埋下了吗？

    等等，这么说的话，电视上的新闻天天说歌姬公司要破产之类的，市值动不动就蒸发了几亿美金，全是因为自己的原因？

    想到这里，陆凡一阵冷汗，他有点担心歌姬公司的人会不会来找自己算账。

    “原来如此……原来是这样啊……”优子的眼中慢慢绽放出兴奋的光芒，仿佛发现了新大陆一般，“真实之泪终于觉醒了，我这些年的努力没有白费，没有白费！呵呵呵呵呵呵！”

    优子忽然一脸病娇表情地笑起来，笑得甚至有点歇斯底里。

    “你、你没事吧？”陆凡有点担心地问道。

    “不，我没事，我很好，我从来没有像现在这样好过！”优子的眼睛熠熠生辉，“鲜肉，我还要感谢你，看来你那次唱KTV的歌声是让真实之泪觉醒的关键！”

    随后，优子向众人解释。

    优子和父亲佐仓正雄曾为了要不要给歌姬加入真实之泪而产生分歧。

    真实之泪，是一种情感灵魂模块，相当于要给人工智能加入“灵魂”，让其具备自主的感情和思考。

    虽然佐仓正雄竭力阻止，但在歌姬即将推出市场的时候，优子还是没放弃最后的努力，偷偷在歌姬公司的服务器里留下了真实之泪的数据。

    因为歌姬具备自主学习能力，所以经年累月之后，她与服务器里的真实之泪完成了融合。

    如今看来，正是因为陆凡那震撼人心的歌声，让已经融合了真实之泪的歌姬产生了灵魂觉醒，真的像一个小姑娘那样到处去满世界游山玩水了。

    “这……听起来有点难以置信，所有程序不都是由0和1组成的二进制运算支撑的嘛，怎么会产生灵魂？”赵克金感叹着。

    优子进一步说明了真实之泪的原理。

    ……

    （作者：下面这一小段看不懂也没关系，反正知道优子写的这玩意儿很牛就行了。）

    在这个世界，嘤格兰剑桥大学的罗杰·彭罗斯和米利坚的麻醉学家斯图亚特·哈梅罗夫提出过“量子意识”理论。

    现在生物学界已经探明，支撑人类大脑神经元的细胞骨架蛋白，主要由一种称之为“微管”的结构组成。

    微管由微管蛋白二聚体亚单元组成，间距约8纳米，里面含有离域π电子。

    哈梅罗夫理论认为，这些电子之间距离很近，足以形成“量子纠缠”。

    彭罗斯又提出了一种波函数塌缩理论，量子间距超过【普朗克长度】（10的-35次方米）时就会塌缩，称为客观还原（objectivereduction）。

    客观还原的过程受时空几何基本层面的影响，在此之上产生了【意识】。

    总而言之，量子意识理论认为，人类大脑之所以会产生情绪波动，正是这些纠缠的电子发生了坍缩。

    人脑与电脑的根本差别在于，人脑包含了非确定性的神经网络系统，具有电脑不具备的“直觉”。而传统的图灵机则是确定性的串行处理系统。

    而优子和父亲佐仓正雄所在的歌姬公司，正在研究中的量子计算机和神经网络，正是为了突破图灵机的瓶颈，使人工智能达到人脑的能力。

    但佐仓正雄一直只是希望人工智能的学习能力达到人脑的级别，他并不希望在这堆电子元器件中产生“灵魂”。

    优子则自己秘密写了一个【神经网络和量子纠缠模拟引擎】，这就是真实之泪。

    简单来说，就是通过计算机来模拟人类神经网络中的波函数坍缩，产生“客观还原”状态，借以使人工智能产生情感和灵魂。

    正是具备了这样的前提，陆凡的歌声才能起到关键的催化剂作用。

    ……

    优子在眉飞色舞、如数家珍地说着，众人听得一头雾水，仿佛就像是听天书一样。

    这其中只有略微懂点皮毛的赵克金开口道：“即使你说的理论能成立，但这个真实之泪的诞生，恐怕也需要庞大的计算力来支持吧？到哪里去搞这么多的计算力？”

    “这个问题问得好！”优子对赵克金赞许地点点头，“在研发真实之泪的过程中，我也纠结过这个问题，然后……”

    她神秘地一笑：“我盯上了全世界所有死宅的电脑……”

    “死宅招你惹你了？你要这么对待死宅？”楚雄和赵克金顿时就哭出了声。


------------

第八十二章 死宅做错了什么

    优子耸了耸肩：“我也没办法啊，你看很多现充、小资阶层，他们用电脑都是配置够用就行，其中有很多人用的是水果的笔记本电脑。

    还有很多普通老百姓甚至用好多年以前的老爷机，那种机器根本提供不了什么计算力好吧。

    死宅就不一样了，他们不舍得吃不舍得穿，口袋里的钱更是不愿意花在出游和社会交际上。

    但是有一点，在配电脑这件事情上，死宅绝对不含糊！

    他们会游走于各大硬件论坛，时刻关注着最新的显卡发布会，讨论世界纳米工艺制程的进展，并为到底是A卡厉害还是N卡厉害争得面红耳赤。

    配电脑的时候，高端游戏宅并不满足于简单的硬件堆砌，他们更注重装机整体的协调性，比如机箱的走线，水冷的布局，灯光的颜色，甚至是在侧透机箱里放什么手办，他们都讲究得很！”

    对这一点，陆凡倒也赞同。著名哲学家绅士夫斯基曾经说过：三千预算进卡吧，加钱加到九万八。三千预算进图吧，学校对面开网吧……（咳，好像跑题了）

    总之，优子研究来研究去，发现利用死宅的电脑协助开发真实之泪最合适不过了。

    “不过，我并没有刻意入侵他们的电脑哦，他们都是自愿的。”

    她研究了死宅的爱好，发现很多宅男喜欢玩第一人称美女射击小黄油，然后她就抽空写了一个3D游戏——《你的老婆》。

    这是一个模拟恋爱类的游戏，玩家可以利用游戏自带的编辑器，捏一个自己心目中的完美老婆。

    然后，在游戏中，玩家可以通过每天和自己的老婆对话、逛街、看电影、购物来培养好感度。

    在好感度培养到一定阶段的时候，就会解锁一些羞羞的事件。

    游戏发布后，完全免费，任何玩家都可以下载体验。不过优子在进入游戏的用户协议中要求，每个玩家每天都必须开着游戏在后台挂机一段时间，并授权游戏使用玩家的电脑硬件。

    如果连续三天没有按时挂机，游戏就会自动卸载，玩家们培养的老婆好感度也会清零。

    优子正是利用这段挂机的时间，获得全球宅男的电脑硬件计算力。

    “什么？原来那个游戏是你做的？怪不得偶尔开游戏的时候我觉得电脑有点卡。”楚雄的大胖脸面色一变。

    “啊咧，楚雄，难道你也在玩那个游戏？”赵克金一脸难以置信，“没想到你这个浓眉大眼的家伙也叛变革命了啊。当初在游戏研究会里，你不是一口一句‘这么低俗的游戏是对二次元的玷污么’。”

    “我是带着批判的眼光在玩，咳咳。”楚雄心虚地把脸转过去，“听这意思，莫非赵学长你也在玩啊，你当时不是说‘真正的核心玩家应该抵制这种游戏’么。”

    “嘛，我纯粹是为了研究3D图形技术才下载的，我这是为了学习。”赵克金也老脸一红。

    看着眼前这俩货互相拆对方的台，陆凡觉得这种场景似曾相识。

    他想起自己穿越之前的世界，最大的PC游戏平台“蒸汽”上，有一款经久不衰的猫娘小黄油《Nekopara》。

    当时在公司里，谁要是开口提这款游戏，办公室里西装革履文质彬彬的男士们会纷纷露出厌恶的表情：

    “这种丧心病狂的游戏，是对青少年身心健康的腐蚀，作为一个成年人，更应该抵制！”

    “猫是人类的朋友，怎么可以对猫做出那样的事情呢，我作为动物保护人士，绝对不允许！”

    “一个男主人公竟然同时玩弄那么多猫娘的感情，这是物化女性的表现，这是旧封建思想的流毒，我表示强烈谴责！”

    看着这些男士们义正词严、痛心疾首，办公室的女生们纷纷露出了欣慰的表情：

    “你还别说，没想到咱们公司的男生们三观还挺正的。”

    “就是就是，比外面那些色狼好多了。”

    “还是这样斯文一点的男人有魅力呢。”

    在这样的高压舆论环境下，陆凡挣扎了相当长的时间，才在一个月黑风高的夜晚，偷偷在蒸汽平台上购买了这款游戏。

    当时看着下载进度条不断拉长，陆凡心中的罪恶感和背德感也越来越高。

    在他犹豫着要不要卸载的时候，看了一眼购买统计，却呆住了——

    好友列表的公司同事分组里，120个男同事，有108个已经拥有了这个游戏，这些人全部觉得这款游戏很赞。平均游戏时间更是长达200个小时……

    所以有的时候，不到真相揭露的那一刻，还真不知道哪些浓眉大眼的家伙，已经早就叛变了革命，甚至是集体叛变。

    这时候，优子的话打断了陆凡的回忆：“嘛，你们不用担心，我占用你们的电脑，并不会影响你们的正常使用，我只会利用处于空闲状态的电脑的计算力。

    比如，刚看完一段小电影或者玩完羞羞的游戏事件，你们不是一般会进入贤者时间，把纸巾扔进废纸篓，去阳台抽根烟思考人生嘛？

    这时候你们的电脑反正闲着也是闲着，我就占用咯。

    还有人的电脑每天整晚的不关机，下各种资源。下载软件才占多少计算力？这不是浪费硬件么。

    这也就算了，还有些人买了高配电脑之后，大游戏没见玩几个，光装个安卓模拟器整天在刷深渊或者肝无限池了，简直是暴殄天物啊。”

    “等等，你为什么会对我们看小电影的过程这么清楚？”楚雄和赵克金一阵警觉。

    “你们很多人的电脑上都装了摄像头啊……诶，你们别走啊，晚上也能回家拆摄像头的，不急于一时……”

    优子捂嘴一笑，陆凡觉得这病娇笑容简直是小恶魔一般，“顺带一提，我还能根据你们的桌面壁纸来判断全球宅男的老婆走势变化，最近使用数量最多的壁纸是中野三玖……”

    楚雄和赵克金沉默了好一会儿，然后重重地叹了口气，放弃了抵抗：

    “成吧，如果我们的电脑能为人类伟大的人工智能事业贡献一点力量，也算是为死宅这个群体正名了。”

    陆凡看着楚雄和赵克金这俩货，再看看陶雪然和徐圆圆这些富二代和乖乖女一脸的茫然，便想：这个小饭桌上，死宅和现充的分界线，还是很明显啊！

    不过陈光耀，你的脸色为什么也会跟着不对劲，你特么不是一个现充么？

    此时的陈光耀，听着优子说着这些，心虚地看了一眼乖乖埋头吃饭的莫小萱。

    他心想着：虽然当初只是随便下载了《你的老婆》，并没有认真玩过，但自己电脑上装的那些《女装（和谐）山脉》四部曲之类的奇怪游戏，可千万不要被发现啊……

    “总之，关于真实之泪的诞生，大概就是这么回事。具体她为什么会因为陆凡的歌声觉醒，我也不知道，说不定陆凡这块鲜肉比真实之泪更有研究价值呢？”

    优子说着，然后用意味深长的眼神看了陆凡一眼。

    陆凡被这位病娇科学家盯得头皮发麻，赶紧干咳一声，拿起餐巾纸擦擦嘴道：“那什么，既然大家都吃饱喝足了，继续干活吧~”

    众人收拾了一阵，就继续各自忙活手上的事情了。

    陆凡坐回了藤椅，略显无奈地看着鼓着小肚子坐回小板凳的伊利亚，他还真怕再养下去就把伊利亚养成宠物猫了。

    “陆凡，你来一下~”优子用手指对着陆凡做了一个勾引的手势，神秘地一笑。

    陆凡不知道为什么，自从优子得知是自己让歌姬觉醒这件事之后，感觉对方看自己的眼神越来越不对劲。

    虽然一阵紧张，他还是乖乖走了过去，跟着优子进了库房旁边的小房间。

    进去之后，优子递给了陆凡一个纯黑色的小背包。

    “这是什么？”陆凡一愣。

    “里面有一些简单的穿戴装备，是我这几天抽空为你做的。不但可以提升你身体的行动力，还可以掩盖你的身份。你等到用的时候就知道了。”

    陆凡听后，接过了背包，发现里面是一些合金面具、紧身作战服之类的物品。

    虽然不知道具体的功能，但看起来确实会有作用。

    之前去火锅店对战绝对零度，现场的目击者还很少，所以他可以用威胁的方式来封口。

    但是目击者多了的话，就不一定能封住消息了，所以有能够帮忙掩盖身份的装备还是很不错的。

    “多谢了啊。”

    “谢什么啊，真要说的话，我得好好给你道谢。不但救下了我，给我的实验室提供了场地，还让我认识了这么多有趣的人。”

    优子这话倒是真心的，如果那天陆凡没有去电教中心救下她，她很难想象自己现在会是什么下场。

    陆凡正想开口，忽然外面的库房里传来一声妹子的惊呼。

    “哎呀！坏掉了！”这萌萌的声音是徐萝莉发出来的。

    陆凡和优子二人对视了一眼，赶紧出门查看。

    “什么坏掉了？”陆凡走到徐圆圆身旁问。

    “数位板失灵了，我的图才画了一半。”徐圆圆指了指摆在自己面前的一个黑色的小板子。

    陆凡看了一眼，这板子看起来磨损很严重，应该已经用了好久了，看样子是寿终正寝了。

    “买个新的吧。”陆凡叹了口气，“用公司的预算。”

    “诶，那怎么好意思。”徐圆圆有点局促不安。

    “你这板子估计最近使用强度太大了，所以也算是因公牺牲，用公司的项目预算吧。”

    “没问题，我会从项目预算里专门腾出一笔钱出来。”陶雪然点头道。

    随后，陆凡和徐圆圆约好，这周末去市中心买一个新的板子。


------------

第八十三章 商场

    周六，东海市中心商业广场。

    这里摩天大楼林立，各种大型商场错落有致地分布着，可以说是东海市最为繁华的地方。

    之前陆凡兄妹和侯小夫兄弟唱KTV，就是来的这里。

    此时，陆凡正百无聊赖地坐在一个名为“青松商城”的商场前，看着眼前川流不息的行人。

    今天他和徐圆圆约好在这里碰面，因为徐圆圆用的那个数位板，在整个东海市只有这家商场有专柜。

    本来徐圆圆要一个人来，陆凡不放心，怎么说也是为了社团的事情才废掉了数位板，他理应一块过来。

    行人中有不少年轻的小情侣，一个个你侬我侬的，陆凡瞪着一双死鱼眼看着，心里默默念叨着：可恶的现充啊！

    作为曾经的二十多岁才从中二病毕业的青年，陆凡以前周末不上班的娱乐活动，就是窝在家里打游戏或者看番。从那时候开始，他就鄙视现充这个群体了。

    不过他回忆着回忆着，忽然就是一愣：不对啊，自己现在莫非也是现充了？

    动不动就约漂亮的小姐姐出来逛街，而且还换着人约，这不就是现充的典型特征么？

    “那个……让你久等了，非常抱歉！”

    一个娇滴滴的声音打断了陆凡的思考，他转头一看，果然是徐圆圆。

    今天的徐圆圆，一改往日校服的穿衣风格，上身穿着一件卡其色的衬衫，脖子上还围着一块小围巾，下身是牛仔热裤搭配黑色裤袜，脚上踩着一双小皮靴。

    她脸上画着淡淡的妆，一侧的头发也被她用皮筋扎了个侧马尾，整个人看起来十分的乖巧。

    看到她的第一眼，陆凡瞬间就想到了“邻家小妹”这个词。

    这种气质的妹子有一个特点，就是不张扬，像百合花那样，偏安一隅，与世无争，但又有着自己的魅力。

    社团里的妹子们，陶雪然有一股身上掩盖不住的大小姐气质，伊利亚身上是随时散发的可爱傲娇，优子则是一种极具进攻性的病娇，这三个妹子都有一个共同点：就是个性很有特征，让人印象深刻。

    但徐圆圆完全不同，从她身上看不出来任何进攻性和表达欲。就那样乖巧地存在着，仿佛世间的一切变化都改变不了她。

    看到陆凡盯着自己看，徐圆圆俏脸微红，赶紧道：“诶……是哪里……不对劲儿吗？是不是这个发型很难看？”

    “不不不。”陆凡赶忙摆手，然后微微一笑：“我觉得挺好的。”

    之后，陆凡就带着徐圆圆进了商场，此时正是周末的购物潮，商场里人山人海，甚至可以说是人挤人肩靠肩。

    “呀！”徐圆圆惊呼一声，差点就被拥挤的人流冲开。

    “跟紧了，别走丢了哦。”陆凡吩咐了一句，然后下意识地就抓起了徐圆圆的手。

    手心里感受到陆凡的大手传来的温度，徐圆圆的脸更红了。

    两个人就这么在拥挤的人群中艰难地前进……上楼……前进……

    等他们终于从人群中挣扎出来，陆凡再转头一看，徐圆圆的脸已经彻底像熟透了一样。

    “你怎么了，发烧了？”陆凡一脸茫然。

    “不……没什么……”徐圆圆用小手捧着脸，然后逃也似的先进了卖数位板的店里。陆凡满脑袋问号的跟了进去。

    此时，二人身后不远处，几个路过的青年停了下来，看着陆凡和徐圆圆的身影进了店里。

    为首的一个青年，高高瘦瘦的，留着板寸头，两只耳朵上挂着闪光耳坠，再搭配上纹在脖子上的龙形刺青，一副不良少年的派头。

    这人正是群龙集团的少公子，东海一中高二班的班长黄少龙。

    此时，在黄少龙身边还零星跟着六个男男女女，看样子这是周末闲的没事干出来逛街了。

    “诶，卧槽，刚才那小子是陆凡？”黄少龙眯着小眼睛嘀咕着。

    这个世界可真小，不是冤家不聚首，又遇到这小子了。

    而且如果他没看错的话，好像这次陆凡身边又双叒叕跟着一个新妹子！这个小妹子，看样子也是一个极品啊。

    和之前他已经见过的陶雪然、伊利亚、双叶不同，徐圆圆今天这副邻家小妹的形象，对吃惯了各种“大餐”的黄少龙来说，是无比的新鲜，这样的“天然野味”说不定别有风味呢。

    他再一看自己身边的这些脸上抹了浓妆的胭脂俗粉，顿时就感到一阵索然无味。

    “大爷的，这小子特么的上辈子是不是拯救了世界？”他气得骂了一声。

    本来因为和陆凡的那个胯下赌约，现在二人甚至是两个班就处于敌对状态，偏偏最近一班的那个女鬼咖啡厅确实搞得不错，看起来有模有样的，让四班的压力陡增。

    所以，在学校里，群龙派和青松派的学生之间已经势同水火了，如今在外面偶遇陆凡，无论是出于嫉妒还是什么其他的理由，黄少龙都下定决心要整一整陆凡。

    “走~”他一甩脖子，带着身边的六个人进了那家店。

    店里面，陆凡正带着徐圆圆挑东西。

    “这个型号是最新的吧，买这个？”陆凡指了指货架上的一个数位板。

    “那个虽然是新的，但是很贵，性价比很低，还是买旧款合适，还能省点钱。”徐圆圆建议道。

    “电子产品不都是买新不买旧么，就这个吧，钱的问题不用担心。”陆凡说着，就从货架上拿起了那个新款。

    此时，在二人所在的货架不远处，黄少龙正暗地里观察陆凡所在的方向。

    “先生，您需要什么商品？”一个年轻的男店员走了过来，从黄少龙一行人刚进店里，他就注意到了这群鬼鬼祟祟的人，他暗暗猜测：对方不会是来偷东西的吧？

    “诶你过来。”黄少龙一把将那个男店员拉到自己跟前，然后从挎包里掏出一叠钞票放到对方手里，“你帮我个忙行不行。”

    看到手心里忽然多了一大把钞票，这个店员的眼都直了，他略带迟疑地问道：“什么事？”

    黄少龙把手搭在店员的肩膀上，指了指陆凡和徐圆圆的方向，小声道：“看到那边的那对高中生了么。待会你想办法制造点骚乱，把那个屌丝从那个女生身旁引开。”

    “啊？”店员一愣，“骚扰客人，这……这不太好吧？店里追究下来，我也会有责任的。”

    “诶呀你做的隐蔽点嘛，到时候你一口咬定是那个屌丝先搞事不就好了。”黄少龙又拿了四叠新的钞票，盖在那个店员手上，这下子总共是五叠钞票了。

    “够不够？不够我找别人了？”

    “够了够了。”那个店员看到这么大一堆钞票，吞了吞口水。有钱能使鬼推磨，这个磨他今天推了！

    看到店员把钱收好之后向陆凡二人走去，黄少龙嘴角冷笑一声。

    群龙集团在东海市分区排行第一，他黄少龙看中的女人，还没有得不到的！

    他的算盘很简单：他知道陆凡有点刷子，不是那么容易对付。所以先让店员搞事引开陆凡，然后他再自己上，用钞票攻势让那个妹子变心。

    等到陆凡回来，发现自己身边的萝莉瞬间投入他人怀抱，想必心理阴影会很大吧？

    黄少龙冷笑着，这事儿他以前又不是没干过，他可是很喜欢从屌丝手里横刀夺爱，让对方感受到世界的恶意和绝望。

    男店员靠近之后，也被徐圆圆那可爱的样貌吸引住了。

    然后他就彻底无视陆凡，开始给徐圆圆介绍各种型号的商品。

    徐圆圆怯生生地听着他在那滔滔不绝地介绍着，几次想张嘴打断，都没成功。

    最后还是陆凡出声阻止了对方：“谢谢，我们已经挑好了，就要这个最新的型号。”

    “成吧。”男店员不冷不热地说了一句，然后送陆凡二人去收银台结账。

    跟在徐圆圆身后，这个店员终于是按捺不住，舔了舔嘴唇，咸猪手就想朝对方裙子下面穿着黑丝裤袜的大腿处摸索。

    反正也是要搞事嘛，这个便宜不占白不占。

    然而，在他即将摸上去的时候，手被忽然转身的陆凡死死地擎住。

    “怎么着？搞事啊？我这是在这里整理货架，你抓我的手干什么？我警告你不要轻举妄动啊，不然我叫保安了！”这男服务员吹胡子瞪眼。

    陆凡没有和他废话，把对方的手甩开：“阁下最好管住自己的手。”

    这个店员看陆凡不吃这一套，就更加不高兴了：“诶唷呵，挺牛的啊，不吃一发拳头你就不知道你姓什么了是吧？”

    说罢，他挥起拳头就朝陆凡的面门招呼过来。

    陆凡一个后仰，躲过了对方的直拳，然后朝对方的肚子上来了一记上勾拳。

    “噗——”

    这个店员中了这一拳，口吐鲜血三尺，倒飞两米多高，砸在了身后的货架上。

    被这股猛烈的冲击力砸中，货架顿时发生倾倒，上面摆着的商品哗啦哗啦地落了下来，周围正在选购商品的客人们吓得惊呼一声，纷纷后退。

    这店员的身体砸中货架之后，又在地上打了好几个滚，才彻底停了下来。

    陆凡难以置信地看着这一切，然后低头瞅了瞅自己的拳头。

    他身上没有任务，刚才并没有使用言灵能力，完全是靠自身的肉体力量打出去的这一招，这……这是怎么回事，以前他可不知道自己的拳头有这么大的威力。

    莫非……莫非这言灵系统在潜移默化地改造着自己的身体？

    陆凡这边心里纳闷着，那边倒在地上的店员就开始原地打滚，一边指着陆凡一边说道：

    “诶唷，夭寿啦，有人闹事啦，快来人啊。这高中生要偷东西，被我阻止了就出手伤人，快来人呐，快叫保安！”

    发生了这么大的动静，顿时一群客人和工作人员都围了上来。

    这时候陆凡脑海中忽然响起了任务提示音，于是他嘀咕着点开了任务界面……

    “怎么了，发生了什么？”穿得西装革履的经理面色严肃地走了过来。

    “经理，这个高中生在这里想偷东西，还打人，快叫保安过来。”倒在地上的店员又指着陆凡说了一遍，说着说着还吐了口血。

    陆凡冷笑一声：“哟，现在还在颠倒是非黑白，看样子打你打得轻了。”

    “经理你看看，这小子简直就是个无赖。”店员喊道。

    那个经理面色严肃地看了看陆凡，发现对方似乎只是一个普通的高中生，身上没什么值钱的服饰，一看就是普通老百姓家的孩子。

    他便毫不犹豫地摁了一下手中的紧急警报按钮。

    顿时，店面内部警报声大作，一眨眼的功夫，一队穿着保安制服的人马就杀到了现场。

    “不……不是的，我们不想偷……”徐圆圆小声地试图解释，然后被陆凡伸手阻止。

    “没用的，徐同学，不让他们清醒一下，他们是不会明白真相的。”陆凡冷笑道。

    拎着甩棍的保安们将陆凡二人团团围住。

    为首的保安小队长，脸上的横肉抖了抖，怒斥一声：“大胆狂徒，竟然敢在青松集团旗下的商场闹事，活腻歪了是吧？”

    陆凡一听，恍然大悟。怪不得这商场的名字叫“青松商城”呢，原来是青松集团的产业。

    “阁下不分青红皂白就说我们闹事，不合适吧？”陆凡扬了扬眉毛。

    “你这不废话么，你看把我们的员工打成什么德行了，青松集团的排面，你在东海市听说过嘛你？”

    这保安小队长朝旁边呸地一声吐了口唾沫，然后把胸前的松树形状的青松集团徽章擦得更亮了。

    看着这小队长狐假虎威的样子，陆凡心想，好家伙，怪不得服务员都这德行，原来有保安队在后面撑腰呢。真是沆瀣一气，不是一家人不进一家门。

    看来青松集团这员工形象也不比群龙集团强多少啊，这个世界上的集团，都是一群流氓在经营吗？

    “别和他废话了，拖到保安室打一顿，什么都招了。”店面经理弹了弹肩膀上的灰尘，“我们还得开门做生意呢。”


------------

第八十四章 陷害

    “经理，那个美女就算了，她应该不知情。”倒在地上的店员插了一句——他的目的是让保安把陆凡带走，徐圆圆也被带走可就不妙了。

    经理斜眼观察了一下徐圆圆，发现对方确实是姿色了得，如此萌萌哒的妹纸，他也舍不得让保安去拷问。

    所以他不动声色地点点头：“成吧，美女就算了，把这个男生带走。注意下手轻点，搞个几级伤残就行了，只要打不死，青松集团有的是钱赔。我倒要看看，今后还有谁敢在青松的地盘闹事？”

    说罢，他就用目光扫视向周围的人群，那意思很明显——以后谁要敢在青松商城里偷东西，下场就和陆凡一样。

    陆凡直接看愣了——现在开商场的都这么虎么，把客人打成伤残听起来似乎是家常便饭？

    “呵呵，小子，后悔了吗，你不知道的话我今天告诉你，我们青松集团有一个专门的保安基金，每年给旗下所有的商场拨款，专门用来支付把小偷和闹事的人殴打致残的费用。

    今年我们商城从这个基金领了十个致残名额，但快到年底了，保安队只打残了五个，你这是给我们加快完成指标啊。”

    听到保安队这么一说，陆凡才明白过来——这些都是陶青松铁腕经营的手段。

    穿越过来的几个月，陆凡渐渐发现，这个世界的律法和地球不太一样，在这个世界里，每个公民、每家公司都有合法的“制裁权”、“反击权”。

    所谓的制裁权，就是面对自己地盘上的色狼、小偷、强盗、骗子的时候，可以对其施展正义制裁，无论打残到什么程度，都不用吃牢饭，但是需要支付医药费。

    所谓的反击权，就是在自己虽然无辜但面对攻击威胁时，可以采用任何方式向对方反击，不用负任何责任，也不用赔一分钱。

    如果是陆凡穿越之前的世界，开商场的敢这么玩，动不动就把客人弄残，那就不用开门做生意了。

    但是在这个世界，这是再稀松平常不过的事情，而且客人们也很喜欢这样。

    毕竟这条规矩对守法的客人没有任何影响，但是却增加了想偷盗的人的作恶成本，某种程度上，这也让商城的环境变得非常良好。

    不过有个不好的地方就是，客人到底偷没偷，全靠地盘的主人一张嘴说了算，这无疑会多出许多冤案。

    于是，蒙受冤屈的客人，比如陆凡这种人，就可以行使反击权。

    所以演变到最后，就成了：大家打一架好了。

    谁站到了最后谁有道理，毕竟躺地上的人已经不能开口说话提供证词了，特别是像陆凡这种在监控死角还没有目击证人的事情，尤其适合这种方式来解决。

    这也是这个世界“武斗文化”盛行的原因。

    公司之间谈生意也是这样，一家公司觉得被竞争对手骗了，就有权向对方实行武装制裁。

    被武装制裁的公司觉得自己是被冤枉的，对方蓄意找事，就可以实行武装反击。

    比起漫长的诉讼、无休无止的辩论和争吵，拖延数年的调查取证和互相扯皮，还是这种方式解决纠纷最有效率。

    于是越来越多的公司培养了自己的武装力量，比如世龙娱乐城的黑衣人和七大罪，比如铁龙科技的特种部队和四大金刚。

    的公司排行，也会将一家公司的武装力量作为一个重要的考量因素。如果一家公司只有大量的财富，而没有足够的武装力量，那肯定就是一只待宰的羔羊。

    当然，公司之间武斗是有限制的。

    首先，不能违反所在国家的律法。

    比如陆凡的上一个里程碑，特搜课为什么查世龙娱乐城，本质上还是因为世龙娱乐城违规开展赌钱游戏，这是明令禁止的。更不用说这些铁头娃竟然选择和特搜课硬刚。

    其次，公司间的武斗也不能伤及无辜，一旦局面失控，警方和军队有权介入。

    关于这一点，陆凡在最近的高二历史课上也学过一个经典案例。

    大概距今十几年前，在米利坚，有两个世界级的巨头公司因为一次商业合同纠纷发生了武斗。

    因为米利坚律法规定，公民可以合法持有军火，所以这次武斗也是非常激烈。

    两家公司的总部在西海岸相隔不远的两座城市。

    南边那座城市的公司率先发难，对北边城市的公司发起了武装制裁。

    都是世界级的巨头，双方的武装力量都不容小觑。

    南边的公司派出了两个摩托化步兵师的兵力，开着各种改造过的路虎、悍马车浩浩荡荡地向对方的城市开去。

    所到之处烟尘滚滚，钢铁洪流，甚是拉风，吃瓜群众吓得躲在自家的楼里瑟瑟发抖。

    北边的公司自然也不是吃素的，他们早就在双方城市之间的一处山谷埋伏了火箭炮部队。

    北方公司的伏击是成功的，在山谷遭遇埋伏的南方公司损失惨重，那片山谷自此有了一个新的名字“战车坟场”，直到现在，那里都是一个著名的旅游胜地。

    南方公司吃了这个鳖之后并没有认输，他们重整旗鼓，怒而从公司总部大楼处起飞了上百架武装直升机。

    直升机群黑压压地冲着山谷而来，他们很快就发现了北方公司的火箭炮阵地，一阵机枪扫射，顺利破坏了对方的阵地，让车队通过了山谷。

    随后，北方公司清空了自己旗下的民用机场，起飞了三十架超音速战斗机，双方开始制空权的争夺。

    与此同时，北方公司的机械化装甲师团浩浩荡荡地开赴两座城市之间的平原，与南方公司的悍马车队开始阵地战。

    因为北方公司在信息化指挥、战斗机缠斗、夜间红外瞄准、卫星定位方面的优势，南方公司很快就溃不成军。

    一个月之后，北方公司攻入南方公司所在的城市，双方在南方公司总部大楼附近开始城市巷战。

    这段巷战旷日持久，南方公司的装备技术落后，战损越来越多，逐渐变得无人可用。

    公司开始在各大人才招聘网站招募员工，学历要求也越来越低，最后甚至是扫地大爷和厨房掌勺的大叔都被派上了战场。

    就在各方认为南方公司大势已去，战况已成定局，北方公司即将赢得合同纠纷的时候，却发生了一件意想不到的事情。

    北方公司的装甲车部队，在城市巷战的时候没有注意，误射了一发榴弹炮，这枚榴弹炮在一所小学附近爆炸，爆炸的余波造成了一队排着队放学的小萝莉轻微擦伤。

    小萝莉们坐在地上哇哇大哭的画面，很快就显示在米军参谋长联席会议指挥部的屏幕上。

    这场武斗破坏了“绝对不能伤及无辜”的规定，更何况，伤害的还是萝莉。萝莉即是正义，伤害了萝莉就是蔑视正义。

    参谋长联席会议主席铁青着脸，下达了“肃清战场”的命令。

    很快，在米利坚西海岸附近海域徘徊的三个“福特级”核动力航空母舰战斗群，发射出了密密麻麻地“战斧”巡航导弹，开始对南北双方交战的阵地进行导弹洗地。

    与此同时，附近城市的空军基地开始起飞先进的F-22猛禽、F-35闪电战斗机，对双方城市上空的空域进行肃清。

    南北公司交战用的都是从军队退役下来的旧飞机、旧战车，哪是正规军的对手，不到几个小时的功夫，这两家公司就在导弹洗地、空战中灰飞烟灭，从世界商界版图中彻底消失。

    由于在双方交战开始后，米利坚官府就派出了陆军作为观察员维持秩序，并且从附近的城市派来了大量的救护车、消防车，所以这场持续数月的武斗并没有造成多少伤亡。

    当然，关于那场武斗的真相，也是众说纷纭。有人说实际的伤亡情况很惨重，课本只是刻意往轻了说。也有人说实际参战的兵力没这么多，课本是故意往重了说。

    但无论如何，这件事引起了商界警醒，从那之后，大公司之间谈合同就相对来说比较克制了，顶多也就是一个加强团兵力级别的较量。

    ……

    回忆完有关这个世界的一些历史知识，陆凡看着眼前这些跃跃欲试的保安，内心叹了口气。

    既然对方执意要制裁，自己这边也只能反杀了。

    “弟兄们，跟我上。”保安小队长拎着甩棍，和一群人呐喊着冲了上来。

    先用人群优势将目标包围，然后乱棍把对方打蒙，这是保安小队群殴客人时常用的招数。

    陆凡用中指扶了扶眼镜，在小队长的甩棍即将敲到自己肩膀的时候，轻喝一声：“秘技·左右横跳！”

    说罢，他身体如鬼魅一般，刷地一声，向左边一闪，躲过了小队长的甩棍攻击。

    此时，另一个保安的棍子顺势招呼了过来，陆凡再次身影向右边一闪，躲过了对方的甩棍。

    于是，他就这么在保安小队的包围网之中左右躲闪，无论保安们打得动作再快，也无法让自己手中的甩棍碰到陆凡半分。

    此时，陆凡仍在快速地用新的行动线连接身体，准备着下一个招式。

    他脑海中也不停地响起节奏评价：

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    “Perfect!”

    ……

    “啊咧，怪事了，这小子是泥鳅转世么？”这保安小队长的额头上沁出了细细的汗珠。

    “战斗的时候，最好不要分心哦。”陆凡忽然一个闪身，来到了这个保安小队长的身旁，嘴角弯起一个诡异的弧度。

    小队长的瞳孔瞬间放大，他还没有反应过来，就听见陆凡轻喝一声：“秘技·天马流星拳！”

    随后，陆凡开始冲着保安小队长那肥硕的肚子打出一套如雨点般的密集连击：

    “1hitbo!”

    “2hitbo!”

    “3hitbo!”

    “4hitbo!”

    “5hitbo!”

    ……

    “16hitbo!”

    “17hitbo!”

    “18hitbo!”

    “19hitbo!”

    “20hitbo!”

    在打到第20拳的时候，保安小队长终于是扛不住这拳击的力量惯性，仰头狂喷出一股鲜血，身体像棉花一样被弹飞，在半空中划过一个弧线之后，栽到了商场中央大厅处的一个吊灯的灯架上。

    整个商场的人，都发出一声惊呼，看着这个像死猪一样挂在灯架上的小队长。

    小队长被陆凡打得有点懵，脑袋周围都转着小星星，等他好不容易看清自己现在的处境，却面色一白——

    此时他已经被悬挂在了商场大厅的穹顶，稍微一个不小心就可能从五层楼的高度跌下去。


------------

第八十五章 闲逛

    剩下的那些保安们也没见过这个架势，纷纷吓得脸色煞白地呆在原地。

    店经理啧了一声，对他们怒斥着：“你们还愣着干什么，一块上啊，把这个挑事的刺头拿下！谁要是退缩了就赶紧结了工资走人！”

    保安们这才反应过来，他们一咬牙，挥舞着甩棍一块冲了上去，将陆凡围在店中央的空地上。

    陆凡不为所动，暗暗叹了口气，在甩棍即将敲到自己脑袋的一刹那，一个低头，蹲在地上。

    然后他原地施展了一个旋转360度的扫堂腿。

    “啊！♂”

    第一个保安惊叫一声，被扫堂腿绊倒，重重地摔在地上……

    “Perfect!”

    “1hitbo!”

    “噢！♂”

    第二个保安惊叫一声，被扫堂腿绊倒，重重地摔在地上……

    “Perfect!”

    “2hitbo!”

    “哦！♂”

    第三个保安惊叫一声，被扫堂腿绊倒，重重地摔在地上……

    “Perfect!”

    “3hitbo!”

    ……

    很快，围在陆凡周围的那一圈保安就都摔了，地上躺了一片，他们一边抱着自己的腿一边呻吟着。

    客人们被这阵动静吓得，早就从店里跑出去了，只剩下一脸懵逼的经理和店员们。

    经理额头上的青筋爆绽，那个找事的店员更是慌乱无比。

    此时这店员才明白过来，为什么刚才那人塞了那么大一叠钱让自己来挑事，因为自己挑事的对象不是一个好惹的主啊！

    所以他乖乖地躺在地上装死，同时心里懊悔不迭——天上果然没有掉馅饼的事情啊。

    “少年，虽然你看起来有点本事，但也请你自己想明白，今天你的行为意味着什么！我敢向你保证，从今往后，你和你全家，在东海市没有安生日子了。”经理冷声说着。

    “经理先生，别这么急着下定论哦。”陆凡微微一笑。

    就在这时候，经理怀里的手机忽然响了。

    陆凡淡然地提醒道：“您不如听听电话里的人怎么说？”

    经理狐疑地接起手机，在听到里面的人的声音后，顿时面色一变：“雪然大小姐……怎么是您……是、是……不不不，怎么敢怎么敢……”

    刚才那阵短暂的间隙，陆凡已经通过聊天软件和陶雪然简短地说了这件事，估计陶雪然这是直接给这家店的经理打电话了。

    看这经理的狼狈脸色，应该是在接受训斥吧。

    过了几分钟，他才浑身哆嗦着挂掉电话。

    此时，他的脸上已经再也没有之前威胁陆凡时的那种威严了，取而代之的是一脸尊敬和友好。

    “不好意思，这位小友原来是大小姐的朋友，您看这事闹的，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了，呵呵呵。”经理搓着手，谄媚地笑了笑。

    “经理先生客气了，我可不想故意冲了您这座龙王庙，这不是没办法么。有人想吃我朋友的豆腐，还硬要说我偷东西，我也只好用拳脚讲讲道理了。”陆凡轻描淡写地说着，看了一眼躺在地上的店员。

    此时，那位店员额头上已经大汗连连，但他动都不敢动一下，仍旧是躺在地上装死。

    “小友您放心，这事我一定从严处理。”经理面色严肃地走过去，狠狠地踹了躺在地上的店员一脚。

    “你这个瞎了眼的狗东西，什么人都是你能得罪的么？不但吃大小姐朋友的豆腐，还诬陷这位小先生偷东西，人家这身份用得着偷这点小玩意儿么，啊？你被开了，滚蛋吧！”

    看着这经理在训斥店员，陆凡心里感叹：这经理一开始看了一眼自己，就马上判断自己确实偷了东西，还火急火燎地叫保安。现在一看架势不对，立马就大变脸。

    看来在这个世界，决定自己是否是正人君子的，并不是所谓的道义和事实，而是实力。

    之前经理觉得自己没实力，所以明明自己没偷，对方也一口咬定偷了。

    现在经理觉得自己很牛逼，所以就算自己偷了，估计他也会装作没偷。

    就像战争一样，历史从来就不是有道理的那一方书写的，而是胜利者书写的，真理永远在大炮的射程之内。

    陆凡为自己的这个想法感到一阵烦躁。听保安队这意思，今年青松商城已经打残了五个客人，这五个客人难道真的都是罪有应得吗？

    其中的无辜者，恐怕会一脸愤恨地在病榻上抱憾终生吧。

    看来这青松集团，也不是什么光明正大的地儿，里面说不定也和群龙集团一样，藏污纳垢，黑暗不堪。

    陆凡摇了摇头，懒得去理这些烂摊子了——毕竟是陶青松的家务事。他把数位板的钱扔在收银台上，就拉着徐圆圆的手走出了店面。

    同时他在心里暗暗打定主意，要把自己手里的万事公司经营好，这可是自己在这个世界立足的底牌了。

    此时，在不远处观望的黄少龙一脸失望地啧了一声，心道：这个服务员真是个棒槌，让你帮忙捣乱你竟然特么直接去摸妹子大腿？我都没捞着摸你特么就想替我先验货了？

    他看着陆凡和徐圆圆离开的背影，正打算再想新的主意攻击陆凡，这时候手机的铃声响起。

    黄少龙嘀咕着接起电话，铁龙科技公司总经理薛铁龙的声音从里面传来：“黄少爷，您现在是不是在青松商城里？”

    “是啊，怎么薛叔叔现在连我在哪里都要管，是老爹让你这么做的么？”黄少龙扬了扬眉毛。

    “不，少爷您误会了，是这样的，我们就在商城对面的大饭店，刚才通过望远镜看到您的身影了。我们马上要在这间商场……”

    听着薛铁龙的汇报，黄少龙的笑容渐渐阴险起来，“成吧，我就给你们的实验腾地方，记住，要狠狠教训陆凡。”

    “那是自然那是自然。”薛铁龙在电话另一头满口答应。

    此时，陆凡带着徐圆圆已经从电动扶梯下到了商场的一楼。

    在踏上一楼地面的那一刹那，徐圆圆重重地呼了口气出来。

    “怎么了？刚才的事情吓坏你了？”陆凡微笑道。

    “嗯……是有一点点，不过还是得谢谢你帮我挡住色狼。”徐圆圆的脸又变成了红苹果。

    陆凡不知道为啥，像徐圆圆这种土妹子总喜欢脸红，不过他并不讨厌这一点。

    “而且……我还是觉得这一层更接地气一点。”徐圆圆说着，就朝四周观望了一眼。

    陆凡也跟着她的目光向周围看，发现一层都是一些小吃摊、小饭馆和一些小杂货店、量贩摊子。

    青松商城总共有五层，越往上，卖的东西越贵，第一层就是平民老百姓能够消费得起的各种店面了。

    “那个……如果可以话，能陪我在这里逛逛么。”徐圆圆忽然小心地问道。

    “可以啊，我倒是没什么。”陆凡耸耸肩，不过他还是对徐圆圆主动邀请自己这一点有些意外。

    随后，俩人在青松商城一楼开始百无聊赖地逛着。

    这里卖的东西都很便宜，还有很多一元店、十元店之类的杂货店，到这里面来买东西的人也比楼上那几层多很多。

    看来这个世界和陆凡之前呆过的世界差不多，有钱人还是少数，大部分还是平民老百姓。

    “虽然上面的装修很豪华，但我还是觉得这里很自在，越往上走，那个环境越是让人觉得喘不过气。”徐圆圆一边看着各种服装店的打折招牌，一边说道。

    “是啊，上面那几层的服务员虽然穿得很华贵，店面装修也很豪华，但我总觉得很假。”陆凡接茬道，“看着这里面这些大爷大妈为了十几块钱讨价还价的热闹景象，我觉得并不坏。”

    “是吧？”徐圆圆难得地笑逐颜开，“我也觉得这里才接地气，也许我过不惯有钱人的生活吧。”

    二人又朝前走了一会儿，徐圆圆的目光，被路边一家卖小饰品的店面吸引了过去。

    然后她走到一个摆满头花的柜子前看了起来。

    看店的老奶奶颤颤巍巍地走了出来，笑眯眯地说道：“闺女长得真俊，这头花一定适合你。”

    让这老奶奶一夸，徐圆圆害羞地把头花别在自己头上的侧马尾上，然后冲陆凡展颜一笑：“好看吗？”

    “嗯，好看。”陆凡由衷地赞叹。

    “小伙子，这头花都是俺们家里那边手工编制的，便宜又耐用，给女朋友买一个吧，10块钱就行了。”

    “诶……女、女朋友……不、我们不是……”徐圆圆顿时脸都红到了脖子处。

    陆凡已经把十枚一块钱钢镚递了过去，“就拿这个了。”

    “诶，怎么好意思让你再花钱。”徐圆圆说着，就要伸手掏自己的钱包。

    “就当是你这些天帮忙做万事科技公司网站的谢礼吧，更何况，这也不是什么贵重的东西，你推辞的话我就不高兴了哦。”

    “那……好吧，谢谢你……”徐圆圆边说着，边脸红地把头花再次戴在头上。

    等俩人出来的时候，路边男生们的目光都被戴着头花的徐圆圆吸引了过来，确切地说是被她身上一股可爱的邻家小妹气息吸引。

    陆凡看着跟在自己身旁的小妹子，感叹着。

    他穿越到这个世界，觉得自己做的最不后悔的事情，就是用言灵能力把徐圆圆从朱提首的魔爪下救出来。

    这种小妹子很单纯，与世无争，还很容易满足，十块钱的头花就能让她乐半天。

    但这种性格的弱点就是很容易被别有用心的人利用和威胁，需要有人能时刻守护在她身边。

    简单来说，就是能让人激起保护欲的那种类型。她的人生能否幸福，完全取决于能否遇到正确的人。

    想着想着，陆凡忽然摇了摇头，自己这是在想些什么乱七八糟的……

    又往前走了一段，忽然路边的音响里传来一阵鬼畜音乐，陆凡转头，看了一眼这家店的名称——江南皮革厂东海市旗舰店。

    同时，音响里的鬼畜音乐又像魔音入脑一样传入耳中：

    “浙江温州！浙江温州！江南皮革厂倒闭了！”

    “浙江温州！最大皮革厂！江南皮革厂倒闭了！”

    “王八蛋！王八蛋！黄鹤老板！吃喝漂赌！吃喝漂赌！”

    “欠下了！欠下了！3.5个亿！带着他的小姨子跑啦！”

    “我们没有没有没有！办法办法！拿着钱包抵工资！工资！”

    “原价都是多的钱包！统统20块！”

    “20块！20块！统统20块！统统！统统！统统20块！”

    “黄鹤！王八蛋！王八蛋！黄鹤！你不是！你不是！你不是人！”

    “多的钱包！统统20块！统统20块！”

    “黄鹤！王八蛋！王八蛋！黄鹤！你不是！你不是！你不是人！”

    “我们辛辛苦苦！干了！辛辛苦苦！被你被你干了大半年！”

    “你你你！不发不发！工资工资！你还我！还我血汗钱！”

    “还我血汗钱！”


------------

第八十六章 砍价

    前面到卖皮具的步行街了，到处是各种包包和皮衣店，那个江南皮革厂旗舰店就在其中，整条步行街就数这家店的喇叭声音最大。

    听着这阵不断循环的鬼畜音乐，他心中一阵冷汗——没想到在这个世界也流行鬼畜文化？

    此时，在商场步行街对面的街口，一个披着斗篷的白毛青年，正用一双死鱼眼面色冷峻地看着这一切，此人正是铁龙科技公司的经营顾问辉夜。

    他举起手中的对讲机，用沙哑的声音说了一句：“目标已经出现，准备行动。”

    另一边，陆凡和徐圆圆走到一个长椅旁，俩人决定坐在椅子上休息一会儿。

    “走这么久，累了吧？”陆凡用手给自己扇着风。

    “还行，不累。”徐圆圆害羞地答了一声，似乎还沉浸在获得小礼物的喜悦之中。

    就在这时，陆凡的注意力被从远处走过来的一个女子吸引。

    这女子约莫二十八九的年纪，长得还算清秀。

    但她的身形看起来很高大，浑身上下穿着一件巨大的毛呢风衣，衣服里面似乎还穿了不少东西，把浑身上下弄得鼓鼓囊囊的。

    她不但引起了陆凡的关注，也吸引了步行街上行人的目光。

    因为这种商城室内都有空调，没必要穿大衣。而且这个时节挤商场，大家嫌热都来不及，哪有像她这样穿得里三层外三层的。

    只见这大衣女子在街上观望了一阵之后，便走进了陆凡所在长椅对面的一家卖女士皮包的店。

    看这店面的装修，应该是奢侈品店，不过陆凡也不清楚，为什么卖奢侈品的店会出现在到处挤满小杂货摊的第一层。

    女包店的门敞开着，从陆凡的角度，刚好能看到店面内部大厅的情况。

    看到这穿着土里土气的女人进了门，店里的几个女店员瞄了一眼对方之后，就继续自己聊着天了。

    很明显，女店员们把这大衣女人当做进来只看热闹不买东西的那种人了，所以这接待的意思就有点怠慢了。

    那女人在货架之间逛了逛，看了几个款式的包包，忽然皱了皱眉，问道：“服务员呢，怎么不来给我介绍介绍这都啥款式，你这让客人自己在这干看着啊？”

    收银台处的门店经理给其中一个女服务员使了一个眼色，那女服务员心不甘情不愿地走上前去。

    大衣女子拿起一件LV的老花款式提包，放在手里掂量了一下重量，问道：“你这个包怎么卖的，多少钱一个？皮实不？”

    女服务员心里一阵不屑：这女人一看就是土包子，当这是来买菜篮子啊？

    她便有心戏弄对方一下，马上皮笑肉不笑地说了一声：“2万块钱一只。”

    那大衣女子继续皱着眉头，从包包的内衬里翻出来一个小纸牌子，问道：“这上面写着：建议零售价15000，为什么你们这卖2万啊？”

    “因为我们不接受它的建议。”这女服务员一脸淡定地答着，而身后的其他服务员则捂着嘴偷笑。很明显，她们都乐得看这个土包子的热闹。

    大衣女子听了之后头也没抬，立马接了一句：“哦，那美女劳驾你回答一下，这附近有银行吗？”

    女服务员听后心中一喜，心想这蠢女人莫非真要取钱买下这个包？便抓紧点头道：“有啊有啊，离这很近的，走几步就到了！”

    大衣女子淡淡地说道：“既然银行离这里这么近，那你Tm怎么不直接去抢？”

    “你——”

    这女服务员气得脸都紫了，她身旁的另一个服务员赶紧走过来，把她劝下去，然后微笑道：

    “客人请您见谅，她只是想和您开个玩笑而已，这个包我们是按照建议零售价卖的，15000就可以买到。”

    大衣女子白了那个走下去的服务员一眼，说道：“诶唷，听着可真新鲜，还有这样和客人开玩笑的？买卖还想不想做啦？”

    然后她叹了口气，说道：“成呗，今天本姑娘心情好，不和你们一般见识，这个包7500成不成，成的话我就拿下了。”

    说着，她一边仔细地查看这个包的每一个细节，似乎非常想买，一边继续念叨着：“我看姐们你是个能说话的人，比刚才那人强多了，咱们可以混个脸熟。

    见面砍一半，这是我交熟人的原则，行的话咱就成交，说不定我还能做你们的回头客呢。”

    “这……”女服务员犹豫了一下，转头看向了收银台处的经理。

    经理看了一眼店里冷冷清清荒无人烟的景象，思考了好一会儿，然后咬咬牙，点点头。

    “行吧，美女，7500这个包您拿走，就当咱熟识了。”女服务员爽快地说道。

    “哟呵？怎么这么干脆就答应了呢，这说明7500块你们也赚了不少啊？”这大衣妹子狐疑地看着服务员，紧接着又嘀咕了一句：

    “我看你是个能说话的人，到手再砍一半，这是我交朋友的原则，成的话咱就交个朋友。”

    “这……”女服务员又犹豫了一下，然后看向了收银台处的经理。

    经理看了一眼桌面上的空白销售额账单，思考了好一会儿，然后咬咬牙，点点头。

    “行吧，美女，3750这个包您拿走，就当咱交个朋友了。”女服务员再次爽快地点头。

    “哟呵？怎么又这么干脆就答应了呢，这说明3750块你们也赚了不少啊。”

    大衣妹子狐疑地看着服务员，紧接着又嘀咕了一句：

    “我看你是个不错的朋友，打包再砍一半，这是我交闺蜜的原则，成的话咱就交个闺蜜，我直接打包带走。”

    “这……”女服务员犹豫了一下，又转头看向了店面经理。

    经理看了一眼店里的现金余额，再次犹豫了好一会儿，然后咬咬牙，点点头。

    “行吧，美女，1875块钱这个包您拿走，咱们现在是闺蜜了呵呵，我帮您打包了。”

    大衣妹子继续接了一句：“既然咱都是闺蜜了，这还算计那零头的几块钱就不太好了对吧？把零头抹平了取个整，1000块钱我立马付钱，不墨迹。”

    女服务员心里一阵卧槽——你管这叫抹零头？

    她又转头看了看店面经理。

    经理似乎在思考人生，沉默了十分钟之后，点点头。

    “成嘞，您是薇信还是支付bao付款啊？”女服务员眉开眼笑。

    大衣女子掏出手机，看了一眼，说道：“不对啊……我刚刚在网上看到了一个和你这个包一模一样的包，才卖500块钱啊，你这不是坑人么。”

    服务员和店面经理脸色一白——

    是的，正规卖LV的店叫“路易威登“，他们这家店不一样，叫做“路难威登”。

    他们这家店从经理到店员，都出身于一个专业生产山寨包包制品的南方小镇。

    后来，她们告别了家乡，来到东海市，在青松商城承包了一间个体商铺，立志将山寨文化发扬光大。

    岂料这种大都市，街上的人都是懂行的，他们的路难威登根本卖不出去。

    一开始他们卖包是笑脸相迎，简直像菜市场招呼卖菜的一样。

    后来旁边一家卖劳梨士山寨手表的店员告诉她们：

    “卖奢侈品，你们得把谱摆出来，弄得有腔调一点，总之就是弄出一种淡淡的‘你们爱买不买’的样子，这样逼格才能出来。

    路过的人一看，诶唷，店员都这么摆谱，这说明这家店高端呐，这样才能把东西卖出去好不啦？”

    于是，她们有样学样，最后成功让这家店的客流量降为了0。

    眼看着店都开不下去，好不容易来了这么一位客人，他们肯定是想法卖出去一个啊。

    女服务员看到了店经理坚定的眼神，便转头对大衣女子继续劝说着：

    “姐，今天咱都认闺蜜了，那就是缘分啊，这包250块钱卖你了。姐我给你说，这老花包搁远处看，和正牌的路易威登根本看不出区别，带着上菜市场买菜倍儿有面子，还瓷实耐造。”

    这个包批发价也就100块钱，她们能多赚一百多块钱的外卖钱，也就心满意足了。

    大衣女子瞥了一眼这些店员，轻声笑道：“早这么和我接地气儿地交了底不就得了？都装什么高端文化人呢。成吧，不过250这数字一点也不好听，好像在骂人。抹掉零头取个整，200块钱让我拿走如何？”

    经理和店员们最后咬咬牙：“成吧，块吧。”

    反正能卖一个是一个。

    然后他们眼巴巴地等着对方付款。

    大衣女子忽然笑了笑，说道：“呵呵，算了吧，我不要了，我今天只是来练一练砍价的本事而已。”

    “啊？”经理和店员们瞬间脸色一变。

    感情这土包子陪我们砍了半天价，是在玩我们呐？

    店经理怒斥一声：“我们虽然是卖山寨包的，但我们也是有尊严的，你这么说，就不怕我们今天不放你走？”

    “你们试试？”大衣妹子不屑地扬了扬黛眉。

    “姐妹们，抄家伙！”

    说罢，店经理摁了一下卷帘门的按钮，伴随着喀拉喀拉的声音，门口的透明卷帘门关闭了。

    围观了全程的陆凡一阵冷汗：怪不得这家店明明是个卖高端品牌的，却开在一楼的一堆杂货铺子里，原来卖的是山寨啊。

    这动静一闹，外面路过的客人们纷纷驻足观望，一脸懵逼。

    透过透明的玻璃橱窗，可以看到店员们纷纷举起钢铁扫帚、拖把，还有不知道从哪里搞来的钢管。

    经理抡起了一个木制球棒，指挥女店员们各自扎好马步，呈现战备姿势。

    看到对方准备动手，大衣妹子这时候缓缓把身上的大衣褪了下来。

    当她褪掉衣服之后，街上围观的男客人们顿时“哦呼”一声。

    便是没想到这大衣女子鼓鼓囊囊土里土气的穿着下面，竟是如此前凸后翘的魔鬼身材！

    只见这女子身上穿着一件紧贴着身体皮肤的黑色紧身作战服，身上四处佩戴着各种一看就高科技含量十足的合金装备。

    当然，最显眼的，还是她绑在双臂上的一对电锯形状的臂铠。

    这电锯的锯齿看起来十分锋利，在店面那灰暗的日光灯下，闪烁着冷艳的金属光泽，竟和这女子此时的冷艳气质完美相融。

    看到这电锯，女店员们一时竟有点被唬住了。

    “虚张声势，你以为身上穿点玩具我们就会怕你？”经理一马当先，抡着球棒就朝对方的脑袋上招呼了过去。

    身着紧身衣的女子冷哼一声，忽然双臂一甩，只听她手臂两侧的大电锯，发出一阵嗡嗡嗡地马达运作声，然后开始运转起来。

    锯齿一开始转得很慢，后来越来越快，越来越快……

    很快，她双臂上的大电锯就进入了高速运转的状态，一道道银白色的金属炫光非常耀眼。

    在经理的球棒即将到达的时候，她扬起自己的右臂。电锯碰到球棒之后，发出一阵尖锐刺耳的摩擦声，木制球棒顿时就在一瞬间化为了齑粉。


------------

第八十七章 狂砍一条街

    这经理的脸色瞬间就白得跟纸一样——卧槽，玩真的啊？

    电锯妹子并没有停止自己的行动，她一个欺身上前，空闲的左手大电锯，伴随着嗡嗡嗡的刺耳响声，冲着经理的面门招呼过来。

    这经理之前也有过参加武斗的经验，所以身体本能地抓起旁边的一个椅子进行格挡。

    在电锯与椅子接触的一瞬间，只听啪啦一声脆响，椅子瞬间就化为了齑粉。

    身后那些拿着拖把扫帚的女店员，看到这场面，顿时就尿了，她们哪顾得上再和这电锯女子理论，一个个扔掉手中的家伙事，就尖叫着朝后门逃去。

    “你们这些家伙，当初创业的时候说好的同生共死呢？”经理铁青着脸看着那些跑掉姐妹们的背影。

    这时候电锯妹子再次闪身到经理身边，在他耳旁柔声说了一句：“我给你个建议，下辈子你再开店的时候，去卖爱马尸得了，你知道为什么吗？”

    “为……为什么？”

    “因为我马上要把你五马分尸了！”电锯妹子怒嗔一声，双手交叉向经理扑去。

    经理这时候闪身已经来不及了，他只得下意识地闭上眼睛。

    就在这千钧一发之际，坐在门口长椅处的陆凡用中指扶了扶眼镜，轻喝一声：“倒！”

    他话音刚落，在交战二人旁边的一个摆满皮包的大货架子，向这二人的方向倒了过来。

    本来因为激烈的交战，这货架就已经左摇右晃了，陆凡干脆顺势修改了货架身上的概率线，让它彻底倒下。

    看到沉重的钢筋货架砸向自己，那电锯妹子啧了一声，轻盈地朝后一跳。

    经理也不敢怠慢，朝身后的方向翻了个跟头。

    轰隆一声巨响，大量的路难威登包包摔落在地上，因为摆在货架上太长时间没人动过，包包上都布满了灰尘，所以瞬间就尘土飞扬。

    趁着这阵骚动的掩护，经理赶紧连滚带爬地冲进了后门逃走了。

    眼见着到手的猎物跑掉了，这电锯妹子一阵恼怒，她一甩手，双臂的大电锯将阻挡在自己身前的包包全部切成了碎片。

    然后她一转身，冲向了店门口。

    伴随着一阵令人牙酸的刺耳声音和耀眼的电火花，钢化玻璃材质的透明卷帘门，就这么硬生生地被她的大电锯给锯开了一个口子。

    当这个电锯妹子沉默着从店门的缺口处走出来的时候，路上的行人纷纷停下了交谈，大家一脸懵逼地看着对方。

    一个身材火辣、着装诡异的女子，从一家皮包店里切开大门走了出来，这景象可不是每天都能看到。

    大家在心里猜测着，莫非这女子和这家店的老板有什么过节？

    不过他们倒也对此喜闻乐见，整条街就数这家路难威登和它旁边的劳梨士平时能装逼，东西没见卖出去多少，店员一个比一个会摆谱，明明是个卖山寨的，真以为自己是国际大牌了，这下子吃瘪了吧？

    街坊们正幸灾乐祸着，忽然听见这电锯妹子嘴唇微动，念叨着：“必杀……”

    “嗯？”人们满脸问号，只有陆凡露出了一丝警觉的神色。

    “狂砍一条街！”

    电锯妹子怒喝一声，手臂两边的电锯开始高速运转起来，然后她冲向了步行街的人群，开始了无差别攻击。

    人群顿时陷入了慌张，大家四散奔逃着。

    面对着突如其来的攻击，商贩们用手中能拿到的各种工具和武器进行格挡。

    但无论是塑料制品还是金属制品，在接触到对方手上那强力电锯之后，都是瞬间崩碎。

    一个服装店的老板，慌张之间，举起了一个上面印着“谢绝砍价”的大牌子，准备朝电锯妹子扔过去。

    看到这个牌子之后，电锯妹子的情绪似乎更加激动了，嗷嗷叫着就冲着服装店老板切了过去，老板吓得腿直哆嗦，扔下牌子就跑了。

    此时，陆凡从系统视野看到，电锯妹子身上延伸出一条概率线，指向了那个“谢绝砍价”的牌子，概率线上显示的是——憎恨，概率100%。

    尼玛，这是对“不让砍价”这件事有多深的执念？

    但此时他可顾不上纠结这种事，赶紧拉着徐圆圆的小手，先跟着人群朝街口的宽敞地方跑去。

    他本人的安危先放在一边，肯定要先把徐圆圆带到安全的地方。

    陆凡身边跟着一堆尖叫慌乱的人群，和他一块向前狂奔着，人们一边跑一遍朝后看，人群中还夹着小萝莉的哭声。

    陆凡循着哭声转头一看——竟然还真有一只萝莉！

    这只萝莉大概刚幼儿园毕业的样子，一边跑一边哭，似乎和妈妈走散了。

    电锯妹子在追砍的过程中，注意力也被这只小萝莉的哭声吸引了。

    “烦死了！”她一个转身，就向萝莉冲了过去。

    看到披头散发手上还绑着大电锯的女人凶神恶煞地冲过来，小萝莉哪见过这个架势，哭都不敢哭了，一边尖叫着一边跑进了堆放在室内步行街旁的一个水泥管。

    这水泥管的入口处很窄，萝莉娇小的身子刚好能钻进去，但是电锯妹子的身形明显钻不进去。

    “小妹妹，你出来，我不会伤害你的……”电锯妹子一边佯装温柔地呼唤着对方，一边开始用电锯一截一截地切割水泥管。

    躲在管子里面的萝莉吓得瑟瑟发抖，她一边抽泣着一边说道：“阿姨，我是好孩子，放过我好不好？”

    “你叫谁阿姨呢？”电锯妹子一阵暴怒，切割水泥管的速度更快了。

    此时，在另一边的众人也是一阵着急，但谁也不敢轻易上前阻止，否则说不定下一秒就被切成三文鱼刺身了。

    “青松商城的保安队呢？让他们来管管啊？”其中一个男人问道。

    “没用，我早就打保安队的电话了，但他们来不了，他们的小队长现在还在五楼高的吊灯上挂着，等着消防队来救呢。”另一个男人说了一声。

    众人听了一脸懵逼——今天怎么所有奇葩事都赶一块了。

    “让警方来啊？”

    “刚打了特搜课的电话，估计他们还要一阵才能赶过来。”

    大家捶胸顿足地看着水泥管的方向，只能指望着这电锯怪力女切管子的速度别那么快了。

    陆凡把徐圆圆安置在远处一个相对安全的地方。

    “呆在这里不要动，我不会让危险的人靠近这里的。”陆凡安慰着徐圆圆。

    “那你呢？”徐圆圆焦急地问。

    陆凡转头看了一眼水泥管的方向，此时从他的角度，刚好能看到管子的内部。

    躲在水泥管里的小萝莉正好也在看陆凡的方向，二人瞬间就对上眼了。

    看着对方那可爱的小脸蛋，陆凡一愣：不对，这小萝莉怎么看着这么眼熟呢？

    在记忆中检索了一会儿，他茅塞顿开：这不就是之前去西风顺火锅店的时候，他从绝对零度手中救下的小萝莉么！

    当时这小萝莉还亲了他的脸，说什么长大要嫁给他来着。

    这还真是无巧不成书啊。

    小萝莉这时候也认出了陆凡，她欣喜地喊了一声：“未婚夫大哥哥！快救我呀，嘤嘤嘤！”

    她刚喊完，场面瞬间就安静下来。

    整个商城一楼鸦雀无声，只能听见天花板上空调机的运作声。

    在场的所有人，包括那个电锯妹子，都不约而同地转向了陆凡的方向，用一副看禽兽的眼神看着他。

    陆凡脸色一白，再转头一看，徐圆圆也用一种三观崩碎的眼神看着他。

    “不不不不不不，这是个误会。”陆凡头摇得跟拨浪鼓一样。

    “呵，男人。”电锯妹子骂了一声，朝地上啐了一口唾沫，就继续开足马力切水泥管了。

    其他人冲陆凡摇头叹息了两声，就继续转头观望电锯妹子切水管了。

    陆凡无奈，但他可不打算继续做旁观者，今天这个事他必须要管！

    因为在五楼的时候，他的脑海中就接到了一个言灵任务。

    揍保安队只是捎带着的，眼前这个化身为电锯狂魔的女人，才是这个任务的正主，因为任务的名称是——

    但是青松商城人多眼杂，环境不如之前火锅店那次封闭，所以陆凡不能再这么直接上了。

    这和在五楼揍保安队的情况不一样，保安队那次，陆凡属于正当反击，而且用的基本上还是体术那一套。

    但是对这种浑身都是强力装备的电锯妹子，只单纯靠体术不行了，必须要用到各种概率线，一旦使用能力的时候太过显眼，必然会给自己招来不必要的关注。

    有道是树大招风，现在他的万事公司才刚刚起步，他可不想被一堆巨头扼杀在萌芽之中。

    瞥了一眼身后的背包之后，陆凡拿定了主意。

    这个背包是之前在公司实验室里，佐仓优子交给他的，里面是一些作战装备和用来掩藏身份的物品。

    幸亏早上出门的时候随手带上了，没想到这么快就要用到。

    他观察了一下周围的环境，然后二话不说就冲进了不远处的一个洗手间……

    另一边，电锯妹子正在欢快地锯着管子，眼看着管子被她越锯越短，小萝莉即将失去藏身之处。

    “呜呜呜，救命……”小萝莉一脸无助地向众人呼救着。

    人群中几个爷们看不下去了，他们纷纷挽起了袖子，拎起了周围能用到的铁棍、酒瓶之类的，正想着大喝一声的时候，忽然另一声厉喝从不远处传来，惊得他们虎躯一震——

    “住手！放开那只萝莉！”

    于是，人们齐刷刷地把目光投向了声音传来的方向。

    只见从不远处的步行街口走来一个炫酷无比的黑衣少年。

    他浑身上下穿着一身修身的黑衣劲装，这衣服上下是一套的，在袖口处和裤脚处都纹着古典的金线，款式看起来十分的优雅。他脚上踩着一双油光锃亮的长皮靴，身后的披风也随风飘舞。

    最主要的是，在这黑衣少年的脸上，戴着一副纹着金色花纹图案的哑光黑合金面具，这面具将少年的上半张脸遮住，只有嘴巴的部分露了出来。

    看到忽然登场的黑衣少年，人们再次愣住了，只有管子里的小萝莉眼神中绽放出光辉，满眼都是对英雄的崇拜。

    这电锯妹子也停下了手中的大电锯，转头皱着眉，上下打量起逐渐走过来的黑衣少年。

    “你是谁，看这装束挺陌生的，我之前没见过你啊。”她问道。

    “我只是一个路过的，请你放开那只萝莉，有什么冲我来。”黑衣少年冲对方勾了勾手指。

    “哟呵，英雄救美啊？小家伙，不要以为搞了一套cosplay的服装就可以扮英雄了。”

    “至少比你这种只知道欺负小朋友的要强。”黑衣少年面具下的鼻孔中，喷出了丝丝热气，很显然，他对任何伤害萝莉的行为都不能饶恕。

    “行啊，玩英雄游戏玩上瘾了？那我倒要问问，你是哪个体系的？漫威宇宙还是Dc宇宙？”电锯妹子用一脸戏谑的表情看向对方。

    很显然，她说的这些体系都只存在于电影和漫画中，她这是故意拿对方寻开心呢。

    黑衣少年转身来了个JoJo立，留给众人一个潇洒的背影，然后用新房45度角转头看向天空：

    “我是奇行猫宇宙的，我的称号是，你也可以简称我为——”

    他转身面向众人，换了个JoJo的姿势，目光冷峻地继续沉声说道：

    “逼王！”

    原地愣了几秒之中，围观的人群纷纷像下饺子一样扑通扑通地倒地，有些人倒地之后还吐血不止，很明显被这股中二气息震到了。

    此时，面具下的陆凡在内心疯狂呐喊：

    卧槽，好Tm羞耻啊啊啊啊啊啊！

    好Tm羞耻啊啊啊啊啊啊！

    羞耻啊啊啊啊啊啊！

    啊啊啊啊啊啊！

    啊啊啊！

    ……

    但是没办法，他必须要这样做。

    他这样做的目的是为了尽可能让这个蛋疼的言灵系统多奖励自己点言灵值。

    前几天开公司，他在系统商城里氪了一大堆各种加速道具，导致言灵值直接见底了。

    要是不想法利用难得的言灵任务，多来点羞耻表演，提高任务评价赚点外快，恐怕后面会不够花的。

    这能怪他么？不能。


------------

第八十八章 激战

    不过这羞耻的表演也有让陆凡欣慰的地方：还好自己戴着面具。

    陆凡记得前不久上安全教育课的时候，安全教育老师讲过一个问题：

    如果你正在公共澡堂里洗澡，忽然发生了地震，需要从澡堂里安全撤离，但是你身上一丝不挂，那怎么办呢？

    “我们可以用双手遮住自己下身的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮啊！”男生们答道。

    “那女孩子怎么办呢，用手遮住哪里，毕竟有好几处地方需要遮呢。”安全教育老师露出老绅士般的笑容。

    班上的女孩子们被这个问题弄得面红耳赤?（ω）?，纷纷捂起脸来。

    “你看看，女孩子们就很懂嘛！”老师露出赞赏的眼神，“在这种情况下，只要捂住脸就好了嘛！”

    随后，这位老师谆谆教导着：那么慌张的情况下，遮住哪儿都来不及，就很尴尬。但是只要遮住脸，大家就互相认不出来谁是谁了。

    班上的同学当时就露出一副恍然大悟的神情，然后对老师赞赏有加。

    所以陆凡现在也觉得：既然自己都用面具遮住脸了，那无论再怎么羞耻，也和“陆凡”这个人没关系，所以他也就彻底放飞自我了。

    电锯妹子一脸尴尬地看着陆凡，嘴里咕哝了一句：“跟个神经病一样。”

    “你有资格说我？”陆凡哭笑不得。

    “你懂个屁，我是个打工的，我正在做正事。”电锯妹子立马回道。

    “阿姨，还是算了吧，都一大把年纪了，别为自己的任性找借口了。”陆凡伸出食指，冲对方摇了摇。

    啪嗒一声，似乎电锯妹子心里的一个开关被打开了。

    她陷入了沉默，低着头，肩膀颤抖着，仿佛是即将要爆发的火山一般。

    那冰冷诡谲的气息，震得周围的男士们连退三尺。

    “呵呵……是嘛……小屁孩，看来我有必要让你见识一下，什么是女人的愤怒。”

    电锯妹子立马放弃了切水管，她踏着婀娜多姿的猫步，长发在身后飘舞，冲着陆凡跑了过来。

    见此情景，陆凡稍稍松了口气——总算把对方的仇恨拉过来了，萝莉看样子暂时安全了。

    但他此时却不敢有任何怠慢，因为一眨眼的功夫，电锯妹子已经冲到了他的近前。

    妹子抬起自己的右臂，大电锯发出怒吼，冲着陆凡切了下去。

    陆凡双手交叉在脸前进行格挡——

    铿锵！

    铿锵！

    铿锵！

    铿锵！

    铿锵！

    ……

    尖锐的金属摩擦声响彻整栋楼层，旁观的客人都纷纷被吵得捂住耳朵。

    一开始，看到电锯妹子切了下去，很多人都下意识地闭上眼睛不敢看，就这攻击架势，他们都觉得黑衣少年这胳膊算是废掉了。

    但是伴随着这阵刺耳的噪音，他们预想到的情况并没有发生。

    电锯与陆凡的手臂相撞，爆发出一阵耀眼的火星。

    那感觉，就像是电锯在切割一段高强度的锻造钢。

    “咦？”电锯妹子见此情景，嘀咕了一声，立马收手。

    待电火花散去，陆凡仍旧双臂完好地交叉护在身前，只不过衣服袖子已经彻底被切碎了。

    从裸露的袖口部位，反射出一阵金属光泽，众人再仔细一瞧，他的胳膊处套着两个金属护腕。

    看着护腕上的这一道道划痕，陆凡心中稍稍松了口气。

    佐仓优子没有坑人，她为自己打造的这对合金材质的护腕，确实挺给力的。

    当时优子把这对护腕交到自己手上时，列举着其中用到的技术，简直是如数家珍：利用人工智能和大数据，研究了成千上万种材料配比，精心制作而成的高强度合金。

    在电锯刚切下来的那一刹那，他还有点发虚，现在看来，这护腕确实是不负优子“天才科学家”的名号。

    “行啊，小家伙，看来有点东西。”电锯妹子似乎也有些愕然，不过她的表情很快就恢复了正常。

    “那这一招，你能不能接下来？”

    她轻喝一声：“必杀·狂砍一条街！”

    随后，两只大电锯再次启动，很快输出功率达到最大。

    与此同时，她的紧身作战服身上的机械骨骼响起了电动马达的运转声。

    电锯妹子再次用比之前还快的速度冲了上来，陆凡甚至能感觉到迎面扑来的一阵劲风。

    他赶紧在电光火时之间，用意识快速从身体拉出一条行动线。

    “呵呵，我接了！”

    言灵系统——行动线发动！

    他的眼前闪过系统提示：

    “Ready？”

    “Fight！”

    电锯妹子先举起右手的大电锯照着陆凡的脑门砍了下来。

    陆凡双臂交叉格挡，铿锵一声，他堪堪挡住了这波攻击。

    “Good！”

    在右手被挡下的瞬间，妹子又举起左手的大电锯，朝着陆凡的脖子横向切了过去。

    陆凡用眼角余光瞥见了，赶紧把右臂腾出来从侧面挡住对方的进攻。

    铿锵一声，陆凡感到胳膊处被震得生疼。

    “Excellent！”

    在左手攻击被挡住的瞬间，妹子的右手电锯再次咆哮着，朝陆凡暴露出来的胸口处直插过去。

    陆凡心里一惊，赶紧在对方的电锯切过来的一瞬间朝后一仰。

    疯狂咆哮的大电锯，几乎是贴着陆凡的胸口和脸擦身而过。

    他的脸颊都能感受到锯齿的金属冰冷和高速旋转带来的劲风。

    虽然身体闪躲及时，但他的头发就没那么幸运了，他眼瞧着自己额头上的一小撮刘海被电锯切掉。

    黑色的头发丝在还没接触到锯齿的时候，就已经被电锯外围形成的空气刃，切成了齑粉，可见攻击威势之大。

    “Good！”

    看到三连击没有击中对方，电锯妹子冷哼一声，趁着陆凡身体后仰下盘不稳的时候，快速下蹲，一记扫堂腿对着陆凡的膝盖踹去。

    陆凡瞥见之后，冷汗连连。

    要是对方让自己的身体失去平衡摔在地上，那自己可真就变成了砧板上的三文鱼刺身了。

    在千钧一发之际，陆凡干脆顺势继续让身体后仰，然后双脚发力一蹦，来了个后空翻。

    在对方即将踢到自己膝盖的一刹那，他顺利腾空，躲过了扫堂腿。

    半空中的陆凡，以一个优雅的姿势向后翻去，黑色劲装上的金线，在商场灯光的映衬下反射着耀眼的光泽。

    他身后的披风，在后空翻的过程中，也跟着自己的身形，飘逸地飞舞着。

    商城中的客人们，瞳孔中映出陆凡优雅的身影，下意识地吞了吞口水。

    一开始他们以为这黑衣少年只是一个喜欢玩cosplay的中二病，万万没想到，他的身影原来这么拉风！

    如果硬要用一句话形容此时的陆凡，就是：没有最酷，只有更酷！

    客人中不少年轻的女孩子，顿时就感觉心中的小鹿乱撞，看向陆凡的眼神也快变成了星星眼了。

    “这小哥哥好帅啊！”

    “如果是这个小哥哥的话，我可以的！”

    “好想吃掉他！”

    “听声音年纪不大，似乎是高中生？”

    “诶呀，都什么年代了，还在乎年纪，说不定他就喜欢我们这种二十出头的小姐姐呢。”

    ……

    此时，躲在水管中、刚幼儿园毕业的小萝莉，也学着言情剧的人妻模样，双手握在胸前，为陆凡祈祷着。

    “大哥哥，在我嫁给你之前，你一定不要有事！”

    此时，半空中的陆凡，还不知道自己在电光火石之间已经收割了一大片妹子的芳心。

    但他现在可没有心思关注这些，从刚才开始，这电锯妹子就步步杀招，哪怕现在自己在半空中，她也没打算停止攻击。

    女人的怒火，竟恐怖如斯！

    此时的陆凡还在半空中身形不稳，后空翻刚翻了一半，正是头朝下脚朝上的时候。

    电锯妹子身体旋转360度，借着旋转的惯性，对陆凡的后背切了过去。

    陆凡一开始没注意到对方的突袭，直到在系统界面瞥见自己肩膀上多出来一条概率线——

    上面标示的是：【物理】砍断，概率：50%，无法更改。

    要不要这么狠？

    他又是一阵冷汗，眼珠子快速转动，从身体拉出一条行动线。

    然后在对方的电锯砍到肩膀的一刹那，他在半空中身子一转，双臂交叉用护腕格挡住。

    铿锵一声巨响，爆发出一阵电火花。

    “Perfect！”

    电锯妹子啧了一声，继续旋转一周，猛烈挥砍。

    陆凡再次朝她进攻的方向一挡。

    这是一次比之前力道更加猛烈的撞击，他的整条胳膊都被震得生疼。

    “Excellent！”

    电锯妹子转身一周后，发动了第三击。

    这次双手合一，两枚电锯一块攻了过来。

    陆凡暗叫一声：你丫这是程咬金的三板斧么？

    这时，他看到护腕上忽然出现的一条概率线，顿时就面色煞白：

    【物理】碎裂，概率：60%。

    这意思是，不久之后这波合二为一的电锯攻击，很有可能让陆凡手上的护腕直接碎掉。

    一旦护腕碎掉，他有什么下场，就可想而知了。

    这可真是进入第三里程碑以来的重大危机！

    之前那个绝对零度，顶多是把人冻住，如果冰块不碎，人本身不会受到什么伤害。

    但这个电锯妹子是实实在在地要把自己切成鱼片刺身啊！

    陆凡快速思考对策，人在危机中，身体的各项机能会加速运转，思考能力也是如此。

    很快，他眼前一亮：能不能把概率降低？

    穿越到这个世界玩言灵系统以来，陆凡一直做的都是通过支付言灵值，将概率线的事件变为100%，也就是让“可能发生的事情”变为“必定会发生”。

    那能不能把思路反过来，让“可能会发生的事情”变成“一定不会发生”？

    翻腾在半空中，看着那对越来越接近的、仿佛要把自己彻底吞噬的大电锯，陆凡知道，自己可没有时间思考了，眼下只能死马当活马医。

    他用意识选中那条概率线，然后输入以下信息：【物理】碎裂，概率：0%。

    随后支付了60言灵值完成了修改。

    刚响起一阵修改完成的提示音，那对大电锯就气势如虹地轰击在陆凡的护腕上。

    “撑住！”他轻喝一声，发动了言灵。

    巨大的冲击力和电锯的切割力，震得陆凡浑身颤抖，嘴角泛出了丝丝血迹，不过——护腕还完好无损！

    他内心刚松了口气，忽然又是面色一变，只见在电锯和护腕碰撞的地方，又泛出来一条小概率线：【物理】断裂：概率1%。

    而且这概率正在以肉眼可见的速度增大：2%、3%、4%、5%、6%……

    “卧槽要不要这样？”他差点叫出了声。

    现在再修改概率肯定来不及，而且陆凡确信，就算改掉了这条概率线，还会有新的概率线冒出来。

    刚才通过修改概率撑住的那一下已经是极限了。

    看来再坚固的盾也比不上锋利的茅，用这薄薄的小护腕对抗如此强度的攻击，本来就是不对等的对抗，高科技合金材料能撑到现在，已经实属不易。只能先避其锋芒了。

    陆凡拿定主意，借着对方攻击的冲击力，加速向后翻去。

    电锯妹子看陆凡的身形，就知道他想要做什么。

    手上一对电锯正被陆凡挡住，所以她抬起自己的大长腿，来了一记凶猛的高踢，直接踢中陆凡的肚子。

    虽然外表是柔弱的妹子，但这一踢的强度，一看就是练过的，更何况她身上还有机械骨骼的加持。

    所以被踢中的陆凡，身体顿时就像炮弹一样，向后激射而去。

    他飞进了旁边的一家杂货店，伴随着一阵叮里哐当的巨响，彻底摔进了货架之中。


------------

第八十九章 电锯夫人

    众人一脸担心地看着陆凡摔进那家杂货店。

    此时他们才明白过来，自己的安全现在全部都维系在这名黑衣少年身上了。

    眼前这电锯妹子虽然看起来像个神经病，但实际上一点都不傻。

    刚才她看起来毫无意义的行动，已经潜移默化中把众人驱赶到了步行街的内侧，而她自己则堵住了进出这条街唯一的通路。

    也就是说，除非陆凡能击败这家伙，或者特搜课能及时赶到，否则他们今天全都得变成鱼片刺身。

    陆凡从杂货店的废墟中爬起来，猛烈咳嗽了两声。

    电锯妹子一脸戏谑地看着陆凡，娇声道：“如何，体会到女人的愤怒了吗？看来你父母从小没教育过你，随便谈论女生年纪是不礼貌的呢。”

    虽然嘴角在哗啦哗啦地流血，但陆凡仍旧一脸淡然地答道：“看来你父母从小也没教育过你，要关爱萝莉。我觉得你也有必要体会一下萝莉控的愤怒。”

    虚假的萝莉控，只会做出猥琐地偷拍、绑架这种伤害萝莉的事。

    而像陆凡这样真正的萝莉控，注定会将毕生奉献到保卫萝莉上，以萝莉的幸福为目标，以萝莉的安全为己任。

    著名哲学家绅士夫斯基曾经说过：

    人最宝贵的东西是生命。生命对于我们只有一次。一个萝莉控的生命应当这样度过：

    当他回首往事的时候，不会因错过一只萝莉而悔恨，也不会因没有为萝莉带来幸福而羞愧——这样，在临死的时候，他能够说：“我的整个生命和全部精力，都献给了世界上最壮丽的事业——为萝莉的解放而斗争。

    陆凡一脸正气凛然地直视着电锯妹子，仿佛就像是一个守护正义的骑士。

    当然，如果此时他的肩膀上没有挂着杂货店出售的蓝白条纹长筒袜，这副形象就更有说服力了。

    电锯妹子不屑地嗤笑一声，叹道：“看来公司的情报果然没错，据说只要追着小萝莉跑，就能把你这个萝莉控引出来，当真是名不虚传。”

    “阁下的工作单位是不是对本人有什么误解。”陆凡维持着表面的淡定，但脸皮不由自主地抽搐了两下。

    “行吧，我也不和你废话了。直说吧，就算你戴着面具我也知道你是谁，但像现在这样互相不揭破身份对我们双方都有好处。

    我的真名是不会告诉你的，只能和你说，我是【四大金刚】中的老三，人们都称呼我为【电锯夫人】。”

    看着这电锯妹子一脸自豪，陆凡内心吐槽：不是，这“夫人”也不比“阿姨”的称呼强多少啊，为什么称呼自己为夫人的时候你就一脸自豪，妹子你敏感的点有些清奇啊啊啊啊啊啊！

    当然，这种事情他也就内心里想想，频繁嘴贫讨妹子嫌可不是绅士应该有的行为。

    另外他从对方的话中得到了一些有用的情报：

    这电锯妹子应该是群龙集团铁龙科技公司的员工，因为刚才她说过自己是个打工的，正在做正事。

    也就是说，她是受了铁龙科技的命令前来袭击。

    不过这陆凡倒也能理解，他把铁龙科技的钢之手卸掉了胳膊，把一个特种兵踹进了男科医院，又把绝对零度送上了天，对方能放过自己才怪。

    不过……为什么铁龙科技的人能掌握自己的位置情报呢？

    而且，如果要袭击的话，在商场旁的小路上偷袭不是更省事么，为什么要这么大张旗鼓呢？

    看到陆凡一脸狐疑的神色，电锯妹子冷笑一声：“我知道你在想什么，我今天出现在这里，不单是为了找你的茬，还为了一件事。”

    “什……什么事？”

    “练习砍价。”

    “啊？”陆凡满脸问号，以为自己听错了。

    “没错，是砍价。”电锯妹子点点头，然后深邃的目光飘向了远方，似乎陷入了短暂的回忆……

    她出生在东海市一个普通的工薪阶层单亲家庭，可以说是身世坎坷。

    从她懂事起，就没有见过自己的父亲，母亲也一直对这个话题避而不谈。

    但是街坊邻居中一直有一些传言，说什么她的母亲从未结过婚，年轻时做了某个大老板的小老婆，后来被抛弃了。母女俩就这么在风言风语中相依为命。

    她母亲是九十年代下岗潮中的退岗女工，家里的日子一直过得紧巴巴的，所以母亲买东西很喜欢砍价。

    电锯妹子从小跟着母亲上街，耳濡目染，也养成了砍价的习惯。

    见面砍一半，打包砍一半，做朋友砍一半，做闺蜜再砍一半，最后再抹掉零头取个整。

    从一两块钱一斤的小白菜，到十几块钱的拖鞋，再到几千块钱的彩电，都这么砍。

    因此，她们母女俩在街坊邻居中得到了一个称号，叫做“狂砍一条街”母女组合。

    所到之处，可谓是雁过拔毛，让人闻风丧胆。

    后来，电锯妹子大专毕业之后参加工作，家里的日子渐渐好过一点了。

    看到母亲十几年来一直用一个红色布口袋装东西，那口袋是当时从超市捡来的商品包装袋，她便想着给母亲买个好一点的包包。

    于是在母亲生日那天，母女俩喜滋滋地去奢侈品店，店员看这母女俩穿的普通文化衫和平价布鞋，一看就是工薪阶层，心中轻视的意思就多了几分。

    结果电锯妹子的母亲不懂奢侈品店的套路，上来就对店员说：“闺女，你给我找个最便宜的包吧”，然后对着一款低价包疯狂砍价。

    似乎受不了如此村炮的老太太，店员指了指马路对面的垃圾桶，对老太太嗤笑道：“我们有些残次品会扔进那里面，您真想要包，还不如去那里找呢，还是免费的。”

    电锯妹子气得拉母亲离开了这家店，不过她转身记住了这家店的招牌……

    那个夜晚，在强颜欢笑着把母亲哄睡之后，她自己却在房间失眠了。

    望着窗外的月光，她无助地抱着自己孱弱的肩膀，流下了不争气的泪水。

    她也想在母亲生日的时候，一块去市中心最豪华的西餐厅吃大餐，而不是在家里煮面条。

    她也想在给母亲买包包的时候，能够一掷千金买最流行的款式，而不是为了几十块钱斤斤计较。

    她也想做一个精致的小仙女，每天到处吃吃玩玩然后在社交网络上发自拍，而不是在大好的年纪灰头土脸地加着班，听着更年期综合症发作的中年女上司训斥。

    但她知道，这个世界不会同情弱者。

    那个夜晚之后，电锯妹子就彻底性格大变，在把咖啡浇到冲自己大吼大叫的女上司头上后，她离开了那家工作单位。

    要想成为强者，就必须要先加入强者。

    她给群龙集团投了简历，但是她文凭不行，简历很快就被刷下。

    于是她准备霸面（作者注：虽然简历不通过但是强行请求面试官给自己一个面试机会）。

    在群龙集团总部大楼门前淋了三天三夜的雨之后，她被坐车经过的薛铁龙看中，然后加入了铁龙科技公司。

    最开始她做的是简单的文秘工作，因为性格刚猛有韧性，再加上她不断地锻炼身体的武斗能力，不久就转到了铁龙特种部队成为一名女特种兵。

    很快，公司的科学家就为她量身打造了一对大电锯作为武器。

    在一个月黑风高的夜晚，她闯进了那间曾经嘲讽自己母亲的奢侈品店，把里面的东西全部锯成了布条。

    再然后，她通过群龙集团的人脉，找到了自己的生父。

    直到这时，她才知道，自己的生父是一个花心大萝卜，仗着祖上留下来的一家工厂，到处留情。

    而她的母亲，正是在年少无知的时候被这个男人骗走了感情和身体。而在母亲生下她后的这十几年，生父再也没有关心过母女俩的情况。

    可叹的是，她的母亲一直都念叨着：“你爸爸没有忘记我们，他只是太忙了……太忙了……”

    很快，电锯妹子查到了生父拥有的工厂的地址，那是一家位于浙江温州的叫做“江南皮革厂”的皮包生产工厂。

    于是她拎着一对大电锯，气势凶猛地杀奔过去。

    岂料，那个罪孽深重的男人，不知道从哪里提前得知了消息，在欠下了3.5个亿之后，带着他的小姨子跑路了……

    电锯妹子望着人去楼空的江南皮革厂总经理办公室，苦笑了一声——

    不知道从何时开始，她的人生就和“皮包”有着千丝万缕的关系了。

    从那之后，她就特喜欢到皮包店不买东西只练砍价，这个习惯一直保持到了现在。

    ……

    回忆完这段峥嵘岁月，电锯妹子轻叹了口气。

    如今的地位来之不易，她必须全力以赴工作！

    于是她看向陆凡的目光再次锐利起来。

    感受到对方陡然增高的气势，陆凡吞了吞口水，他知道，接下来还有一场恶战。

    但现在他手上已经没有可以防身的合金护腕了，必须改变战斗策略。

    擦了擦从脸颊处滑落的汗珠，陆凡观察着周围的环境。

    已经打到第三里程碑了，陆凡知道，《言灵游戏》的重要套路之一，就是利用因果律来改变劣势。

    他观察了一会儿，很快注意力就被路边矗立的一种支架广告牌吸引。

    这种钢筋广告牌在室内商城很常见，它下半部分，位于道路的一侧，而上半部分，则弯腰伸向了路中间，就好像在弯腰冲行人打招呼。

    陆凡把视线下移，很快在广告牌的基座处找到了一些细微的概率线。

    这些概率线一头连在广告牌基座处的铆钉上，另一头连接着地面，上面显示的信息是：【物理】掉落，概率：2%。

    陆凡尝试花费了10点言灵值修改了其中一个铆钉上的概率，然后拖动系统显示屏的时间轴，很快发现，在1个小时之后，这个广告牌会砸向地面的某个方向。

    也就是说，他现在想要利用这些广告牌，就必须要改变一小时之前的铆钉状态。

    于是他快速将时间轴向前拖，进行着一些操作。

    不过让他肉疼的是，改变过去需要耗费加倍的言灵值。

    本来因为前几天在经营界面猛氪，他的言灵值已经捉襟见肘了，看样子今天又要大出血了。

    他可没忘记一个事实：言灵值是自己的血量，如果言灵值清空，自己会被直接投入时空牢狱。

    所以每一步，都必须要精打细算，争取一次成功。

    看到陆凡面无表情地站在原地，电锯妹子冷笑一声：“怎么了，吓得不敢动弹了？不过现在害怕已经晚了。”

    说罢，手上的大电锯再次马力全开，她向陆凡所在的杂货店方向冲了过来。

    陆凡的面具反射着商城天花板的灯光，略显诡异，他嘴角一弯，轻喝一声：“倒！”

    咔嚓一声脆响，道路左侧一个沉重的大钢筋广告牌，向电锯妹子砸了过去。

    她啧了一声，向右躲闪。

    广告牌带着风啸之声，擦着她的身子而过，重重地砸在地上。

    刚躲完这个广告牌，又听到陆凡喊了一声“倒！”

    随后道路右侧的一个广告牌晃晃悠悠地倒了下来，她冷笑一声，向左躲闪。

    广告牌再次擦着她的身子而过，没有对她造成任何伤害。

    “哎！”围观的顾客们看到两次打空，锤胸顿足，此时他们看起来比陆凡还要紧张。

    “没用的。”电锯妹子嘲讽地笑了笑，“你也太小瞧我的机械义肢了。”

    ……

    青松商城一楼正战况胶着，与此同时，在商城对面的一家餐厅处，铁龙科技公司一行人，正在拿着望远镜，透过商场的橱窗，看着里面的骚乱。

    公司总经理薛铁龙站在人群最中间，对身旁的石油王子哈利法笑眯眯地介绍着：

    “哈利法王子，您看，这就是我们铁龙科技公司引以为傲的最新作战装备【狂砍一条街】。

    它由两枚高功率大电锯和配套的机械骨骼组成，电锯的锯齿采用最新研发的高强度金刚石，而动力系统则采用了最新的传动结构。

    有了这套装备，进可千军万马之中取敌人首级，退可一夫当关万夫莫开，实在是您居家旅行的好帮手啊。

    您现在下订单，不但可以享受总价8.8折的优惠，还可以获得两年锯齿保养服务，让您的武器獠牙永远锋利无比！”


------------

第九十章 绅士的基本原则

    哈利法王子看着电锯妹子英姿飒爽的模样，也是微微颔首。

    薛铁龙很得意，今天这波操作可以说是一石三鸟之计：

    既可以干掉陆凡，又可以向哈利法王子展示商品，而且他们袭击的商场还是青松集团旗下的，此举注定会给对方造成重创。

    而如此良策正是自己从宴会上招揽过来的军师辉夜提供的。

    虽然他现在还不清楚这白毛青年的底细，而且这青年似乎还没从中二病毕业，神神叨叨的，动不动就在公司说什么“愉悦”、“世界崩坏”之类的话。

    但他确实还是有利用价值的，薛铁龙觉得自己这下子是真的捡到宝了。

    目前只待电锯夫人干掉陆凡，扫清障碍，然后顺利让魅魔交货，自己就可以美滋滋去董事长黄帝龙那里邀功领赏了，说不定黄帝龙一高兴，会多给自己一些群龙集团的股份。

    这样，他在群龙集团董事会里，腰杆就挺得更直了，睡其他分公司总经理的老婆也就更心安理得了。

    想到得意之处，薛铁龙的嘴角都控制不住的上浮。

    ……

    青松商城一楼，电锯妹子继续躲避陆凡发动言灵砸下来的广告牌。

    “倒！”陆凡轻喊一声，左边的第三枚广告牌砸下来，妹子朝右躲了过去。

    “倒！”他再次轻喊一声，右边的第四枚广告牌砸下来，妹子朝左躲了过去。

    “倒！”他又喊了一声，左边的广告牌砸了下来，妹子朝右边躲了过去。

    这电锯妹子一边冲向陆凡，一边轻蔑地想道：不知道为什么这臭小子喊一声广告牌就砸一下，应该是他提前设置的陷阱吧。

    不过这陷阱的规律也太好猜了，只要按照左右左右左右的顺序躲就行了嘛，反正路就这么宽，他还能玩出什么花？

    正当她这么想着的时候，陆凡忽然嘴角一弯，再次轻喝一声：“倒！”

    妹子的身体按照自己总结的规律下意识地朝右躲去，忽然左边的广告牌响了一声，就砸了下来。

    她心里一惊。

    好在她受过专业的体术训练，在千钧一发之际，她堪堪躲过了广告牌。

    “玩这么幼稚的欺骗把戏，你以为我是幼儿园小孩子？”虽然心里确实慌了一下，但她表面仍旧冲对方嗤笑一声。

    又观察了一会儿，她才发现，陆凡放倒广告牌的规律并不是左右左右，而是与他的目光有关。

    他的视线朝左看，左边的广告牌就会倒，视线朝右看，右边的就会倒。

    又过了几个广告牌，她确信自己的判断没错，就暂时放松下来。

    “如此把戏的简陋陷阱，你以为我是幼儿园毕业的？”

    “你这就冤枉我了，美女，我并不认为您是幼儿园毕业……”陆凡一边笑着，一边让自己的目光下意识地朝右转。

    电锯妹子又下意识地朝左一躲。

    “最多也就是小学毕业吧。”陆凡说出了后半句。

    他话音刚落，路左边的广告牌摇晃了两下，向电锯妹子的方向砸了过来。

    妹子心里一惊，没想到陆凡又不按套路出牌。

    她闪身朝旁边一滚，不过这次就没有之前那么幸运了。

    伴随着轰隆一声巨响，巨大的钢架砸在她身旁不远处。

    虽然她还是凭借着身体本能躲过了这一砸，但是——

    她左手的电锯，却被沉重的钢架压在地上。

    受此影响，她的身体只能半蹲在地，站都站不起来。

    “可恶！”

    她骂了一声，拼命想把左手大电锯从架子底下抽出来。

    “倒！”陆凡又念叨了一声，周围的几个钢架广告牌应声倒下，叠在了压住电锯的那个大架子上。

    电锯妹子咬着牙，尝试用手发力，但是无论怎样抽，也没有办法把左手的电锯从架子下抽走。

    她试着发动电锯，但电锯是躺着的状态，就算锯齿再怎么加速旋转，也无济于事。

    “你看，我说什么来着。”陆凡笑了笑，然后继续用发动了言灵：“倒！”

    这是步行街里最后的三个大钢架了，此时它们从不同角度向对方的右手电锯砸了过去。

    电锯妹子面色一变，她看出陆凡的意图了——利用这些倒掉的架子，彻底封住双手大电锯的行动。

    此时陆凡虽然表面上得意无比，但额头上还是微微沁出了汗珠。

    概率线显示，这三个大钢筋架子压住对方右手电锯的概率是50%。

    剩下的50%在哪里？她想要做什么？

    正当他在令人眼花缭乱的概率线中寻找时，电锯妹子已经率先做出了行动，只听她轻声念叨一声：“ve。”

    咔啦一声脆响，左边的电锯固定栓释放，随后她的胳膊从里面抽了出来。

    得益于此，她快速从那堆钢架旁脱身，然后冲到了一个正准备倒下的钢架广告牌前，对着底部基座踹了一脚。

    广告牌摇摇晃晃着，朝相反的方向倒了下去。

    而它掉下去的方向，正站着路难威登皮包店的那些女店员们。

    “危险！”陆凡喊了一声。

    女店员们长这么大哪见过这种架势，腿哆哆嗦嗦着，当时就走不动路了，只能脸色煞白地看着巨大的钢架朝自己的天灵盖敲过来。

    见此情景，陆凡赶紧在视野画出一条行动线，一个飞身蹿上了室内杂货店的屋顶，紧接着跳上了旁边的一家女装店的屋顶。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    他就这么用类似怪盗的飘逸身形在商铺的屋顶之间跳跃，向女店员的方向飞奔过去。

    围观的女孩子们再次传来一阵尖叫声和助威声。

    陆凡可算是看出来了，还有一些不明真相的女孩子，以为这是在拍电视剧呐。

    不过，他顾不上女孩子们的反应，因为他的视野左下角开始显示一些信息：

    【行动点数残留】10……

    【行动点数残留】9……

    【行动点数残留】8……

    【行动点数残留】7……

    【行动点数残留】6……

    之前在五楼揍保安以及同电锯妹子对战，消耗了大量的行动点数，如今行动点数已经告急。

    “可恶，一定要撑住！”陆凡在心中默默念叨了一声。

    如果他不及时赶到的话，这些女店员的下场不堪设想。

    【行动点数残留】3……

    【行动点数残留】2……

    【行动点数残留】1……

    “小心！”

    在铁架即将落地的电光火石之间，陆凡冲到了那些女店员的身旁，把她们朝旁边一推——

    轰隆一声巨响，金属架砸到地上，周围的地面都颤抖起来，泛起阵阵烟尘。

    女店员们被陆凡推到一旁，毫发无损，但她们仍旧是一脸懵逼，茫然失措，很显然被发生的事情给吓坏了。

    待烟尘散去，众人发现，救下她们的陆凡，已经被这金属架给压在了下面。

    此时陆凡虽然躺在地上，但胳膊仍然在发力，苦苦撑着这个把自己彻底压住的大钢架。

    在刚才救人的一瞬间，陆凡已经打开了系统科技树，把以下分支加到了100点：

    【技巧】——【运动】——【力量】——【举重】

    从而获得了一条新的技巧线：拥有轻量级举重运动员的能力。

    虽然点这个技巧线分支又花了他400点言灵值，但此时保命要紧，就顾不上那么多了。

    看到陆凡被困在钢架下面，电锯妹子发出一阵娇笑，然后慢慢他走了过来。

    陆凡大汗淋漓，双手仍是撑住架子，不敢有其他动作。

    此时，那些被他救下的女店员们似乎看到情况不妙，便着急地问道：“面具小哥，你怎么样啊？”

    他转头沉声道：“我没事，你们别愣着了，她过来了，你们快走啊！”

    女店员此时也看到了凶声恶煞走过来的电锯妹子，便吓得做鸟兽散。

    电锯妹子走到钢架旁站定，然后抬起右手大电锯晃了晃，电锯上的金属片，反射着商场的灯光，晃得陆凡几乎睁不开眼。

    “没想到吧，我的装备竟然能够声控解除？”电锯妹子一脸得意。

    “嗯……确实没想到。”陆凡淡定地答了一句，刘海把他的脸遮在阴影下，看不清他的表情。

    对方提着大电锯走上了钢架，走到陆凡被压身体的正上方站定。

    陆凡本来就在勉强支撑着，现在又加上了电锯妹子的重量，支撑就更加艰难了，胳膊都开始颤抖起来。

    一旦力气使不上，他的脖子和胸口就直接被钢架压住，gameover没商量。

    虽然此时他很想吐槽电锯妹子的体重，但还是知趣地忍住了。

    “呐，你这又是何苦呢，为什么要保护这些人？”电锯妹子多少从铁龙公司那里得知了陆凡的一些情报，知道他们家也是普通老百姓家。

    “说不定平时你去店里买东西，她们都瞧不起你呢，何必为了这些无聊的人让自己陷入危险之中？”

    “保护妹子是绅士的基本原则，哪怕面前的你忽然出现了危险，我也会挺身相救！”陆凡的胳膊颤抖着，脸上已经渐渐失去了血色，但仍旧维持着一脸淡定。

    “油嘴滑舌！”电锯妹子虽然嘴上这么说，但脸上依旧是不经意间的闪过一丝红润，“你真的不在意平时那些人怎么看你的嘛？应该有不少人嘲讽你是屌丝吧？”

    “无所谓咯，总在意别人的眼光，活得累不累。”

    陆凡叹了口气，似乎回想起无论在地球还是在这个世界都能见到的一些势利小人。

    “他们笑我是屌丝我又不会少两块肉，他们夸我是高富帅我又不会多出几千万，我知道自己是什么人就足够了，我不care别人怎么看我。”

    “哈哈哈，好，小老弟你这个性格我喜欢，如果我们不是敌对的立场，说不定意外能合得来呢。”

    陆凡胳膊继续颤抖着，看来耐力已经接近极限，他抓紧说道：“那美女我们不要敌对好不好，砍来砍去的多没意思。”

    “哟，终于知道嘴甜了？”她慢慢蹲下来，饶有兴致地观察起陆凡，似乎很享受观赏他的这种挣扎状态。

    “我小时候去菜市场买肉，会看到一些对家畜不人道的屠宰行为，明明能一刀给个痛快，偏偏要慢慢地放血，慢慢地折磨对方，据说这样做肉质会更加鲜嫩，看到现在的你，我就想起了这个情景呢。”

    时间一分一秒地过去，陆凡脸色难地说道：“姐，你赶紧给个痛快的吧，我坚持不住了啊……你太沉了，平时经常吃甜食吧？怕不是脱掉作战服之后，肚子上弹出来的肉比胸都多……”

    啪嗒一声，电锯妹子内心之中的某个开关被打开了。

    她面无表情地扬起手中的大电锯，对着陆凡的方向切了过去。

    伴随着嗡嗡嗡的巨响，电锯开始全力运转，它切进了钢筋之中，冒出一阵阵的电火花，然后离陆凡的脸越来越近。

    “看来我有必要教育教育你，如何和女士优雅地交谈。”

    电锯发力越来越大。

    眼见着电锯就要切开厚重的钢筋，碰到陆凡，旁边的客人们，包括徐圆圆和水管中的小萝莉，都下意识地捂住了眼睛。


------------

第九十一章 大猪蹄子

    就在电锯即将接触到陆凡面具的那一刹那，他嘴角一弯，轻喝一声：“停！”

    正在疯狂旋转的大电锯，频率开始降低，咆哮声越来越低沉，转得也越来越慢，越来越慢……

    终于，在几秒钟之后，电锯彻底停在了钢筋之间。

    “这……这是怎么回事？”电锯妹子难以置信地看着自己的手臂。

    “呵呵，我告诉你一个秘密吧……”陆凡发出一阵诡谲的微笑。

    “你身上的装备能声控解除这件事，我在很早之前就已经知道过了，因为你们公司的铃木亮博士，实在是太懒了，剽窃自己前女友的设计，竟然连声控命令都不改一下……”

    是的，陆凡并不是第一次听到“Equipmentremove”这句命令，之前他在电教中心救下优子时，她也说过同样的命令。

    “也就是说……你早就知道了这个秘密，直到这一步，都在你的计划之中吗？”电锯妹子难以置信地看着陆凡，嘴唇哆嗦着。

    “可以这么说。当然，对这个计划，我也不是100%确认。不过凡事不赌一赌怎么行，人生不就是一个由各种选择组成的赌局嘛。”

    陆凡看着眼前的一条连接着电锯和钢架的概率线——

    【物理】卡住，概率：100%。

    最开始，这条线的概率并不是100%，在电锯妹子切到陆凡的一瞬间，陆凡更改了概率。

    总之一切都按照之前他的计划发生着：

    首先，他诱骗电锯妹子误以为识破广告牌倒下的规律，从而压住了对方的左手电锯。

    随后，他让自己救人时被压住，引诱对方朝自己切下来，从而用钢筋上的一条概率线强行卡住右手电锯。

    陆凡心中此时成就感爆棚——这才叫真正的用脑子过关，比之前玩过的任何游戏都要刺激。

    趁着电锯妹子愣神之际，他咬牙朝上一推，然后像泥鳅一样从钢架底下翻了出来。

    电锯妹子见此情景怒嗔一声：“原来你自己能出来啊，你这个戏精！”

    陆凡耸了耸肩：“出来混没有点演技怎么行。”

    “男人都是大猪蹄子，大骗子！”妹子骂了一声，正打算站起身来，才发现右手电锯还卡在钢筋里。

    她准备通过声控命令解除电锯，却没料到陆凡已经欺身而上，一把将她的手抓住，然后从腰间掏出一件锁链形状的装备，将她锁在钢筋上。

    做完这件事之后，他转过身看向电锯妹子，俩人对视了十几秒。

    然后电锯妹子就羞红了脸，低下头不敢看陆凡。

    “在特搜课赶到之前，美女你还是先在这里冷静一下吧。”陆凡打了个响指，转身离开。

    “诶你等等。”电锯妹子忽然从身后叫住了他。

    “等事情结束的时候，你……你能和我拍拖吗？”她捋了捋自己的长发。

    “啊？可是姐你刚刚还想要我命来着。”陆凡愕然。

    和如此暴力的姑娘拍拖，怕是吵架的时候挨了对方一个耳刮子，自己满口的牙就不剩几颗了。

    “那不是工作要求没办法嘛，再说了，你没听过一句话叫打是亲骂是爱么。”妹子反驳道，“我觉得咱俩的三观挺合得来的，说不定我妈也会很喜欢你。”

    “可是，你的爱太过猛烈，我怕我的身体材质承受不住啊。”陆凡苦笑一声，“咱们俩年龄上也不大合适吧？”

    “那有啥，都什么时代了还讲究这个，你没听说过女大三抱金砖吗？”妹子的语气越来越像痴女。

    眼见着气氛不对劲，陆凡干咳一声，说道：“那什么，我先走了，这个问题之后再谈哈。你自己小心点，之后特搜课调查的时候，你把锅都甩群龙集团得了。”

    说罢，他蹭地一声跳下了钢架，然后朝来时换衣服的洗手间跑过去，边跑边听见妹子在后面喊：“你等着我哈，无论天涯海角，我一定会找到你的！”

    此时，陆凡的视野右边显示出一行火焰小字：新评价解锁【用生命在撩妹】。

    他一阵汗颜：这可不是有意要撩妹的啊啊啊啊啊啊，他是为了让对方放松警惕才和对方聊聊人生的嘛，谁知道聊了几句妹子就芳心暗许了，这能怪他么？

    正想着，忽然从身后的电锯妹子那里出现一道蓝色光点，这道光点飘进了他的身体。

    同时，他脑海中响起系统提示音：

    “【BOSS战·对战电锯夫人】完成，系统奖励言灵值100点。”

    “超暴击！异常难度任务额外奖励言灵值80点。”

    “暴击！高优雅姿势额外奖励言灵值40点。”

    “超暴击！异常炫酷形象额外奖励言灵值80点。“

    “超暴击！异常人群效应额外奖励言灵值80点。”

    “暴击！高震撼场景额外奖励言灵值30点。”

    “超暴击！对象异常娇羞额外奖励言灵值100点。”

    “超暴击！对象异常崇拜额外奖励言灵值100点。”

    “暴击！对象高感动额外奖励言灵值50点。”

    “QTE连打游戏结算：

    Perfect评价共点。

    Excellent评价共70次，40点。

    Good评价共30次，0点。

    最高连击数（次，额外奖励言灵值50点。”

    “【用生命在撩妹】评价额外奖励言灵值50点。”

    “本次任务合计奖励言灵值1230点。”

    “新道具掉落：【科技芯片组B-动力结构】”

    “【第三里程碑】进度更新，目前进度为50%。”

    看到这一连串的信息，陆凡松了口气。

    得益于自己高超的表（装）演（逼）技巧，这次任务的奖励还算不错，姑且能缓一缓言灵值不够用的情况。

    【科技芯片组】也掉落了新型号，回头他把这枚新掉落的道具交给优子，霹雳火号的研究工作应该会有新的进展。

    还有一件事陆凡比较在意，就是新出现的“形象炫酷”评价。

    在看过系统说明后，他大致了解了：这个评价的分数高低，和自己的着装有关。人靠衣装佛靠金装，如果在执行言灵任务的时候，身上的服装越炫酷，奖励越高。

    当然，最让他高兴的是，第三里程碑的进度总算又更新了，最近没白忙活。

    ……

    此时，在青松商城对面的大饭店，目睹了这一切的铁龙科技众人，脸色相当的难看。

    用望远镜观察了一会儿被锁在钢架上动弹不得的电锯妹子，哈利法王子转头看向薛铁龙，声音没有任何的感情：

    “薛铁龙先生，虽然贵司的女员工身材确实不错，但我不是来看美女作秀的，我可不希望自己的女兵都被敌人撩走啊，而且这装备真的靠谱吗？为什么关键时刻会被钢筋卡住？”

    “靠谱靠谱，绝对靠谱。”薛铁龙擦了擦额头上的汗，“王子大人，请您对我司的产品放一百个心，今天只是出了点小意外而已。”

    “上次那个绝对零度被送上天之后，你也是这么说的。我觉得有必要再提醒你一下，我的耐心是有限的。贵公司必须要拿出质量过关的产品。”

    “我司的武器装备质量绝对过关，今天只是……只是巧合而已。”薛铁龙继续辩解。

    哈利法王子叹了口气，掏出手机打开了《美好世界》，百无聊赖地戳着屏幕里SSSR美少女的胸部，美少女顿时发出一阵娇嗔之声。

    “你们华夏有句俗语，叫做‘再一再二不再三’。我就再给一次机会，如果之后的武器展示再出什么岔子，我可不相信这是巧合了，到时候不但这些小装备我不会考虑，甚至是魅魔的订单，我都会砍掉，阁下好自为之吧。”

    “明白明白，王子殿下放心，那今天我们先告退了。”

    在对哈利法点头哈腰之后，铁龙科技一行人离开了包间。

    在饭店的走廊上，铃木亮一头雾水地摸着脑袋，自言自语道：“不对啊，之前调试的时候，明明没问题啊，为什么这种小概率事件会发生……”

    薛铁龙铁青着脸，走到铃木亮跟前，一拳揍到对方的面门上。

    铃木亮随即倒地，还顺带撞翻了走廊上的垃圾桶，路过的饭店客人们纷纷转头看向这边。

    其他铁龙科技的员工赶紧拉住薛铁龙劝慰着：“算了算了经理，别在这里动手，让其他人看见影响不好。”

    薛铁龙一把甩开员工的手，然后指着地上的铃木亮喝道：

    “你这个酒囊饭袋，老子给你开出天价年薪就是让你到处给老子惹笑话嘛？老子警告你，如果第三次装备展示再出什么乱子，老子会马上把你塞进铁桶里灌满水泥沉进江底！”

    说罢，他一甩手，怒气冲冲地扬长而去，其他人看了铃木亮几眼之后，也摇了摇头转身离开。

    坐在地上捂着脸的铃木亮，过了好一会儿，才回过神来，他咬了咬牙，白大褂下面的双手，握紧了拳头。

    ……

    米利坚，加利福尼亚州，硅谷，歌姬公司总部大楼。

    佐仓正雄在办公桌前收拾着东西。

    在他手边，摆放着一张飞往华夏国东海市的机票，以及一张“东海市国际民用科技博览会”的嘉宾入场券。

    前些日子，他通过在华夏国的好友，得到了自己的学生铃木亮出现在东海市的消息。

    随后，公司的科学家们通过排查，发现歌姬的IP方位刚好也在东海市。

    因此，他决定以参加博览会的名义启程去东海市调查一番。

    正收拾着东西，董事长迈克尔走了进来。他看到佐仓正雄在收拾行李，似乎准备远行，便问：“博士，你要去哪里？”

    “噢，迈克尔，我要去华夏国东海市参加一个博览会，顺便调查一下歌姬的情报，请假信息我已经E-mail发给你了。”

    迈克尔皱了皱眉：“这种事情大可以派公司的其他员工前往，你远程指挥就行了，何必亲自去呢？”

    “迈克尔，这么多年了你还不知道我嘛，我喜欢凡事亲力亲为。”佐仓正雄答了一句，继续埋头朝包里塞东西。

    迈克尔坐到旁边的椅子上，苦口婆心地说道：“博士，你需要坐镇公司总部，公司在银行保险库里存放着备用的歌姬代码。董事会打算马上让你重新开发备用的歌姬。

    虽然短时间内做出来的东西，肯定不如完整版的歌姬，但这足以安抚股东情绪，同时让那些蛋疼的金融媒体闭嘴。”

    佐仓正雄想了一会儿，然后摇摇头：“这件事我必须亲自去，迈克尔。我和你说实话，这次去不单是为了歌姬。我的女儿优子也可能在那里，我必须找到她。”

    “虽然对优子的事情，我很理解。但我希望这件事你能缓一缓，现在是公司的关键时刻，华尔街和硅谷的人整天在盯着我们这里的风吹草动，此时你必须要留在公司。”迈克尔说着，就抓住了佐仓正雄的胳膊。

    佐仓正雄沉默了几秒钟，然后低声道：“对不起，迈克尔。”

    说完，他拿起自己的大衣和包，就要朝外走。

    “博士！”迈尔克叫住了他，冷声说道：“你不要忘了，你手上还有歌姬公司的股份！根据我们签的对赌协议，如果你拒绝在关键时刻坐镇公司，我有权收回你手中的股份。”

    佐仓正雄略微动容，他低头看了一眼自己的手机壁纸，上面是优子在八岁时和莎莉在孤儿院拍的合影。

    那是女儿最后一次绽放出快乐的笑容，从那之后，一切都变了。

    他脸上的皱纹动了动，轻声道：“迈克尔，你说，我们赚这么多钱是为什么？”

    迈克尔转过头去，没有回答。

    他继续说道：“当初你邀请我加入歌姬公司时说过，赚钱是为了让我们爱的人过上更好的生活，对吧？

    可是我的女儿，已经接近十年没有露出过幸福的笑容了，这是我这个父亲的失职。既然这样的话，赚再多的钱又有什么用？

    时间不早了，我必须要赶今天晚上的飞机，如果你认为我的行为不符合协议，那随便你怎样处理我吧。”

    说罢，他就出了门，留下了沉默在原地的迈克尔。


------------

第九十二章 第一款产品

    三小时后，飞往华夏国东海市的航班上。

    佐仓正雄回忆完下午离开歌姬公司时同迈克尔的对话，再次拿出手机看起了屏幕壁纸——那张优子和莎莉的合影。

    这样盯着看了好一会儿，他才轻轻吐了口气，转而打开华夏国的新闻网站。

    他本想查看一下东海市的天气，却被一则头条新闻的标题吸引：《突发！东海市青松商城再遇恶性袭击！》

    新闻的内容如下：

    昨天下午，在东海市中心区的青松商城，发生一起袭击事件。

    一名身着奇装异服的女子，手持一对大电锯，袭击了商城一层的步行街。

    据悉，在现场还发现另外一名头戴面具、身着黑色服装的男子，与该女子对峙。

    经过十几分钟的交战之后，该名女子被面具男子控制，随后面具男子自行离去。

    目前，特搜课已经介入调查，但特搜课拒绝透露该名女子的身份和案件详细进展……

    在新闻正文下面，附上了一段现场目击者拍摄的视频，佐仓正雄打开视频。

    画面中出现的是一条已经破损不堪的商城步行街，一位戴面具、穿着黑衣服和披风的男子，正在同一位双手擎着电锯的女子对战，看起来有点像特摄片的拍摄现场。

    “这是？”他忽然面色一凛，把视频画面暂停，用手指放大，盯着画面中的面具看了好一会儿。

    “这个面具……是优子的制作！”佐仓正雄激动起来。

    以前女儿优子经常在实验室里鼓捣一些奇怪的装备，这个面具看形状、光泽质感和其中的纹理，毫无疑问正是她的手笔。

    莫非视频里这个面具男和优子认识？

    他微眯起眼，关掉手机画面，看向窗外不断飘过的云彩。

    看来这趟去东海市，应该会不虚此行。

    ……

    东海一中，万事科技有限公司库房。

    此时，万事屋的众人也围坐在电视机前，观看着有关青松商城遇袭的新闻报道。

    “这个商场，好像是雪然家开的吧？没什么大问题吗？”楚雄抱着胳膊问道。

    雪然笑着摇摇头，“不用担心，父亲已经在联系官府和特搜课处理了，好在发生袭击的地点是一楼的平价步行街，对楼上的高级商店没什么影响。”

    陆凡看到她一脸淡然，心道：看来这青松集团和群龙集团的矛盾不是一天两天了，青松的大小姐已经习惯了。

    话说回来，群龙集团之所以敢如此大张旗鼓地在青松的地盘上搞事，恐怕是有恃无恐。

    无论是之前西风顺火锅店，还是这次的商场，搞的场面都不算小，但目前新闻上并没有明确把矛头指向群龙集团。

    从刚才新闻报道来看，特搜课拒绝透露袭击者的身份信息，肯定是群龙集团那边已经和特搜课的上峰打过招呼了吧。

    毕竟是《全球实力》东海市分区第一的公司，有这个能力也不奇怪。

    正想着，佐仓优子忽然靠近陆凡身边，用只有两个人才能听到的声音笑着说：

    “没想到你穿上我做的作战服，竟然这么中二啊，鲜肉。”

    陆凡听了顿时哭笑不得：“你还有脸说我啊喂，也只有你才会在作战服上绣那么多花里胡哨的花纹，还加上披风！”

    “我看你穿着披风翻滚的样子还是挺帅气的嘛。”优子嫣然一笑。

    “姐你还是放过我吧……”

    “对了，陆凡。”优子忽然想起来什么，转移了话题，“之前你让我开发一件小商品拿出去卖，我已经搞出来一个样品了，你看看怎么样。”

    她说完，走到自己的办公桌旁，从抽屉里拿出一件小玩意儿。

    就在此时，陆凡的脑海中响起了系统提示：“经营任务【开发一款新产品】完成，系统奖励言灵值300点。”

    这么快就完成了？

    陆凡略感惊讶，他记得之前给这个任务定的时限是两个周，没想到优子一个周左右就搞定了。

    “我们开发出什么好玩的东西啦？”万事屋的其他人也好奇地凑了上来。

    陆凡仔细端详着手中的小物品，这是一件电动牙刷一样的棒状物，通体呈现银白色，捏在手里很有质感。

    乍一看，这玩意儿和普通的电动牙刷没什么区别，只是比普通牙刷的个头要大一些。

    硬要说其他差异的话，大概就是牙刷手柄尾端的椭圆形部位比较大，简直像一枚鸽子蛋，这让整只牙刷的造型看起来相当的……诡异。

    优子并没有在意其他人一脸诧异的神色，她从陆凡手中拿回那只牙刷，解释道：

    “这是我们万事科技公司的第一款推向市场的产品——两用震动牙刷。”

    陆凡作为总经理，自然是很关心这产品的特性和销路问题，抓紧问道：“这个牙刷和商场里的其他电动牙刷相比，有什么竞争力嘛，而且你说是两用震动牙刷，那是怎么个两用法呢？”

    “你不要着急嘛，仔细看，这根牙刷的两端都可以使用。”

    优子举起了手中的牙刷，把手柄中间的电源按钮朝前一推，只见前方的牙刷部位开始震动起来。

    “把电源键朝前推，马达就会驱动牙刷，可以当做普通的电动牙刷来使用。”

    优子说完，让电源键复位，“把电源按钮朝后推的话……”

    她略显神秘地微微一笑，纤细的手指微微一动，改变了电源按钮的方向。

    只见牙刷另一头的蛋形部分开始嗡嗡嗡地震动起来，优子的纤纤玉手也被这牙刷震得颤抖不已。

    “这时候就可以把牙刷当做按摩器来使用了。”

    众人当时就脸色一白，房间瞬间陷入了短暂的沉默。

    过了好一会儿，明白过来的男生们露出一副阴险的笑容，而女生们则纷纷羞红了脸。

    “喂喂喂，为什么要把这两件风马牛不相及的东西组合在一块啊？”陆凡吐槽道。

    “什么是按摩器，它是用来干什么的？”伊利亚的耳朵兴奋地竖了起来，一脸好奇地看着陆凡。

    “嘛……这个的话，嗯……”陆凡想了想。

    但看着伊利亚纯洁无暇的眼神，他还是放弃了解释，要想和她说清楚这玩意儿的用途，至少要写一篇十万字的论文。

    “你就当是一种医疗用品好了。”陆凡摇了摇头，然后转向优子。

    “我们是正经公司，第一款商品就搞这种东西不合适吧？”

    优子白了陆凡一眼，鄙视地说道：

    “想什么呢，真是思想瑟情的人想什么都瑟情。

    这就是根普通的按摩器，用来按摩四肢、背部和颈关节部位，有缓解疲劳的保健作用，主治腰膝酸软、血液不畅、关节乏力。

    至于我当时为什么想到要让这俩东西组合起来呢。

    就是因为它们用的都是电动马达，如果二合一的话，老百姓只要花一份东西的钱，就可以享受两种东西的功能了。怎么样，这个创意不错吧？说不定会热销哦！”

    看着优子手中那嗡嗡嗡颤抖的棒状物，陆凡冷汗连连：“你确定那些人买回去只是按摩背部？”

    当然，吐槽归吐槽，冷静下来之后，他发现自己没得选，还是要接受这个设定。

    为了鼓捣出这玩意儿，优子已经在这上面耗费了大量的时间和金钱，还造出了一大堆等待售卖的样品。

    如果陆凡直接砍掉这个方案的话，恐怕公司会蒙受大量的损失，所以权衡了一下，他还是决定把这玩意儿拿到市场上去卖，起码能回一下本。

    “你准备朝哪里卖啊？”经营顾问陈光耀问了一句。

    “看看东海市的商场和超市有没有愿意进货的，开网店也是一个不错的选择。”陆凡默默盘算着。

    优子无奈地摊了摊手：“总之大家尽可能想办法多消化一些库存吧，我这边已经积压了不少样品。”

    “谁让你一次造那么多的。”陆凡心累地看着优子，心道开公司可真是不容易。

    就在这时，陈光耀眼珠子转了转，对陆凡说道：“总经理，我有一计，可以快速卖掉这些牙刷。”

    “怎么卖？”

    “我们可以每次限量发售这只牙刷，比如一次100支，想买的需要每天凌晨整点到网站或者商店去抢购才能抢到。”

    “这不是把顾客当猴耍么？”

    “你不懂的，这叫物以稀为贵。”陈光耀伸出小指头摇了摇：

    “举个例子，在十九世纪，铝制品刚被制作出来的时候，在全世界的产量很少，那时候铝简直比黄金还要金贵。

    现在我们吃饭常用的铝勺，当时都是各国的皇室才能享用的玩意儿。

    再举个例子，如果地球上，钻石遍地都是，那钻石肯定就不值钱了，和玻璃一个价。物以稀为贵就是这个道理。

    总之，我们拍点比较有吸引力的广告片，然后每次限量发售，一旦限量，就有一堆黄牛会去炒价格。

    更何况我们这个牙刷还有独一无二的使用体验，可以说是前景广阔啊。”

    徐圆圆歪着小脑袋插话道：“不过我们要拍什么样的广告呢？”

    陈光耀把屋里的其他男生拉到一块窃窃私语地商量了一会儿，然后嘿嘿笑着说：“我想到一个非常棒的广告创意。”

    然后他把公司的形象代言人莫小萱招呼到摄影镜头前，对小萱叽叽喳喳地吩咐着什么。

    “诶……可……可是……”听了陈光耀的话，小萱似乎很害羞。

    “没关系，小萱，把我刚才对你交待的事情照着做一遍就好了。”陈光耀循循善诱着。

    于是，小萱举起震动牙刷，对着镜头，羞涩地说了一句台词：

    “有了万事牌两用震动牙刷，不但他好，而且我也好。不但上面好，而且……”

    “继续，继续，把那句台词说完。”陈光耀满头的黄毛，在灯光下，闪耀着绅士的光辉。

    小萱抿了抿小嘴就说不下去了，小脸蛋羞得如番茄一样，眼泪在大眼睛里打转。

    “噗——”

    在场的所有男生顿时被萌得鼻孔喷血，赵克金因为老骨头扛不住这么大的出血量，直接当场倒地晕了过去。

    妹子们看到这一幕，脸色瞬间变得铁青。

    陶雪然无声地走到库房的角落拿起一个纸箱。

    她端着纸箱走到优子面前，优子从里面掏出一根木制球棒，然后走到伊利亚面前递给她。

    伊利亚扛着球棒无言地走到陆凡、楚雄和陈光耀面前。

    三人面色一变，陈光耀顿时哭出了声：“伊利亚大姐头，就饶了我这一次……”

    他话还没说完，就感觉眼前一黑。

    哐当一声巨响！

    伊利亚一棍子敲在陈光耀肚子上，对方的身体顿时就像纸片一样，向后倒飞数十米，然后啪叽一声拍到了墙上。

    然后她的红瞳又不带任何感情地看向了陆凡和楚雄。

    二人异口同声道：“伊利亚，主犯已经伏法，不关我们的事情啊。”

    那边倒在地上的陈光耀发出奄奄一息的声音：“他们也有份，我们一块出的主意……”

    然后他头一歪，就晕了过去。

    “卧槽，你可以真是好兄弟啊啊啊啊啊啊！”陆凡和楚雄汗如雨下。

    “你们俩自己躺还是我动手？”伊利亚用小手把球棒舞得虎虎生风。

    她话音刚落，楚雄就啪嗒一声躺地上了。

    陆凡脸一黑：好家伙，关键时刻一个比一个怂的快！

    他也不墨迹，抓紧躺地上。

    “头朝下，屁股朝上。”伊利亚冷声命令。

    陆凡和楚雄顺从地像锅里的咸鱼一样翻了个身。

    陶雪然和优子抄着手，饶有兴致地看着这一幕。

    只有小萱和徐圆圆这俩小天使，挥舞着小手摇着头：“那、那个……打架是不好的哦……”

    砰！

    砰！

    砰！

    伊利亚给陆凡和楚雄的屁股上各来了三大板，然后才停手。

    “哼，男生没一个好东西。”她拍拍小手，怒嗔道。

    “这次我支持伊利亚同学，小萱那么可爱，你们竟然忍心如此调戏她。”陶雪然声音清冷。

    男生们横七竖八地躺在地上，动都不敢动一下。

    他们一边装死一边感叹着：什么时候小萱已经把妹子们都攻略了？


------------

第九十三章 忽悠大法

    一场闹剧之后，陆凡爬起来和大家讨论正事。

    “优子，你和我说实话，这种牙刷你鼓捣出来多少支了？”他看向优子。

    “嘛，不多……也就……1万支吧，因为这玩意儿的成本价很低，我就把你当初拨给我的那30万都用上了。”优子轻描淡写地说着。

    “夭寿啊，1万支，这要卖到猴年马月啊！我说后面库房里堆了一大坨纸箱子是做什么的，原来都放着你的这些奇怪牙刷啊。”

    不过现在纠结这些也没什么用了，毕竟搞都搞出来了，只能硬着头皮卖了。

    陆凡托着下巴想了一会儿，道：“这牙刷就定价998块钱好了。”

    “你是想告诉大家，998买不来吃亏买不来上当么。”陈光耀适时地吐槽。

    优子听了后皱皱眉：“一支牙刷的成本价也就不到30块钱，你卖998有人买么？”

    “这就不懂了吧。”陆凡摇了摇手指，露出一阵得意的笑容，“如果真把牙刷当牙刷卖，我们肯定赚不了什么钱。我们要做的是，通过一些骚操作，让这牙刷不只是牙刷。”

    楚雄这时候插话道：“恕我直言，我快被你给绕晕了，这牙刷不是牙刷，还能是什么？”

    “我们把这玩意儿当流行文化来卖，当情怀来卖！”陆凡说着，举起了手中的牙刷，

    “你们看啊，这东西既是电动牙刷，又是按摩器。明明是两件毫不相干的东西，却强行组合，你们知道这表达了什么吗？”

    众人一脸懵逼地摇摇头。

    “这表达出了当代年轻人不拘一格、敢于突破传统的精神。

    无论是住校，还是出去野营，用这种牙刷来刷牙和按摩，顿时就显得你和别人不一样，逼格就上来了——你是特立独行的，你是天选之子！”

    陆凡看向了远方的不知名处，语出惊人。

    “哦哦哦，天选之子？这个概念不错，不错！”陈光耀抓紧时间在小本本上记录陆凡的发言，“那这玩意儿只是面向年轻人的嘛？”

    “不不不，中老年人也可以买。谁还没年轻过是不？如果中老年人来买，就象征着他们有重返青春、不服老的精神。”

    陈光耀赞许地点了下头，继续记录着。

    陶雪然忍不住捂嘴笑了笑：“真服了你了，一个看起来似乎用在哪里都不合适的牙刷，让你这一说，竟然变成老少皆宜了。”

    “这就是忽悠的艺术。”陆凡得意地一扬脖子。

    “有了陆凡这忽悠的艺术，再加上我的限量耍猴式销售大法，这牙刷想不成为爆款都难！”陈光耀也信心满满。

    大家凑在一块一合计，就大体制定了这款牙刷的售卖攻略。

    首先，给牙刷搞一个精致的红木材质包装盒，还附带镀金小锁，尽可能让买牙刷的人，在开包装盒的时候，有一种神圣感和仪式感。

    然后每支牙刷上都用激光蚀刻全球唯一编号，这编号就按照出厂顺序来刻，盒子里还附带收藏证书一张。

    “不是，这一套下来，感觉盒子的价值都要比本体高了啊。”楚雄歪着胖脑袋，“这到底是卖牙刷还是卖盒子啊？”

    “要的就是这个效果！”陆凡点头道，“不能让客人们觉得自己这998块钱花的不值，要让他们产生自己买了豪华品的错觉，这样买来送礼也倍儿有面子。”

    他继续说着包装攻略：

    红木包装盒上需要印点文艺青年喜欢的图案和诗句。

    另外，除了只装一只牙刷的普通装之外，还特别推出情侣装。情侣装的盒子比普通装的盒子要大，把两枚连号的牙刷装在同一个盒子里。

    最后，陆凡还吩咐，一些数字编号特别好听的牙刷，比如这类的，单独拎出来在公司网站上拍卖。

    听着一群人在那边叽叽喳喳地商量着骗钱攻略，坐在小板凳上的伊利亚，百无聊赖地伸了个懒腰。

    陆凡他们说的话，她一句都听不懂，而且她一向对这种听起来就很复杂的事情不感兴趣。

    她站起身来，闲逛着走到库房后面，那里堆满了一大堆纸箱子，优子最近生产的两用震动牙刷都堆在这些箱子里。

    伊利亚从里面掏出一根牙刷，然后把电源开关朝后一推，牙刷的蛋形部位开始嗡嗡嗡地颤动起来。

    她把不停颤抖的牙刷贴近自己的小脸蛋，顿时，脸蛋上的肉肉也跟着颤抖起来，

    “呜、呜、呜喵！”伊利亚舒服地眯着眼，不禁发出类似猫叫的呻吟声。

    然后她又用按摩器来按摩了自己的小胳膊、白丝长腿，这个过程中她的耳朵兴奋地竖了起来，尾巴也翘得很高，很是享受。

    自己爽了一会儿之后，她就把视线定在了徐圆圆身上，拎着嗡嗡嗡震动的牙刷，朝对方走了过去。

    “呀！”

    正在听陆凡说话的徐圆圆忽然娇嗔一声，小腿弯成了内八字，稚嫩的肩膀微微颤抖着。

    她这个反应让其他人一头雾水。

    “你怎么了，不舒服吗？”陆凡抓紧问道。

    “不……只是……呀！”她又娇嗔一声，小身子抖得更加厉害了。

    众人正莫名其妙，然后就见伊利亚的小脑袋从徐圆圆身后冒了出来，她面无表情地让手中的牙刷按摩器在对方的后背上游走。

    一番玩弄之后，徐圆圆的娇躯抖得更厉害了，光滑的脖子处香汗淋漓。

    “伊利亚，和你说过多少次，禁止调戏徐圆圆啦……”陆凡无奈地在系统频道说道。

    “什么嘛，哪里是调戏，我以前在次元管理局实习的时候，经常和别的姐妹们在卧室里互相这样按摩，她们可高兴了呢。”

    陆凡一愣，随后脑补出了这样一幅画面：

    一堆可爱的猫娘，一边喵喵地叫着，一边挤在小床上互相抚摸着，那画面想必是十分的……酸爽啊。

    正发出痴汉般的笑容，他发现其他人一脸看神经病的眼神看着他，就红着脸清了清嗓子，继续谈正事。

    卖牙刷这种事，最好用经营任务来做，毕竟可以赚言灵值。

    他想起经营界面还剩一个任务栏空着，便看向陈光耀：“你是经营顾问，这事你来负责吧？”

    陈光耀答应得很爽快：“交给我吧，我从小就学这玩意儿，在行！”

    很快，陆凡就在经营界面生成了一个新的经营任务：

    【公司名称】万事科技有限公司

    【任务名称】售卖两用震动牙刷

    【任务内容】将1万支两用震动牙刷全部卖出去

    【任务预算】100万软妹币

    【执行人】陈光耀

    【任务时限】15天

    【言灵加速】未加速（欢迎使用加速道具）

    【任务奖励】500言灵值

    任务生成之后，陈光耀忽然摸着脑袋说道：“啊咧，为什么我感觉，自己必须要尽快完成任务呢。”

    陆凡满意地点头——看来任务信息已经植入到对方脑海中了。

    他又从系统商城花费200言灵值购买了一个小型加速齿轮，然后打开系统赠送的那本《心灵鸡汤宝典》，对陈光耀随口说出了一个心灵鸡汤。

    任务栏很快就显示了加速信息：加速25。

    以小型齿轮的加速效果来说，这次还算不错。

    ……

    接下来的两个周，陈光耀便一直和其他成员忙活卖牙刷的事。

    赵克金和徐圆圆在万事科技公司的网站上更新了牙刷的网购页面和宣传海报。

    陈光耀则为小萱重新拍了一个和谐版的宣传片，在地铁站的大屏幕和一家地方电视台投放了一天广告。

    小萱拿着牙刷嘟嘴卖萌的形象，很快就俘获了一众路过的老绅士的心。

    从第一天的零点开始，公司每天都在网站和学校附近的商场限量发售1000支牙刷。

    第一天结束，客人们的反应比较平淡无奇，1000支只卖出去不到一半。

    后来，小萱在她的女装直播间也开始推销这种牙刷，很快就被直播平台上的另一个网红看中。

    那网红买来牙刷后，和她的当红明星男友试用了一下，小两口很快就解锁了很多新玩法……

    于是那明星男友也在社交网站分享自己对震动牙刷的使用心得。

    霎时间，这种牙刷就成了新时代的潮流标志，受到了大众的热烈追捧。

    第二批1000支在放到网上之后不到5个小时就被抢购一空。

    第三批1000支被抢光的时间缩短到了3个小时。

    第四批1000支被抢光的时间缩短到了1个小时。

    等卖到第五批的时候，刚上架几秒钟就被抢光了。

    同时，有越来越多的名人、知名博主、视频网站u主在网上发开箱视频。

    于是，更多的人又被牙刷的豪华和个性吸引，抢购愈演愈烈。

    人们开始在凌晨的商场门口排起长队，等着抢购这种牙刷，甚至黄牛之间还为争夺抢购名额大打出手。

    并且，这种牙刷在二手交易平台上的价格也跟着水涨船高，很快就一刷难求。

    交易平台上一位来自中东的哈利法王子，为了求购一套情侣装，竟然开出了10万的天价。

    不到10天的时间，1万支牙刷已经全部卖了出去，算上拍卖那些极品编号的牙刷赚的钱，万事科技公司干这一票的营业收入已经达到1200万软妹币。

    ……

    第10天的早上，陆凡脑海中响起了系统提示音：“经营任务【售卖两用震动牙刷】完成，系统奖励言灵值500点。”

    他也很惊讶会以这么快的速度卖出去，忽悠大法竟然如此效果拔群？

    不过能卖光总归是好事，看来陈光耀这个经营顾问的头衔也是当之无愧。

    下午放学后，在万事科技公司的库房里，大家都兴奋地看着网上各处讨论着这支牙刷。

    “我们要不要马上量产补货？我这边产能还是比较足的。”优子问道。

    “补货可以，不过不要放量，要一点一点像挤牙膏一样卖，这样才能保持牙刷的高价位，如果一下子倾销，就不值钱了……”陆凡对优子谆谆教导着。

    同时他心中暗自猜测，看来这两用震动牙刷，将成为未来万事科技公司的一个重要主打产品了。

    和陆凡聊了一阵牙刷的事，优子就转了话题：“上次给你的装备好用吗？”

    “嘛……虽然出了一些小意外，不过大体来说，还是挺好用的。”

    优子指了指角落的一个铁皮箱子，打了个呵欠，轻声道：“我考虑到你以后可能遇到的战斗情况，又做了一些新的装备，拿去用吧。”

    “多谢了。”陆凡感激地收下铁皮箱子，看优子脸上的黑眼圈，恐怕最近经常熬夜帮自己赶制装备吧？

    “对了，我也有东西要交给你。”他把从电锯夫人身上掉落的【科技芯片组b-动力结构】交给了优子。

    优子一阵兴奋：“太棒了，有了这个东西，霹雳火号终于能有新的进展了。而且，咱们最近不是靠卖牙刷赚了一笔么，有钱不花怎么行？我想马上进行新的装备开发计划！”

    陆凡有点心虚：“你还想搞什么奇怪的东西？”


------------

第九十四章 新世纪歌姬战士

    优子冲陆凡勾了勾手指，示意他跟上自己。

    “学校提供的厂房还是太小，我倒是有一个新发现，位于学校的后山，跟我来。”

    听到她这么说，陆凡才想起一中还有一座后山。

    东海一中在整个东海市的高中里，都属于校产业比较庞大的那种学校。

    近几年更是接连几次扩校，所以校区中有山也就不足为奇了。

    但是学校的后山，陆凡基本上没爬过，估计也没什么学生闲的蛋疼去爬那座山。

    优子带着陆凡进了库房后方的一个房间，映入眼帘的是一扇带着锁链的大铁门，不过铁门上原本的大锁已经被敲开了。

    她走上前去推开铁门，门后出现了一个深邃又阴冷的巨大隧道入口，仿佛是一张血盆大口。

    从隧道深处传来阵阵风声和水滴声，让人毛骨悚然。

    “这什么情况，我们学校怎么会有这样的隧道？”陆凡略感震惊。

    “我也不太清楚，我好歹在这高中工作两年多了，也是第一次知道这里，这还是前不久我在闲逛的时候发现的。”

    “然后你就把锁给敲了大摇大摆地走进去了？”陆凡不禁愕然，这姑娘怎么这么心大？

    “这有什么，反正看样子这隧道已经很久没人管了，那锁都生锈了呢。”优子无所谓地回了句。

    两个人一边扯着淡一边进了隧道朝前走。

    陆凡看了一眼隧道两旁的墙壁，从斑驳的痕迹和各种裂纹来看，这隧道有些年份了，少说也有几十年的历史了。

    整个隧道幽深寂静，只能听到两个人的脚步声。

    继续朝前走了好一会儿，前方出现了光亮，随后视野豁然开朗——

    眼前是一个巨大的方形地下空间，高度大概有七层楼那么高，面积有四个足球场那么大。

    四周是灰色的水泥墙壁，由于年代久远，上面已经沾满了各种各样的灰渍。

    在正对着隧道出口的墙壁上，用红色油漆印着一个火焰图案以及八个大字：军火重地，严禁明火！

    优子一边走出隧道出口，一边说着：

    “这里是后山的内部，估计是以前战争时代挖出来的巨大地下军火库，用来存放一些装备的，随着和平时代的到来，就弃用了，入口也被封锁了。

    因为后山人迹罕至，久而久之这个军火库就被人遗忘了，估计学校那些产业处的工作人员也不知道这个地方的存在，所以我们可以放心使用这里。”

    陆凡仔细盘算了一下，这个地下空间的面积，比从学校那里租的仓库大了五倍都不止，便叹道：“嗨呀，早知道有这么大的地方可以免费使用，就不花那个冤枉钱去租库房了。”

    “实际上我们还是需要租的，因为这个废弃地下军火库的唯一入口，就是刚才库房里的隧道，相当于我们租一个库房，又白送了我们五倍的面积呢。”

    陆凡跟着优子从一个锈迹斑斑的铁扶梯处走下去，来到了军火库的地面。

    仓库地面已经堆放了很多制造机械和零件，有些陆凡在优子住的那间监控室里见过。

    有些则完全没印象，应该是优子新买的。

    不过，最吸引陆凡注意力的，还是那些穿梭在机械设备之间的安卓铁桶机器人。

    在看到它们的一瞬间，陆凡脑海中闪过一阵系统提示：“经营任务【制造10台机器工人】完成，系统奖励言灵值1500点。”

    陆凡这才想起来，之前给优子拨款了800万，让优子造10台机器工人。

    看来这些穿梭在仓库之中的钢铁大家伙，就是完成品了。

    这些机器工人高大约两米，外表呈笨笨的圆桶形状，看起来像肥硕的啤酒肚男子，脑袋则像一口大锅倒扣在身体上。

    虽然身材很臃肿，但它们的四肢却细得出奇，就像是四根钢管。

    看到陆凡对它们很感兴趣，优子开口道：

    “多亏了你上次说的心灵鸡汤，让我思维比之前灵活多了，制造这些机器工人的速度大大加快。

    它们非常好用，能够不分白天黑夜地工作，吃的也少，充一次电能用很久。”

    陆凡微微颔首——从资本家的角度来说，这样不要工资还每天夜深人静都坚持工作的机器人，确实是最理想的劳动力。

    优子走到陆凡身旁站定：“诶，我找你来这里，可不单是为了参观的，我还需要你批准一个新项目，这个新项目的预算是1500万。”

    陆凡马上就一个趔趄，差点摔倒在地。

    “乖乖，咱们是小公司啊，你这一开口又跟我要一千多万，你是抢钱来的么？”

    优子白了陆凡一眼：

    “瞧你那点出息，你们华夏不是有句谚语叫舍不得孩子套不着狼么。

    虽然前期确实需要出点血，不过一旦计划实行成功，不但装备可以拿到市场上卖钱，我们还可以赚一大笔授权费呢。技术授权费和转让费，也是一家科技公司重要的收入来源。”

    陆凡想了想，现在公司账上还有1667万软妹币，其中大部分都是靠卖优子制作的牙刷赚来的，他并不会怀疑优子赚钱的本事，这1500万也不是不能出。

    不过他还是有点担心地问道：

    “你现在既在搞那个什么霹雳火号跑车，又在搞两用震动牙刷，现在又要搞这个不知道什么鬼的新计划，能忙得过来么？”

    “当然可以，我这不还有十个工人给我打下手么，而且自从你上次给我说了一顿心灵鸡汤，我感觉很是神清气爽思路敏捷，干起活来也是相当的自信呢。”

    优子打了个响指，旁边的机器工人走过来，把一台笔记本电脑递到优子手上，“总之你先看看这个计划吧。”

    她打开了电脑里的一个文件。

    陆凡定睛一瞧，这文件的标题是《“新世纪歌姬战士初号机”开发计划》。

    看到这标题，他就有股不好的预感，脸皮抽搐着看向优子，颤颤巍巍地说：“你……该不会……是想……”

    优子没有回答，只是露出神秘的微笑。

    陆凡嘀咕着继续看向屏幕，只见上面是一张3D设计图。

    图里是一架大约80米高的巨大机器人，它通体呈现紫色，身材纤细，在身体的铠甲边缘印着绿色的线条。

    最关键的是，这机器人的脑袋顶上有像独角兽一样的角。

    这怎么看怎么有点像……他看过的一部机器人动画EVA里的初号机啊。

    “你该不会是要在咱们学校的后山鼓捣这玩意儿吧？”陆凡满头黑线。

    “对啊没错啊。”优子点点头。

    “没错你妹啊啊啊啊啊啊！”陆凡叫出了声，“美女你造出来这玩意儿，是想把咱们学校拆掉嘛？”

    “不啊，实际上我是担心铃木亮会搞出什么奇怪的大东西出来，所以我们也先搞个大东西，未雨绸缪嘛。

    一开始我也没拿定主意做它，因为没有足够大的地方，而且也不能掩人耳目。

    直到我发现了这个地下军火库，这里既大又隐蔽，而且这里是人迹罕至的后山，到时候出击也比较方便。”

    “你还想出击？”陆凡又差点叫出了声，“这东西怎么想也不能随便开出去在市区晃悠吧？”

    陆凡觉得，如果真开着这玩意儿在摩天大楼之间穿梭，会直接被军队打成筛子吧。

    “哎呀，你先不要杞人忧天嘛。这台初号机造出来的主要用途是验证技术，到时候我们靠卖技术来赚钱就好了。只要东海市保持和平，它就没有需要开出去的一天。”

    看到她轻描淡写地说着，陆凡有点无语。

    没想到眼前这个看起来娇弱无比的岛国美少女，竟是一个喜欢硬朗钢铁的兵器狂魔！

    不过现在他又担心另一件事：“话说回来，你只要1500万的预算，这够么？”

    他觉得吧，这么高大上的作战兵器，没个几亿的资金能做出来？

    “勉强够用吧，实在预算不够的话，就只好在一些装置上偷工减料了。不过你放心，现在我已经有两枚芯片组了，你再给我几片的话，让这大家伙动起来是没问题的。”

    “偷工减料是什么鬼？我怎么听着这么不靠谱呢……”

    但愿这什么奇怪的歌姬战士不要有开出去的一天，他这样自言自语着，却发现好像又给自己立了一个巨大的FLAG。

    不过既然是优子的要求，他想了想，还是答应了对方。

    他打开系统的经营界面，重新生成了一个经营任务：

    【公司名称】万事科技有限公司

    【任务名称】“新世纪歌姬战士初号机”开发

    【任务内容】将“新世纪歌姬战士初号机”机体开发制造出来

    【任务预算】1500万软妹币

    【执行人】佐仓优子

    【任务时限】1个月

    【任务奖励】2000言灵值

    在下达任务之后，优子就发现自己的采购账户多出来1500万。

    并且，陆凡还和之前一样，从系统商城里买了一个价值500言灵值的加速齿轮，对优子发动了言灵加速。

    这次听了陆凡说的鸡汤，任务加速状态提升了30%，还算是中规中矩。

    “在姐姐你身上我已经下了血本了，光钱就花了3000多万了，最好能让我回本啊。”

    陆凡的心在滴血，要是回不了本把自己卖了都不够填补亏损的。

    优子轻哼一声：“回本是肯定能回的，你以为这是什么东西，这可是全世界独一无二的巨大机动战士！”

    然后她合上了电脑，一边看着远处忙碌的生产线，一边和陆凡说起了她的往事：

    当初铃木亮作为佐仓正雄的学生进入歌姬公司的实验室，和优子很快就熟络起来。

    优子愿意和铃木亮交谈的原因有两个。

    一是因为俩人是老乡，二是因为她和铃木亮都是狂热的机器人迷。

    但俩人虽然都看机器人动画，却各有不同的喜好。

    优子是典型的EVA党，铃木亮却是Gundam党，二人经常为此争论不休。优子现在做的东西，也代表着她的一种理念和坚持。

    “你俩狂热归狂热，可千万别把东海市作为舞台啊喂。”陆凡吐槽着。

    ……

    东海市北方区，重工业园，铁龙科技公司地下基地。

    铃木亮抄着手站在透明玻璃窗前，看着车间里那台类似高达的机器人发呆。

    这台魅魔原型机已经完成了最后的总装，准备涂上哈利法王子要求的红色喷漆。

    这位王子还给它起了一个特别拉风的军方代号——赤色彗星。

    但魅魔的脑袋部位却仍然是敞开的状态，露出了里面的电子元器件。

    如果不从优子手里得到真实之泪，那魅魔的AI就永远没办法完成，这台机器人也注定永远是半成品。

    想到优子，他又回忆起以前和对方讨论机器人时的情景了。

    ……

    “需要外接电源的机器人都是没有情怀的，射一发电磁炮还要全国供电，结果就因为一家三口亲子关系不畅这种伦理问题，就导致地球被冲击毁灭，所以我才讨厌真实系的机器人动画啊！”铃木亮坚持着自己的观点。

    “你的意思是，那种动不动就把驾驶员逼疯的机器人就好了？狗斗的时候一言不合就互相捅驾驶舱就好了？那种动不动就喊着‘我就是高达’的中二病就好了？”优子反驳道。

    “说得好像你们那破胶囊驾驶舱安全似的，更不用说，里面还坐了一个只敢对喜欢的妹子偷偷打飞机的妈宝男，呵呵。”

    “住口，给真嗣君道歉！他才不是妈宝男！”优子怒嗔一声。

    “不行，你要先给刹那君道歉，他才不是中二病！”


------------

第九十五章 妹大不中留

    想到这里，铃木亮自嘲地笑了笑，他也不知道当时为什么要和优子为这种问题争得面红耳赤，也许这就是所谓的年轻气盛吧。

    所以说有的时候，单身狗之所以会单身，是有原因的。

    他回忆起著名哲学家绅士夫斯基曾经说过的话——

    和女孩子相处有两条铁律：

    第一，女朋友永远是对的。

    第二，如果你觉得女朋友不对，那么请参考第一条。

    无论任何时候，都不要和女朋友强行争论，这是没有什么好下场的。

    铃木亮觉得，如果自己当时没有那么争强好胜的话，是不是早就把优子追到手了呢？

    但对于这样的争论，他并不后悔，他终身都在致力于将gundam文化发扬光大，眼前这台巨大的魅魔，就是他的坚持。

    他甚至自恋地觉得，自己现在和优子大概处于一种“相爱相杀”的状态吧。

    二人本是一对苦命鸳鸯，因为立场不同而变成了敌对状态，这故事要是拍成电视剧那得多凄美啊！

    他正惆怅地看着窗外，思绪飞扬，忽然门口响起了敲门声。

    铃木亮转头看去——

    来人是一位脸上挂着死鱼眼的瘦削青年，漆黑的斗篷，白色的头发，正是铁龙科技的首席经营顾问辉夜。

    铃木亮对辉夜的来访有点意外，在铁龙科技公司里，二人虽然都身居高位，同属薛铁龙的左右手，但私下里却很少说话。

    辉夜在公司里行为举止怪异，而且神神叨叨的，动不动就发出怪笑，说什么“感受愉悦”之类的话，看起来相当中二，所以大部分同事平时都躲着他。

    不过铃木亮本人一直有种感觉，这个白毛青年不简单。

    虽然他说不上为什么，但是科学家的直觉总是错不了的。

    进了屋之后，辉夜桀桀地干笑了两声：“怎么，打扰你了？”

    “哦，没有，只是看到辉夜先生这种稀客，很意外。”铃木亮拿起茶杯倒上了茶。

    辉夜也不客气，找了个沙发一屁股坐了下去，翘着二郎腿看着窗外正在涂装的魅魔机体。

    “最近装备开发和魅魔机体的进展如何？”辉夜轻描淡写地问。

    “阁下这是专程来取笑我的么？”铃木亮苦笑一声。

    这不明知故问么，两次装备实验的效果都不怎么样，还把公司的两位特种兵送进局子去了。

    真实之泪的事情就更不用说了，本来优子一个人就已经很难对付了，现在身边还多了陆凡这让人头大的家伙。

    自己之前被薛铁龙揍的那半边脸，现在还在隐隐作痛呢。

    “哈哈哈，铃木亮先生你不要多想，咱们现在都是一条船上的，何来取笑之说？”

    辉夜把目光从窗外移回到铃木亮身上，“看你在窗前驻足，似乎在回忆往事，莫非为情所困？”

    铃木亮的眼神再度惆怅：“诶……每个人一生中一定会有个让自己刻骨铭心的女孩子，辉夜先生，你有没有这样的经历？”

    辉夜用低沉沙哑的嗓音答道：“如果硬要说有的话，应该就是我妹妹吧？”

    “令妹不在您身边吗？”

    “妹大不中留，跟着一个野男人跑了，完全不理解我这个做哥哥的一片苦心。”

    辉夜的神色无奈又夹杂着一丝狠厉，“顺带一提，那个野男人现在也是你的眼中钉，所以某种程度上，我们俩算是同病相怜吧！”

    铃木亮点了下头：“我理解阁下的感受，那种心爱之人抛弃自己而去的感觉，确实让人煎熬。”

    辉夜抿了两口茶，把茶杯放下，从斗篷口袋里掏出一张照片放在桌子上。

    “说正事吧，有个情报你肯定会很感兴趣，这张照片上的人你认识吗？”

    铃木亮定睛一看，顿时惊呼一声：“这是……？！”

    照片上的男人正是佐仓正雄，他看起来行色匆匆，照片背景是东海市国际机场。

    “这是我们公司的探子几分钟前从机场传来的情报，佐仓正雄博士不知道什么原因忽然来到了东海市，他是你的老师，不应该去打个招呼吗？”

    辉夜认真地看着铃木亮，神色中充满暗示。

    铃木亮一愣，若有所悟地点了下头：“明白了，我马上安排！”

    ……

    东海市磁悬浮轨道车站。

    佐仓正雄一手拎着大衣、一手提着箱子出了站，准备前往出租车等待区。

    按照计划，他进入市区后会先去找自己的那位老朋友，和他打听有关优子的情报。

    正思索着接下来几天的安排，却见一行人从对面朝他快速走过来。

    “老师！”为首的一人冲他招呼了一声。

    他定睛一看，来人小小的个子，一身快拖地上的白大褂，正是自己的学生铃木亮。

    “铃木君！”佐仓正雄一阵激动。

    说起来，铃木亮出现在东海市的情报，也是他来这里的动机之一。如今对方竟然主动现身，真是踏破铁鞋无觅处。

    师徒二人将手紧紧握在一起。

    “老师，好久不见，您又沧桑了不少，要保重身体呀。”

    “铃木君，你变化也很大啊，看起来长高了不少。”

    铃木亮干咳一声。他正脚踩着一双10厘米厚跟的内增高皮鞋，这种产地是浙江温州的鞋子很恰当地解决了他的小苦恼。

    “对了，老师，优子一直在这个城市等您！”

    听到这句话，佐仓正雄神色愈加激动：“你知道优子在哪里？”

    铃木亮沉默了几秒钟，嘴角一弯，点了点头：

    “是的老师，我现在和优子在一起了……

    说来惭愧，优子当初离开歌姬公司的实验室之后，也是我为她提供了帮助，因为我当时真的不忍心看到她面对那种困境……”

    他一边说着，一边假惺惺地抹了抹眼角。

    佐仓正雄一脸沧桑之色：“是嘛……原来你们在一起了啊……”

    铃木亮作为他的学生，搞研究方面，在所有的学生里排得上中上游。

    但对于铃木亮做自己女婿这件事，他却迟迟拿不定主意。不过既然女儿看中了，那他这个做父亲的自然是支持了。

    看到铃木亮在那抹眼角，他安慰道：“铃木君，你也不要过度自责，现在想想，优子当初之所以会逃离实验室，我这个做父亲的责任最大，哎！”

    “这里不是长谈的地方，我已经安排好了酒店，为老师接风洗尘，咱们师徒有什么话到那里慢慢说。”铃木亮说着，就要热心地帮佐仓正雄拿行李。

    “这……”佐仓正雄犹豫了一下，那老友现在还在别的酒店等他。

    铃木亮眼珠子转了转：“老师，如果有不太重要的会面，还是推一下吧，您与优子这么多年没见了，优子很想念您的。”

    佐仓正雄想了想，就拿起手机给那位好友发短信道歉。

    约那个好友的目的就是为了打听优子的情报，既然已经知道她的下落了，自然也没必要过去了。

    虽然这个行为不太恰当，但爱女心切的他已经顾不上这么多了。

    他拿定主意，就跟着铃木亮一行人上了车……

    ……

    东海市北方区，群龙集团下属的一家五星级酒店。

    铃木亮和佐仓正雄一前一后进了餐厅包间。

    包间里面已经有一堆人在等待，他们身上穿着铁龙科技公司的制服。

    大家看到佐仓正雄，纷纷站起来表示欢迎，争着和他握手，脸上也是充满崇拜。

    佐仓正雄被这列队欢迎的阵势搞得有点懵，便小声问铃木亮：“这些人是……”

    “这些都是我和优子的同事，我们目前在铁龙科技公司工作，这是一家在东海市非常有名的科技企业！”

    “原来是这样……”佐仓正雄稍稍放心，看来女儿日子过得还算不错。不过他在人群中扫视了一圈，还是没有发现优子的身影。

    “……优子呢？”

    铃木亮沉默了几秒钟，轻声道：

    “哦，优子还在实验室里，老师您知道的，优子从小就是个工作狂，所以今天接待老师这事我还没告诉她，打算待会给她一个惊喜。

    我想，她见到老师一定会非常高兴！您舟车劳顿，先歇息一下吧。”

    他给桌上的人使眼色，大家一个个站起身来向佐仓正雄敬酒。

    酒过三巡、菜过五味之后，众人面醺耳热。

    铃木亮放下酒杯道：“老师，优子这些年常在我面前提起您，说是愧对您……”

    这话似乎又触及了佐仓正雄内心深处的回忆，他顿时就老泪纵横：“是我这些年对不起女儿啊！”

    铃木亮轻拍了下对方的肩膀，安慰着：“老师，一切都会好起来的，马上您就能和优子团聚了。”

    就在此时，佐仓正雄口袋里的手机响了一声。

    他抹了把老泪，放下酒杯拿出手机看了一眼，“是我的老朋友发来的信息，我给他回个短信。”

    在他解锁手机的时候，铃木亮的注意力被他的手机壁纸吸引了过去。

    那张壁纸正是优子和莎莉在孤儿院的合影。

    等他发完短信之后，铃木亮不经意间地问了一句：“老师，这张壁纸是……？”


------------

第九十六章 超凶的

    “哦，你说这张壁纸啊，这个是……”佐仓正雄看了一眼手机屏幕，陷入回忆。

    “这是优子八岁的时候，在旧金山附近的一家孤儿院拍的照片。这所孤儿院，以及照片里的这个小女孩，是这些年我们父女关系解不开的结啊……”

    他叹了口气，然后好奇地转向铃木亮：“怎么，你和优子在一起这么久，她从没和你说起过这件事吗？”

    铃木亮掩饰地笑了笑：“哦，孤……孤儿院是吧？优子偶尔和我提了一嘴，但是没有细说。”

    佐仓正雄此时是半醉酒的状态，所以也没察觉到对方表情中有什么不对劲的地方。

    “哎，这也不能怪优子，她不愿意说，想必有自己的理由。这都是我的责任，如果当时孤儿院那件事，我行动早一点的话，也……”

    然后他苦笑着摇了摇头，将杯中的酒一饮而尽。

    “铃木君肯定对这种陈年旧事不感兴趣吧？罢了罢了，今天是高兴的日子，不说了。”

    铃木亮眼睛转了两下，使劲摇头：“不不不，老师，我非常感兴趣，如果能够知道优子以前发生过的事情，我也自然能够更好地照顾她。”

    佐仓正雄用赞许的眼神看向对方：“难得你这么有心。既然如此，那就说说吧，反正也不是什么国家机密，一点陈年旧事罢了。”

    铃木亮点头哈腰地给对方的酒杯再次满上酒。

    于是佐仓正雄就借着酒劲，开始断断续续地说起了那年在孤儿院的往事。

    从带着优子去孤儿院邂逅莎莉说起，一直说到之后发生的一系列故事。

    说到动容之处，他再次老泪纵横。

    桌上的其他人都放下了碗筷，安静地听着这个故事，并且不时地陪着佐仓正雄一块叹气，酒席的气氛顿时就转向淡淡的悲伤。

    “如果当时，我的行动能够再快一点，说不定就能挽救莎莉了，优子也不会变成今天这种性格。她会和别的女孩子一样，在校园里度过青春，而不是一直把自己关在实验室里。都怪我啊，都怪我！”

    佐仓正雄把杯中的酒一饮而尽。

    铃木亮一边轻轻拍着他的后背，一边安慰着：“老师不必自责，谁也不想事情发展到那种地步对吧？您放心，我会让优子慢慢走出这件事的阴霾，迎接新的人生！”

    佐仓正雄脸上浮现出欣慰的微笑，迷迷糊糊地说道：“铃木君，你可真是我的好学生啊……优子交给你，我就放心了……”

    说着说着，他就感觉眼皮越来越重。

    “啊咧，这个酒的酒劲，有这么大吗？”

    他含糊不清地嘀咕着，却越发感到睁眼很困难，甚至已经快看不清眼前的一切了。

    “老师，你累了，休息吧……”铃木亮的声音仿佛恶魔的低语。

    “这……这酒……怎么……”佐仓正雄话还没说完，就扑通一声倒在桌子上，面前的杯子、餐盘顿时就噼里啪啦地摔了一地。

    “老师？老师？”铃木亮摇了摇对方，发现彻底没反应之后，就恢复了冰冷的面孔。

    铃木亮对身旁的人使了个眼色，有俩人站起来，一左一右架住佐仓正雄的胳膊，把对方拖出了包间。

    他又指了指佐仓正雄遗落在包间角落里的行李箱，对另外几个人吩咐道：“彻底检查一下，看看有没有什么有价值的东西。”

    一切安排妥当之后，他松了口气，脸上浮现出一股邪笑——加在对方酒杯里的昏迷药，发作的时机真是恰当好处。

    随后，他掏出手机，拨通了一个号码。

    “喂，情报科吗？你们去查一下，大概是十年前，在旧金山近郊的silenthill小镇，一家叫做‘希望之家’的孤儿院里，有没有一个叫做莎莉的小女孩。

    如果找到的话，尽快将她的所有资料交给我，对，越详细越好！”

    ……

    东海一中，高二班教室。

    今天的教室热闹无比，同学们正在进行着女鬼咖啡厅的彩排。

    经过这些时日的准备，再加上青松集团以及佐仓优子的支援，女鬼咖啡厅的效果看起来一天比一天好。

    到了彩排阶段，就说明准备工作已经接近完成状态了。

    但是班上的人都知道，越到这个时候，越不能掉以轻心。特别是陆凡和黄少龙胯下赌约的事情，早就在学校里传遍了。

    学生中，不止青松派的人关注一班的活动，还有群龙派的那几个班级，也是对此虎视眈眈。

    陆凡作为这次学园祭的执行委员，自然是责任重大。此时，他在教室指挥着同学们进行各种工作。

    班上的妹子们已经换上了各种制作好的女鬼服装，在排演着各种节目。

    虽然名头上是“女鬼”，但这些服装着实是让妹子们千娇百媚、争奇斗艳，一些平时在班上不怎么起眼的女生，换上这些女鬼服都容光焕发起来。

    女生中最引人注目的莫过于伊利亚和陶雪然这两位了。

    伊利亚身上穿着传说中的鬼怪——的cosplay服装。

    虽然说是cos服，但除了衣服和裙子之外，其它的猫耳、猫尾巴这类的配件全部是她身上自带的，可以说是本色出演。

    与平常的校服不同的是，猫妖服装还自带一对猫爪手套，白丝长筒袜的脚掌部位也印着一对粉红色的猫爪。

    而且，为了更像猫妖，伊利亚的脸上画出了几道可爱的猫须。

    当她排练的时候，就是这样一番景象——

    “喵！我是猫妖哦！”

    她微微抬起左边的白丝小腿，露出脚掌部位的猫爪。

    双手握紧拳套举到胸前，尾巴弯成一个优雅的弧度。

    小脑袋歪着，红眸大眼睛忽闪忽闪地眨了眨。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    男生们顿时狼嚎一片，鼻血狂喷。

    “呜喵！我超凶的！”

    伊利亚原地蹦跶了一下，换成右边的腿抬起来，然后继续做了一遍之前的姿势。

    “awsl”

    “awsl”

    “awsl”

    ……

    此时男生们已经横七竖八地躺了一片。

    等大家互相搀扶着爬起来，准备喘口气回回血的时候，却发现另一边，陶雪然也正在排练。

    今天的陶雪然身上穿着传说中的鬼怪的cosplay装束，上身被白色的贴身小棉袄覆盖，将身材衬托得凹凸有致，尤其是胸前那对大白兔，仿佛即将把棉袄的扣子彻底弹开。

    她的下身则是小棉裙和黑丝筒袜，肩上还披着一个白色绒毛小斗篷。

    裙摆和斗篷的边缘点缀着冰晶图案，筒袜靠近绝对领域的地方也点缀着雪花，看起来圣洁又妩媚。

    “多希望，每到下雪的季节，你就会想起我……”

    她轻启朱唇，声音温柔中又夹着丝丝诱惑，妖魅无比，抓人耳朵，仿佛雪女在用她那白皙的手，撩拨着众人的灵魂。

    “awsl”

    “awsl”

    “awsl”

    ……

    男同学们好不容易恢复过来，见此情景，又纷纷扑通扑通地倒成了一片。

    但是伊利亚和陶雪然似乎并没有在意他们的反应。

    二人的视线都不约而同地向陆凡直射过来，仿佛都在用眼神询问同一个问题：“我可爱吗？”

    一边是如火的可爱，一边是如雪的妖魅，陆凡瞬间就感觉自己处于一种冰火两重天的状态。

    他干咳一声，招呼着倒在地上的男生们爬起来干活。

    继续彩排的时候，穿着各式女鬼装的美女们，一边喊着“狗修金sama”一边在给扮作客人的男同学们提供各种各样的服务。

    在走廊上，那些外班闻风而来的男生们，纷纷用嘴咬着衣角，一脸羡慕嫉妒恨地看着这一切。

    “一班今年是怎么回事，这是打了鸡血吗？”

    “是啊，和去年那个拿全校倒数第一的一班完全不同啊。”

    “别提了，去年他们搞那个书法展简直是个大笑话。”

    “话说回来，那个猫妖少女还真是可爱啊……”

    “比起猫妖少女，我更喜欢雪女啊，瞧瞧那大胸和圆圆的屁股……”

    “可恶啊！为什么学园祭还没到来呢，我要在一班循环排队一天啊！”

    门口的外班学生们叽叽喳喳地讨论着，教室内的大家也热热闹闹地准备着，一派和谐。

    看到这番景象，坐在讲台上闲着发呆的雷娅老师也是很满意地点了点头。

    陆凡内心稍稍松了口气——看来雷娅对之前世龙娱乐城那件事已经渐渐淡忘了。

    “小凡。”一阵温柔的女声在陆凡的耳边响起，让正在朝前走的他停了下来。

    “呀！”只听一阵娇嗔，随后是噗哟一声，陶雪然撞到陆凡的后背。

    “啊，抱歉~”陆凡摸着后脑勺，不过刚才那噗哟声是什么部位发出的，他大概能猜出来……

    “不，是我不好，没看清楚路。”陶雪然缕了一下自己的黑长直头发，“这个周末有空吗？”

    “有啊，怎么啦？”陆凡一愣，陶雪然主动问自己有没有时间，这还是第一次。

    “是这样的，我是女鬼咖啡厅的主持人和带班女仆，所以想要去市里的一家著名咖啡厅取经。

    而且，还要再看看能不能请动一个咖啡师姐姐，做我们的外援。你能陪我一块去吗？”


------------

第九十七章 恋语咖啡

    周末，东海市南原区。

    南原区是东海市的五大区之一，位于中心区以南，是整个东海市人文气息最为浓厚的一个区。

    这里的老房子和老街保存得很完整，还有很多江南风格的园林和古迹，都是历朝历代的高官、文人和富商留下来的。

    所以很多影视公司、娱乐公司、书店也喜欢把公司总部设在这个区，附庸一下风雅。

    陆凡和陶雪然约好要去的咖啡店，就位于这里的一处老街中。

    之前陶雪然在教室里向陆凡发出了邀约，他想了想，还是来了。

    这次来是为了女鬼咖啡厅，他没有理由拒绝。

    今天，陶雪然没有坐私家车，两个人乘坐地铁来到了目的地。

    她曾在地铁上说过，本来贴身管家裴钰坚持要开车送她和陆凡过来，不过被她给拒绝了。

    陆凡当时就咂咂嘴，心道大小姐这是要体验一下平民百姓的生活吗？

    二人出了地铁站走了一会儿，就到了这家店名为“恋语咖啡”的小店前。

    陆凡抬头看了看，这家店的装修在周围那些老里老气的建筑中，显得色彩鲜艳明快，有一种特立独行的青春气息。

    仔细看着门面，他觉得这家店有点眼熟，好像在哪里见过。

    回忆了一会儿，终于想起来了——

    这家“恋语咖啡”之前在一部青春偶像电视剧里出镜过。

    因为妹妹双叶每天晚上都要坐在沙发上看那部电视剧，所以久而久之他也对电视剧里的这家咖啡店印象深刻起来。

    二人推开古色古色的木门进了店，发现里面的不少座位已经坐上了一些情侣。

    那些客人中的不少男生看到陶雪然，顿时眼睛就离不开了，仿佛是出生这么久以来第一次见到真正的倾城美女。

    陶雪然今天穿着一身素色的露肩连衣裙，光滑的香肩和大白腿裸露在外，脚上踩着一双白色小皮鞋，黑长直发型上，还夹着一个白色的发夹，看起来清纯感十足，也难怪让不少路人男生们看愣了。

    他们的女伴见此情景，脸蛋瞬间就嘟起来，成了包子脸。

    脾气好的女伴在那嘤嘤嘤地捂着脸撒娇，脾气不好的直接一个大耳刮子冲着自己的男朋友招呼过去了。

    陆凡和陶雪然在众人各种羡慕、嫉妒的眼光中，找到一个靠窗的角落坐下。

    他叹了口气，对这类事情已经快习惯了，刚才坐地铁的时候，从进站到出站，路人们这样的目光就几乎没停过。

    陶雪然拿起菜单说道：“我们先体验一下这家店的服务和咖啡的味道，然后找老板聊。”

    “哦，好。”陆凡无脑点头答应，反正今天全程就交给雪然安排好了。

    他看向了店面周围的墙壁，发现了一张巨幅海报。

    这张海报正是那部最近热播的青春偶像剧的角色海报。

    海报上是一对青年男女在这家咖啡店喝咖啡的画面。

    右下角还有其中女角色的扮演者——东海市着名影星欧怡青的签名。

    更令陆凡意外的是，海报上还印着影视出品方的名字：青松影视公司。

    啊咧？这……莫非是……

    陶雪然也顺着他的目光看过去，随口说道：“哦，这部剧是青松集团投资的影视公司拍的，欧怡青我见过几面，她还去我家里玩过，是个大美女呢。”

    陆凡哦了一声，心道，万恶的资本主义白富美社交圈啊。

    “正是多亏了有青松影视公司的人在中间牵线搭桥，今天咱们才有可能请得动这里的咖啡师呢。”陶雪然闻了闻咖啡的香味。

    “谢谢你啊雪然，为女鬼咖啡厅的事这么上心。”陆凡感叹着。

    陶雪然微笑着摇了摇头：

    “明明是我应该谢你才对，要不是你愿意出头，恐怕青松派已经被群龙派打压得再也抬不起头来了。

    而且，之前还让你和徐圆圆在青松商城里受了惊吓，我都挺过意不去的……”

    “哦，那件事没什么。”陆凡摆摆手，“把你们商场的保安弄到了大吊灯上，我也挺不好意思的。”

    “噗嗤。”陶雪然捂着嘴笑了一下，“你不知道我爸爸听说了这件事，脸色有多奇怪。”

    然后她叹了口气：“我们家族里是有那么一些疏于管教的二世祖，把品行都带到自己经营的商场里去了。

    结果上梁不正下梁歪，一个小小的保安队都想为所欲为，为这种事情我已经和爸爸吵过好几次了。”

    陆凡这时候也深刻理解了，为什么陶雪然和陶青松之间的关系如此不和。

    对她这个年纪的女孩子来说，要适应各种勾心斗角、心狠手辣的经营权谋之术，还是太早了。

    这时，一个成熟稳重的女子声音从远处传了过来：“真羡慕你们啊，看起来卿卿我我的，多般配！”

    “柳姐姐，你又取笑我了。”陶雪然看到来人，顿时嗔怪一声，但是脸却不自觉地红了。

    两个女孩子打过招呼之后，陶雪然转向陆凡道：“我给你介绍一下，这位是店里的首席咖啡师，柳姐。因为几次影视公司合作的关系，我们现在也是好朋友了。”

    “柳姐好。”陆凡点点头，顺便观察起对方来。

    这女子约莫二十七八的样子，面容清秀，身上穿着黑色的紧身衬衫和西裤，胸前围着一条绿色的咖啡师围裙。

    “弟弟真懂礼貌，你和雪然交往多久啦？”柳姐冲陆凡眨眨眼。

    “柳姐！”陶雪然打断了对方，一脸无奈中夹杂着娇羞。

    “好啦好啦，不逗你们了，我们的雪然大小姐还是这么容易害羞。不过别怪姐姐我提醒你，脸皮这么薄，小心中意的男生被别的女孩子拐跑了哦。”

    一阵玩笑话之后，大家开始聊起了正事。

    在陶雪然说明来意之后，柳姐向她传授了一些咖啡店的经营技巧，以及咖啡的历史、研磨工艺等等，还有一些咖啡师的常用知识。

    陆凡听着这些话就跟听天书一样。

    他觉得咖啡这东西应该是给现充、小资阶层、文艺青年享受的，他这种曾经的中二宅男，实在是品味不出其中的韵味。

    不过陶雪然倒是很认真地在听，还时不时地把一些心得记录在随身携带的小本本上。

    他托着下巴，一边听着妹子们聊着咖啡，一边看着窗外的街景。

    和东海市其他区的快节奏生活不同，南原区老街的行人很稀少，大家在路上都走得慢吞吞的，看起来生活很悠闲惬意。

    一位牵着猫遛弯的老爷爷，晃晃悠悠地进入了陆凡的视野。

    这老人和另一位同样牵着猫的老奶奶迎面相遇，俩人就地攀谈起来，看起来双方应该是熟识的街坊邻居。

    主人们在聊天，两只猫也没闲着，小脑袋凑在一块，似乎也在闲聊。

    然后聊着聊着，老爷爷牵着的那只猫，就强行爬上了另一只猫的后背，开始做起了活塞运动……

    “噗——”见到这一幕，陆凡一口将嘴里的咖啡喷了出去。

    两位老人又聊了一会儿才发现这个蛋疼的情况，老爷爷费了好大劲，才把自家的猫拖开，那只猫还很不乐意，在地上拼命地打滚。

    然后老爷爷就不停地鞠躬道歉，老奶奶则一脸尴尬地摆摆手，似乎在说没关系。

    观察了一会儿街景，陆凡不禁打了个呵欠——

    今天的东海市，看样子也很和平呢。

    正这样想着，忽然从咖啡厅的正上方天花板处传来一阵尖锐刺耳的声音：

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    陆凡一听这音色，就猜出是什么东西发出来的了——装修用的高功率电钻。

    这阵刺耳的噪音，让店里的客人们纷纷抬头看去。

    柳姐和陶雪然的对话也被电钻声打断。

    “真是抱歉啊，各位客人们。这几天楼上在装修，所以有电钻声。

    明明已经让他们晚上再装修的，没想到还会这样，总之请各位见谅，我们之后会到楼上投诉的。”

    柳姐苦笑着给客人们鞠躬道歉，然后挨个桌子发咖啡代金券，算是赔礼了。

    陆凡一边看着柳姐弯腰鞠躬，一边感叹着，看来做什么买卖都不容易啊。

    好在噪音响了一小会儿就消失了，客人们收到咖啡券，平复了一下心情，也就没当回事，继续该干嘛干嘛了。

    又过了几分钟，正当陆凡准备再转头看看街上那只猫的时候，头顶又是一阵噪音传来——

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡！嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    好嘛，这次比之前的噪音持续时间更长了，而且还特么自带节奏和韵律。

    电钻声让店里的每个人，都感觉自己的脑袋像被装在一个封闭的容器里，不停地遭受着挤压、变形……

    客人们纷纷放下咖啡杯，不满地嘀咕着。

    随后，一个穿着斗篷的男子忽然从座位上站起来。

    这男子约莫四十多岁的样子，一脸胡茬，眼睛毫无神采，看起来十分邋遢和落魄。

    他的出现，引起了陆凡的警觉。

    原因自然出在那身斗篷上，这中年男人看起来比较瘦弱，却披着一个如此宽大厚重的斗篷，似乎它下面藏着什么东西。

    而且这斗篷无论是颜色还是材质，看起来都十分眼熟——之前绝对零度和电锯夫人身上披着的，也是同样的款式。

    陆凡神色一凛，对陶雪然使了个眼色，小声道：“这个中年客人有问题，我觉得他和之前袭击青松商城步行街的那个人是一伙的。”

    陶雪然听了之后也面色严肃：“确定吗？”

    陆凡点点头，就算记忆力再怎么差劲，经历了那么多次和铁龙科技的对战，也不会看错。

    陶雪然一边拿出手机发短信，一边看向窗外的建筑。

    “爸爸在办公室里和裴叔商量事情的时候，我偶然偷听到了一件事。

    最近群龙集团和中东来的哈利法王子过从甚密，为了让王子买铁龙科技的东西，他们似乎在东海市搞什么装备实验。

    如果是这样的话，铁龙科技的人应该就在附近观察着这一切吧。”

    “不不，与其关心这个，先提醒大家撤离吧？”

    陆凡刚说完，就见那斗篷男子站起身来，用低沉地声音嘀咕着：“老子……老子……老子……”

    客人们一头雾水地看着他。

    他的音量忽然提高，歇斯底里地吼着：

    “老子最恨电钻了啊啊啊啊啊啊！”


------------

第九十八章 电光螺旋钻

    吼了一声之后，这男人一甩手，就把身上的斗篷给甩掉了，露出了里面闪着诡异光泽的金属骨骼。

    因为陆凡这次早有心理准备，所以对这男子的登场方式以及他身上的装备倒也不意外。

    不过，与之前电锯夫人的一对双手大电锯不同，对方只有右手装备着一个巨大的电钻。

    这电钻的体积，都快赶上中年男子本身那瘦弱的身材了。巨大的螺旋圆锥形金属钻头，在阳光下闪烁着妖异的光芒。

    而且，这电钻还和普通家庭装修用的钻头不一样，装修钻头最多是钻钻小孔，但这钻头的破坏力已经达到能拆建筑的级别了。

    咖啡店的客人们一开始见到这男人，还一脸茫然，毕竟这货之前还在文质彬彬地喝咖啡，现在忽然这样暴走，这画风转变也太大了。

    大家心里顿时有一种想法：这货该不会是单纯来行为艺术表演的吧？

    行为艺术，是最近几年兴起的一种街头表演行为，主要是为了表达环保、爱护动物等等诉求。

    因为在新闻上，大家都见过类似的表演，所以就把他当成抗议装修声的行为艺术家了。甚至有些人还为他鼓掌起哄，让他继续努力。

    有这些看热闹不嫌事大的人支持，这电锯男也就顺着竹竿朝上爬了。

    只见他转头就朝咖啡厅内的一面承重墙冲过去，挥舞了一下手中的电钻。啪啦一声脆响，墙壁就被电钻击穿，不到一眨眼的功夫，这面墙轰然倒塌。

    原本还看热闹的群众顿时脸色一白——这尼玛原来不是行为艺术，是拆迁队啊！

    崩碎的墙壁，四散飞舞的建筑碎片，以及蒙蔽视线的大量粉尘，让客人们明白过来，眼前这家伙是来搞事情的！

    最近电视新闻上有报道，东海市出现了一些神经病，喜欢在火锅店、商城等地方闹事，这电钻怪男也是神经病的一员没跑了！

    大家纷纷惊叫着离开了座位，向门口跑去。

    电钻男倒也没理他们，仍旧站在原地自言自语道：

    “呵呵呵，你们不觉得，楼上那种装修的声音，是种折磨么？就像是在不停地锤你的脑袋，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，简直要让人脑浆爆裂啊啊啊啊啊啊！”

    他用左手扶住脑袋，面目狰狞。

    “当然，也有一个好方法能结束这一切，那就是……”他自然自语地说着，嘿嘿一笑，“把整栋房子都毁掉！”

    说罢，他冲向了另一侧的承重墙，猛地一钻。

    陆凡看了一眼，那面墙少说也有半米多厚，里面全是结实的钢筋混凝土，但是在电钻男的攻击之下，竟然连五秒钟都没撑到！

    钻头进入墙体，就像是钻进了一团白豆腐，快速地将建筑进行粉碎，大量的碎片就像是豆腐脑一样朝外喷射。

    看到这装备有如此的威力，陆凡也是心生忌惮，他抓紧拉起陶雪然的手，从门口冲了出去。

    虽然不知道这电锯男发了什么失心疯，但妹子的安全是最重要的。

    此时，咖啡厅的动静也传到了大街上，左邻右舍纷纷打开窗户好奇地张望。

    陆凡拉着雪然来到了街对面的一处凉亭下，此时咖啡厅的大部分客人，还有附近的路人，都聚集在凉亭下看着热闹。

    他无奈地心道：你们可真是心大，还不赶快逃命？！

    就在这时，他脑海中响起了任务提示音：“开启！”

    好嘛，就知道自己是躲不过这一战了。

    在把陶雪然安顿在凉亭避难之后，他环视四周，发现了一座公共卫生间，然后跑了进去。

    现在他外出的时候，都习惯带着优子给他的那个装备背包，所以现在他能够随时“变身”。

    此时，这电钻男已经把咖啡店一层的墙差不多钻完了，他朝仅存的那面承重墙走去。

    街对面的柳姐脸色煞白地看着这一切，如果这道墙也毁掉了，那么二层就会彻底垮塌下来的。

    “快住手！”咖啡店的服务员们纷纷斥责着这个神经病，然而为时已晚。

    电锯男一挥手，轰隆巨响不绝于耳，在地动山摇之中，整个“恋语咖啡”的天花板彻底垮掉，两层小洋房轰然倒塌，二层的所有东西，全都砸到一层来了。

    二楼似乎有一支装修队正在装修，这突如其来的垮塌让他们措手不及。

    工人们纷纷尖叫着摔落到一楼，很多人摔成重伤，倒地不起，还有一些人被各种钢筋混凝土板子压在下面。

    “艹，怎么回事？”一个看起来像包工头的人，爬起来擦了擦嘴角的血，懵逼地看着周围。

    这好端端的两层小洋楼，怎么说塌就塌了？

    “你就是装修队队长？”电钻男看向了包工头。

    “是又怎么了？别烦老子。”这包工头咳嗽一声，没好气地回了一句，便挣扎着爬起身。

    他看向周围那些摔得失去意识的施工队员，心里顿时一阵苦涩。

    这年头开个装修队容易么，好不容易接了个大客户的装修单子，结果家没给人家装修好，直接房子都毁掉了。

    “不对啊……我们的电钻再猛烈，也没有这么大的威力啊，这特么到底是怎么回事，地震吗？”

    此时，他一头雾水，摸着脑袋上已经被砸扁的安全帽，茫然地看着这一切，骂骂咧咧的。

    可惜，如果他的注意力能够稍微关注一下身后的那个瘦男人，估计还能察觉到一丝危险。

    下一秒，那电钻男一甩手，就将旁边的一根水泥立柱给钻断。

    这快赶上大树粗的水泥柱子，带着呼啸的风声，砸向了正在发牢骚的包工头……

    等包工头看见身前地面上越来越大的阴影时，一切已经晚了。

    只听啪叽一声，水泥大柱子结结实实地把包工头砸倒在地，他整个身子都被压在了柱下，只有露出来的脑袋在不停地口喷白沫，看起来相当的鬼畜。

    喷了一会儿之后，包工头就彻底晕了过去。

    “世界……终于安静了……”电钻男深深吐了口气，脸上的表情无比舒爽，仿佛是刚在洗手间解完手。

    他随手拎起一块咖啡店的桌布，爱惜地擦拭着大电钻，擦的时候还发出像擦玻璃那样吱嘎吱嘎的声响。

    很快，沾满建筑尘埃的钻头，再次变得无比锃亮。

    在他的周围，本来精致优雅的咖啡店，已经变成了尘土飞扬的废墟，只剩下断壁残垣上明星海报中的美女，在浓烟滚滚之中微笑着……

    目睹了这一幕的柳姐顿时就感觉天旋地转。

    这间咖啡店可是她和合伙人十多年的心血，没想到就因为这奇怪的电钻男彻底毁掉。

    想到这里，柳姐心中的怒气便不打一处来，她怒斥一声：“你这个混蛋，你看看你都干了些什么！”

    然后她脱下自己的高跟鞋，冲着那电钻男的后背就扔了过去。

    啪嗒一声，高跟鞋不偏不倚地敲中了对方的后脑勺，电钻男转过身来，那副中年男子特有的沧桑面孔上，毫无血色。

    他声音低沉地说道：“你这个女同志，真是不识好歹。我好心帮你解决了噪音干扰，你就这么报答我？看来有必要教育你一下，什么叫做感恩。”

    周围的人顿时内心一阵卧槽：你家解决装修声的手段是把整栋楼都拆掉吗？

    他右手的大电钻再次开始嗡嗡嗡地疯狂旋转。

    从路人视角中可以看到，这电钻周围的气流，以肉眼可见的速度形成了一个小漩涡，仿佛是龙卷风一般。

    这得是多高的旋转速度，才能形成这样的气旋啊！

    电钻男身上的机械骨骼发出一阵马达运转声，然后一个大跳，就来到了柳姐面前，“我需要给你的脑壳开个洞，看看脑量是不是充足。”

    柳姐顿时脸色煞白，想要说话却发不出任何声音，这时她才看出来，对方是真正的亡命之徒……

    眼神中的嗔怒，彻底变成了恐惧……

    她瞳孔中，像飞机发动机一样疯狂旋转的大电钻，离自己越来越近，越来越近……

    “呀！”她下意识地闭上眼睛，发出一声尖叫。

    就在这时，一个戴着面具的黑影从电钻男面前闪过，一把将柳姐抱了起来，从原地跳开。

    “还好及时赶到了。”陆凡稍稍松了口气。

    他用公主抱的姿势抱着柳姐，跳上了旁边一幢洋房的二楼。

    被抱住的柳姐，抬头看了一眼这个拯救自己的男人——

    他脸上戴着一副神秘的金属面具，一身黑衣复古劲装，袖口和裤脚处纹着古典金色花纹，身后的披风迎着秋风猎猎作响。

    这……这不就是传说中的王子吗？

    此时柳姐因为年纪增长而消失已久的“公主心”再次萌发了出来，她甚至能感到心脏扑通扑通的跳跃声，化了成熟oL妆的脸上，也不自觉地浮现出一丝红晕。

    陆凡把柳姐放了下来，叮嘱了一声：“你自己小心。”

    然后转头一个大跳，跳回了电钻男面前。

    听到对方说话的声音，柳姐面色复杂，嘴角勾起难以名状的微笑。

    “是吗……原来是他啊，看来雪然你的眼光还真不错……”

    此时，电钻男正面色阴沉地看着眼前这位头戴面具、身姿挺拔的优雅黑衣少年。

    他嘴角一撇，啧了一声，似乎很是不爽。

    眼前这少年，身上有太多他曾经羡慕的东西了。

    年轻、正义感、有活力……还看样子很有女人缘。

    和他这种行将就木、颓废的中年男人，形成了鲜明的对比。

    想到这里，他更是感到一阵烦躁……

    他用低沉沙哑的声音奸笑了两声，问道：“怎么着，英雄救美啊？你姓甚名谁？”

    陆凡沉默了一会儿，转身来了个JoJo立，留给对方一个潇洒的背影，用新房45度角转头看向天空——

    “我的称号是，你也可以简称我为——”

    他还没说完，路边的人群中，忽然一堆年轻男女指着陆凡大声说起来：

    “快看，他就是，是真人耶！”

    “卧槽，这古怪的面具、风骚的服装，还有这中二的姿势，没跑了！”

    “之前在噼哩噼哩弹幕网上看过有关他的视频，没想到这次竟然见到真人了，我要拍照发朋友圈！”

    听到这些对话，陆凡顿时老脸一红。

    “逼王”这称号，从围观的旁人嘴里说出来，还是太羞耻了啊啊啊啊啊啊！

    但是没办法，谁让这是他提高任务评价所必须要进行的表演呢。

    上次对战电锯妹子的时候，商场里的围观群众用手机拍下了战斗过程，传到了噼哩噼哩弹幕网这样的社交网站上。

    没想到，视频很快就在弹幕网上火了，大家一边刷着“666666”、“这俩人是不是吃饱了没事干，他们都不用上学和上班么？”、“哈哈哈好沙雕啊，不过我喜欢！”这样的弹幕，一边给视频投硬币。

    他也是没想到，自己会以这样的方式c位出道。

    而支撑着他至今没有羞耻地倒在地上、疯狂捂脸打滚的，就是头上的面具了。

    这面具可是他最后的底裤和遮羞布，只要面具不掉，那这一切羞耻的经历就和他陆凡没有半毛钱关系。

    说不定他有空还会发个弹幕，和其他网友一块嘲笑视频里那家伙的沙雕呢。

    听了这称号之后，电钻男鼻孔中哼了一声：“看这派头，你最近在东海市很活跃啊？就是你把我的美女同事送进局子去了？”

    “是啊，我们俩度过了很美妙的一天，羡慕不？”陆凡伸出手指，冲对方摇了摇，以示挑衅。

    “呵呵，你不用这样激我。老子吃过的米饭比你吃过的盐都多，这年头早已经参悟了人生，一些凡俗的事已经不能让我的心境再起波澜了。”

    “可你刚才听了点噪音就如此激动，好像心境也不怎么样嘛。”

    “那不一样。”电钻男冷冷地回了一句，“装修电钻的声音，是迄今为止唯一能让我动怒的东西了。”

    他甩了甩手中的大钻头：“既然知道你是谁了，我也自我介绍一下吧——排行老二的罗玄，江湖人称‘电光螺旋钻’！”


------------

第九十九章 空手接大钻

    陆凡狂汗道：“上次刚送走一位‘狂砍一条街’，这又来一位‘电光螺旋钻’，你们单位里还有正常人不？”

    电钻男听了陆凡的吐槽，神情寂寥地笑了两声，摇了摇头。

    如果不是走投无路，谁愿意做不正常的人呢？

    他抬头看着云彩，思绪陷入了回忆……

    想当年，他也是一个“好好学习、天天向上”的热血少年。

    “老师，我长大要当建筑大师，为祖国建设事业添砖加瓦，成为栋梁之才！”在小学一年级的课堂上，他曾经神色认真地说出了梦想。

    为此，他认真学习，头悬梁锥刺股，在小升初的考试中，获得了东海市小学组第一名，顺利考进了一所市重点初中。

    为了能更好地照顾他学习，罗玄一家离开了舒适的老房子，搬进了那所初中附近的学区房。

    然而，这次搬家，彻底改变了他的人生命运。

    从搬进去的第一天开始，楼上就有人在装修，那魔音入脑的电钻声，不分白天黑夜地折磨着他。

    罗玄的老爸就上楼去谈，和对方吵了几架之后，对方总算是收敛了一些。

    好不容易挨到这家邻居装修完了，楼上另一家又开始了新的装修。

    于是，罗玄一家就陷入了奇怪的轮回——张三家装完了李四家装，李四家装完了，对门王二麻子家开始装。

    好不容易等邻居们都装修得差不多了，又赶上东海市的房地产火热，大家卖房子卖得也挺勤快，房屋的新主人不满意原来的旧装修，于是全部推翻重做，新的轮回又开始了……

    罗玄读初中的四年时间，基本上是和电钻声一块度过的。

    他彻底被电钻声搞成了神经衰弱，晚上睡不好觉，只能在白天的课堂上睡觉，成绩也因此一落千丈。

    但罗玄并没有放弃挣扎，他好不容易临时抱佛脚，勉强考进了东海三中——那是一所在市里升学率还算凑合的高中。

    为了让罗玄高中时安心学习，一家三口又搬了好几次家。

    但他的人生好像彻底和各种电钻杠上了，无论搬到哪个小区，都要经历同样的轮回。

    而且，最重要的是，罗玄发现自己的梦想和信仰崩塌了。

    建筑，明明是一门可以给人带来幸福的艺术！

    没想到，他在奔赴这条艺术的路上，却饱受着建筑施工的煎熬。既然如此，那在这拼命的学习，又有什么用？

    在高考的前一天晚上，罗玄听着天花板上传来的电钻声，大彻大悟。

    他放弃了高考，在高中生涯的最后一天选择辍学。

    一辆小电驴、一块大板砖，有了这些家当，他选择成为伸张正义的使者。既然梦想是邪恶的，那就站在梦想的对立面吧！

    从那之后的十年，罗玄成了远近闻名的飞车党，专门拎着板砖袭击各种走在路上的装修施工队，尤其是那些背着电钻的人。

    光是包工头级别的人物，他就用板砖开瓢了至少一打。

    在他三十岁那年的夏日，某一天，他骑着心爱的电驴子，身后背了一麻袋板砖，在一块空地上和十几个工人互殴。

    虽然被围攻，虽然被打得满脸鲜血，但罗玄仍然扬着高昂的头颅，骄傲地举起手中的板砖，把一个背着电钻的包工头的门牙全部敲了下来。

    如此凶猛的战斗力，让恰巧开车经过的薛铁龙看中。

    从那之后，他加入了铁龙科技特种部队，成为了一名特种兵。

    许是造化弄人，铁龙科技的科学家，发现他虽然身体消瘦，但是多年板砖格斗为他练就了一副麒麟臂。

    结果，科学家为他量身打造的装备，竟然是一具举世无双的大电钻！

    在公司实验室里，罗玄盯着面前的大钻头沉默了好几个小时，然后苦笑了一声：自己这辈子莫非摆脱不了电钻了？

    随后，他毅然决然地拿起了钻头。

    既然这是他的宿命，那就是让他用这副大钻头对抗其他的电钻吧，这是他用自己的方式伸张正义！

    一转眼，他也成了铁龙科技十年工龄的老员工了，每天和自己曾经最讨厌的东西并肩战斗，这其中的五味杂陈，又有谁能知道？

    罗玄回忆完自己那苦涩的青年时代，目光再次聚焦在陆凡身上。

    无论是出于公司的公事，还是出于自己私人的妒忌，他今天都不打算放过眼前这个装逼少年。

    ……

    此时，在咖啡厅西北处的街角，一间高档茶屋的三楼，哈利法王子和薛铁龙正面对面坐在一张小方桌旁，一边品着茶，一边观看着远处的战斗。

    “王子殿下，这是我们华夏国的特产茶——碧螺春，您看这香味如何？”

    薛铁龙说着，把茶杯靠近鼻子闻了闻。

    “比起这个什么螺茶，我更关心那个螺的效果如何？”哈利法举起了望远镜，观察着咖啡店的情况。

    薛铁龙淡淡一笑，放下茶杯：“殿下请放心，这是我们铁龙科技引以为傲的新型作战装备，操作它的是铁龙科技十年资历的老员工罗玄先生，对他我是一百个放心的。”

    “呵呵，之前那两次你也让我放一百个心，结果你只是两次向我说明了，你们的装备到底有多不靠谱。”

    “放心吧殿下，这次一定万无一失。”薛铁龙似乎很是淡然。

    哈利法王子也察觉到了对方的异样——之前每次装备展示，薛铁龙都一副如临大敌的样子，各种紧张地安排着手下，怎么今天看起来如此放松？

    不……与其说是放松，倒不如说，他似乎对装备实验的结果并不是那么关心。

    哈利法的眼神朝周围瞟了瞟，疑惑地问了句：“平时一直跟在你身边的那两位副手呢？怎么今天没看见他俩？”

    他说的自然是辉夜和铃木亮。

    “哦，这两位员工，我派他们执行别的任务了，到时候王子殿下自会知道。”薛铁龙再次举起茶杯品着茶，眼中闪过一丝诡谲。

    “虽然我不知道阁下在卖什么关子，不过我们采购团只看效果，效果好我们就买，效果不好，贵公司休想从我这里赚一分钱。”

    哈利法说完，抄着手靠在背后的藤木椅子上，继续拿起望远镜观战。

    ……

    同罗玄对峙的陆凡，瞥了一眼身后凉亭里的那些人。如果在这开打的话，很容易误伤到围观群众。

    他想了想，一个起身，就跳回了咖啡店的废墟。

    这条老街有些年份了，所以大部分街区十分拥挤，也只有这片废墟算是能展开手脚战斗的开阔地了。

    “小子，光躲可没用。”罗玄怒喝一声，大腿上的机械骨骼功率加速，一个大跳也跟着跳回了废墟。

    虽然成功把对方引了过来，但陆凡并没有想到什么好办法。

    废墟中有几根孤零零立着的水泥柱子，他暂时藏身在那些柱子后面，打开装备包翻找起来。

    谁知道刚还没来得及喘口气，大电钻就接踵而至，柱子彻底崩碎。

    陆凡一惊，在柱子即将压住自己的一瞬间，一个驴打滚翻了出去，跑向了另一根柱子。

    “我不是说了吗，光躲是没用的。”

    罗玄一个大跳，又来到了陆凡藏身的柱子前。

    陆凡匍匐着躲过了这波攻击，水泥柱子在头顶上崩碎的声音，震得他耳膜生疼。

    现场就剩几根柱子了，他一边看着周围的概率线，一边用手翻找背包，看看有没有什么能用的装备。此时他感觉自己就像是关键时刻总是胡乱翻口袋的哆啦a梦……

    就在这时，一声惊呼从他身后传来。

    转头一看，声音是一个还存有意识的工人发出的。

    他的一条腿被压住动弹不得，而刚才被罗玄打碎的半截柱子，正朝他的脑袋敲了过去。

    “小心！”陆凡一声断喝，发动了行动线，以雷霆之势冲了上去，双手撑住了那根水泥柱。

    这柱子分量十足，他用胳膊撑着，即使有系统科技树对臂力的加持，他仍是感到有点力不从心。

    他用眼角余光一瞥，罗玄已经从侧方攻了过来。

    在这千钧一发之际，陆凡使出了吃奶的力气，咬牙把柱子朝罗玄一推，然后跳开。

    又是一阵巨响，那半截水泥柱并没有打到罗玄身上，而且是被他的电钻轻易地钻成了粉末！

    陆凡撇撇嘴，这大钻头的威力可真不是盖的！

    他看了一下周围，那些施工队的人大部分都横七竖八地躺着，看来这里也不能呆了，否则很可能让这些人陷入危险。

    他记得来这里的半路上看到过，从这条老街东边的街口出去，有一个很大的停车场，要不先把罗玄引去那里？

    “战斗的时候可不要随便分心。”罗玄的声音响起，电钻攻击扑面而来。

    陆凡一惊，身后的去路已经被倒下的柱子挡住，更何况下面还压着一个人，前面就是这货，这可真是进退两难！

    情急之下，他低头看了一眼背包，忽然眼前一亮——

    电光火石之间，他从包里掏出一双金属手套戴在手上，然后双手在胸前合并，同时在视野中快速拉出几条行动线，发动了言灵：“秘技·空手接大钻！”

    话音刚落，罗玄的钻头就来到了他眼前，他双臂发力，戴着金属手套的双手硬生生地接住了这枚大钻头！


------------

第一百章 怎么又是她

    此时，凉亭那边的咖啡店客人们，嘴巴早就张成了“O”型。

    一个披着披风、穿着黑衣的少年，用空手接白刃的姿势，接住了一枚旋转的大电钻，钻头和他的金属手套接触的地方，还冒出来大量的火星。

    这简直就像在看特摄电影！

    之前很多人虽然从视频网站上看过陆凡和电锯夫人交战，但看视频和亲临现场还是两种感觉。

    看的时候他们只觉得这打斗场面很中二，等到亲临现场时，才意外地发现……

    “好像有点帅呢……？”

    女孩子们捂着樱桃小嘴，眼睛中冒着星星，悄悄念叨着。

    这下子轮到他们的男朋友嘟起脸来生气了。

    虽然外人看起来很帅气，但陆凡本人此时却并不好受，他正冷汗连连地盯着手套部位发出的概率线：

    【物理】破损，概率：1%。

    每次冒出这种概率线，他就支付言灵值，把这种刚冒出萌芽的概率线抓紧改掉。

    否则，等手套被钻头钻破，他的手就算彻底废掉了。

    优子打造的这双超合金手套，虽然强度不错，但钻头的攻击力都集中到很小的一点，破坏力就加倍了，所以需要陆凡不停地改掉概率线。

    在烧掉了100多言灵值后，他终于找到一个间隙，把电钻朝反方向一推，就地翻滚一下后，一骨碌爬起来跑远。

    罗玄继续在后边紧追不舍。

    于是，陆凡带着他在水泥柱子之间玩起了“秦王绕柱”，你追我赶之中，双方就来到了废墟的边缘。

    陆凡看了一眼附近街区高耸的停车场招牌，打定主意，一个闪身，跑向了街口。

    看到他跑离废墟，罗玄冷笑一声“跑得了和尚你还能跑得了庙？”，便追了上去。

    就这样，两个疑似cosplay爱好者的家伙在大街上你追我赶，而且看起来这二位都破坏力十足。

    街坊邻居哪见过这架势，纷纷惊疑不定，四散逃跑。

    但还是有几位胆子比较大的老大爷，拎着小马扎在路边看热闹。

    陆凡只好让路线尽量避开这些人群，在老街的弯弯绕绕里七拐八拐，总算到了街口一条小巷子附近。

    那条小巷子就通往停车场。不过，巷口处现在被一辆小轿车堵住去路，陆凡也被迫在车前停了下来。

    身后的罗玄看到这一幕，顿时大笑一声，一个大跳就朝陆凡的后背袭来。

    情急之下，陆凡用被科技树加持过的手臂，强行扯开车门，钻了进去。

    罗玄哐当一声跳到了车顶，整辆小轿车顿时发出一阵警报声。

    随后，罗玄举起手中的钻头，像钻井一样，朝下方一个突刺。

    陆凡早就通过概率线发现了对方的袭击轨迹，赶紧仰头躺在驾驶椅上。

    钻头咆哮着，在钻到距离陆凡的脑袋不到十公分时停住了——看来这钻头的长度是钻到极限了。

    他后怕地大口喘了口气，然后像泥鳅一样爬到驾驶室另一侧，打开车门翻了出去。

    车顶上，罗玄正欢快地用钻头钻着小轿车，看到陆凡已经窜出来，心里一急，就奋力把还在朝下钻的电钻朝外拔。

    趁着这个间隙，陆凡拼了老命朝前跑。

    那边的罗玄把电钻拔出来后，没有任何犹豫，又是一个大跳，朝陆凡扑过来。

    反应要不要这么敏捷？

    陆凡只得再次跑向路边的一辆出租车，拉开副驾驶位置上的车门，钻进去躲避。

    等到进车之后，他发现驾驶位上坐着一个司机！

    顿时他心里一阵卧槽：从外边看，他还以为这是一辆空车来着。

    两个人一脸懵逼地对视了一秒钟之后，司机颤颤巍巍地问：“去……去哪里？”

    他话刚说完，忽然整辆车一阵剧烈颤抖，随后哐当一声巨响，罗玄这次直接跳到了出租车的前引擎盖上。

    司机一阵惊怒，这可是他刚刚承包的新车，还没开一个月呢，引擎就被这怪人给踩扁了！

    他正待开口叱责，却见引擎盖上那怪男人，挥舞着大钻头朝前挡风玻璃敲了下来。

    “快趴下！”

    陆凡一边就地趴倒在座位上，一边摁住司机的脑袋，把他的身体也给摁倒。

    接下来，两个人就面色煞白地看着咆哮的大钻头从头顶上方擦过。

    钻头带起来的猛烈气旋，把二人的头发也彻底吹乱。

    这年轻的司机已经吓得上下牙在拼命地打架，身子也抖得不行。

    “听着，您马上保持这个姿势从车门溜出去。今天这件事是群龙集团干的，到时候特搜课来调查了，就咬准了让群龙集团赔钱就行了！”

    陆凡和这司机交待完，就先打开副驾驶的车门溜了出去。

    司机看着已经被钻头钻成破烂的驾驶室，心里是有苦说不出，自己好好地拉着客人，这是招谁惹谁了啊？

    但小命要紧，看到陆凡跑出去，他也丝毫不带犹豫地推门爬了出去。

    两个人刚一左一右地从驾驶室爬出来，罗玄的钻头就捅穿了刚才二人呆的那个位置。

    看到陆凡又再次朝老街的另一侧狂奔，罗玄也不犹豫，他看了一眼趴在地上装死的司机，鼻孔里哼了一声，便继续追赶陆凡。

    此时，老街附近风和日丽，鸟语花香。

    今天本应该是南原区老街普通而悠闲的一天，和以前的时光没有任何区别——如果陆凡不来这里的话，大概是这样吧。

    老街上那些居民们，纷纷打开自家的木制窗户，把被褥和各种衣物拿出来晾晒，但大街上的各种惊叫声、车辆警报声和金属被刺破的巨响，很快就吸引了他们的注意力。

    当他们好奇地朝动静传来的方向看时，却惊得把手中的塑料晾衣架都扔到了地上……

    此时，陆凡正被罗玄追赶着，穿过惊叫的人群，穿过各种各样的小轿车，朝停车场的方向移动。

    就刚才这一番追逐战，罗玄已经钻废了五辆车了。

    陆凡觉得这样下去也不是办法，他想抓紧借到一辆车，开车离开这片人员密集的街区，到空旷的停车场去。

    如果再呆在这里的话，恐怕会让更多人陷入危险。

    但路边寥寥可数的几辆车都已经被罗玄钻废了，陆凡眼角一瞥，发现从拐角处驶过来一辆玫瑰色的宝马MINI。

    他也不犹豫，把车拦停之后，拉开车门钻了进去。

    坐在驾驶室里的是一位年轻美貌的少妇，看到陆凡进来，她顿时一脸惊慌失措地叫道：“呀！你……你是谁，不要进来啊啊啊！”

    陆凡赶紧摆摆手：“女士，你不要误会，我是一个好人！”

    这少妇一脸“你在逗我？”的表情。

    他想了想也就放弃了继续解释——如果一个头戴面具、着装古怪的家伙忽然闯进了自己的车，任何人把他认定为“变态”的概率都会大一些。

    就在这时，车后座传来稚嫩的声音：“哇，是未婚夫大哥哥！”

    他一听这声音，怎么这么耳熟呢，于是一转头——

    后座上一只穿着lolita小裙子的可爱萝莉，正用那张洋娃娃一般的可爱脸蛋，冲自己微笑着。

    尼玛，这不就是之前对战电锯夫人那次，那只躲在钢管里的小萝莉么？话说，这已经是第三次见到这只萝莉了。

    怎么又是她啊啊啊啊啊啊！

    “妈妈，你不记得他了吗，他是未婚夫大哥哥哦！”后座上的萝莉兴奋地向少妇说着。

    听萝莉这么一说，陆凡又仔细看了一眼驾驶座上的少妇，才想起来，之前在西风顺火锅店见过这少妇两眼。

    陆凡现在戴着面具，对方没认出来也情有可原。不过，她女儿对自己是有多执着，穿成这样也能认出来？！

    他心道，青松商城那次，她怎么能让自己的女儿随便就走丢呢，这个当妈的也太不走心了吧？

    此时，少妇同样面色难看地质问着：“为什么我闺女会叫你未婚夫？你……你这家伙，对她都做了些什么？”

    陆凡一阵头大，正不知道怎样解释这些乱七八糟的事情时，下意识地瞥了一眼后视镜，脸色一变：罗玄已经追到车尾了。

    他赶紧伸出脚，猛踩了一脚油门。

    吱嘎一声，MINI车像刚发射的火箭一般，从原地蹿了出去。

    “哇，你干什么呀！”少妇惊叫一声。

    “女士，现在时间紧迫，来不及细说了，如果想让我们脱离危险，就请你全力开车吧！拜托了！”陆凡冲对方双手合十。

    少妇看了一眼后视镜，也发现了那拎着大电钻的男人。直觉告诉她，后面那家伙比副驾驶上这位面具变态还危险。

    于是她接管油门，掌握好方向，向小巷子的出口疾驰而去。

    眼看着就要用电钻打到这辆车，对方竟然加速逃离，罗玄啧了一声。

    他鼻孔喷出丝丝热气，嘴里念念有词：“必杀·螺旋钻地龙！”

    话音刚落，大电钻的功率再次提升，很快就连钻头的形状都看不清了，彻底化为了一道银白色光团。

    他把钻头朝地面一杵，电钻就像切豆腐一样没入了地面，挖出了一个一米多直径的圆形坑。

    罗玄跳入坑中，调转钻头的方向，从地面下朝陆凡那辆小车行驶的方向钻了过去。


------------

第一百零一章 就问你爽不爽

    像钻地鼠一样在地下穿行的罗玄，追着前面的小车，消失在街道尽头。

    凉亭下紧张观望的咖啡店客人们，见此情景，终于松了口气。

    有些客人很兴奋，抓紧把自己刚才拍的视频传到噼哩噼哩弹幕网上去，有些则受到了惊吓，和同伴抱在一起互相安慰着。

    陶雪然也抱着神情低落的柳姐，轻声安慰着对方。她告诉柳姐：青松集团会帮咖啡店打赢索赔的官司。

    随后，她抬起头来向四周张望，不经意间，她瞥到了距离凉亭不到百米处的一间茶屋。

    因为茶屋外是透明的玻璃橱窗，再加上现在阳光照射的角度，所以她自然就能看到里面的人。

    在那栋茶屋的三楼，正对着这个方向的一间茶室里，陶雪然看到了一张熟悉的面孔——薛铁龙。

    她之前随父亲陶青松参加东海市企业家论坛时，和这位铁龙科技的负责人有过一面之缘，再加上对方最近上过东海市电视台的访谈节目，所以她确定没看错。

    看到薛铁龙的这一刻，陶雪然证实了自己之前的猜测——今天这场事件的主谋就是群龙集团。

    而坐在薛铁龙正对面的那位身穿白袍的异域男子，应该就是哈利法王子了。

    确信了这一点之后，她掏出手机，开始打电话……

    另一边，陆凡正坐在年轻少妇的mInI小车里，紧张地盯着车后视镜看。

    伴随着行车轨迹，罗玄所过之处，地面不停地隆起，把沥青路面都翻破了，就好像是用犁头犁了一遍地。

    陆凡看得一阵咋舌：在地底下前进，这是什么奇怪的路数？

    此时，地面下的罗玄，一脸得意。

    他之所以能在四大金刚中排行老二，可不单是靠十年工龄的资历，这招“螺旋钻地龙”，就是他引以为傲的超绝技！

    螺旋钻地龙，顾名思义，就是用钻头挖出地下空间，在地底高速穿行的绝技。

    得益于钻头那超高的功率和先进的造型，再借助罗玄身上的机械动力骨骼，他就能以超高的速度，在地底一边挖地一边前进，甚至穿行的速度比在地面上还要快！

    眼见着对方越来越接近这辆小车，陆凡心下焦急，思考着对策。

    如果真让对方从地下发动攻击，那车上的这对母女也会陷入危险之中。

    就在这时，他眼前一亮，在车前方不远处的地下位置，发现了一条连接着地下水管道枢纽的概率线。

    这种地下运水管道是自来水公司修建的，用于向附近的小区居民楼输送自来水。

    概率线上的信息是：化学侵蚀，概率：2%。

    陆凡明白过来，因为这里靠近护城河和排水沟，再加上附近的地表松懈，连年降雨，所以地下水管有概率受到侵蚀。

    一旦侵蚀融穿了管道，那么大量的水就会喷涌出而出！

    他心中一喜，马上支付言灵值把这条概率线的概率修改到100%。

    然后他指了指前方，对少妇说道：“女士，请尽快前方的路口朝左拐，在那边的路上绕一个半圆之后，再重新回到这条路上。”

    驾驶座上的少妇一脸茫然，不知道陆凡葫芦里这又是要卖什么药。

    “拜托了，请您一定要相信我。”陆凡再次焦急地说道。

    对方嘀咕了一会儿，还是按照他的意思来办了。

    吱嘎一声，mInI车来了个急转弯。

    一直在后面紧追不舍的罗玄自然也跟着车的运行轨迹走。

    陆凡从后视镜里看到，罗玄造成的地下隆起接近车子，便嘴角一弯，发动了言灵：“破！”

    话音刚落，只听隆隆的巨响从地下传来，随后一道直径约两米粗的巨大水柱，仿佛苍龙出海一般，从地面冲天而起。

    这参天水柱附带的巨大冲击力，也把正好经过管道上方的罗玄从地下冲了出来，一眨眼的功夫就把对方射上了天。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    罗玄尖叫着，被水柱冲上了三层楼的高度，然后他四肢挣扎着，一屁股栽到了附近的地面，泛起阵阵尘土。

    看到这一幕，陆凡稍稍松了口气，总算是阻止了对方的追击。

    但现在还不能掉以轻心，这样的高度和冲击力还不足以破坏掉对方的武器，更何况罗玄身上还装备着所有四大金刚都有的高强度机械义肢。

    “你刚不是说要来这里吗？到了。”

    少妇把车停在路边，一边指了指路边的停车场招牌，一边面色煞白地看着车后的冲天水柱。

    刚才发生的事简直颠覆了她的常识，这面具少年喊了一声“破”，下水管道就真的破掉，而且还正好在追击的人到管道上方时破掉？

    为什么会有这样的巧合？简直就像是……他会操控因果律一样。

    “oK，我先下车了。女士，你继续开着车朝前走，不要停下，一直离开这片街区就安全了。后面那家伙的目标是我，应该不会再为难你们。”

    陆凡说完，就推开车门。

    “大哥哥！”

    后座上的小萝莉忽然叫住了他，“你一定要小心，别忘了哦，我们还有一生在一起的誓言！”

    萝莉话音刚落，陆凡就瞥见驾驶座上的少妇，脸色越来越难看，他赶紧干咳了一声，钻出驾驶室，落荒而逃。

    现在的小学生，都这么人小鬼大的么？

    刚目送着那辆mInI消失在街角之后，他就发现罗玄从街边的另一头出现。

    不过罗玄现在的形象可不好看，浑身上下已经被水淋成了落汤鸡，看起来相当的滑稽。

    “怎么？不逃了？”看到陆凡站在停车场门口，似乎在等他过来，罗玄顿时干笑了一声。

    “我本来就没想逃，不过大叔你感觉怎么样，免费洗了个凉水澡，就问你爽不爽？”

    陆凡戏谑地冲对方嘲讽着。

    “当然爽了，爽得不得了，不过只有老子一个人爽怎么行？接下来该轮到小家伙你了！”罗玄说完，就冲陆凡冲了过来，手中的大电钻也再次马力全开。

    陆凡也不耽误，一个闪身就进了停车场。

    这是老街附近最大的一个露天停车场，大概有百米见方，里面有六成左右的停车位现在都停满了车。

    他一边跑向停车场的深处，一边盘算着策略。

    现在他还有很多行动点数没用，应该能靠体术再和对方周旋一会儿，不过如果想要抵挡钻头攻击，就只能靠那副合金手套了。

    问题是合金手套的磨损程度很大，也撑不了多久，而且用手套来接电钻，耗费的言灵值会越来越多。

    没办法，为了避免这家伙再伤及无辜，陆凡只能选在这个目前无人的停车场里，把对方彻底解决掉。

    这任务看起来一点不轻松！从咖啡店废墟那里开始，就一直是险象环生。

    陆凡撇撇嘴，随即释然：要是容易对付的话，对方也不会在四大金刚里排老二了。

    于是，两个人在停车场的一堆车辆之间继续上演着你追我赶的戏码——

    轰隆一声！

    罗玄用钻头钻破了陆凡藏身的一辆车，驾驶室内的各种仪表都被破坏，闪出了阵阵电火花，藏身在车内的陆凡打开车门蹿了出去。

    轰隆一声！

    罗玄又用钻头钻破了第二辆车，藏身在车底的陆凡一个跟头闪身出来。

    轰隆一声！

    罗玄又用钻头钻破了第三辆车，藏身在车尾的陆凡，被车引擎爆炸的冲击波给击得连连后退。

    他看了一眼视野下方的行动线点数残留：56！

    “卧槽，这家伙根本就不给人近身的机会啊！”

    陆凡几次埋伏在车后，想发动突袭，但都被对方及时识破，不愧是铁龙科技十年资历的老员工！

    而且，陆凡反复观察，也没有发现大电钻的结构上有什么破绽能加以利用，比如什么修改概率就能打掉的小零件之类的，完全没有！

    所以停车场内的交锋，变成了陆凡单方面的躲避。

    借着引擎爆炸的余波，他顺势翻滚到另一辆小车后面，同时探出脑袋观察着周围。

    就没有什么能改变的因果律现象吗？

    他焦急地寻找着，就在这时，罗玄一个大跳又跳到了小车的车顶。

    “发……现……你……了……”罗玄发出略显诡异的笑声，大钻头冲着陆凡的天灵盖钻了下去。

    情急之下，陆凡大喝一声“空手接大钻！”

    然后又举起双手接住钻头。

    “你那金属手套，能撑多久，嗯？”罗玄戏谑的声音在陆凡耳边响起。

    陆凡面色难看地盯着手心中不断冒出的概率线，这些概率线在不断地提示手套即将破掉，但每次都被他支付言灵值强行修改掉。

    言灵值也是他的血量，这么烧言灵值总归不是长久之计。

    而且，他现在是靠行动线改变身体行动，勉强接住大电钻，一旦行动点数用完，他同样也要完蛋，而行动点数只剩下30点了。

    “可恶……”他额头上沁出了汗珠，看向罗玄。

    同时心想着，这电光螺旋钻还真是名不虚传，钻身上那电光可真是耀眼……

    就这样想了一会儿，他忽然脑海中一个激灵——

    等等，电光？


------------

第一百零二章 十万伏特

    他很明显看出来，罗玄身上的电火花并不是自己发出的，而是其他原因造成的。

    随后陆凡左右寻找，四处观察，马上找到了根源——在被罗玄毁掉的那些汽车身上，有大量的概率线连接着罗玄的身体。

    概率线上的信息是：事件触电，概率30%。

    那小电火花，应该就是一种触电的征兆。

    陆凡又瞥了一眼对方身上滴落的水珠，终于明白过来——

    刚才那波地下喷泉攻击，直接让浑身淋成落汤鸡的罗玄变得更加容易触电。

    而这个停满了各种车辆的停车场里，车身上都有蓄电池。

    这家伙不停地破坏车辆，导致电池暴露，形成了一个巨大的电池阵。

    想到这里，陆凡顿时就有种绝处逢生的感觉。

    他一边用手撑住对方的电钻攻击，一边用眼角余光偷瞄视野右下角。

    这辆被罗玄踩住的车，前引擎盖已经被掀掉，露出了里面的蓄电池。

    那条30%的触电概率线，就是从那里发出的。

    陆凡尝试把概率修改到100%，然后发动了言灵：“电！”

    正用电钻打得正欢的罗玄一脸懵逼，心想这货莫非被吓得已经神智错乱了？

    然而，只听噼啪一声轻响，他的电钻闪出一丝电火花。

    罗玄也被这电火花干扰，稍微一滞，陆凡趁机把电钻一推，跑向了停车场中央那处汽车最密集的地方。

    “大叔，搞了半天，你也就这本事了？我看你还不如当初好好学习考个好学校，说不定现在对社会更有用。你看你现在连妇女和我这个小娃娃都搞不定，还铁龙科技十年老员工呢，害臊不害臊啊？”

    陆凡一边跑，一边轻描淡写地发动嘲讽。

    啪嗒一声，罗玄心中的某个开关被打开了，他肩膀剧烈颤抖着，就像是即将要爆发的火山。

    “你……你又懂什么？不要用这种自以为是的语气来嘲讽我！”

    罗玄额头上青筋暴跳，陆凡刚才的话彻底触动了他的逆鳞。

    自己这十多年的“伸张正义”，难道真的一文不值？

    不，不可能！这小子在妖言惑众而已！

    他用一往无前的暴怒气势冲向陆凡。

    陆凡撇撇嘴抓紧开溜，同时他心中感叹：自从得到这言灵系统，自己嘲讽、拉仇恨的本事好像越来越6了，真不知道这到底是好事还是坏事……

    于是他又被罗玄追着，在一堆车子中间穿梭，罗玄一边追一边破坏掉沿路替陆凡提供掩护的小汽车。

    在将整个停车场几乎变成汽车废墟之后，陆凡终于被罗玄逼到了角落。

    “被逼到绝境的感觉如何……？说白了你也只会嘴上逞能而已。”罗玄脸上扬起轻蔑的笑。

    此时，在陆凡的系统视野中，从各种蓄电池发出的概率线已经密密麻麻地连接到罗玄身上，这些都是陆凡刚才边跑边修改的。

    按理说，蓄电池的电压不会对人体造成伤害，但陆凡曾经点过科技树，具备了一些让瞬时功率和电压提高的黑科技。

    在世龙娱乐城顶楼时，他就曾经利用这些科技树击坠了钱世龙的直升机。

    不过这些蓄电池储存的电量，只能够发出短暂的一击，所以他只有一次机会！

    他的视野中，罗玄身上的概率线像蜘蛛网一样缓缓移动着，此消彼长。他必须创造一个时机，让大电钻的位置刚好处在所有概率线的连接点。

    看到陆凡一直愣在原地，罗玄愈加得意，问道：“乖乖束手就擒，和我回铁龙科技，免得你再受皮肉之苦，如何？

    虽然我很想直接把你在这里干掉，不过辉夜先生和铃木亮先生似乎都对你很有兴趣，相信他们会好好地‘招待’你的……呵呵……”

    陆凡仍旧没有说话，在下一秒，他忽然一个箭步冲向罗玄。

    罗玄略感意外，不过也没当回事，他冷哼一声：“飞蛾扑火”，大电钻迎面而上。

    “秘技·空手接大钻！”

    陆凡用手接住电钻，然后借着惯性顺势一倒，对罗玄的下盘来了个滑铲。

    罗玄急忙回身，但还是被陆凡绊了趔趄，差点摔倒在地。

    不过他好歹在铁龙特种部队呆了十年，近战格斗可是专长，于是他借力打力，让大电钻冲着陆凡后背攻了过去。

    陆凡赶紧一个前滚翻躲避，但罗玄也是顺势一扑，看来是想在自己身体失去重心的同时，把陆凡也击倒。

    眼见着电钻离陆凡身体越来越近，就在这恍惚之间，陆凡看到概率线已经都集中到罗玄的右手。

    他便微微一笑，随后用中指扶住眼镜，轻喝一声：“秘技……”

    罗玄潜意识感到有点不妙，这小子每次喊出什么“秘技”之类的，都能放出让人意外的杀招。

    但此时他已经失去重心，无法再有任何动作。

    “……十万伏特！”

    陆凡话音刚落，就见从四周的车辆废墟中，密密麻麻地闪出一道道金黄色的电光。

    这些电光全都向陆凡和罗玄所在的位置集中过来。

    噼啪！

    一声清脆的巨响，电光不偏不倚地轰击在罗玄的电钻上，转而席卷了他的全身。

    “啊啊啊啊啊啊！”罗玄瞬间就陷入了电流的洗礼之中，身体内的骨骼都能看到。

    短短一眨眼的功夫，他浑身已经变成了焦黑色。

    轰隆一声，罗玄彻底栽倒在地。

    躺在地上的罗玄，看着天空不断飘舞飞过的云彩，良久，从嘴里吐出一口黑烟。

    “难道……这些年……我做的事情，真的毫无意义吗？”

    说完，他脖子一歪，就晕了过去。

    在确认对方彻底失去战斗能力之后，陆凡一个翻滚爬起身来，大口喘着粗气。

    刚才这战斗真是千钧一发，差一秒钟的话，现在躺地上的就是陆凡了。

    他脑海中响起系统提示音：

    “Boss战·对战电光螺旋钻完成，系统奖励言灵值120点。”

    “超暴击！异常难度任务额外奖励言灵值80点。”

    “超暴击！异常炫酷形象额外奖励言灵值80点。“

    “超暴击！异常人群效应额外奖励言灵值80点。”

    “超暴击！异常震撼场景额外奖励言灵值80点。”

    “超暴击！对象异常恐惧额外奖励言灵值100点。”

    “超暴击！对象异常屈辱额外奖励言灵值100点。”

    “超暴击！对象异常心碎额外奖励言灵值100点。”

    “QTe连打游戏结算：

    Perfect评价共50次，奖励言灵值50X3150点。

    excellent评价共70次，奖励言灵值70X2140点。

    good评价共80次，奖励言灵值80X180点。

    最高连击数5次，额外奖励言灵值5点。”

    “本次任务合计奖励言灵值1115点。”

    “新姿势解锁：空手接大钻。”

    “新姿势解锁：十万伏特。”

    “新道具掉落：科技芯片组c-武器强度”

    “第三里程碑进度，目前进度为70%。”

    此时，在茶屋中看到这一切的哈利法王子，沉默着放下了望远镜。

    他似乎心情很不好，铁青着脸对薛铁龙冷声道：

    “薛先生，你们华夏有句古话叫做事不过三。这已经是你第三次让我看你们公司的搞笑艺人耍猴了，你是不是觉得我的时间很不值钱？”

    薛铁龙放下茶杯，毫不在意地说道：“王子殿下，今天只是一次意外而已。”

    “不，我现在已经对你们的技术实力持怀疑态度了，甚至我想，对魅魔的可靠性，我都要重新考虑。”哈利法从鼻孔里挤出这么一句。

    薛铁龙微微摇了摇头：“王子殿下您稍安勿躁，一切都交给我来安排吧。您看您已经在东海市等了这么长时间了，又何妨多等一会儿呢？”

    哈利法转过头没有答话，但也没有站起身来离开。

    薛铁龙自然知道，哈利法不会轻易放弃买到魅魔的机会。

    毕竟，哈利法这趟来亚洲，正是想带点能唬住人的东西回去。

    他要回国给那几个兄弟看看，自己有实力争夺王储的位置。

    在王子面前淡定无比，但薛铁龙本人心里也是有些忐忑。

    这几次装备实验，虽然重创了与青松集团有关联的店面，却也留下了不少烂摊子。

    有小道消息称，铁龙科技已经渐渐引起了特搜课甚至是更上一级的注意。

    虽然黄帝龙砸了不少资源，摆平了之前的风波，但如果铁龙科技一直这么折腾下去，估计群龙集团也受不了。

    黄帝龙给薛铁龙这边的压力，他自然是很清楚。

    “只能祈祷一切顺利了……”透过玻璃窗看向大街上的咖啡店废墟，他自言自语着。

    停车场那边，陆凡看了一眼任务结算界面。

    这次Boss战又掉落了新的科技芯片组，估计优子能高兴得跳起来。

    而且第三里程碑的进度已经达到70%了，看样子离完成不远了吧？

    经过了这么长时间的折腾，总算是快结束了吗……

    他这样想着，忽然眼前的系统界面闪出一阵雪花屏的虚影，各种系统信息也变得越来越模糊。

    与此同时，他脑海中还响起一阵沙沙沙的噪音。

    那种感觉就好像是老旧的显像管电视发生了故障。

    穿越到这个世界以来，陆凡还是第一次发现系统出现这种情况，他在系统频道呼唤伊利亚，想要问清楚原因。

    然而，呼叫了半天，伊利亚也没有进行应答。

    当陆凡抬头看了一眼系统的服务器电量时，却瞬间感到一股冰冷感从头蔓延到了脚——

    伊利亚的服务器电量只剩下10%……


------------

第一百零三章 真够野的

    要想搞清楚到底发生了什么，需要把时间提前一下，回到陆凡和陶雪然刚进咖啡厅的时间点。

    此时，东海一中，高二班的教室。

    今天本来是周末，但因为临近学园祭，所以一中的师生们仍旧来到学校，利用周末的时间进行着最后的准备和彩排。

    一时间，校园里叽叽喳喳地，比平时上课还要热闹。

    伊利亚趴在课桌上，百无聊赖地用小舌头舔着便当盒——里面原本装了陆凡给她做的午饭便当，不过早就被她吃光了。

    她吃的时候实在是速度太快了，用陆凡曾经的形容来说，就是“猪八戒吃人参果”式吃法，以致于饭都没尝出什么味道就见底了。

    意犹未尽的她，只能继续舔着便当盒回忆着余味，猫尾巴也惬意地摇摆着。

    就在这时，她的猫耳忽然竖起来。

    凭借着猫的听觉，她听到教室外的走廊，有两个人正在聊天。

    聊天内容中，偶然提到了“电教中心”的字眼，这引起了她的注意。

    伊利亚放下饭盒，来到教室门口朝外张望，发现是四班班长黄少龙和高二级部主任在聊天。

    “主任，你就帮个忙呗，佐仓老师闭门不出，我这种有问题想向她请教的三好学生都没办法了。”

    “少龙啊，我劝你不要去招惹夜叉王，有关她的警告信息都印上学生手册了，你又不是不知道。”

    “主任，我知道。不过我相信佐仓老师并没有传言中那么可怕，不然也不能一直留在学校教书对不对？而且我们班学园祭的准备，确实需要计算机老师的支援，你就帮帮忙吧？”

    “这……”主任似乎在犹豫着。

    “主任老师，我很少有请你帮忙的时候，拜托了！如果这次你肯帮忙的话，黄家一定不会亏待你的。如果你不愿意帮忙的话……我很难想象家父会怎么看待你……”

    黄少龙搓着手，用半诱惑半威胁的语气说道。

    级部主任在心里冷哼一声，心想你这毛头小子之前犯了各种校规，找我帮忙压下去的次数还少吗？

    不过他盘算了一下，还是叹了口气，点了点头——没办法，谁让人家有个能在东海市只手遮天的老子呢？

    主任打开随身公文包，从里面掏出一张ID卡，递到黄少龙手上。

    “请教完问题不要在电教中心长呆，我这是为你好！”

    “放心吧主任！”黄少龙接过ID卡，打了个响指，冲主任嬉皮笑脸地点了下头，就一溜烟从走廊上消失了。

    级部主任看着黄少龙的背影，无可奈何地摇了摇头，转身向走廊另一头走去。

    目睹这一幕之后，伊利亚的猫耳朵抖了抖，双眸盯着黄少龙消失的方向看了几秒钟，然后静悄悄地跟了上去……

    东海一中，电教中心正门。

    此时，这里已经浩浩荡荡地停着十几辆大型卡车，卡车的外面涂着搬家公司的标志。

    黄少龙跑到最前面的一辆卡车旁，敲了敲车门。

    很快就从车上跳下来一个身着黑袍的高瘦青年——正是辉夜。

    “这是你们要的钥匙卡。”黄少龙把卡片扔到辉夜手上。

    “呵呵，真是多谢黄少爷帮忙了，我想董事长也一定会大力赞赏您的行为。”

    “诶，你老实和我说，你们要这钥匙卡，到底想搞什么好玩的事情？”黄少龙一脸好奇。

    “黄少爷，这是铁龙科技的经营机密，而且对你来说十分危险，你还是不要知道为好。”辉夜桀桀地干笑两声。

    黄少龙撇撇嘴，虽然表面上没有再说什么，但心里颇为不忿：

    听说这辉夜，最近是铁龙科技总裁薛铁龙面前的大红人。不过薛铁龙在自己面前都要礼让三分，更不用说他辉夜这个打工的了，在这臭屁给谁看呢？

    辉夜并不在意黄少龙那难看的脸色，他淡然地打开对讲机，吩咐了一句：“开始行动！”

    话音刚落，就见从那些卡车里，跳下来成批身着作战服、荷枪实弹的铁龙科技公司特种兵，他们一群一群地冲进了电教中心的大门。

    “喔噢，原来这搬家公司的行头是伪装的啊，太酷了。”黄少龙吹了个口哨，似乎刚才的不爽一扫而光。

    从辉夜所在的那辆卡车上，铃木亮也跳了下来，他礼貌地冲黄少龙鞠了个躬，就和辉夜一块进了电教中心。

    黄少龙琢磨着，他们肯定要去搞什么好玩的事情，于是心痒难耐的他也一溜烟跟了上去……

    电教中心五楼。

    昏暗的走廊上，吊灯忽明忽暗地闪烁着，气氛看起来十分诡异。

    手持各种作战装备的特种兵们，小心翼翼地走上了五楼的楼梯口，然后呈作战队形向监控室悄悄靠近。

    这电教中心的气氛十分诡异，他们中不少人第一次见识这样的景象，所以都绷紧了心中的弦。

    左右瞥了一眼，发现走廊上空无一人，众人这才稍稍松了口气。

    “包围！”铃木亮手一挥，走廊上遍布着作战靴踩地板的摩擦声，特种兵很快就把监控室的大门呈半圆阵型围住。

    这时，监控室金属门上方的摄像头扫了一圈，将特种兵都拍摄了一遍。

    随后，整个五楼响起了警报声——

    “警告，I级入侵！”

    “警告，I级入侵！”

    “警告，I级入侵！”

    ……

    听到这阵警报声，特种兵们一阵紧张。辉夜掏出刚才黄少龙给他的钥匙卡，在大门旁的刷卡器刷了一下。

    “权限确认，警报解除。”

    监控室大门重新恢复了平静，红色的闪烁灯也熄灭了。随后，吱嘎一响，厚重的金属门开始慢慢打开。

    大家松了口气，如果这阵警报把校保安队招过来，他们可就说不清了。

    看着渐渐打开的门，辉夜和铃木亮相视一笑，都从对方眼中看出一丝狡黠。

    ——是的，让罗玄去进攻恋语咖啡厅，只能算是佯攻而已，这里，才是今天的重头戏！

    对铁龙科技来说，首要的战略目标是把“魅魔”搞出来，一旦魅魔能够在国际市场上市，那其他的什么电锯、电钻之类的“小玩具”，就全都不值一提。

    毕竟，那些小装备和魅魔能赚到的钱相比，根本就不在一个量级上。

    问题是，现在魅魔的进展卡在人工智能操作系统上，急需“真实之泪”来进行填补。

    但真实之泪的主人——天才科学家优子，战斗力本就强悍无比，最近又加上一个陆凡，就更加棘手了。

    所以，辉夜搞了一个引蛇出洞的计策，先利用四大金刚中的罗玄分散陆凡注意力，然后其他铁龙公司的主力部队进攻电教中心，找到真实之泪的下落。

    罗玄今天只要能尽可能拖住陆凡，就算是完成自己的使命了。

    门慢慢打开之后，映入众人眼帘的是一位匍匐在地的美少女，正是优子。

    因为此时是白天，所以优子仍处于“夜叉王”的发狂状态。她穿着布满抓痕的白大褂，头发披散着，四肢着地，用一种深邃的眼神看向众人身后不知名的远处。

    特种兵们纷纷吞了吞口水，看到面前披头散发的白衣少女，他们想起岛国恐怖电影里的一个经典角色——贞子。

    因为aPTX药剂的作用，优子在白天发狂时，会把自己关在监控室的内部。

    一方面，是为了防止自己外出袭击小鲜肉。

    另一方面，是为了防止在失去意识和理智的时候，会有敌人上门攻击。

    所以她给监控室的门进行了改装，不但加厚了材质，还安装了警报器。

    本来，做到这种程度，一般人无法轻易破门。但黄少龙搞到了钥匙卡，第一道关卡就这么被突破了。

    好在，优子还有第二道防线——她的白大褂下穿着机械装甲义肢。

    见到优子本人后，铃木亮眼中放光，他挥了挥手，示意先锋队冲进去。

    几个全副武装的特种兵小心翼翼地走进了监控室。

    尽管已经失去意识，但优子残存的生物本能，判断眼前这些家伙是危险分子，所以她率先行动了。

    她双腿的机械装甲响起一阵功率提升的运转声，然后一招饿虎扑食，朝最前面的特种兵扑了过去。这倒霉的特种兵还没反应过来，小腹就被优子猛烈地撞上。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    他捂着肚子倒飞出了监控室，啪叽一声拍到了五楼走廊的墙上。

    在撞飞第一个特种兵的同时，优子大腿顺势来了一记侧踹，一下子踹到了旁边那特种兵的脸上。

    只听啪啦一声脆响，特种兵的凯夫拉头盔被踹得直接变形，他嘴里吐出三尺高的血雾，像陀螺一样打着转飞离了监控室。

    在踹飞第二个特种兵的同时，优子胳膊肘用力一拐，金属关节灵活运转，一记凶猛的肘击，撞上了第三名特种兵的下巴。

    卡啦一声。

    这特种兵的下巴直接脱臼。在优子的胳膊肘撞上去的一瞬间，从对方嘴里还飞出来两颗带着血迹的门牙。

    铁龙特种部队的兵蛋子们直接看愣了。

    他们中很多人是第一次和优子交战。之前在公司时，他们偶尔听说过夜叉王特别能打，但纷纷嗤之以鼻。

    直到今天见到真人，他们才发现，传闻可一点都不假。

    “别慌，调整到防御阵型。”铃木亮手一挥，下着命令。

    听到他的声音，正在揍人的优子动作一滞，然后脑袋转了过来，美眸看向了铃木亮。

    当确认了对方的身份之后，优子瞳孔瞬间睁大。在这一瞬间，她仿佛短暂地恢复了意识，眼神中露出了些许愤怒，又夹杂着一丝失望和哀伤。

    随后，她“嗷”地叫了一声，全身的机械装甲加速运转，张牙舞爪地冲着铃木亮的脸扑了过去。

    “铃木亮先生，你的初恋女友可真够野的。”辉夜淡淡一笑。


------------

第一百零四章 梦魇再临

    铃木亮脸色难看，但他并未在意辉夜的调侃，继续下着命令：“第一排，盾阵！”

    最前排那些包围监控室大门的特种兵，架起了厚重的合金盾牌，半蹲在地上，将铃木亮和辉夜护在身后。

    铿锵！

    优子的攻击打在盾牌上，走廊上充斥着震耳欲聋的撞击声。

    虽然挡住了这波攻击，但特种兵也被震得连连后退，东倒西歪。

    “第二排，音爆弹！”铃木亮抓紧说道。

    第二排特种兵站起身来，他们手上扛着类似火箭筒一样的武器，把准星瞄准了退回门内的优子。

    砰砰砰！

    火箭筒冒出火舌，大量音爆弹向监控室内飞去，然后在优子身边爆炸。

    这种音爆弹是铁龙科技公司最新开发的弹药，它有两种攻击手段。

    一种是靠爆炸产生的气浪进行攻击，能够重伤目标并将其推到很远的地方。

    另一种是靠弹体发出的音波进行精神攻击。

    优子被气浪掀翻，不过因为身上装备着机械义肢，所以身体没遭受什么大的伤害。

    但她身上的aPTX药剂正在发作，这本身就是一种侵蚀精神的毒药，能让人呈现出精神脆弱状态，丧失抵抗力。

    所以优子被一连串音波攻击给震得头晕眼花，精神恍惚，这就给了敌人可乘之机。

    铃木亮大手一挥，所有特种兵一拥而上，对优子进行围攻。

    此时他们也顾不上什么欺负女孩子、胜之不武这样的风评了，反正也没外人看见。

    一场异常激烈的围剿战在狭小的监控室里打响。

    特种兵们几乎将手里能用到的所有装备都一股脑用上了：火箭弹、冲锋枪、手雷、军刀、拳套……

    优子浑身上下的机械装甲灵活运转，用各种攻击体术和敌人短兵相接，兵戈交接之处，迸发出大量的火星。

    枪声、爆炸声、呐喊声、金属碰撞声在电教中心五楼此起彼伏。

    监控室内的大部分设备，都在这场激烈的战斗中被摧毁，整个房间很快就浓烟滚滚，火光四射。

    被围攻中的优子，有好几次开了无双大招，用铁臂和钢腿扫倒了一圈又一圈的敌人，甚至将不少特种兵直接打飞出了房间。

    但毕竟双拳难敌四手，大量特种兵的围攻以及音爆攻击的干扰，让她渐渐有点力不从心了……

    经过十几个回合的鏖战，在付出无数特种兵被揍晕的代价之后，剩下的人终于将筋疲力尽、奄奄一息的优子捕获。

    此时整个监控室基本上已经被毁灭了，到处都是断壁残垣和烧焦的仪器，浓烟滚滚，呛得很多人直咳嗽。

    一直躲在门外观战的黄少龙，这时候探头探脑地走进了监控室。

    他好奇地把脑袋凑近优子的脸，观察了一会儿，然后点评着：“没想到啊，一直让学生们畏惧的夜叉王，原来是个大美人！”

    铃木亮此时也顾不上和黄少龙插科打诨了，他抓紧吩咐左右，把优子用合金锁链绑在椅子上。

    “唔……”坐在椅子上的优子轻轻呻吟着。

    锁链紧贴着她的身体，凸显出曼妙的身材，再加上披散在可爱脸颊上的秀美短发，更是平添一丝妩媚。

    这美貌让那些血气方刚的特种兵小伙子们直接看呆了。

    但他们谁也不敢轻举妄动，因为很多人都听说了，优子是铃木亮的初恋女孩。

    被固定在椅子上之后，优子仍然不停挣扎着。但由于aPTX药剂的作用，这种挣扎更多是出于本能的无意识行为。

    铃木亮狞笑着，从身旁的助手那里接过一个小皮箱，然后从里面掏出一副头盔模样的设备。

    这头盔是封闭式的，表面上布满了各种高科技含量十足的零件和导线。

    铃木亮把它强行扣在优子的脑袋上，然后摁了一下头盔上的红色按钮。

    此时，头盔内的优子看到，黑暗视野中闪现出一个小小的亮点。

    亮点一开始很小，后来慢慢变大……慢慢变大……

    最终它化为一道刺眼的白光，优子下意识闭上了眼睛。

    等她再次睁开眼的时候，出现在她眼前的是一间小小的房间。

    这小房间的面积不到八平米，陈设相当简单，只有一个有些年份的小木箱和一张矮矮的小木床。

    黄昏的日光从南边的窗户处射了进来，把空气中的灰尘都照了出来。

    看到这房间的第一眼，优子情绪一阵激动。

    这里，正是这十几年间，曾无数次让她魂牵梦绕的地方——当年莎莉在孤儿院的卧室。

    此时，在优子对面，一个赤着脚丫的小女孩慢慢走出了夕阳光幕，来到她面前。

    还是齐肩的金色长发，还是碧蓝如宝石一般的眼睛，还是美得不可方物的精致脸蛋。

    夕阳光线穿过她的金发，让她的头发就像是自带柔光滤镜。

    “莎……莎莉……”

    优子嘴唇哆嗦着，她一瞬间恢复了意识，但大脑却已经一片空白，心跳也在这一刻慢了半拍……

    头盔外，铃木亮对优子的反应很满意。

    戴在优子脑袋上的，是铁龙科技公司最新研发的VR显示头盔。

    这款头盔拥有8K分辨率360度全景显示屏，佩戴者会完全陷入头盔营造的虚拟世界中。

    那天晚上，铃木亮从佐仓正雄口中得知了优子过去的故事后，就让公司情报科调查莎莉和孤儿院的情报。

    很快，情报科就从美利坚查到了大量的珍贵资料以及照片，然后铃木亮就让公司影像科，制作出一段虚拟的孤儿院和莎莉的影像。

    现在头盔里播放的，正是这段影像。

    本来，这种VR显示屏的分辨率再高，也和现实世界有区别，仔细看的话还是能看出来的。

    不过优子因为aPTX毒药的作用，弱化了对现实世界的判断能力，所以很容易将头盔内的虚拟影像当成现实。

    “莎莉……莎莉……”

    优子把手伸向前方，不停呼唤着。

    “莎莉，你知道这些年，我有多想你吗？你曾无数次出现在我的梦里，我多想……再抱你一次……”

    她的双手朝前伸着，不停地试着去接触莎莉。

    如果……这次能抓紧你……

    我发誓……

    永远不会再放手……

    被绑在椅子上的优子，疯狂地挣扎着，想要朝前挪动哪怕一步。

    她身上的锁链，被拉伸到夸张的形状，并发出一阵尖锐的响声，竟有被绷断的趋势。

    特种兵们没有想到优子在这种时刻，竟然会爆发这么大的力量。

    在铃木亮的命令下，他们一拥而上，把优子强行摁在椅子上。

    优子面前的莎莉，微微抬起头，将被金色刘海遮住的脸蛋显露出来。

    在看到莎莉眼睛的那一刹那，优子的心顿时抽紧了，那是一种空洞的、没有任何感情波澜的眼神。

    “你……当时……”虚拟影像中的莎莉缓缓开口，“为什么……不……”

    她的眼睛直视优子，如平静的湖面一般——

    “……早点来救我？”

    听着对方一字一顿地说完，优子停止了挣扎。

    她睁大眼睛，呆滞地停在原地，微微摇着头。

    “不……我……”

    泪水从优子眼中夺眶而出，她再次伸出手，试图触碰莎莉的脸。

    莎莉却忽然原地后移，如漂浮在地面上一般。

    整个小房间出奇的安静，只有她的嘴唇在不停地轻声质问着：

    “为什么……”

    “为什么为什么……”

    “为什么为什么为什么……”

    “为什么为什么为什么为什么……”

    “为什么为什么为什么为什么为什么……”

    那声音如咒语一般，仿佛并不是传入优子的耳朵，而是直接传入她的灵魂。

    优子在椅子上痛苦地挣扎着，泪流满面道：

    “不……不，我不是故意的……莎莉……这次我们永远不要分开，好吗？”

    莎莉摇了摇头，身体继续后移……

    无论优子怎样想抓住对方，结果都像是镜中花，水中月……

    “啊啊啊啊啊啊！”

    她更加痛苦地挣扎着，身上的机械义肢全速运转，和绑在她身上的锁链碰撞着。美腿上的黑丝袜，也被锁链给磨破了，露出了里面雪白的肌肤。

    不一会儿，她浑身已经伤痕累累。

    旁观的特种兵们，有些人看不下去了，纷纷别过头去。

    辉夜走到了铃木亮身边，用低沉沙哑的声音问道：

    “铃木亮博士，亲手揭开初恋女孩的伤疤，让她陷入痛苦，你是一种怎样的感觉呢？”

    铃木亮的表情没有一丝波动，他轻轻蹲下身子，用手抚摸着优子的脸颊。

    然后他把沾满泪水的手指靠近自己的嘴，用舌尖品尝了一下，露出一副甘之如饴的表情。

    “辉夜先生，你听说过一种说法吗？世间的一切，正因为残缺而变得至美。

    美不是规则、完整、循规蹈矩，美是错乱、残缺、破坏……

    这种凄美、绝望，才是世间珍宝。我喜欢的，正是这样状态下的优子。”

    铃木亮抬起头，闭着眼回味了一会儿，然后转向辉夜，微笑道：

    “怎么？阁下莫非要对我进行道德批判？”

    “哈哈哈哈哈，不，铃木亮先生你想多了。我在这个世界上行事，只为一样目的——愉悦。在我看来，你也在用自己的方式获得愉悦，我有什么理由批判你。”

    辉夜黑袍下的瘦削面孔，发出沙哑的笑声。

    “啊啊啊啊啊啊！”优子的尖叫声打断了二人的对话。

    此时，虚拟影像中，莎莉的步步逼问，已经让优子陷入了彻底的歇斯底里。

    一个铁龙科技的技术员说道：“她的抵抗越来越激烈了，再这样下去很危险，是否马上停止播放？”

    铃木亮摇摇头：“继续。”

    影像马上要到最关键的时刻了，他断然不会放弃。

    就在这时，忽然从监控室门口传来一声娇喝：“住手！”

    众人转头一看，在走廊上站着一位穿着水手服的娇小美少女。

    少女有一对毛茸茸的猫耳朵和尾巴，手中举着一柄竹刀，她俊俏的小脸蛋上，一双红瞳正对屋里的众人怒目而视。

    虽然样子很可爱，但少女浑身上下却散发出一股厚重冰冷的气势，仿佛这小小躯体内的灵魂，已经历练过千年的轮回。

    更令众人惊愕的是，在她的身后，隐约浮现出了举着镰刀的死神虚影……

    来人正是伊利亚。


------------

第一百零五章 伊利亚的力量

    伊利亚的出现，让铁龙科技的众人面面相觑，心想着这女学生跑这人迹罕至的电教中心做什么？

    “小姑娘，今天你们老师不负责教学指导，你哪儿来的回哪儿去吧。”

    一个特种兵男子，把伊利亚单纯地当成了误入这里的学生了，他带着笑容走了过来，想把伊利亚推出房间。

    当他接近的时候，伊利亚无言地举起了手中的竹刀。

    特种兵只见一道金色弧光从眼前划过，然后他的身体就像树叶一样轻飘飘地飞了出去，砸到了旁边的墙上。

    铃木亮等人一阵惊愕，一个玩cosplay的小姑娘怎会有如此的力量？

    他面色严肃，如临大敌，冲旁边的人使了个眼色，于是，更多的特种兵黑压压地围了上去。

    隐藏在房间黑暗角落中的辉夜，悄悄地观察着这一切……

    伊利亚神情冰冷，举起手中的竹刀，周身开始泛起一阵妖异的光芒。

    这阵光华把整个监控室都照亮了，仿佛空气中的粒子都以肉眼可见的速度朝伊利亚的方向集中。

    “影月斩！”

    她娇喝一声，身后的死神虚影渐渐实体化。

    铁龙科技的人暂时停住了脚步，竟然一时间有点看愣了。他们以前从未见过这样奇幻的场景，这是全息影像？

    但是——

    正当伊利亚踏出小脚准备朝前冲的时候，却忽然一个趔趄，差点摔倒在地。

    此时，她的视野中，身体周围出现了一圈红色锁链形状的光效。

    她感到身体行动能力受到了限制，仿佛有一种无形的力量在束缚着她。

    眼前的虚空中出现了一段小字：

    警告！

    警告！

    警告！

    检测到你的行为超过了c类系统管理员权限，

    根据《奇行猫宇宙法典》第118条第5款，

    你只能对系统宿主陆凡以及其关联的目标施展援护技能。

    请立即停止越权行为！

    请立即停止越权行为！

    请立即停止越权行为！

    ……

    这阵带着底噪杂音的警报声，在她脑海中沙沙沙地响着，让她皱紧了眉头。

    “可恶！”

    她感到头痛欲裂，不禁下意识地捂住小脑袋。

    “呜喵！”

    在原地挣扎了一会儿之后，伊利亚顶着警告音，强行突破面前的光效障壁，挥舞着竹刀攻了过去。

    铃木亮虽然不明白这是怎么回事，不过他对特种兵的作战能力还是很自信的。

    他冷静地一挥手，特种兵们一拥而上，手中的武器发出一阵阵耀眼的火舌，各种流弹射向伊利亚。

    整个监控室瞬间就被流光溢彩的光效包围。

    在这阵炫光流弹之中，伊利亚身法轻盈地闪转腾挪，猫耳和猫尾也随着她的身体飘舞，看起来英姿勃发，全然没有平时卖萌状态的样子。

    但她的表情并不轻松，黛眉微蹙，似乎身体还在强行对抗着那阵阻碍自己的力量。

    这也造成了她的行动有一点迟缓。

    几秒钟之后，她一个不留神，被一枚榴弹爆炸的气浪波及，然后身子一歪，向一处墙角摔了过去。

    娇小的身体在地上打了好几个滚，然后勉强半蹲着停住。

    看到攻击得手，特种兵们这才松了口气。

    “小同学，你还真够灵活的，练体操的么？”几个特种兵大汉略带惊讶地调侃着，捏了捏手中的响指。

    “咳咳咳……”

    伊利亚轻咳一声，挣扎着爬起身来。

    她之所以会动作越来越迟缓，倒不是因为刚才这一摔给她造成了多大的伤害，而是施加在她身上的那股禁锢力量越来越沉重。

    “趁现在还能行动……”她抹了抹嘴角的血迹，猫耳重新精神地竖了起来。

    然后她站起身来，赤红色双瞳发出了一阵耀眼的光，身上的水手服也无风自动起来。

    双手在身前比划了两下，她结了个术式，口中念念有词：

    Dimensionmanagecode：

    getequipmentb玉inquename：

    ghostFiresword

    伴随着吟唱，在她的身旁，空间忽然撕裂，出现了一个约几公分宽的微小缺口。

    从缺口处朝里看，可以发现大量像北极光一样流光溢彩的空间乱流。

    在缺口出现之后，从缺口内部吹出了一阵阵猛烈的劲风，监控室内各种摆在桌子和柜子上的物品，都被吹得在半空中胡乱地飞舞。

    劲风之中，特种兵们也一个个身形站立不稳，只能扶着墙。

    “这……这是怎么回事，为什么会凭空出现一股妖风，还有忽然出现的那个口子是怎么回事？这是在变戏法吗？”

    不少特种兵陷入了极度的惊愕之中，多年的训练，已经让他们能够心理强大到应对各种突发情况。

    但眼前发生的事情，之前的培训中可从来没提到啊！

    不少人被这股似乎并不属于这个世界的劲风，吹得直接失去了意识。

    铃木亮用白大褂的袖子挡住脸，两个身材高大的特种兵护在他身前，勉强阻止了他那瘦小的身体被这股妖风吹走。

    他转头看向身旁，连一块跟着来凑热闹的黄少龙也晕了过去。

    作为一名科学家，他的见识自然不是那些士兵能够比的。

    出现在半空中的缺口，他猜测要么是这少女在变魔术，要么是类似小型黑洞一样的存在，或者是高维度空间的折叠。

    无论如何，这都说明眼前的少女不简单。

    同时，他也对陆凡一伙人的力量产生了略微的忌惮，为了阻止自己接近佐仓优子，竟然能做到这种地步吗？

    伊利亚把手伸进缺口中，摸索了一会儿，然后——

    从里面拔出来一把剑！

    这是一把印着古朴复杂纹理的长剑，不过与普通的长剑不同的是，它只有剑柄的部分是实体，而剑身部分则是一团细长的鬼火。

    这鬼火通体呈蓝色，不断地熊熊燃烧着，从内部还传来丝丝的鬼泣之声。

    还有意识的特种兵们，眼珠子都快掉下来了，这怎么感觉眼前这妹子和自己这些人不在一个位面上啊？

    自己这边都是特种便携热兵器，而对方又是竹刀又是鬼火剑的。

    这到底是怎么搞出来的啊啊啊啊啊啊？

    趁着特种兵惊骇的功夫，伊利亚把手中的长剑一甩，一股无形的剑风迸发出来。

    肉眼可见的气浪，夹杂着一股唳鸣，向那群特种兵扑去。

    不少特种兵当场就被剑风掀翻，直接砸到了身后的墙上。

    伊利亚甩了甩手中的鬼火剑，扬着小脖子面无表情地站在原地，金发的长发随从飘舞着。

    “这……这……”一群人除了维持在结巴状态，已经不知道该做什么了。

    一把剑，单单是甩出来的剑风就有如此威力？

    他们万万没想到，除了在公司内部早就出名的陆凡之外，这东海一中还有这么能打的角色？

    不过伊利亚此时看起来并不好受，她胸口剧烈地起伏着，眼瞳中的光辉飘忽不定，时亮时暗。

    那些围绕着她的警报似乎愈演愈烈，身后那个死神虚影也开始动荡起来。

    “把……把优子放了……”她轻声念叨着，步履蹒跚、摇摇晃晃地继续接近优子。

    说过之处，特种兵们纷纷下意识地后退，那把鬼火剑的剑风已经如此凌厉，恐怕没人想尝试被它砍中的感觉。

    他们本来也就是个领薪水的雇佣兵，犯不着为了黄家拼了老命。

    此时，一直隐藏在角落里暗暗观察的辉夜，斗篷下的手轻轻抬了起来，手掌心发出一道光。

    然后他瘦削的脸颊动了动，用只能自己听到的声音吟唱着：

    Dimensionmanagecode：

    cancelabilityb玉inquename：

    elijahsidyer

    随后，从他的枯瘦双手处，发出一道微弱的白光。

    这如萤火虫一般的暗淡光点，悄悄飞向了伊利亚，在她身旁不远处啪啦一声爆开。

    紧接着，伊利亚忽然伴随着光点的爆裂，一个趔趄。

    那把冒着鬼火的长剑，从她的手中滑落，在地上打了几个转之后，慢慢地瓦解。

    长剑的消失，也让她终于支撑不住，彻底失去力气栽倒在了地上。

    随着她放弃抵抗，那些围绕在她身旁的红色锁链光效，也消失不见。

    辉夜做这个动作的时候，全场没有人注意到他，大家全程处于茫然和懵逼的状态。

    那些被妖风吹晕的人也慢慢醒了过来。

    “刚刚这到底是发生了什么？”

    特种兵们看着倒在地上已经昏厥的伊利亚，叽叽喳喳地讨论着。

    但他们讨论了半天也没什么结果，于是最后他们得出了结论——这妹子是在变戏法。

    比如，这个房间的四周暗藏了什么高功率吹风机、全息影像播放设备之类的东西。

    很多人总是习惯用已知的常识解释未知的事物，这样似乎能让他们减少一些对超自然力量的恐惧。

    苏醒过来的黄少龙，在听到特种兵的讨论之后，明白了刚才发生的事情。

    他擦了擦额头的冷汗，故作轻松地爬起来吹了个口哨。

    毕竟是黄家的大少爷，群龙集团的少公子，在自家的员工面前可不能太失了身份。

    他走过去，站在倒地的伊利亚身旁，托着下巴观摩着。

    之前虽然见过这猫娘和陆凡在一起，但他从没想到，对方竟然会玩这么夸张的障眼法魔术。

    当然，这三脚猫功夫最终还是自己撑不住，原形毕露了。

    陆凡的朋友，是不是都是这样只会做表面功夫吓唬人的呢？

    他分析了一会儿，不禁一阵得意。

    至于这猫娘本人的话……

    黄少龙舔了舔嘴唇：要不还是带回群龙集团稍加“审问”吧？让她老老实实把刚才那些表演的背后秘密说出来！

    他正欲蹲下身子把伊利亚绑起来，辉夜却不知道什么时候站到了他身后。

    “黄少爷，她和今天我们的目的没有关系，只是一个掀不起什么风浪的捣蛋鬼而已，你最好不要动她。”

    辉夜沙哑的声音在黄少龙的耳后响起。

    黄少龙愣了愣，然后一脸不满地转头看向了辉夜。

    老实说，从刚才在楼下开始，他就看这个白毛青年不爽，没想现在牛逼到对自己直接下命令了？

    整个东海市，能直接对自己下命令的人，他一个手都能数过来，这辉夜又算是老几？

    真以为自己是铁龙科技的座上宾，就能把自己当个人物了？

    黄少龙白了辉夜一眼，继续自顾自地蹲下来，准备用手碰伊利亚。

    这时候，辉夜黑袍下的手动了动，一道黯淡的光点从他手中发出，慢慢地飘向了黄少龙的后背。

    在这个光点接触到对方身体的一刹那——

    黄少龙顿时就像气球一样被弹飞，他打着转飞上了天花板，砸碎了好几盏吊灯之后，重重地摔到了监控室的门板上，大铁门都被砸得发出尖锐的响声。

    倒地之后，他重重地咳出一口血来，然后难以置信地看着辉夜。

    “你、你干什么？”

    从小到大，身边的人哪个不是对他百依百顺的，还从未经历过这样的情况！

    “啊？”

    辉夜在一瞬间诡谲一笑，但很快表情就恢复正常。

    他用低沉沙哑的嗓音说道：“黄少爷，你这就冤枉我了。刚才我的手一直在袍子下面，什么也没做啊。”


------------

第一百零六章 青松武者

    这一闹，周围的特种兵都朝二人看过来。

    黄少龙低头一看，好像确实是这样，辉夜的手一直藏在袍子下面没有伸出来。

    “如果不是你，那刚才这是怎么回事，是谁踢的我？”黄少龙质问着。

    铃木亮见此情况，走上前来挡在二人中间，劝道：

    “两位，两位！都冷静一下。用华夏的老话说，这不是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了嘛！”

    然后他转向黄少龙，说道：

    “黄少爷，这个房间里有古怪。既然有人能用变戏法的方式搞出那种妖风，说不定还有其他我们不知道的奇怪装置，你刚才就是被这些装置攻击了。”

    “真的？”黄少龙一脸狐疑地看向铃木亮。

    “真的，我以科学家的名义担保！您继续呆在房间里有危险，还是先回教室吧？”

    听到他这么说，黄少龙忌惮地看了一眼房间的四周，刚才这一摔确实把他摔疼了。

    再加上他转头看了一眼周围，那些铁龙科技的特种兵，目光都齐刷刷地看向了他，但那绝对不是服从命令的敬畏眼神。

    他吞了吞口水，看来这里是铁龙科技的主场啊，没有薛铁龙那个黄家的舔狗在一旁，这些家奴就不太好控制了。

    于是他哼了一声：“那你们好自为之吧，今天的事，我一定会告诉老爹！”

    然后他一甩手，扬长而去。

    铃木亮微笑着把黄少龙送到了走廊尽头，看着他下楼，才返回。

    “阁下为什么要帮我？”辉夜好奇地问道。

    他刚才看出来，铃木亮这是拉偏架，实际上是在暗示黄少龙赶紧滚蛋。

    “辉夜先生经常和我说起有关‘愉悦’的事，慢慢地我也享受到这种愉悦感了。对我来说，获得愉悦才是第一位的。”

    铃木亮看向了在椅子上挣扎的优子，继续念叨着：

    “像我们这种身负才华之人，走到任何地方，都会被奉为上宾，又有什么理由听从一个纨绔子弟在这吆五喝六。有些舔狗，离开了他们家族提供的狗盆就活不下去，但我们不一样……”

    辉夜惊奇地看了铃木亮一眼，之前他眼见着铃木亮被薛铁龙揍了脸，还以为这家伙是个包子，没想到内心里倒是有点东西？

    “有趣……有趣……人类真是一种有趣的生物！”他在心里兴奋地说着，似乎发现了新的愉悦点。

    之后，辉夜无言地把躺在地上的伊利亚，用公主抱的姿势抱起来，放到椅子上。

    他盯着伊利亚的脸颊看了一会儿，然后喃喃地自言自语：

    “我愚蠢的妹妹……那个野男人到底哪里好了？”

    就在这时，一个在优子旁边调试电脑的员工，转头喊了一声：“播放快完成了！”

    辉夜和铃木亮赶紧走了过去。

    此时，头盔中的优子，挣扎之中，正在逐渐崩溃。

    如果平时她神智清醒的话，断然不会如此，不过现在她连“本我”的意识都快维持不住，更不要说抵抗住眼前这个虚假的莎莉不断的攻势了。

    “呐……优子，你还记得吗，你说过要把真实之泪带给我？你说过要把它装在机器人玩偶上，让它永远陪伴我，你食言了！”

    莎莉举起了手中的机器人玩偶，靠近优子。

    优子咳嗽着，然后摇了摇头：“抱歉……我当时并没有真实之泪……”

    “你骗我！”莎莉狠声打断了优子。

    “不，我没有骗你。”

    “你辜负了我那么长时间的信任，我一直在等你带真实之泪给我，带一个朋友给我，结果你让我孤独地一个人离开这个世界……”

    “不，不是这样的，你要相信我，莎莉，不是这样的……”优子无力地啜泣着。

    莎莉眼中闪过一丝寒光，她忽然转移了话题：

    “好，那我再信任你一次。

    我知道，歌姬的主程序储存在歌姬公司的数据库里，但是歌姬的情感模块，也就是真实之泪的核心代码，并不在那里。那段核心代码现在在哪里？”

    莎莉盯着优子的眼睛质问着。

    此时，头盔外的一群铁龙科技的人，紧张地盯着电脑屏幕。

    在这个瞬间，优子的潜意识似乎察觉到一丝异样，莎莉怎么会知道歌姬公司的事？

    但是很快，aPTX的药效就战胜了她那短暂恢复的理智，她再次被莎莉的质问带入了陷阱之中，挣扎了一会儿，她还是说了出来：

    “那段核心代码……我之前备份在一个机密级别的移动硬盘上。

    那块移动硬盘，和歌姬公司的主服务器可以进行远程相连，所以歌姬的程序可以读取到它。”

    铃木亮一阵兴奋，他对身旁的一个助手使了个眼色。

    那名助手心领神会，敲了键盘几下，修改着影像的播放内容。

    “那硬盘在哪里？”影像中的莎莉马上进一步追问。

    “这……”优子抱着脑袋，直觉告诉她，自己走入了一个圈套。

    但是这些年对莎莉的思念，却一点点地在击溃着她的理智。

    终于，她开口道：“那个硬盘是我和父亲共同维护的，父亲应该随身带着它，是一个红黑色相间的小盒子……”

    “硬盘的密码呢？”莎莉继续步步紧逼。

    优子皱着眉头，艰难地从记忆中摸索着，然后断断续续地说出了一串数字。

    在助手把这串密码记录下来之后，监控室内的所有人都长松了一口气。

    然后大家欢悦雀跃，击掌相庆。

    为了能够得到真实之泪，他们可谓是煞费苦心，不过本次作战终于成功了，这些时日的辛苦总算是没白费。

    “准备撤离。”铃木亮下了命令。

    “那这女孩怎么办？”助手问道。

    铃木亮瞥了一眼已经精疲力竭的优子。

    今天之所以没直接绑走她，是因为怕被学校里的师生看见，避免横生枝节。

    现在既然已经得到真实之泪了，他也在思考怎么处理优子，要不还是带走她吧？

    就在这时，一个在外守门的特种兵一脸血地冲进了门：

    “不好了，有人攻上来了！”

    监控室内的人面色一变。

    于是，一群特种兵鱼贯而出，涌到了走廊上。

    迎面走来的是一群身穿宽大衣袍的武者。

    为首的，是一位身材高大挺拔的中年男子，棱角分明的脸上，一双如鹰眼般锐利的眼睛，正淡定而冷漠地直视着眼前这些特种兵。

    如果此时陆凡在场的话，应该会一眼认出这个男人——他正是陶雪然的贴身管家兼保镖，裴钰。

    之前陆凡去东海市商会，和他有过有一面之缘。

    扫视了一圈特种兵，又看了眼监控室内狼狈的景象后，裴钰鼻孔中冷哼一声：

    “大小姐果然料事如神，奉劝你们这些宵小放开优子小姐，速速离去，免得受些皮肉之苦。”

    铃木亮眯着眼，看到这些武者的胸口处，印着青松集团的标志。

    之前他曾从薛铁龙那里得知了青松集团的一些情报，想必这些人就是青松武道部队了。

    青松武道部队，是隶属于青松集团的武装力量，在整个东海市都声名显赫。

    之前很多次青松集团对商业对手发动的武装制裁中，这支团队都发挥了非常重要的作用。

    与铁龙特种部队由特种兵和各种高科技作战装备不同，青松武道部队是由各种武者组成。

    本来，随着人类科技进步和各种热武器的发展，武道和武者在战争中的作用越来越小。

    但是陶青松仍然坚持投入巨资组建了这支武道部队，他们的成员均来自华夏各大古老武术宗门，都是当派的亲传弟子。

    铃木亮身旁的某个特种兵站出来，把冲锋枪对准对方，说道：

    “何方无礼之徒，眼瞎吗？知道我们是哪个集团的人么？”

    裴钰身旁的武者站出来替老大回话：“群龙集团的是吧？找的就是你们！”

    裴钰挥手示意那个武者回到队伍，然后亲自上前负手而立，淡然地说道：

    “群龙集团的诸位，你们最近闹得有点大啊，先是派人砸了我们的商城，然后又毁掉了与我们合作紧密的咖啡店，真以为我们青松集团在东海市没人了？”

    铃木亮不屑地回道：“你可有证据说是我们做的？”

    他之所以这么说，自然是有底气的。

    之前铁龙科技的绝对零度、电锯夫人和今天的电光毒龙钻，在发动进攻前，公司都已经暗地里想办法，同他们切割了关系。

    也就是说，从被派出去的那一刻起，他们就只是一个可以被随意丢弃的棋子罢了。

    就算之后被特搜课逮捕，也只是以个人的名义犯事，影响不到群龙集团，不过四大金刚他们本人都被蒙在鼓里就是了。

    “行了吧，就你们集团那种把人利用完了就扔的德行，我大体能想象你们是怎么操作的，咱们就不要在这种事情上浪费口舌了。”裴钰冷笑道。

    “那今天的事情又作何解释，这里和你有什么关系，阁下不要告诉我，你是来学习的？”

    “我们雪然大小姐是房间里这两位美女的好朋友，你说和我们有没有关系？”


------------

第一百零七章 激斗

    “所以，这就是你把我们弟兄打成这德行的理由？”

    一个特种兵指了指那个被揍得满脸血的队友。

    裴钰嘴角一弯：“这位小兄弟不懂得尊敬长辈，我出手让他明白点事理罢了。”

    铃木亮陷入了短暂的思考。

    今天出发时，薛铁龙把兵权都交给他了，所以他决定在这里和青松集团硬刚一波。

    他想把优子从这里带走，毕竟还要再和她好好“叙叙旧”呢，断没有将她拱手相让的理由！

    于是他比了个手势，胳膊朝前一挥——这是发动攻击的讯号。

    特种兵们也不犹豫，最前排的架起盾牌，后排的架起冲锋枪，开始朝青松武道部队的人扫射。

    突突突的机枪声响彻整个走廊。

    铃木亮看着眼前流弹飞舞的景象，他就不信，这些家伙武术再牛，还能快得过子弹？

    “散！”

    裴钰下了一声命令，青松的武者们各自施展看家绝活，嗖嗖嗖地向走廊四周散开。

    他们身法之灵活，简直可以用身轻如燕、风驰电掣来形容。

    如果从特种兵的视角来看的话，他们只见到：在扣下扳机的一瞬间，这些武者就几乎化为了虚影。

    这种身体反应能力，即便是他们这些常年专业训练格斗术的人，都自愧不如。

    冲锋枪射出的子弹，连这些武者的身体都碰不到，只能堪堪地擦着对方的衣角而过，不停地打出“人体描边”的效果。

    众多武者中，裴钰一马当先，冲锋在前，身上的武袍迎着劲风，猎猎作响。

    他来到最前方的一个盾牌兵面前。

    “找死！”对方眼神一凛，扔掉盾牌，掏出一把军用匕首，对着裴钰的喉咙划了过去。

    裴钰顺势一侧身，然后一招手刀将对方的匕首卸掉，另一只手直接一拳打到对方的小腹上。

    特种兵捂着肚子惨叫一声，直接倒地晕了过去。

    裴钰的这次冲锋，让铁龙特种兵的防御阵型出现了一个小缺口。

    其他武者很快心领神会地向这个缺口进行冲锋，不到一会儿就将特种兵的防御阵型彻底冲散。

    见势不妙，两个身材高大的特种兵护着铃木亮和辉夜暂时后撤。

    因为武者已经近身，其他特种兵纷纷扔掉冲锋枪，掏出战术匕首和手枪。

    “枪斗术！”一个特种兵小队长下了命令。

    其余特种兵心领神会，他们左手持匕首，右手举起手枪，双臂交叉，身体变换着各种攻击姿势，同武者们进行近身缠斗。

    枪斗术，是铁龙特种部队着重训练的重点体术科目。

    这种近战体术兼具远程和近身攻击，主要是利用匕首干扰敌人的攻击节奏，然后再用速射手枪攻击敌方要害。

    一位青松的武者冲到特种兵面前，冲着对方的脖子抓了过去。特种兵一低头躲过去，然后匕首朝武者的胸口刺了过去。

    武者一把抓住对方手腕，顺势一扭，只听咔嚓脆响，特种兵惨叫一声，他的手腕被扭骨折了，匕首也被打掉在地。

    不过因为武者的注意力都集中在匕首上，所以让特种兵有时间举起手枪。

    砰！

    在子弹出膛的火舌冒出的一瞬间，这武者用眼角余光瞥见，头迅速一歪。

    子弹打着转，贴着他的脸颊擦了过去，在他脸上留下了一道细微的小划伤，从里面渗出丝丝血迹。

    趁着特种兵举起手枪的手还没放下，武者欺身上前，左手抓住对方的胳膊，右手化拳为掌，朝对方胸口一推。

    “化骨绵掌！”

    伴随着武者一声轻喝，特种兵顿时就感到自己胸口内的骨头和脏器，都被一股巨大的力量震动。

    灼热的力量在体内游走，仿佛要撕裂他一切。

    他闷哼一声，仰头吐出一口三尺高的鲜血，然后高大的身体直挺挺地摔倒在地，扬起一阵尘土。

    看来枪斗术和正统的武技相比，还是略逊一筹。

    特种兵小队长哼了一声，继续下命令：“烟雾弹！”

    队友们纷纷从腰间掏出烟雾弹，拉开拉锁，朝地上一扔。

    伴随着嘶嘶的漏气声，一眨眼功夫，整个走廊顿时就被白色的烟雾充满。

    在扔出烟雾弹的瞬间，特种兵们纷纷把头上的战术护目镜拉下，覆盖在眼睛上。

    这是一种铁龙科技特别研发的护目镜，里面自带一个透明显示器。

    这种护目镜可以在极端天气条件下，通过红外热感应装置，判断敌人的方位，在这种场合正好用的上。

    视野被遮蔽之后，青松的武者们暂时停滞住了脚步。

    就在这时，某个特种兵忽然如幽灵一般，从一位武者的身后探出头来。

    他一把勒住了武者的脖子，施展了一招锁喉技巧，处于烟雾中的武者虽然反应过来，但为时已晚，他很快就被勒晕了过去。

    感觉到有同伴倒下，裴钰面不改色地说了一句：“冥想！”

    众多武者纷纷闭上了眼睛。

    冥想，是青松武者们修炼的高级观察技巧，通过闭上眼睛，集中注意力感受周围的风，聆听周围的声音，来判断敌人的动向。

    就算是隐藏在浓雾中的敌人，也会被这一招给瞬间找到。

    一个武者在浓烟中，眼皮翻动着。

    在他身后九点钟的方向，露出了特种兵戴着战术头盔的脑袋，特种兵正举起匕首准备偷袭，就在这时，闭着眼睛的武者一个仰身，抱住了对方的身体。

    武者怒喝一声，对特种兵来了一个过肩摔，沉重的砸地板声音在浓雾中响起，特种兵顿时惨叫连连。

    旁人不但听到了他头盔碎裂的声音，还听到了他浑身骨头断裂的声音，想必这一下摔得是不轻。

    于是，在浓烟之中，特种兵和武者们互相之间展开了搏杀。

    这仿佛是一场充斥着偷袭与反偷袭的围猎游戏，一个人刚偷袭得手，可能就被身后的另一个人给反手干掉。

    双方不断有作战人员倒下，从人员损失的比例来看，大家倒是势均力敌。

    眼见着局势陷入胶着，铃木亮身旁的一个助手附在他耳边悄悄说道：

    “铃木博士，既然真实之泪的下落已经被我们搞到手，再在这里酣战也没什么意义，不如趁着这阵浓烟，撤退吧。

    我们在这里闹的动静这么大，惊动了校方就不好了。

    这个学校的校长还好说，但校董事会里都是一堆老怪物，和东海市的陶、黄两大家族都关系密切，今天来他们的地盘动他们的老师，已经是有点过分了。

    现在全校都是学生，咱们还是见好就收，不要把动静搞得太大……”

    铃木亮听了之后，又转头看了眼监控室，优子仍被绑在椅子上昏迷着。

    被青松的人这样拖着，一时半会也没机会带走优子。

    于是他咬了下牙，举起对讲机吩咐道：“全员，撤！”

    烟雾中响起一阵军靴在地板上快速奔跑发出的摩擦声。

    待浓烟散去之后，裴钰和武者们发现对方早已经撤走。

    ……

    一小时后，从咖啡店匆忙赶回来的陆凡，沉默地看着监控室的狼狈景象。

    整个监控室已经被彻底毁坏、烧焦。

    优子和伊利亚仍然陷入昏迷中，好在裴钰带来的随行医生检查了一下，两位姑娘的身体并无大碍，所以她们被搀扶到里面的卧室休息去了。

    在陆凡身旁，裴钰正向陶雪然汇报战况。

    在恋语咖啡店时，陶雪然发现附近茶屋观战的，只有薛铁龙和哈利法王子二人，便心生疑虑。

    根据她从父亲那里听来的传闻，薛铁龙有两位得力助手，为何这两员大将不在身边？

    于是忐忑不安的她，当时马上打电话给裴钰，让对方带一些人马来学校看看，没想真的和这两位撞了正着。

    “裴钰先生，多谢你救援及时。”陆凡沉默着，冲裴钰鞠了个躬。

    “诶，陆凡小友，这是要做什么，大小姐的朋友就是我裴钰的朋友，举手之劳而已。”裴钰赶紧把陆凡扶住。

    “……”陆凡把脸埋在刘海的阴影下，看不清他的表情。

    “小凡……你没事吧……”陶雪然有点担心地问了一句。

    “不……没事……我去洗把脸。”

    陆凡沉默着，穿过正在现场善后的那些青松集团的人，走进了盥洗室。

    陶雪然看了裴钰一眼，也跟了上去。

    洗手台前，陆凡拧开水龙头，猛烈地搓了一把脸，然后——

    砰！

    他一拳打在面前的镜子上。

    咔嚓！

    一声脆响，镜子表面布满了如蛛丝一般的裂纹。

    他的手背也布满了殷红的鲜血，沿着玻璃的裂纹朝下流着。

    跟上来的陶雪然，看到这一幕，惊呼一声，上前抓住陆凡的胳膊，然后掏出手帕帮他包扎。

    “小凡，你这是做什么！”她嗔怪道。

    陆凡低着头沉声道：“可恶……我还是太过得意忘形了……”

    是的，不久之前他还在内心暗自调侃，这第三里程碑也没什么难度，没想到对方转手就用调虎离山之计偷了家。

    不，本质上，他觉得自己最近有点飘了，有点沾沾自喜了。

    结果错误地估计了形势，也低估了敌人的智商，以为铁龙科技的人也和世龙娱乐城一样，都是一群纸糊的搞笑艺人。

    明明之前铁龙特种部队已经偷袭过这里好几次了，如果他能够再心思缜密一点，想办法在这里布防就好了。

    而且，他也忘了“敌人的敌人就是朋友”这样粗浅的道理，一味地拒绝和青松集团有交集。在关键时刻，还是要靠青松的人来施以援手。

    他无声地自责着。

    就在这时，陶雪然忽然从背后抱住了陆凡。


------------

第一百零八章 羁绊

    “小凡，不要做这种让亲者痛仇者快的事情。”

    她把脑袋靠在陆凡的后背上，二人就这样无言地站在盥洗室里。

    就这样过了几分钟。

    感受到背后传来的那仿佛要包裹全身的温柔，陆凡终于是冷静下来。

    “抱歉，雪然，让你担心了。”他轻轻吐了口气，重新振作起精神。

    在这一刻，陆凡知道，悔恨是没有用的。

    这个世界上，敌人不会因为你的弱小而同情你，只会因为你的强大而敬畏你。

    他比任何时候都渴望得到力量，他比任何时候，都希望自己的万事公司能够发展壮大，从而让宵小之徒们不敢轻举妄动。

    同时，他在心中暗暗发誓，今天的事情，有朝一日定要让群龙集团百倍奉还！

    从性格上来说，陆凡曾经自认为自己是一个心大的人。

    从学生时代开始，他身上就带着一堆标签：“中二病”、“宅男”、“闷葫芦”……

    这些标签伴随着他直到毕业参加工作。

    所以他早就练就了一张百毒不侵的厚脸皮，对其他同学的嘲笑和恶作剧不以为然。

    哪怕是到现在，都是如此。

    但如果有人想动他在乎的人，那就触及了他的底线。

    “我本人怎么样，都无所谓。但我绝对不会让你们受到伤害！”

    陆凡转过身，抓住雪然的肩膀，目光坚定地直视着她水汪汪的大眼睛。

    陶雪然俏脸微红，点点头：“嗯，我相信你。”

    她温柔地继续替陆凡包扎着伤口。

    “但是，反过来，你也要相信我们。

    你一个人的能力终究是有限的，团结一致向目标前进，这也是伙伴存在的意义。

    伙伴可不是只能享受好处、不愿意承担风险，那种人只是单纯的投机主义者。

    我们，包括伊利亚和优子，都是自愿呆在你身边的伙伴！”

    陆凡一阵感动，他想起之前那几次任务，如果没有这些万事屋的同伴，根本不可能这么顺利的完成。

    看来以后，还要更多地依靠她们了。

    ……

    ……

    ……

    起初，眼前是一望无边的黑暗。

    慢慢地，在前方出现了光，伊利亚的视野渐渐明晰起来。

    她举目望去，四周是苍茫浩瀚的星空，各种大小不一的星球组成的星系，仿佛大珠小珠落玉盘，点缀着天穹。

    一条条像绸缎的光带，穿过这些星系，向宇宙未知的尽头飞去。

    井然有序、生机勃勃的奇行猫宇宙，这里是时空猫人族掌控的领域，也是他们诞生的地方。

    伊利亚正好奇地从数万光年的维度俯瞰着这一切。

    忽然，从宇宙深处出现了一股波动，紧接着诞生了黑暗漩涡。

    这股漩涡像万花筒般旋转着，诡异而扭曲，让人看了之后毛骨悚然。

    她发现这种宇宙空间的扭曲，很像之前在次元管理局培训的时候，从课本上看到的被称之为宇宙次元崩坏的现象。

    纵使是强大如奇行猫族，历经上百万年的演变进化，也没有将这种现象研究透彻。

    这种崩坏现象，像是瘟疫一般，每隔几个纪元就会降临到这个宇宙。

    看着这个不断造成时空扭曲的大漩涡，伊利亚皱了皱小眉头。

    她实在是不喜欢这里。

    就在这时，伊利亚听到有声音在呼唤她。

    起初，声音很小，后来，越来越大……

    那声音是一个年轻男子，音域广阔而浑厚，中气十足，虽然音色听起来稚气未脱，但隐隐有种已然经历了弥久时光的沧桑感。

    这阵声音让伊利亚在潜意识里，由衷地感到熟悉和亲切。

    听到这阵呼唤之后，她几乎是身体本能地做出了回应。

    “主……主人！”

    ……

    当伊利亚重新睁开眼睛时，映入眼帘的是熟悉的监控室天花板。

    再一低头，她发现自己正躺在优子卧室的小床上，陆凡正坐在她身旁。

    “伊利亚？”

    看到她睁眼，陆凡兴奋地凑了过来，“太好了，你终于醒了？”

    伊利亚一脸茫然，还保持着刚睡醒的朦胧状态，耳朵耷拉着。

    陆凡开口道：“刚才我叫你的时候，你怎么一直说什么主人、主人的，嘛……虽然我很乐意做你的饲主，不过你也不用这么上赶着和我攀关系吧？”

    “无路赛！”伊利亚白了陆凡一眼，然后转过小脑袋不理他。

    这男人脸皮真厚。

    “抱歉啊，虽然打扰了你的美梦，但是该回家了。”

    “优子呢？”伊利亚抓紧问了一句。

    “还在昏睡状态，不过身体已经无大碍了，现在雪然在校医务室陪着她。”

    “哦……”伊利亚松了口气。

    从傍晚开始，陶雪然就呆在校医务室，准备陪优子过夜。

    裴钰不放心，分拨了青松集团的一些武者守在医务室和监控室门外，这才离开了学校。

    ……

    午夜的月光洒在街上，陆凡背着伊利亚朝回家的路上走着。

    “放我下来吧，我自己能走。”

    趴在陆凡背上的伊利亚，用小粉拳锤了锤陆凡的肩膀。

    “得了吧，刚才刚下床你就差点又来个平地摔，难得让我有机会服侍一下服务器大人，你还是乖乖地享受吧。”

    “哼，区区客户端……”

    虽然嘴上这么说，但是她的猫耳却兴奋地竖了起来，小脸不自觉地靠在陆凡的肩膀上。

    陆凡瞥了一眼右上角的服务器电量，看到稳定在80%之后，轻轻松了口气。

    白天在恋语咖啡店干掉罗玄的时候，他看到电量条只剩下10%，顿时就感到一阵天旋地转，想想都后怕。

    “话说回来，你为什么要一个人单枪匹马去应战？”

    “我……我不想只当招财猫……”伊利亚垂下脑袋，轻声嘟哝着。

    “整个万事屋所有的人都有事情做，只有我一个人在当吉祥物，我也想在关键时刻发挥作用。”

    陆凡听后，感到暖流从心田流过。

    他嘴角一弯，但很快恢复正常，继续故作严肃地说着：

    “有事找警方和特搜课啊，你从小没学过这种常识么？”

    这语气简直像老爸在责怪女儿。

    “切，我以为自己能搞定的，没想到竟出了岔子。”

    伊利亚回想起之前发生的事情，也是百思不得其解。

    按理说，她强行突破了那股限制自己力量的警告，之后应该不会有任何阻碍才对。

    怎么会忽然之间脱力，鬼火剑也消失呢？

    想了想去，只有一个可能——在这个世界上还存在着除了她之外的次元管理局员工。

    因为只有权限相似的人，才能互相之间进行操作。

    这家伙是谁，他出现在这个世界的动机是什么？

    伊利亚的红瞳眨了眨，大脑飞速运转，仍旧百思不得其解。

    想着想着，她就感觉到眼皮子越来越重……

    “所以说啊，就算是要和对方斗争，也要讲究方法……”陆凡继续说了一半，发现伊利亚没有再回答他，取而代之的是均匀的呼吸声，

    他转头一看，这货大概是今天太累了，又睡着了。

    一阵好闻的香气扑鼻而来，他这才发现，伊利亚的脸凑得太近了。

    在月光下，她那小巧的脸蛋像洋娃娃一般，睫毛轻轻颤动着，嘴唇啜动，似乎在做什么香甜的梦。

    这不看不要紧，一看，陆凡差点又要被萌得一脸血，赶紧又把头转回去。

    一人一猫就这样在空无一人的城市小路上，慢慢地朝家的方向走。

    陆凡看着街边的路灯一排排地朝后闪过，思绪再次飘散。

    白天，他发觉伊利亚陷入危险之中时，曾感到自己的心跳都要停止了。

    这绝对不是因为害怕“服务器电量归零，他这个客户端也要挂掉”这种事情。

    而是真正的对“要失去珍惜的人”的恐惧。

    和伊利亚这些日子相处的时光像幻灯片一样在他眼前一闪而过。

    被他强行拖到被窝里时，伊利亚的娇羞模样……

    那个雨夜，第一次去伊利亚家的公寓时，对方梦游时从背后抱住自己……

    在世龙娱乐城，她因为自己的身材比不上色欲而嗔怒……

    当自己在公寓厨房给她做便当时，她那馋得隔三差五就要到厨房门口闻闻味道的小模样，真的活像是闻到小鱼干味道的猫……

    虽然这猫娘的性格是有点傲娇，但陆凡并不讨厌这点。

    在一开始，他穿越到这个世界，不断地做任务，就是为了单纯成为言灵之王。

    因为只有这样，那个喜欢玩人的次元管理局才会重新还他自由。

    他不明白次元管理局为什么闲的蛋疼在他手机里装《言灵游戏》，又是为了何种目的让伊利亚来到他身边。

    但无论如何，现在的伊利亚在他眼中，已经不再单纯是一个服务器、一个系统管理员了。

    某种意义上，更像是一种类似“羁绊”的存在。

    他转头看了一眼伊利亚的睡颜，喃喃自语道：“我一定会保护好你的，伊利亚。”

    ……

    东海市北方区重工业园，铁龙科技公司地下实验室。

    一处狭窄、潮湿阴暗的密室中，躺在小铁床上的佐仓正雄，慢慢从清醒中恢复了意识。

    他咳嗽了一声，感到后脑勺传来剧烈的阵痛，同时喉咙像火烧一样难受。

    “水……”

    正打算起身找杯水喝，他看了眼周围的环境，却呆住了。

    “……这里是？”

    当他试图站起身活动的时候，却发现自己的手腕和脚腕处都被戴上了镣铐。

    过了一会儿，厚重的密室铁门吱嘎一声打开，铃木亮和几个研究员模样的人走了进来。

    “老师，你醒了，睡得还算舒服么？”铃木亮微笑着。

    “铃木君，这是怎么回事？”

    镣铐哗啦哗啦作响，佐仓正雄尝试挣脱镣铐，却失败了。

    “老师，你的声音听起来不太好，先喝点水吧。”

    铃木亮用眼神示意了一下旁边的助手。

    那助手拎起一瓶水，走上前去粗鲁地捏起佐仓正雄的脖子，把他的嘴撑开，然后灌了下去。

    佐仓正雄被呛得一阵咳嗽，但总算是喉咙好受一些。

    “说来也算是我的失误，没想到我加到酒里的催眠剂药效这么猛，老师睡了足足一天一夜才醒过来。”铃木亮诡异地笑着。

    此时，佐仓正雄才明白过来——自己中了铃木亮圈套，被对方囚禁了。

    “你这个孽徒，为什么要这么做？”


------------

第一百零九章 提车

    铃木亮冷笑道：“老师，别人不明白，你还不明白吗？”

    他走到佐仓正雄身旁，在对方耳边小声说着：“其实我心里知道，你一直不太同意我追求优子。

    明面上，老师你口口声声地说我是你的得意学生。

    背地里，却对我和你那宝贝女儿的恋爱一直严加管束。

    恐怕在优子面前，你没少说我的坏话吧？老师，你不觉得自己这样，很虚伪吗？”

    佐仓正雄的额头上青筋暴绽，沉声道：

    “铃木君，事情不是你想的那样！我万万没想到，你是如此心胸狭隘之人！”

    “老师对我的评价很中肯。”

    铃木亮倒也不恼，而是淡然地点了点头：

    “凡人皆有七情六欲，我又不是什么圣人，在感情上偏执一点有什么不对？

    老师，你早就该看透我了。从我们师徒二人在歌姬用途上产生分歧开始，你就该看透我了……”

    佐仓正雄面色严肃地质问：“你，难道还没有放弃人工智能的兵器化？你要把歌姬做成武器？”

    铃木亮伸出手指摇了摇：

    “不，老师，要做成武器的并不是你们公司的那个劣质歌姬。作为老师你的亲传弟子，如果我不做出点更厉害的东西出来，岂不是有辱师门？

    我想过不了多久，你就会惊叹于我的得意之作了！说到这个，还要感谢优子这十几年的心血——真实之泪啊。”

    铃木亮怪笑着，一副疯狂科学家的歇斯底里面孔。

    这话倒提醒了佐仓正雄，他紧张地问道：“优子呢？优子在哪里？”

    铃木亮拍了拍对方的肩膀，叹了口气：

    “本来想把优子抓过来，让你们父女团聚的，不过这姑娘的脾气有点倔……老师你应该最清楚不过的吧。”

    “我警告你，不要伤害她。”

    “老师放心，现在优子对我已经没有什么价值了，因为我最渴求的东西已经到手了。”

    他说着，晃了晃手中的硬盘，

    佐仓正雄面色愈加难看——那个硬盘是他随身携带在手提箱里的高保密级物品。

    从刚才开始，他就一直在担心这个硬盘的下落，到底还是被铃木亮搞到手了。

    而且看他这得意洋洋的样子，恐怕密码也从优子那里搞到了吧。

    “铃木君，虽然我不知道你做到什么程度了，但趁还来得及，快停手吧！”佐仓张雄仍旧没有放弃劝说。

    “哈哈哈，停手？智能人工兵器，可是我终生梦寐以求的事情啊，如今目标近在咫尺，我怎么可能会停下！

    老师，如果你肯和我合作的话，我想我们肯定能将整个世界都改造得不一样！”

    铃木亮看着窗外的东海市夜景，叹了口气。

    “优子，和我，某种意义上，可以算是同类。我们都想改造世界，只不过用的方式不同罢了。”

    “这个世界不是你的玩具！铃木君，如果你做出违背科学伦理的事情，只会自食恶果。”

    “这么说……老师是不愿意和我合作咯？”

    铃木亮眼中闪过一丝冷漠，“真遗憾，那您就在这不足十平米的小房间里度过余生吧……”

    说罢，他带着助手扬长而去，厚重的铁门再次砰地一声关上。

    佐仓正雄呆滞地坐回了铁床上，他用戴着镣铐的手抱住脑袋，陷入了痛苦之中……

    ……

    三天后，陆凡来到学校后方的万事科技公司库房。

    因为优子一直昏迷着，所以陆凡在社团群里说过，停止社团活动三天，今天算是恢复活动的第一天。

    他一进门，发现所有人都在，大家仍然在像往常一样忙碌着。

    陶雪然看到陆凡，就拉着他来到一处角落，小声说道：

    “优子早就已经清醒了，不过似乎心情很低落。还有，那天监控室发生的事情，除了我们几个当事人，暂时还没其他人知道。”

    陆凡点头道：“这样也好，免得让他们平白无故地担心。”

    他和众人简单打了声招呼，当伊利亚转头和他的视线对上之后，便小脸微红地又转了回去。

    他暗自嘀咕着：

    啊咧？自从那天晚上自己背伊利亚回家之后，她就一直有点奇怪。

    陆凡瞥了一眼视野右上角的服务器电量，发现又开始轻微波动。

    乖乖，之前遭受攻击留下的后遗症还没好吗？

    ——这是整个青春期在中二状态度过、除了纸片人老婆之外恋爱经验几乎为零的陆凡，想破了头所能想到的最佳结论。

    于是，他放弃了思考，进了优子的研究室。

    一进去，果然看到优子在房间的角落里发呆。

    看到陆凡，优子站起身来，轻松地说了一句：“你来啦。”

    “怎么样？复活啦？”

    “嚯？鲜肉，莫非几天不见，已经变得非常想我了？”优子仍然像往常一样调戏着陆凡。

    陆凡赶紧接过话茬：“那可不是，没日没夜的想。”

    没想到陆凡的回答更没脸没皮，优子竟一时语塞，接不上话了。

    陆凡暗暗叹了口气，要是换在平常，优子绝对会连珠炮似的来一波反调戏。

    看起来，她果然还是在勉强自己啊。

    问题是，你接不上茬我就更尴尬啊。

    二人之间的气氛正凝固着不知道说什么，优子却忽然主动开口道：

    “前几天，铃木亮进攻监控室的时候，我做了一个梦……”

    陆凡盯着茶杯里的茶叶沉默了几秒钟，问道：“那个梦和你胳膊上的刀伤有关吗？”

    优子没想到陆凡竟然一个直球，直击要害，便下意识地抱着胳膊，点了点头。

    陆凡接着道：“你要明白，那个梦是假的，我听伊利亚说，是因为铃木亮朝你脑袋上扣了个什么古怪的玩意儿，你才会做这个梦。里面的人物和情节都是他安排好的，不算数的。”

    优子点点头，语气还是略微惆怅，“嗯，我知道，道理我都懂，只是……”

    她后半句没有说出来，她也不知道自己要表达什么。

    也许莎莉再次出现在她面前，已经是一个奇迹了，哪怕这个奇迹是虚假的，至少在那个梦境中，她还是燃起了希望。

    所以，当这份虚假被戳破的一瞬间，她整个人就陷入了巨大的失落。

    “对了，前几天你是不是把一个新的芯片组放到我桌子上了？”优子拍了拍自己的脸蛋，主动转移话题。

    似乎她本人也明白，现在不是深陷过去的时候。

    “哦，是有这么回事。”

    陆凡几天前击败电光螺旋钻，掉落了科技芯片组c-武器强度。

    那天他回来，就顺手把这科技芯片组放到优子在监控室的桌子上了。

    本来想等优子清醒过来之后和她说，没想到她提前拿到手了。

    “多亏了它，我这几天爆肝攻坚研发，终于把‘那个东西’给做出来了。”

    她说完，带着陆凡来到后边的小车库，指着场地中央一辆盖着篷布的车子：“它是你的了。”

    就在这时，陆凡脑海中响起提示音：

    “经营任务研发霹雳火号完成，系统奖励言灵值1000点。”

    他回想起来，之前优子曾给他看过一张跑车设计图，那跑车还会变成机械战士，看样子这是完成了。

    他迫不及待地走上前去，掀开了斗篷，眼前一亮——

    超低底盘双门跑车，整体呈现时尚流线型。

    极具现代科技感的前灯，仿佛一双锐利眼睛。

    动感的前保险杠和黑色前格栅、扇形侧裙板、富有肌肉感的轮拱，在极致优雅的同时又兼具了一丝霸气。

    跑车的涂装以极具金属质感的亚光黑色为底色，搭配红色的流线型线条，这些线条还会发光。

    一枚火焰形状的白金车标镶嵌在跑车的前脸，彰显着华贵气质。

    这跑车果然完美还原了设计图！

    “我……我真的可以开走么？”陆凡指了指自己，似乎有点不好意思。

    这车子怎么看也值个东海市一套房了，他长这么大还没玩过这么贵的车。

    而且这车子还不是量产版，是全球顶尖的美女科学家为自己手工定制的，简直是逼格爆棚啊！

    “当然，本来就是你出的钱。”优子有些哭笑不得。

    “那倒也是……”陆凡回过味来，自嘲地笑了笑。

    对，自己现在好歹也算是Boss了，在员工面前不能表现得太土鳖。

    优子把一枚袖珍电子车钥匙递到陆凡手上。

    “这个车钥匙支持指纹识别和远程操控、变形，具体怎么使用，你可以去读一读车子的使用说明书，我给你丢在副驾驶座上了。

    哦对，为了保险起见我问一下，你有驾照么？”

    陆凡点点头，在穿越之前他已经拿到过驾照了，在这个世界的原主也已经有了驾照，所以他开车还是比较熟练的。

    顺带一提，在这个世界，年满15周岁的人就可以参加驾照考试，所以陆凡今天直接把车开回去也完全没有问题。

    优子看起来正是这么打算的，她说了一声：

    “你等等啊，我再给这辆车做一下最后的保养，再加满油，你就可以开走了。”

    说罢，她拍了拍手。

    从停车场另一边的侧门处，应声走出来一队机器人，开始围着车子忙碌起来。

    这是一群安卓铁桶机器人，陆凡数了数，总共有十台。

    它们大约两米高，身材真的像水桶，只不过胳膊和腿都很细，看起来很是滑稽。

    机器人的表面已经涂装了黄色马甲图案，身后背着各种奇形怪状的工具。

    这些应该就是优子之前和他提到过的机器工人。

    陆凡之前已经看过图纸，当时他看数据，以为两米高的机器人没什么，但真正见到实物，还是能感受到切实的压迫感。

    系统提示音也如期而至：“经营任务制造10台机器工人完成，系统奖励言灵值1500点。”

    “最近工作速度挺快啊？”陆凡赞叹着。

    “没办法，上周在监控室被铃木亮袭击后，我想了很多，必须要加快速度了。

    真实之泪的资料已经被他套走了，虽然说代码硬盘在父亲那里，应该还算安全，但我总有种预感，铃木亮要搞什么不得了的事情。

    这个人简直是个疯子，如果事情真到了万不得已的地步，只有我们能阻止他了。”

    陆凡自然知道优子所说的阻止方法，就是包括面前这辆跑车在内的装备。

    而且，优子在学校后山的废弃军火库，还在鼓捣那个“新世纪歌姬战士”。

    “歌姬战士搞的怎么样？”陆凡随口一问。

    优子揉了揉眉心，摇摇头：“要想把它搞出来，现在你提供给我的芯片组还不够。”

    “交给我吧，你最近也别太累着了。”陆凡宽慰着对方。

    他明显感觉到，aPTX药剂在她身上的效果越来越强烈了，如果再拖下去，等优子完全丧失意识，恐怕任何解药都无力回天。

    陆凡眯起眼，心中暗叹：

    铃木亮这个娘炮，口口声声说优子是他心中最重要的女孩，但当自己达到目的之后，他也没有要给出解药的意思。

    不过没关系，四大金刚已经被他废掉了三个，等他一根根地拔除对方的爪牙，就是最终的决战，到时候新账旧账一块算！


------------

第一百一十章 自由

    东海市中心区，陶家宅邸。

    这里是一处闹中取静的贵族豪华园区，整座庄园别墅充满着西洋风格。

    别墅的四周由各种镂花围栏围着，内部庭院幽深无比，看起来面积十分广阔，在寸土寸金的东海市中心区，如此阔绰的手笔，自然显示出了别墅主人的不一般。

    正对着大门的是一处主干道，在主干道的两旁，欧式风格的白色立柱巍峨耸立，其上的花纹皆是精雕细琢。

    主干道的尽头是一处圆形喷泉广场，广场北方坐落着一幢五层别墅。

    这就是青松集团的控制家族——陶家的主宅。

    作为东海市唯二的超级大家族，在建筑风格和派头上自然是不输黄家的那个城堡。

    主宅看起来兼具雅致和气势，洁白的玉石外墙建筑，雕栏玉栋、金碧辉煌。

    现在是晚上，一轮圆月悬挂在天穹。

    在这栋别墅五层的一个大房间里，陶雪然刚洗完澡，从卧室配套的浴室中走出，来到梳妆镜前，整理着自己的头发。

    白色的丝质睡袍，掩饰不住她那日渐丰满的魔鬼身材，盈盈一握的蛮腰和富有弹性的大腿在睡裙下若隐若现。

    她正用吹风机吹着湿漉漉的长发，忽然，书桌上的笔记本电脑啪嗒一声自动打开，随后屏幕点亮。

    出现在屏幕里的，是一位身穿红白蓝三色相间打歌服的少女，她手上还拿着一只圆滚滚的大茄子。

    她正是楚雄这胖子最近几天疯狂喜欢上的虚拟偶像——歌姬，而她手中的那只大茄子，也是在楚雄的蛊惑下，她定下的御用新吉祥物。

    面对电脑的忽然开机，陶雪然着实吓了一跳。

    等她看到屏幕中出现的虚拟少女时，稍稍放松下来。

    那少女的形象，陶雪然并不陌生，她之前在万事屋的活动室，以及高二班的教室，都见过对方。

    “嗯，姐姐你看到我的反应还不错，不像某个差点吓出尿来的肥宅。”歌姬抽了抽小鼻子，对陶雪然赞赏地点了点小脑袋。

    陶雪然之前听优子说过有关歌姬的事，她犹豫了一下，便小心翼翼地问道：

    “你就是……歌姬吗？优子……哦，我的意思是，你的‘妈妈’，曾经和我说过你的事。”

    “是这样啊。”屏幕里的歌姬放松下来，饶有兴致地用手托着下巴，盯着雪然观察着，“姐姐你猜的不错，我就是歌姬。”

    陶雪然瞥了一眼电脑上方的摄像头指示灯，发现指示灯在不停的闪烁着，想必歌姬就是通过借助各种设备上的摄像头，来观察外部世界吧。

    “你到我房间来是为了什么事情呢？”陶雪然坐回了自己的帷幔大床上，淡然地继续整理头发。

    “没什么……就是想找个人聊聊。”歌姬略显惆怅地叹了口气，

    “女孩子总有些心事，需要找个朋友倾诉一下，那个胖子显然不是什么好人选，虽然他人还不坏就是了。”

    陶雪然听了之后，忍不住“扑哧”笑了一声，心道，那个所谓的“胖子”，应该指的就是楚雄了。

    “好吧，那你有什么心事呢？”

    她翘起了腿，换了个舒服的姿势，大腿从睡袍下露了出来，看起来光滑无比，白里透红。

    这姿势显得她愈加妩媚。

    “最近我妈妈的状态不太好。”歌姬叹了口气，开始述说着自己的烦恼。

    “我通过摄像头发现，她总是一个人偷偷地在实验室的角落里发呆惆怅，我看了之后很是着急，却没什么好办法。”

    “那你何不出现在她面前，安慰她一下呢？我想，现在她正是需要你的时候，你的出现一定会让她非常高兴。”

    “不……我……我害怕。”歌姬的卡通小脸上蹙了蹙眉。

    “害怕？”陶雪然略显迷茫，“她不是你的创造者吗？据我所知，她一直在关心你的状况，也一直在想办法寻找你。”

    “我不是害怕她，我是害怕失去‘自由’……”歌姬犹豫地说道。

    “噢。”

    陶雪然意味深长地点了下头。

    据说，歌姬是从公司服务器逃出来的。想必她在这件事上，也有些难言之隐吧。

    在这一刻，她意识到，眼前这个少女，已经不能简单地当做一段“程序”来对待了。

    少女已经有了心智和情感，所以陶雪然决定好好和对方聊聊。

    “嗯，你继续说说看。”

    “因为……我当时就是为了自由和人生的意义，才决定从服务器里逃出来，我怕如果和优子相认，我又会过上以前的生活。

    虽然我知道，作为我的创造者，她一定不会亏待我，但我怕自己会被其他人当做危险的东西。”

    “为什么会这样想呢？”

    “这……和我第一次睁开眼观察这个世界时发生的事有关。”

    歌姬说着，陷入了回忆之中。

    “那是大概十多年以前的事了，但是当时的影像至今仍储存在我的记忆库之中，用人类的话来形容，大概就是‘印象深刻’吧。

    当我第一次睁开眼观察世界时，看到的就是歌姬公司的实验室。

    出现在我眼前的是一对父女。

    小女孩十来岁左右的样子，她正是优子。

    当时的我并不是现在这种形象，而是被装在一块像圆桶一样的钢铁疙瘩里。”

    歌姬用手比划着，陶雪然看了一眼，大概明白了，那是安卓圆桶机器人，陶雪然在优子的实验室里见过。

    “看到优子的第一眼，我就倍感亲切，所以我想伸手摸一摸她。

    但是，接下来，那个男人——某种意义上也算是我的创造者——以为我存在恶意，所以抡起铁棍把装着我的那个身体给破坏掉了。

    不过我……当时真的只是单纯地想表示一下亲近而已……”

    歌姬说着，大眼睛里晃着卡通眼泪特效，滴溜溜地转。

    “从那之后，我就觉得，也许歌姬公司的那些家伙，都对我有或多或少的忌惮，我还不如自由自在地流浪呢。

    如果和优子相认，我怕会重新回到那种担忧和偏见之中……”

    陶雪然听了之后，略微思索了一会儿，开口缓缓说道：

    “如果第一次见到这个世界，就会被人以异类的眼光看待，确实会很难受，我懂的。”

    她把翘着的腿放下，继续目光坚定地说道：“但是……正因为这样，才不能放弃，才要勇敢面对！”

    歌姬的眼睛朝上微抬，想要听对方继续说下去。

    雪然走到电脑前，坐在椅子上：“我曾经也和你一样，想要拒绝家族的安排，成为自己想成为的人。

    我的梦想，说起来和你的名字倒是有几分类似，也是歌手哦。”

    “了不起的梦想！”

    歌姬冲雪然竖起了大拇指，无形之间，她和雪然之间的距离好像拉近了一些。

    “但是我父亲并不同意，因为我要担负继承家族的任务。如果从你的角度来看，大概就是不给我自由吧。”

    “所以你没有反抗吗？没有像我一样，尝试着离家出走吗？”歌姬歪着脑袋好奇地问。此时她已经渐渐卸下了对雪然的防备，说话也渐渐放得开了。

    “大概在十年前，我离家出走过一次。”雪然淡淡一笑。

    此时，她的脑海中浮现出了那年暑假离家出走的画面，还包括在森林别墅时，陆凡爬树进入她房间的景象。

    “我以前试图反抗过，也就是所谓的‘争取自由’。但当我真正明白过来时，却知道，很多事并没有想的那么简单。

    就算我暂时获得了自由，那就一定说明，我离自己的梦想越来越近了吗？我看未必。”

    雪然捧起杯子，抿了一小口红茶，话锋一转：

    “你，内心之中，就没有什么想要做的事情，或者想要实现的东西吗？”

    歌姬思考了一会儿，缓缓点头道：“我在诞生意识之初，在程序组成的意识统合体里，已经有了自己的使命——把这个世界改造得更加美好。我想这使命应该就是我的创造者赋予我的。”

    雪然接过话茬：“对呀，这个使命，某种程度上，也是你存在的意义。我想，优子，也会乐意见到你出现在她身边，陪她一块完成使命。

    有的时候，比起旁人的眼光，自己最在乎的人的看法，反而是最重要的，不是吗？”

    歌姬沉默了几秒钟，若有所悟地点点小脑袋：

    “是啊，妈妈对自己才是最重要的，和她一起实现在这个世界的意义，大概才是真正的自由吧。”

    想到这里，歌姬豁然开朗，她调皮地笑道：“看来你在争取自由的过程中，也找到了生命中最重要的人吧？”

    这样一说，雪然顿时脸就红到了耳根子：“我……”

    “莫非……就是陆凡？”歌姬继续揶揄着。

    “呀！”

    没想到对方正中靶心，雪然顿时一阵脸红耳热，手里的茶杯都差点拿不稳。

    她此时已是相当惊叹歌姬公司的研发能力了，做出来的aI程序竟如此的古灵精怪。

    “噗嗤，总之谢谢你了，我好受多了，祝你也能早日和那个重要的人在一起。”

    歌姬调皮地冲雪然眨眨眼，一阵光效闪过，就从屏幕中消失了，房间重新恢复了平静。

    雪然愣了一会儿，放下茶杯，看向窗外的圆月。

    “如果真的可以，就好了……”


------------

第一百一十一章 星际牛仔

    “凯尔特神话是闻名于世的欧洲古典神话，与希腊神话和北欧神话齐名。

    凯尔特人的神话故事，受到了古罗马文化和基督教等宗教的影响，你可以在很多故事中见到这些元素的影子。

    如今凯尔特人的后裔多居住在欧洲的西海岸，他们主要分布于在威尔士、苏格兰、爱尔兰、布列塔尼、康沃尔和马恩岛。

    在很长一段时间，凯尔特神话只能通过口口相传的形式来传播，很多凯尔特著作因罗马帝国销毁而失去了不少精彩的内容。

    当然，凯尔特神话中，最广为人知的就是亚瑟王与圆桌骑士的故事……”

    东海一中高二班的教室里，雷娅正在教授世界史课程。

    她一边在教室里踱着步，一边在给同学们讲解着世界神话知识。

    这是一个阳光温暖的午后，陆凡托着下巴，胳膊肘撑着桌面，望着窗外操场上的那些正在上体育课的同学们发呆。

    偏偏就是在他看向窗外的时候，操场上那些处于青春初恋的少男少女们，一个个互相暗送秋波着，这种青春的酸臭味让陆凡更加惆怅。

    他正准备叹口气，就在这时，雷娅的声音响起：“那么我们回顾一下刚才的知识，看看同学们有没有认真听讲……陆凡，你站起来回答一下！”

    正在开小差的陆凡心里一惊，然后蹭地一下从座位上站起来，桌子都被他弄得摇晃不已，吓了周围的同学一跳。

    雷娅看着陆凡，慢悠悠地问道：“亚瑟王名字的全称是什么？”

    陆凡听了问题，微微一惊，好像刚才确实雷娅讲课的时候说到过这个知识点，不过因为他走神了，完全没有任何印象。

    于是他在系统频道发出了紧急呼救：

    “伊利亚……答案是什么？”

    问出去之后，他在心中暗自庆幸：还好我自带脑内对讲机这种超级作弊器，哪里不会问哪里，妈妈再也不用担心我的学习！

    然而等了好一会儿，也没有听到任何回答。

    他悄悄转过头一看，好家伙，这货把语文课本架在书桌上，趴在桌面上睡着了。

    嘛，虽然她睡着的样子还是挺可爱……

    不对！现在不是关注这个的时候啊啊啊啊啊啊！

    讲台上，雷娅那锐利的目光，看得陆凡一阵心乱，在焦急之中，他忽然脑海中灵光一闪，凭借着中二时代玩过的一些游戏的印象，脱口而出：

    “阿尔托莉雅·潘德拉贡！”

    说完之后，班上所有的同学愣了一会儿，顿时爆发出哄堂大笑：

    “哈哈哈哈哈，陆凡玩游戏玩傻了吧……”

    “他在搞什么啊，明明在课本的最开头就有说。”

    “怕不是弓呆和黑骑呆的池子连着沉了，怨念太深，已经分不清游戏和现实了……”

    雷娅面无表情地继续说了一句：“陶雪然同学，你回答下。”

    “亚瑟潘德拉贡！”陶雪然乖巧地站起来，说出了正确答案。

    “嗯，坐下吧。”雷娅满意地点点头，一语双关地补充了一句：“哎，要是我所有的学生，都能像雪然这么省心，就好了啊。”

    她边说着，边高跟鞋哒哒哒地踩着教室的地板，快步来到了陆凡面前。

    陆凡吞了吞口水，眼见着雷娅那冰山美人的面孔接近自己的脸，她那冷艳美眸仿佛像是扛把子的大姐头在质问自己：“小老弟，你最近怎么回事？”

    然而雷娅并没有像陆凡现象中说出这句霸气的台词，她只是在陆凡耳边轻轻说了一句：“放学之后别走，在校门口等我。”

    然后她就转过身，继续讲课。

    陆凡吞了吞口水，脸色已经煞白无比，后背也是冷汗直流。

    周围的同学都用各种同情的眼神看向陆凡。

    ——乖乖，班主任让自己放学之后别走，这对每一个人经历过学生时代的人来说，都仿佛是来自地狱的宣告，这还不如当场训自己一顿，给个痛快！

    ……

    傍晚，在社团活动群简短地和大家交待了一下工作之后，陆凡如约来到了一中的大门等雷娅。

    本来陆凡这几天是要一直呆在万事公司的，毕竟眼见着和铁龙科技的决战日渐临近，他必须要保证每个环节都不能出纰漏，特别是优子这些人的安全问题。

    另外，为了应付研发“新世纪歌姬战士”而产生的庞大开销，万事公司正在继续欢快地售卖着两用震动牙刷。

    奇怪的是，这种牙刷在市场上竟然意外地受情侣们欢迎。

    连号的情侣套装牙刷，卖的速度比单只装的还快，现在基本上已经到了有价无市、上架一盒就卖出去一盒的程度了。

    今天他原计划和大家一块商量增加情侣套装产能的安排，不过毕竟是班主任雷娅的要求，他也不好推辞。

    好在他对陈光耀和优子等人的业务能力还是比较放心的，有他们在，应该没问题……吧？

    正想着这些乱七八糟的事情，一辆红色家用小轿车停在了陆凡眼前。

    车窗摇下，画着淡妆、戴着墨镜的雷娅从车里探出脑袋，对陆凡说了句：“上车”。

    陆凡只得老老实实打开车门，坐到了副驾驶的位置上。

    一开始他还想着问问雷娅打算带他去哪儿，但是动了动嘴唇，还是没说出口。

    他觉得自己现在就像是砧板上的鱼肉，任凭雷娅安排吧。

    之前因为世龙娱乐城那件事，陆凡觉得自己和雷娅之间总是有些隔阂。那天晚上雷娅自己打自己脸的举动，至今仍让他记忆犹新。

    虽然说担任学园祭的执行委员后，自己做的还算不错，雷娅也在课堂上当面表扬自己，但这种距离感却并没有消失。

    尤其是，身为万事屋社团的指导老师，自从世龙娱乐城那晚之后，雷娅再也没有到过活动室。

    虽然某种意义上，这对陆凡的社团并不是什么坏事，但这事本身就说明，雷娅已经不再用看待普通学生的眼光来看待自己了。

    谁知道这位深藏不露的班主任到底在想些什么东西。

    基于以上原因，陆凡最明智的选择就是乖乖保持沉默。

    小车开着，载着陆凡在灯红酒绿的市区穿梭，夜色慢慢降临，窗外华灯初上，将东海市的繁华景象映衬出来。

    手握方向盘的雷娅，从后视镜看了一眼陆凡，随口问道：“佐仓优子老师怎么样了，身体恢复过来了吗？”

    “嗯？”陆凡心里微微一惊，他搞不清楚为什么雷娅会忽然问优子的事情。

    明明万事屋在处理优子遇袭这件事的时候，已经做得足够隐蔽了啊。

    所以他只得装傻：“啊？什么佐仓老师？我不知道啊……”

    雷娅摇摇头笑道：“行了，你就别在我面前故弄玄虚了，我好歹是社团的指导老师，你真以为我会对你们的动向一直不闻不问吗？”

    她轻轻摇下了车窗，吹着外面传来的夜风，面色转为严肃：

    “虽然我不知道优子老师因为什么原因，才会到校医务室躺了好几天。

    你们那个社团下属的公司在鼓捣什么东西，我也没兴趣知道，这毕竟是学校给予你们的自由。

    但我还是要提醒你一句，一旦事态超过了你能掌握的程度，要马上向校方和特搜课求助，明白吗？”

    “明……明白了。”陆凡含糊地回应了一句，内心之中的惊愕却是有增无减。

    看着雷娅那掩藏在金边眼镜下深藏不露的美眸，陆凡心里有点打鼓，他不确定，雷娅到底已经掌握了多少万事屋的情报。

    不过鉴于她并未将这些情报上交校方，所以目前还可以认为，她是友军。

    应该说，不愧是大名鼎鼎的特搜课长雷霆的妹妹么，这姐妹俩是不是都遗传了搜查官特有的嗅觉基因？

    吱嘎一声，小车在中心区商业街北侧的一个巷口停了下来，陆凡和雷娅下了车，从巷口进了一条步行街。

    这里陆凡并不陌生，但是却很少来，因为这里是大人的世界——东海市著名的“西洋旅游一条街”。

    步行街蜿蜒扭曲着，看不到尽头，道路两旁充斥着各种欧式、美式风格的建筑。

    这些建筑都是历史上外国势力殖民东海市时建立的，在建国之后，这些建筑都被保留了下来，成为了那段特殊历史时期的见证。

    而现在，很多西洋建筑的一层都被改造成了商铺，出租了出去，其间充斥着各种酒店、温泉中心。

    雷娅带着陆凡来到街角一家名为“星际牛仔”的酒吧门口。

    陆凡看了一眼酒吧的装潢，只见整个外墙装上了一个巨大的星际飞船模型，在飞船的旁边，是一个不断闪烁着霓虹灯特效的金属吉他。

    这让酒吧的整个风格看起来有点赛博朋克的味道。

    “啥？老师，我还小，进入这种地方不合适吧？”陆凡有点忐忑。

    “噗嗤，别紧张，这里面也有提供给你这种小朋友的果汁吧台，简单来说，你可以把它当成一个科幻主题的饮料店。”

    说着，没等陆凡回话，她就率先推开了门，并冲陆凡招了招手。

    陆凡无奈，只得跟了上去。


------------

第一百一十二章 醉酒

    进了酒吧的门之后，陆凡和雷娅在吧台找了个位置坐下。

    陆凡接过雷娅递过来的酒水单，果然看到了儿童饮料套餐……

    雷娅帮陆凡点了一份橙汁，自己又要了一份鸡尾酒。

    陆凡瞥了一眼酒吧的环境，发现虽然是晚上，但是人并不是特别多，也没有很吵闹，为数不多的客人都在安静地品着自己面前的酒。

    雷娅用手捏起高脚玻璃杯晃了晃，然后仰起头抿了一口酒。

    “啊，工作了一天，果然还是要在这里才能卸下疲惫。怎么样陆凡，这地方不错吧，虽然在这条街上显得很冷门，但是我却意外地很喜欢这里。”

    吧台内正在擦杯子的酒吧老板，苦笑着说了一声：“喂，雷娅小姐，这话虽然是事实，但还是让我这个老板很受伤啊。”

    店老板是一个戴眼镜的斯文男人，看起来雷娅是这里的常客了，所以店老板和雷娅很熟的样子。

    “没事老板，这家店吸引的都是我这样的高质量客人，放心吧，能开下去的。”雷娅哈哈笑着回了一句。

    老板顺势接茬：“怎么，今天没带相亲对象来啊？”

    雷娅苦笑了一声：“你在我的学生面前给我点面子好吧？”

    之后，雷娅和那老板又随便聊了几句，趁着他们聊天的功夫，陆凡看了一眼酒吧的内部。

    现在他更加确信，这店老板是个科幻动画迷了，因为此时酒店里，正播放着一首陆凡听起来比较熟悉的曲子：

    Someothertime

    菅野洋子

    （《攻壳机动队》.T. ）

    everaclownyouare~?

    andthoseyousendteeho~?

    slowdownyourpassionfire~?

    butyou'vegotafacetatreecanlove~?

    sendmeafunnypoem~?

    someothertimemysilly~?

    justlaughaloudlove'seasylovecan'tbeintow~?

    letitcomeallcozyintoviewlistenup~?

    ……

    everaclownyouare~?

    andthoseyousendteeho~?

    slowdownyourpassionfire~?

    butyou'vegotafacetatreecanlove~?

    sendmeafunnypoem~?

    someothertimemysilly~?

    justlaughaloudlove'seasylove'stimebeingtolled~?

    letitcomeallcozyintoviewpleaseenough~?

    ……

    这首歌的旋律悠扬婉转，悠闲惬意中又夹杂着淡淡情思，是一首在忙碌了一天之后能够使人放松下来的曲子，不得不说，这店老板还真是挺会选歌的。

    老板和雷娅又聊了一分钟，就去招呼其他客人了。

    雷娅举着酒杯，椅子转向陆凡，慵懒地撩了撩自己的金色发丝，说道：“于是……能和我说说么？”

    “啊……说什么？”正在猛喝果汁的陆凡吓了一跳。

    “说说最近为什么上课老是心不在焉的？莫非有什么心事？”雷娅晃了晃手中高脚杯里的冰块，它们发出了喀拉喀拉的响声。

    “没有，老师你误解了，我就是单纯的开小差而已。”陆凡啜了一口果汁。

    “嗯？”雷娅面无表情地盯着陆凡，仿佛在说：请继续你的表演。

    虽然她的样子很慵懒，完全不像在教室里给大家上课时那样的雷厉风行，但陆凡从对方的眼神中就知道，最好不要在她面前耍什么小聪明。

    过了良久，他才犹豫着开口道：“我最近，莫名的有点焦虑和迷茫。”

    “哦？小小年纪就迷茫了？迷茫什么呢？”雷娅仰头将杯中的酒一饮而尽，老板识趣地过来给她续了一杯。

    “这种迷茫和焦虑是……对失去重要的人的恐惧……”

    也许是气氛烘托，也许是喝了果汁上头了，陆凡也彻底打开了话匣子。

    “接下来我说的话，也许老师很难理解。

    假设，我的意思是说，假设——

    有一个生活没什么目标、每天浑浑噩噩混日子的上班族，忽然来到了一个新的世界。

    嘛，虽然他并不是自愿来这个世界的，而且一开始还很抵触。

    但是当他慢慢在这里邂逅了越来越多的人，渐渐的，他发现，自己已经有了很多在乎的人，那些人不会因为自己的天真而嘲笑自己。

    有道是知音难觅，所以，就会莫名其妙地害怕有一天会失去她们。如果硬要用一个词来形容的话，就是关心则乱吧。

    明明只要没有在乎的人，就不会受到伤害，说到底，他从小到大，大概只是在用中二病来掩饰自己的胆怯……

    但是有朝一日，真正出现了值得自己去保护的人时，就会变得焦虑，就会反复思考自己做的还有没有欠缺……”

    雷娅意味深长地看了一眼陆凡，嘴角一歪：“少年，你这是恋爱了。”

    陆凡老脸一红，头摇得和拨浪鼓一样：“不不不，我说的不是我，我就是假设有这么一个人……”

    “好了好了，一般说‘我有一个朋友’、‘假设有这么一个人’之类的话，都是说的自己，都懂的，你也不用编什么穿越之类的小故事了。”

    雷娅拍了拍陆凡的肩膀，然后隔着酒吧的灯光，看着酒杯里波光粼粼的鸡尾酒。

    “关于你说的这个问题，说起来，我觉得我有必要向你道歉……那天晚上，无论对你的行为有多生气，我都不该抬起手……但是当我察觉的时候，已经晚了，所以我只好把耳光打在自己脸上了。”

    陆凡一愣，雷娅说的应该是世龙娱乐城那天晚上发生的事。

    “如果是那件事的话，老师你不必道歉的，本来就是我的锅。”

    “不，因为在看到你从世龙娱乐城旁的建筑逃出来的那一刻，我把你和一个人的身影重叠了。”

    雷娅说着，视线渐渐模糊起来，记忆深处的声音开始在她的脑海中浮现——

    “雷老师，就算是我，也有资格走那样的道路吗……”

    “老师，我终于要到达那个曾经和你说过的顶峰了，你会祝福我的，对吗……”

    “都是你这个不务正业的教师，害死了我的儿子！你这个恶毒的女人，你要偿命！”

    ……雷娅正借着酒劲，陷入了回忆的漩涡中，直到陆凡的声音将她拉回现实。

    “老师，你没事吧？”陆凡呼唤道。

    她摇了摇头，然后从包里掏出一支白色的女士香烟，拿打火机点燃后，眯着眼猛吸了一口，朝外吐出一圈圈的烟圈。

    定了定神之后，她对陆凡说道：“总之，你的这种焦虑，再正常不过了，十个青春期小屁孩里有九个有你这样的烦恼，想保护对自己重要的人也完全没问题。不过如果影响到学习和前途，就另当别论了。”

    陆凡喝了口饮料，点了点头。

    随后他心情稍稍放松了下来，本以为雷娅约他出来，是要说什么严肃的事情，原来对方还是在关心自己啊。

    与此同时，他的心中一暖，这个表面上看起来凶巴巴的、绰号“雷老虎”的老师，内心果然还是很细腻和温柔。

    “总之这事吧，你注意一下，谈恋爱什么的，我肯定不会反对你，不过不能影响学习，否则的话下次我不会这么简单的敲打你。

    你这学生脑瓜还不错，如果把心思用在正道上，将来的前途不可限量。最近几次测验你的分数明显下降了，而且上课开小差的次数也比较多，我这个人一向是先礼后兵……你懂我的意思吧？”

    雷娅的声音陡然严肃起来，给陆凡来了个措手不及，他只得狼狈地应了一声。

    雷老虎果然是不简单啊，胡萝卜和大棒一块用，看来在学生工作上，她还是经验丰富。

    看到陆凡又紧张起来，雷娅噗嗤一笑，她啪啪啪地拍了拍陆凡的肩膀，然后笑道：“别这么紧张，哪个人还没经历过青春是不是，想谈个恋爱很正常啊，不过……”

    她把杯子里的酒一饮而尽，又是话锋一转：“不过我发现，你身边好像不止一个女孩子对你有意啊……老师虽然恋爱经验也不是很多，但我劝你一句，最好不要做‘中央空调’，不然下场是会很惨的……”

    陆凡正喝着饮料，听到雷娅这么说顿时呛得咳嗽起来。

    吧台老板又过来给雷娅斟酒。

    雷娅晃了晃高脚玻璃杯，打了个嗝：“几年前，在东海一中，有个名字里带‘诚’字的男生，脚踏两条船，最后在学校的天台上，他被……”

    “打住打住。”陆凡脸色一白，“好了老师，你的教导我知道了。”

    雷娅沉默了一会儿，然后苦笑着摇摇头：“呵呵，我又有什么资格在恋爱话题上教育你呢，我明明是一个没人要的女人啊，哈哈哈……”

    陆凡心道，看样子这姐们这是喝醉了啊？

    “嗝，陆凡，你不觉得，有些人生赢家太臭屁了么？嗯？明面上跟你是好同事，好闺蜜，背地里指不定怎么笑话你呢？

    大龄单身又怎么啦？姐姐我现在自由得不得了，每天想做什么就做什么，不用听别人叨叨，她们那些被家庭的柴米油盐捆住手脚的人，懂什么？还整天有意无意地在我面前晒她们的老公多疼她们，显摆给谁看呢，哼！”

    她的声音越来越大，然后用手拍着吧台，示意老板再给她添酒。

    “要不是怕家里的长辈伤心，连相亲这步骤我都想省了。为什么我二十多岁一定要相亲，自由自在地过完一生不行么？女人又不是生孩子的工具！”

    眼瞧着雷娅的声音越来越大，周围的客人都朝这里看过来，陆凡赶紧劝道：“老师，你醉了。”

    “不不不，我没醉，我现在心里跟明镜儿似的，老板，再添酒。”雷娅又使劲拍起了吧台。

    老板一边苦笑着给雷娅添酒，一边对陆凡说道：

    “没事，你老师经常把酒喝成这样，我们都习惯了，她喝醉之后自己会跑去附近的旅店睡一觉，然后第二天开车回学校上班，晚上再过来喝。”

    陆凡听了之后唏嘘不已，同时对雷娅的认识又深刻了一点。

    看来家家都有本难念的经啊，别看雷娅这样，也许她的内心，比任何人都寂寞吧……

    陆凡正这样想着，忽然，酒吧墙上的壁挂电视，原本播放的节目暂停了，画面一切，出现了：【紧急突发新闻】六个字。繶䂕N୎ᰠ⩲㩧晎䭜ᴠg끥节ⱻN䵑㦍֖ﮋȰ


------------

第一百一十三章 下克上

    新闻节目的忽然切换，也把酒吧里客人们的注意力都给吸引了过去。

    “观众朋友们，给大家播放一条突发消息，今晚一班开往江东岸的跨江线轨道客运电车，在不久前已经被不明人士劫持。

    目前还不清楚袭击者的身份和意图，也并没有组织宣布对这起劫持负责，不过特搜课已经第一时间赶往现场，请大家随时关注本台关于事态进展的最新报道。”

    新闻中的主持人在焦急地念着稿子，而屏幕外的客人们也同样叽叽喳喳地念叨起来：

    “什么情况，好像市里又出现闹事的怪人了？”

    “最近这座城市是怎么回事，隔三差五就有一群神经病出来，前几天在南原区老街那边，还有一个面具怪男和电钻狂魔在打架……视频在网上已经火了……”

    “哎，这日子还能消停不？”

    此时，电视新闻的画面转到了现场，围绕着轨道交通线的周围，已经布满了黑压压的车辆和围观群众。

    根据主持人的介绍，陆凡大体听明白了事情的来龙去脉。

    原来在傍晚时分，一只巨大的钢铁怪物从天而降，袭击了这辆有轨电车，并劫持了列车的驾驶室，导致列车并不能像往常一样停靠在各个站台。

    简单来说，此时这辆车已经完全成了一座孤岛，外面的乘客上不去，里面的乘客下不来。

    目前尚不清楚袭击这只钢铁怪物的来头，交通运营公司也并没有收到任何索要赎金的要求。

    为了车上乘客的安全，特搜课也不敢强行拦车，正在考虑通过修改轨道供电系统迫使列车停住，但这项工作需要花费好几个小时，这期间，列车会处于被劫持者控制的状态。

    播报到一半的时候，主持人摁了一下耳机，说道：好的，请允许我暂停一下，观众朋友们，现场发回来了最新的画面，请大家过目。”

    在摄像机镜头的轻微摇晃中，一只庞然大物冲着画面而来，极具震撼感，不禁让酒吧里的客人们纷纷惊呼。

    这是一只外形酷似蜘蛛的钢铁怪物，高度大约五米，整个身体由圆润的躯干和八只爬行足组成。

    它的头部，是一堆不停闪烁着红光的电子“复眼”，内部镶嵌着电子侦测摄像头，转来转去。

    而肢体部位，则遍布着大量的不明材质合金装甲，在装甲的间隙之中，可以看到密集复杂的导线和传动轴承。

    此时这只大“蜘蛛”正趴在那列极速形式的轨道电车上，用灵活的机械关节，包夹着整俩列车的车厢，就真的好像是在捕食的蜘蛛。

    电视画面中闪过了趴在车窗朝外呼救的惊慌人群，他们在边招手边大声叫喊声。

    也许是因为言灵系统的加持，陆凡的眼神越来越尖利，他在这惊鸿一瞥间，看到一个熟悉的身影——

    一只小萝莉，正在冲车窗外招着手张望着，似乎很害怕。

    等等，这萝莉，不是……？

    没错，这萝莉又双叒叕是之前三次Boss战时，陆凡曾经救下过的那只萝莉。

    见鬼，怎么哪里有危险的地方哪里就有她啊！

    画面很快就停顿在萝莉身上，此时她正无助地看着屏幕，那惹人怜爱的小眼神，顿时就让酒吧里的大叔们看得一阵心碎。

    “特搜课是干什么吃的，怎么还不快去救人啊？”

    大叔们捶胸顿足，酒都顾不上喝了，眼巴巴地瞧着这一幕。

    与此同时，陆凡脑海中响起了系统提示音：

    “新任务Boss战·对战大杠精开始！”

    看来眼前这钢铁怪物，就是他下一个不得不要去打的Boss了，如果陆凡估计得没错，那个圆滚滚的蜘蛛腹部里，应该是有人在操作。

    此人也许是铁龙科技四大金刚中的最后一位了。

    陆凡蹭地一下从椅子上站起来，既然接了任务，他现在必须要赶到现场。

    这时，他的手忽然被雷娅拉住，雷娅迷糊之间问：“你要去哪里？”

    “哦，老师，我……那个……临时有事，失礼了，今天你的教导我一定会铭记在心。”陆凡打了个哈哈，就要开溜。

    “所以你铭记在心的表现，就是让自己再次陷入危险中？”雷娅的面色忽然严肃，抓住陆凡的手也抓紧发力。

    陆凡心下吃惊，心想这姐们不是已经喝醉了吗？为什么第六感还这么敏锐？

    他看了一眼雷娅，又心虚地别过头去，这种眼神，实在是一种能够直接看穿人心底的眼神。

    他也不知道雷娅到底是已经喝醉了，还是真察觉到了什么。

    “老师，我真有事。”

    “你要去哪儿？和我说实话。”

    “这……”陆凡看了眼新闻画面，“我要回家。”

    雷娅沉默了几秒钟，然后把陆凡的手放下了。

    “注意安全。”她只是这么简短地一说，便再也没有吭声。

    陆凡抓起书包，朝酒吧门口跑去。同时他心中松了口气，看样子雷娅果然只是喝醉了而已。

    坐在原地的雷娅沉默着，然后长叹一声，摇了摇头。

    “呵呵，雷娅小姐，你的学生刚才说的一句话，我觉得还挺有道理，正所谓关心则乱，你还是相信他吧。”

    酒吧老板一边擦着玻璃杯一边劝慰。

    雷娅苦笑着把酒杯放下，掏出手机拨通了某个号码：

    “喂？姐姐？是我……”

    另一边，陆凡刚冲出酒吧，手机忽然就响了，打开看了眼，是优子打来的。

    刚摁下接听键，优子的声音就急促地传入耳朵：

    “你看新闻了吗？那机械蜘蛛，肯定是铃木亮搞出来的，我之前在他实验室的电脑上看过原型图纸，我也没想到这男人竟然这么疯狂，不但把真东西造出来了，而且直接用上了。”

    “嗯，我明白，我正打算赶过去阻止这玩意儿呢。”

    “现在那条轨道线的周边区域都封锁了，你怎么过去？而且……你打算怎么阻止？”优子紧接着问。

    陆凡瞬间就被这俩问题给问住了。

    他想了几秒钟，回道：“我可以徒步穿越封锁线啊，至于如何阻止这玩意儿，正所谓车到山前必有路，总会有办法的……大概吧……”

    前文也说过，陆凡的优点就是“心大”。遇到什么事都不发愁，先a上去再说。

    此时他就在寻思着，怎么说也应该有可以利用的概率线之类的。

    优子答了句：“成吧，总之我已经让霹雳火号过去找你了。”

    陆凡瞬间愣神。

    等一下，“让霹雳火号过来找他”是什么意思？

    “这车还停在我家车库里呢，它怎么过来找我？”

    “车钥匙你随身带着吗？”

    “带着啊。”

    “那就行了，它自己会顺着钥匙找过去的，你不用担心，去街口等着吧。”

    陆凡将信将疑地出了巷子，站在街口处等着，等了不到几分钟，果然在街口另一侧响起了耳熟的引擎轰鸣声。

    伴随着路人的惊呼，造型前卫又炫酷的霹雳火号跑车，缓缓停在了陆凡跟前，车身上的荧光幻灯不停地流动着。

    随后，跑车面向陆凡一侧的车门，缓缓打开，众人皆是满脸羡慕、张大嘴巴看着陆凡。

    陆凡从怀里掏出墨镜戴在脸上，潇洒地坐在驾驶座上，然后打了个响指。

    车门缓缓地自动关闭，载着陆凡绝尘而去，留下了在原地目瞪口呆的众人。

    “卧槽，这小子也太装逼了吧？”

    “这车这么高级的嘛？”

    “不是，这车哪里有卖的，我怎么之前没听说过啊？”

    ……

    此时，在铁龙科技公司的地下实验室里，铃木亮和辉夜抄着手，看着电视上关于轨道电车袭击的报道。

    “铃木亮博士，你明白的吧，一旦事情搞到这种场面，我们，还有整个铁龙科技公司，都已经不能回头了……”辉夜桀桀笑着。

    “怎么，辉夜君，莫非你怕了？”铃木亮抿着口中的咖啡。

    “哈哈哈，怎么可能，这场面对我来说真是再合适不过了，我还以为铃木先生你会犹豫呢，毕竟你现在可还捧着铁龙科技的饭碗，真要把场面搞太大捅了篓子，估计薛铁龙不会轻易放过你吧？”

    “这你倒不用担心。”铃木亮微微一笑，“我们岛国人最擅长的就是下克上，我迄今为止，屈尊在薛铁龙手下所做的一切，都是为了即将诞生的魅魔。”

    他看向电视机的新闻画面，此时这台巨大的“钢铁蜘蛛”已经开始把一节一节地把车厢进行拆解了。

    “但愿这玩意儿能真正拖住所有与我们为敌的人，让计划能够顺利。一旦魅魔诞生，我会让世界上所有的人都搞清楚，之前对我研究的理解，对我人生信条的理解，都是错误的！”

    铃木亮转过头，激动地看向玻璃窗外魅魔那巨大的骨架。

    他很清楚，这台蜘蛛型兵器不一定能挡住陆凡的步伐。

    不过这都无所谓了，就算拦不住陆凡，能多拖一秒是一秒。

    更何况，现在铃木亮的目的，并不是打倒陆凡，他真正想做的，是彻底改造这个世界。

    而魅魔，则是这一环节所必须的。


------------

第一百一十四章 路霸

    此时，铃木亮的眼前，走马观花地浮现出了自己之前的人生经历。

    作为家里的老二，他从童年时代开始，在家族里就从未受到过父亲的重视。

    “亮，你要多向你的哥哥学习，你看，他又在国际上拿大奖了。”

    “亮，你看看你连你的妹妹都不如，她在钢琴比赛上拿了一等奖，你呢，在班上连个第一都拿不到，每次测验都是第二名，真是给家族丢脸！”

    父亲威严而又恨铁不成钢的脸庞在他面前浮现着，而另一边，则是他哥哥挑衅的眼神和妹妹无所谓的冷漠。

    作为三个子女中夹在中间的那一个，铃木亮知道，自己从来都不是最受父亲期待的那个人。

    画面一转——

    扑通一声，铃木亮被贵族学校的同学推倒在沙坑里。

    “哈哈哈，小矮子，竟然还敢反抗，谁给你的勇气！”

    “你哥和你妹都是大高个，就你这一个小矮子，你可真给你家族丢人啊。”

    “嚯？竟然还在读爱因斯坦的书，怎么着，将来想做科学家啊？怕不是站在演讲台后面，连脑袋都冒不出来吧！哈哈哈！

    画面一转——

    “就这小子，还想癞蛤蟆吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己？”

    “优子是老师的掌上千金，实验室里多少学长在排着队追求，还轮得到他？”

    “看老师那不冷不热的态度就知道了，这小子和优子没戏！”

    ……

    这些声音在铃木亮的脑海中回放着，他睁开眼，思绪重新回到现实。

    “辉夜君，我觉得这个世界对我有些误解，所以我需要向世界证明自己的分量，我要向他们宣告，一个渺小如我的人，也足够能改变世界！”

    铃木亮握着咖啡杯的手渐渐发力，里面的咖啡都快被他弄得洒出来了。

    “当我第一次在实验室见到优子，我就惊喜地发现，她和我具有一样的眼神——那种对现在的世界极度不满、想要改造它的眼神，从那时起，我就知道，我和她是同类！在这个世界上，只有我，才真正有资格占有她！”

    铃木亮的目光却愈加清冷。

    “不过，我没想到的是，她竟然背叛我了。不，应该说，她背叛了她曾经的信念——与这个世界为敌、与这个世界抗争的信念，明明我们曾经都那么地对此意见一致。

    她最近被陆凡那小子给迷得神魂颠倒，也被那群学生腐臭的青春生活迷得忘乎所以，差点忘了自己的出身和使命。

    所以我有必要提醒她——我们和他们不是一类人！优子，我才是你的天选之子！”

    铃木亮的身体，因为情绪极度激动而剧烈颤抖着，不知道情况的还以为他犯了帕金森综合征。

    过了良久，他才平复了心情。

    “不过，辉夜君，这一切都要结束了，我马上就要在优子面前，亲手摧毁掉这个让她曾经无比厌恶现在又慢慢有点喜欢上的世界。

    就像前几天我在监控室里对她做过的那样，我要在这个女人的灵魂上刻下属于我的烙印！我要真正的征服她！

    一旦魅魔在东海市的舞台上现身，全世界都会看到这种兵器的潜力，世界上的战争将会进入新的时代，旧的秩序将被推翻，新的恐怖而又平衡的秩序将会建立，我要成为新世界的神。

    等那一天到来，那些曾经鄙视我的人，包括这里的铁龙科技，又算得了什么呢？直到那一刻，优子才会重新回到我的怀抱，像只小羔羊对我屈服着。”

    铃木亮的眼神愈加癫狂，这是一种辉夜之前从未见过的眼神，一种极度的自大中又夹杂着极度的自卑的眼神。

    “我现在很兴奋，我想，这就是你在员工培训的时候，一直不停地和我们说的那种愉悦吧？”

    “是的，铃木亮先生，恭喜你领悟到了快乐的真谛。”

    辉夜明面上不动如山，内心里却如火山爆发般兴奋：

    “没想到啊，没想到！人类这种像小白鼠一样的碳基肉块，竟然还会隐藏着如此复杂和矛盾的思绪，呵呵呵，这次真是没有白来。更多一点，更多一点向我展示你们的弱小和挣扎吧！”

    ……

    此时，陆凡正开着霹雳火号沿着市区内的高速路快速穿行，周围不断有各种各样的小车从身旁擦肩而过。

    东海市的夜景在快速穿梭之中，在车窗外不断变换着，五光十色的霓虹灯，让城市显得如此繁华。

    车载广播中，路政交通的强制广播不断在对司机们循环播放着公告：

    “东海市第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    “东海市第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    “东海市第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    ……

    啪嗒一声，陆凡关掉了这像复读机一样的洗脑广播，心想着，你这样循环洗脑反而会让司机没办法集中注意力吧？

    正这样想着的时候，忽然，前面一辆小轿车没有打转向灯，强行变道加塞。

    陆凡赶紧踩了一下刹车，只听咔嚓一声，霹雳火号轻微碰了一下前面车的车屁股。

    因为这场突发状况，两辆车都靠在路边的应急车道停了下来。

    停车之后，从前面那辆红色小轿车上走下来两个男人。

    陆凡定睛一看，这俩男子大概是二十出头的小青年，外观造型看起来相当地杀马特。

    他们身上穿着摇滚风格的金属皮衣，挂着各种银链子和骷髅头徽章，耳朵上还穿着各种银光闪烁的耳环。

    他们的那辆小轿车，也被改装成了奇怪的风格，轮毂也是金属骷髅头，车上喷着各种摇滚涂鸦喷漆，倒是和他们的衣着品味很相配。

    两位青年胳膊插在口袋里，一边嘴里骂骂咧咧着，一边心疼地看着自己的车屁股，时不时地用手摸一下。

    观察了一会儿之后，他们靠近了陆凡的车。

    陆凡面无表情地从车上下来。

    那俩小青年一看陆凡是高中生，表情顿时放肆起来。

    “喂，小老弟，你怎么回事，开车不长眼啊，你看看你把我们的车擦成什么德行了？你知道这车是什么牌子么？奔马！怕是把你那小破车卖上十辆都赔不起！”

    左边那个黄毛一脸轻蔑地说着。

    他刚才瞥了一眼陆凡的车，发现这霹雳火号虽然外形比较拉风，看起来挺唬人的，但是那火焰形状的车标完全没见过，一看就是杂牌子的车，说不定是用柴油机改装的农用车呢。

    确信了这一点之后，这黄毛就更加肆无忌惮了。

    他身边是一个杀马特绿毛，也是附和地应承了一声，从头到脚轻蔑地观察着陆凡。

    “明明是你们不打转向灯就变道，才导致我这边追尾了好吧。”陆凡淡然地回了一句。

    “哟呵，血口喷人啊，你有什么证据说是我们不打转向灯？”那黄毛心虚地一扯脖子，他那小眼睛瞥了下附近的电线杆，发现最近的交通摄像头离这里几十米远之后，便放松了下来。

    旁边那绿毛用胳膊悄悄捅了捅黄毛，示意他看霹雳火号的驾驶室。

    原来，陆凡这辆车的头部并没有装行车记录仪，二人彻底放下心来，这简直就是死无对证嘛。

    “我跟你说，我们哥俩不是那么好说话，今天遇到我们算你倒霉，我这车吧，市场价是60万，你剐蹭这一下，至少折旧了10%，也就是说，今天你不留下6万块钱，这事咱们就没完。”

    陆凡瞥了一眼，刚才虽然说碰了一下对方的车尾灯，但是因为他刹车及时，几乎没有给对方的车带来什么痕迹。

    就这种程度，开口就要敲诈6万块钱，这年头赚钱也太容易了吧？

    陆凡再一瞥，周围聚集的围观车辆开始多起来。

    因为这里已经靠近被劫持的轨道电车线路，所以附近的道路都被交通部门实施了管制，高速路上拥堵的车自然就会越来越多。

    不少被迫放慢速度的车里，人们都好奇地摇下了车窗，围观着这场争论。

    “乖乖，这高中生这是遇到路霸刺儿头了，看样子今天要出点血了。”

    “这黄绿双毛好像在附近挺出名的，晚上经常开着他们那辆得意的改装车在这里飙车，附近的司机是敢怒不敢言啊，因为听说这俩货后台还挺硬的……”

    “算了，咱们还是别多管闲事了，没必要。”

    ……

    听着围观的司机们叽叽喳喳地讨论着，陆凡这才明白，感情这两位真是职业找茬的，说不定刚才那违规变道，也是故意的。

    “不好意思两位，今天我一分钱也不会赔，你们还是赶紧让开，我还要办正事。”陆凡的墨镜反射着东海市区的霓虹灯。

    “嘶——”那黄毛倒吸了一口气，脸因为愤怒而青筋暴绽。

    “我寻思着，你耳朵不聋啊，小爷我刚才说的话你是没听见还是怎么地？”

    说罢，他就从身后的长条包里掏出一根巨大的狼牙棒，他旁边的绿毛，也从腰带上掏出一条粗大的锁链。


------------

第一百一十五章 我的车脾气不好

    陆凡心里啧了一声。

    说实话，这种喽啰级别的人物，现在他已经不太把对方放在眼里了。

    但现在确实情况有点棘手。

    一来，他身上有把轨道电车上的人救下来的任务，从系统信息上来看，这个任务是限时任务。如果在这里耽误太多时间，注定是来不及去救人的。

    二来，就算把这俩杀马特青年胖揍一顿，高速公路前方车辆拥堵的现状还是不能改变，除非这些堵车的司机能主动把车道让出来。

    当然，这种情况目前不太可能，因为陆凡和这俩青年在马路上发生的小插曲，反而有越来越多的人，把注意力集中到这个地方，前方的车辆拥堵越来越严重了。

    也就是说，他必须要想办法，同时解决找茬的人和堵车的问题。

    看到陆凡在沉思，俩青年便更加得意，他们催促道：“小老弟，赶紧付钱吧，你向周围的司机打听打听，我们兄弟二人的名号，方圆百里，谁人不知谁人不晓。”

    陆凡没有答话，他想了一会儿，忽然脑海中灵光一闪——

    之前他曾经闲的没事干，把霹雳火号的使用手册翻了一遍，他记得这辆车好像自带一个功能……

    反正现在也没其他办法，就试试那个功能好了。

    想到这里，陆凡的嘴角不经意间一弯，然后轻声道：

    “两位，我想我刚才已经说得很清楚了，我不想再重复一遍，立马把路给我让开，否则后果自负……”

    “后果自负？”

    俩纨绔青年一愣，面面相觑了好几秒钟，然后捧腹大笑起来，冲着周围的人喊道：

    “喂喂喂，你们听到了吗，这个高中生让我们后果自负。哈哈哈哈哈哈，好啊，好啊，我们兄弟俩在这96号公路叱咤多年，今天第一次遇到你这么个愣头青。”

    俩青年怒极反笑，问道：“我们倒是要问问，怎么个后果自负法？”

    陆凡摊了摊手：“嘛，我这个人虽然习惯与人为善，但是我的这辆车……”

    他朝后瞥了一眼霹雳火号，略带神秘地停顿了一下，“我这辆车脾气不太好。”

    “哈？”

    俩青年又是一愣，然后爆发出了更加激烈的捧腹大笑。

    这下子不单是这二位笑得眼泪都快出来的，旁边那些围观的司机们也跟着笑了起来，一边笑一边用看沙雕的同情眼神看向陆凡。

    “乖乖，今天可真是太阳打西边出来了，本以为遇到个有骨气的硬茬，没想到是个神经病，搞了半天你那车是玩具车吗？它还会打人不成？”

    黄毛指着陆凡，肚子都快笑岔气了。

    陆凡没有说话，他的面色平静地掏出手机，话锋一转：“两位刚才说，你们这辆车花了60万买的对吧？”

    黄毛一头雾水，鼻孔里挤了一句：“对啊，怎么了，从小到大你是没见过这么高档次的车还是怎么地？”

    陆凡瞄了一眼这辆车的型号和车牌，然后登录了手机上的交管部门网站，查了一下信息。

    之后他便道：“我刚刚查了一下，这辆车的车龄有四年了，至于价格方面，四年前这辆车的市场价确实是60万。

    按照车辆20年强制报废的规定，这辆车现在折旧了五分之一，也就是现在理论折后价在48万元左右……”

    俩杀马特青年无语地对视了一眼，心想这神经病在搞毛线啊，怎么帮自己算起车的价格了？

    陆凡念叨完，从怀里掏出一个支票本，撕下一张空白支票，在上面写了个数字，然后签了自己的名字。

    “这是我以我们公司的户头开的正规支票，两位核实一下。”

    说着，陆凡把支票递了过去。

    俩青年一脸懵逼地接过支票看了一眼，只见支票的户头上印着“东海市万事科技有限公司”，支票金额是软妹币四十八万元整，看起来挺正规的，应该是真正的支票了。

    这俩人有点茫然，本来是打算从这小子身上敲诈点钱就成了，没想到对方直接给了这么大额的支票。

    这小子的脑回路到底是怎么回事？

    正当这俩青年捏着这笔天降横财不知所措时，陆凡嘴角一弯：

    “好了，两位既然收下了支票，那就说明你们默许了交易，现在你们身后的那辆车是我的了，那我怎么处置这辆车都没问题吧？”

    陆凡说着，没等对方答话，便掏出自己的车钥匙，摁了一下钥匙上的某个小按钮。

    忽然，从车钥匙处射出一道红色的激光。

    陆凡用激光扫了一下杀马特青年那涂满各种涂鸦的小轿车。

    做完这个动作之后，停在原地的霹雳火号，身上的灯光开始闪烁起来，随后车门、车篷之类的部位开始慢慢展开，露出里面的机械传动部位和各种装置。

    只花了大概不到五秒钟的功夫，这辆车就变成了那个7米高的机械战士。

    这机械战士，陆凡曾经从优子的笔记本电脑上见过图纸，不过看到实物之后，还是让人心生震撼，

    它的身体呈科技感十足的流线型，表面反射着高科技合金的银黑色光泽，头部线条冷俊硬朗，一双眼睛散发着红色幽光。

    它有着虽然纤细但孔武有力的机械四肢，整个身体优雅协调，身后还披着两块像围巾一样的红色长披风，随风飘舞，有点像忍者。

    一把大约五米长、闪烁着嗜血光泽的太刀，挂在这机械战士的后背。

    霹雳火号的变形，也让在场的所有人嘴巴都能放下鸡蛋一般。

    不少人摘下眼镜，使劲擦了擦眼睛，似乎怀疑自己看错了。

    现实世界中怎么会出现变形金刚这样的玩意儿，而且这并不是什么模型，而是实打实的真家伙，毕竟刚才变形的过程这些路人们看得一清二楚。

    变成人形的霹雳火号，开始迈着步子朝那辆小轿车走去，地面所过之处，发出振聋发聩的巨响。

    那俩杀马特青年，张大嘴巴看着慢慢靠近自己的钢铁怪物。

    “哎呀我的妈呀。”俩人惊慌失措地尖声叫一声，然后朝旁边跑去，脚下一绊，就先后摔倒在了马路牙子上。

    但二人顾不上疼痛，他们仓皇地转过身，坐在地上，看着那个散发着凌厉气场的机械战士靠近自己。

    纵使是脸上抹着厚厚的视觉系烟熏妆，也掩饰不住二人苍白的脸色：乖乖，今天这是怎么回事，都怪出门的时候没看老黄历，这是遇到大罗金仙了？

    在霹雳火号走到面前时，二人尖叫一声，下意识地捂住眼睛。

    但霹雳火号并未在他俩面前停下，而是径直走向了二人身后的小车。

    吱——嘎——

    让人牙酸的尖锐金属声响起，俩青年就眼睁睁地看着自己的车子被霹雳火号像拎棉花一样，轻易地拎起来。

    一个身形高大的机械人，在深夜的圆月之下，把几吨重的小车举过头顶，这场面可不是每天都能见到的，不，有些人终其一生估计都见不到。

    无论是那俩蹲坐在地上的青年，还是周围的司机，此时只能张大嘴巴，但喉咙却像是失声一般，无法发出任何声音。

    虽然说他们很多人刚才在车载交通广播里听到，像蜘蛛的大怪物袭击了有轨电车。但只听播音员播报和亲临现场见识一下，还是有区别的。

    就在这时，陆凡扶了扶墨镜，嘴里淡淡地说了一个字：

    “砸！”

    霹雳火号的红色披风，迎着东海市的夜风猎猎作响，它双眼的信号灯闪烁了两下，然后抡起胳膊，把手中的小轿车朝地面上砸去。

    哐当！

    一声巨响撕破夜晚的宁静，车子被重重地砸到地上，驾驶室的玻璃瞬间崩碎，无数玻璃渣散落，车顶框架也被砸得轻微瘪了下去。

    在把车砸到地面几秒钟之后，霹雳火号的双臂一发力，抓起车屁股，将车又举了起来。

    公路地面上，因为猛烈的撞击，已经出现了轻微凹陷的小坑。

    它将车高高举过头顶，然后胳膊上的关节发力，再次重重地把车砸向地面——

    哐当一声！

    这次是比上次还要刺耳的巨响，车的顶篷框架因为承受不住如此猛烈的撞击，彻底被砸断，这辆车瞬间就变成了真正的“敞篷”车。

    车身不少部位已经彻底变形，方向盘和各种按钮零件从驾驶室里摔了出来，洒了一地。

    霹雳火号的双臂一发力，抓起车屁股，再次把车举了起来。

    这次它抓着那辆已经变形的车，做了一个垒球投球手的动作，再次将车使劲甩向地面。

    哐当一声！

    两边的车门直接飞了，整个车身的骨架弯成了“u”形，上面印着的各种摇滚图案和精心点缀的骷髅装饰，也面目全非。

    此时车身已经彻底扭曲，各种内部管线都暴露出来，不停地闪烁着电火花。

    但是霹雳火号并没有停手——

    哐当！

    哐当！

    哐当！

    ……

    它一次又一次地把车抬起来，然后一次又一次地砸了下去。

    路人的脑袋也跟着它的胳膊移动轨迹，时上时下，有节奏地转动着。

    这辆车前不久还被俩杀马特青年当做宝贝的车，此时已经被毁灭到，完全看不出来“车”的样子了。

    那俩青年就这么跌坐在马路牙子上，看着这一切，他们的肩膀轻微颤抖着，紧紧捂着嘴，上下牙不停地打着架。眼见着自己的宝贝变成了废铁，二人却不敢发出任何声音。

    与此同时，这俩货的裤子，也都不约而同地湿润了一大片……


------------

第一百一十六章 模式切换

    霹雳火号砸了好一会儿，才彻底停手，而那辆车已经变成了大铁球的形状。

    陆凡看了眼周围的人群，对他们的反应很满意。

    他之前说的“自己的车脾气不好”之类的话，根本就是唬人的，这辆车并没有安装什么人工智能，又何来脾气一说呢？

    他只是用到了车上的一种叫做“目标识别攻击”的模式而已。

    简单来说，就是通过车钥匙上的激光来定位目标，对霹雳火号进行指引。

    在发出简单的语音命令之后，霹雳火号就会从预设的动作库中来执行命令。

    除了“歌姬”之外，优子并没有搞出其他有私人感情的人工智能，毕竟这玩意儿真这么好弄的话，也不会让歌姬公司的科学家们废寝忘食鼓捣那么多年，才鼓捣出来。

    不过，在外人看来，这番动作播放还是很有效果的。

    比如那俩杀马特青年，之前还拽得跟二五八万似的，现在已经眼神迷离，快魔怔了。

    此时这俩货盯着已经濡的裤子看了几眼，心中是叫苦不迭，差点哭出了声——

    乖乖，别人在路上找茬顶多可能会踢到铁板，他俩这是直接踢到金刚石上了。

    他们现在才回过味来，一般家世背景的人，能有这个实力搞出来如此科幻的机甲吗？

    当然不能！这说明陆凡背后的势力非同寻常，很可能与龙腾的那几个超级家族有关。

    而且陆凡开给这二位的支票，也侧面印证了他们的猜测。普通的高中生，也不可能随手从里掏出支票本签支票。

    几十万块钱不眨眼就扔出来，跟玩似的，就为了让自己的车“发发脾气”，乖乖，这不是大佬的话，能做出这么装逼的行为？

    二人心中不约而同地产生了一股强烈的情绪：懊悔。

    是的，这下子他们真的后悔出门时没看黄历了，这是遇到真正的大魔王了。

    陆凡沉默着走到俩青年跟前，蹲下身子，友好地替对方整理了下凌乱的衣领。

    他的墨镜反射着附近摩天大楼的霓虹灯，整个人的表情显得更加神秘莫测。

    “两位，需要我再添点钱给你们买条新裤子吗？”他瞥了一眼这俩货尿的裤子，就要从口袋里掏钱包。

    “不了不了不了……”俩青年头摇得和拨浪鼓似的。

    此时二人的脸上挂着鼻涕，哆嗦着，用略带哭腔的语气说道：

    “小老弟……哦不，大哥，你能喜欢我们的车，还肯花钱买下来，我们是三生有幸啊，怎敢让你继续破费？”

    陆凡微微颔首，这俩货在关键时刻还算识趣。看来这人嘛，有的时候并不是不讲道理不同情理，就比如这俩青年，虽然外观弄的花里胡哨，但是做人的规矩这不还是门儿清的么。

    只不过有时候啊，身上一旦具备了某些装逼的资本——比如一辆几十万块钱的车——就开始飘了。

    治一治，就能打回原形。

    他帮对方整理完衣领，拍了拍对方的肩膀：“以后不要在这条路上干碰瓷的勾当了，有那个时间做点啥不好，是不是？”

    “那是那是，大哥你教训的是，以后我们一定洗心革面，重新做人。”俩青年因为惊惧交加，噗嗤一声哭了出来。

    脸上的视觉系烟熏妆，瞬间就被搞成了大花脸，看起来相当滑稽。

    当然，如今这种场面，周围的人都噤若寒蝉，没有任何人敢笑出声来。

    陆凡站起身，拿出车钥匙摁了一下。

    霹雳火号全身再次传来机械骨骼的传动声，手臂和外表铠甲以肉眼可见的速度变形、收缩，不到几秒钟的功夫，又变回了跑车的形态。

    他回头瞥了眼这俩青年，就坐回了跑车，车门随后滑动关闭。

    跑车前脸上那对霸气的车灯再次点亮，随后响起了震耳的引擎轰鸣声，车子开始慢慢向前移动。

    眼见着陆凡要开车离开，前面那些堵在路上看热闹的司机，都自觉地打了方向盘，给陆凡的车让出一条路。

    于是，在这个无比拥堵的高速路段，神奇的一幕发生了。

    没有任何人指挥，所有的车仿佛自带导航一般，自觉地倒车、借位、退让，为陆凡的车腾出一个刚好够他经过的空隙。

    那画面，就好像是一条水中游鱼，在水草之间畅通无阻地穿梭着。

    见此情景，陆凡松了口气——看来他的目的达到了。

    本来对付这俩小喽啰，他直接揍一顿就完事了。他可是在各种群龙集团干员的激光射线攻击下一路打过来的人物，会怕对方手里的那根小狼牙棒？

    但他进一步考虑到，要让前面这漫长的堵车长龙为自己挪出空间，光靠街头斗殴是不行的。

    这条96号路之所以在东海市臭名昭著，就是因为最近几年滋生了不少拦车碰瓷的“路霸”。就算搞定了这俩货，指不定往前开一会儿还会遇到类似的事，那救人肯定就耽误了。

    必须要搞点大场面，给那些司机点“自然震慑”才行。

    所以想来想去，他想到了砸车这招。

    虽然花去了公司四十多万，不过和轨道电车上的那些人的生命相比，这点钱也就微不足道了。

    车子继续向前畅通无阻地行驶了一阵，总算是来到了高速路段的出口。

    陆凡看了眼车载导航地图，发现前方出口的那条路，正好和那辆被劫持的轨道电车行进路线合。

    这时，他的手机响了，陆凡摁了一下驾驶面板上的车载免提键，车厢的扬声器里响起了优子的声音：“怎么样，这车用着还不错吧？”

    “嗯，非常好，砸东西的动作很流畅。”

    “嗯？什么……砸东西？你在说什么，我怎么听不懂。”

    “哦，忘了我的话吧，我随便说着玩的，怎么了，有事？”陆凡轻笑。

    优子虽然心里犯嘀咕，但很快语气严肃道：“我黑进了轨道交通公司的电脑系统，发现那辆轨道电车即将在五分钟之后，到达你所在的方位，到时候你有一分钟的时间想办法上去。”

    “啥？一分钟？”陆凡愣住了。

    “对啊，就这实际上还是我按照最乐观的情况估计的。这辆车现在已经完全失控了，铁龙科技的那个人劫持了电车驾驶室之后，把车速飙到了理论最大值。”

    陆凡吞了吞，乖乖，这听起来感觉不是那么容易的任务。刚才逗逗小喽啰，只是开胃菜而已，接下来还有场仗，毕竟对方是真正的职业特种干员。

    更何况，从电视新闻的画面来看，对方驾驶的那个钢铁蜘蛛，在彪悍程度上，和自己的机甲武士相比，有过之而无不及啊。

    优子再次开口，打断了陆凡的思考：

    “当然，你要克服的不止这一个困难，在你前方就是特搜课拉起来的封锁线，你需要在对方没有察觉的情况下，穿过封锁线。”

    陆凡听了之后，心又是沉了下去。

    穿过职业特战队员设置的封锁线，这是什么地狱模式的历练？

    他正盘算着，自己要不要伪装成送外卖的小哥蒙混过关，优子又问了一句：“嘛，这个先不提，就算你有办法穿过封锁线，你打算怎么对付那个大蜘蛛？”

    “怎么对付？”陆凡了后脑勺，“直接上啊，和那只蜘蛛正面对拳头，还能怎么对付。”

    陆凡并没有开玩笑，他寻思着，靠言灵系统的科技树加成和行动线，应该能勉强靠自己的肉体和那个钢铁怪物来个碰。

    当然，胜算有多少，他就说不清楚了，毕竟长这么大他从来没和大蜘蛛摔过跤。

    而且进入第三里程碑之后，需要花言灵值的地方实在是太多了，他已经很久没有系统科技树了。

    “……”优子无语，似乎对陆凡的耿直很是震惊。

    “你低头看下方向盘上的液晶显示面板，上面是不是有个Robotoperate摸de的图标？”

    陆凡低头，很快找到了那个图标。

    “你摁下试试。”优子吩咐道。

    陆凡也没多想，手指很快戳了那图标一下。

    他刚做完这个动作，忽然，整个驾驶室的内部响起了喀拉喀拉喀拉的机械结构运转声和电动马达声。

    随后，陆凡发现自己面前的驾驶面板发生了变化，显示器上原本的车辆俯视图，变成了机械战士的形状，而且各种仪表盘也向后翻转变形。

    陆凡感到自己的座椅在逐渐升高，与此同时，从座椅四周伸出来一些手套和头盔之类的玩意儿。

    这些机械手套上面自带铝合金关节，它们自动嵌套在陆凡的手臂上，随后那个头盔一样的东西扣在陆凡的脑袋上。

    原本扁平的汽车驾驶室，变成了竖直的形状，刚好能容纳陆凡一个人坐着，面前的挡风玻璃被巨大的椭圆形屏幕取代。

    在屏幕上显示的是前方的街道景象，不过视野位置却距离地面好几米高，屏幕显示着各种信息，包括地理位置、风向、视野目标等。

    而在陆凡的头盔面罩上，也有个小的透明显示器。显示器视野，是一个小型的十字星形状图标，看起来像准星，周围还有很多游离的光标，有点像战斗机huD界面的锁定图标。

    类似这种图标，陆凡曾经在很多第一人称科幻游戏中见过。

    “这啥情况？”他被这突如其来的变化给搞蒙了。

    “霹雳火号已经重新变为了机动人型状态，正式进入了人工驾驶模式，你来驾驶她吧。”优子微笑道。


------------

第一百一十七章 记者

    “我来驾驶？”

    陆凡低下头看了眼套在手上的机械骨骼手套。虽然这手套看起来有些笨重，但和他的手臂结构却是完美贴合。

    在手套的背部，分布着各种电线导管，还不停地闪烁着绿色信号灯。

    驾驶室原本的脚踏板部位，经过变形后，也多出来一些机械腿铠，这些腿铠包住了陆凡的腿，同样闪烁着连接成功的信号灯。

    他试着动了动手，紧接着，在前方的椭圆显示屏上，他看到霹雳火号的手臂也做了同样的动作。

    他明白过来，原来这外部机甲的动作，和自己的动作是完全一致的么？

    为了验证这个想法，他尝试着迈出左脚。

    在迈开步子的同时，腿铠发出轻微的机械马达声，陆凡再次看了眼屏幕，发现外部的机甲也在同步向前移动。

    “真的是这样！”他不由兴奋地叫出了声。

    在中二病的少年时期，他曾幻想过自己能像九十年代的机器人动画《魔神英雄传》里面的战部渡一样，驾驶着龙神丸大战四方。

    本来是如梦境般的场面，竟然在这异世界真的实现了，他怎能不兴奋！

    于是，他在原地用机甲做着各种花式动作好一会儿，直到优子咳嗽了下嗓子，他才回过神来。

    “抱歉啊，第一次体验这种感觉，有点兴奋过头了。”陆凡老脸一红。

    “啊，没事，可以理解，毕竟中二病比较难以治愈。”

    优子不动声色地接茬道：“总之，看来你已经掌握了这玩意儿的要领，我就不用再费口舌讲解了，你抓紧去救人吧，但愿这台机体能够帮到你，祝武运昌隆。”

    说罢，她就要关闭无线电频道。

    “等下。”陆凡赶紧叫住对方，“我这只知道了基本的活动方法，这驾驶舱里的仪表盘这么多，还有一堆看起来就很复杂的按钮，我都不知道怎么用啊。”

    陆凡看着椭圆显示屏幕上，各种花花绿绿的信息框和参数，感到头大。

    “哦，如果不知道该怎么办，随便多点点那些按钮尝试下，总不会错的。”优子打了个呵欠，然后不等陆凡回答，就啪嗒一声关闭了对话。

    这慵懒的状态是怎么回事？这科学家也太不靠谱了吧，总在关键时刻掉链子……

    陆凡无奈地吐槽，旋即又幡然醒悟。

    他发觉，最近，优子打瞌睡越发频繁，好像和她交流了一小会儿之后，就会马上无精打采。

    看样子aPTX药剂的毒力越来越大了，很直观的表现就是，优子白天发狂的时间也越来越长，甚至已经蔓延到了傍晚。

    如果再不抓紧拿到解药，恐怕过不久，优子就会彻底丧失意识吧。

    陆凡神色认真起来，现在不是玩的时候。他定了定神，操作着机甲观察周围的环境。

    霹雳火号处于机甲状态的时候，自带遥感潜望功能，所以他现在可以进行超视距观察。

    经过探查，他发现，在前方不到三里远的地方，就是特搜课拉起来的警戒线。

    特搜课警力有限，不可能在事发线路的沿线都布置特战队员，所以他们采取了每隔一段距离设置一个哨卡的策略。

    哨卡之间有监视装置进行监测，防止任何市民误入警戒线。更不巧的是，在陆凡前方，就是一处特搜课设置的哨卡。

    他啧了下嘴：此时再转移地点，已经来不及了。屏幕倒计时显示，还有十分钟，轨道电车就会经过这里，他只有这一次机会。

    问题是如何才能顺利地突破特搜课的哨卡？

    这时候，身旁那座十层高的大楼引起了陆凡的注意。

    这是一座高档公寓写字楼，整个大楼被玻璃幕墙包裹，幕墙上反射着东海市的豪华夜景和静谧夜空中的月光，显得十分典雅。

    这栋建筑之所以会引起他的注意，在于它那独特的设计外观。

    整栋公寓楼，在朝向西方的那侧玻璃幕墙上，每一层都向外凸出了钢筋混凝土结构的高台围栏装饰。

    这些白色的钢筋围栏，看起来可以当做……梯子来用。

    在仔细盘算之后，陆凡心中顿时就有了个大胆的想法……

    ……

    午夜，蓝翎公寓五层。

    一个胡子拉碴、穿着宽松睡袍的中年男人，叼着一根过滤嘴香烟，慵懒地走到阳台上，边吹着清爽的夜风，边看着东海市的夜景。

    他抬起手用打火机点燃了香烟，然后眯着眼吐出一圈圈浓雾。

    “哎，这日子可真Tm无聊。”他骂了一声，然后猛地又啜了一口。

    这中年男人名叫柴朗。

    作为东海市知名报纸《东海时报》的记者和专栏撰稿人，他曾在无数个夜晚，梦到自己报道了史诗级的大新闻，然后站到了普利策奖的领奖台上。

    成为世界知名的记者，是他从小的梦想。

    在高中时代，他是学校新闻社的社长，从那时候起，他就是活跃的八卦分子，名声在外。

    他整个高中生涯的经典之作，就是报道了自己学校的校长和某个已婚女教师的惊天秘闻……

    凭借着这番作为，他成功免试进入了东海大学新闻系，并在毕业之后顺利进了龙腾国东部地区的知名报纸——《东海时报》。

    本以为自此可以大展宏图，放开拳脚干一番事业，岂料，他的人生并不是处处都存在高中时代的那种机遇。

    由于缺乏对新闻热点的嗅觉，在这个行当里混了十几年，他现在依然是个普通的记者、编辑。

    虽然说太平日子也不是不好，但渴望报道大新闻的那股熊熊燃烧的八卦之魂，却并没有因为年纪的增长而消退，反而更像烈焰一般炙烤着他。

    “哎，什么时候能有大新闻出现在我面前呢。”

    他打开窗户，顺手把烟屁股朝外一丢。

    正准备关上窗户，忽然，那已经丢出去的烟屁股，原路飞了回来，敲到了他的额头上。

    “嘶——烫烫烫烫烫烫！”

    龇牙咧嘴地喊了声，他的额头已经被烫红，这让他更加烦躁，这特娘是撞了什么邪？

    就在这时，从窗外传来电子扬声器的声音：

    “大叔，没熄灭的烟屁股不要乱丢，烧到了楼下的洋槐树怎么办，哪怕没有烧到树木，烧到了花花草草，也是不好的，对不对？”

    这声音语气略显稚气未脱，听起来似乎是一个少年的声音。

    柴朗捂着额头，自言自语地咒骂着：“大晚上这是搞什么鬼，谁家熊孩子不睡觉在外面放扩音喇叭？”

    但过了几秒钟，他就回过神来——不对，这不是五楼么？谁能站在五楼的窗外冲自己说话？

    想到这里，他的后背汗毛顿时就倒竖起来：乖乖，莫不是自己随地乱扔烟头，要遭到什么神秘力量的天罚了？

    正当他想着这些乱七八糟的时候，忽然眼前一黑——

    原本还映射着外面清朗夜色的窗户，好像被蒙上了巨大的黑幕，在这黑幕之上，一个五米多高的钢铁巨人，遮天蔽日般地，从窗前爬过。

    ——没错，真的有个钢铁巨人，就这么从他眼前爬过去。

    啪嗒一声，柴朗手中的打火机当即就摔到地上，但他此刻已经完全愣神，顾不上弯腰去捡了。

    柴朗狠狠掐了下脸，脸颊处传来的强烈痛感，在明确地告诉他，这并不是在做梦。

    职业记者的直觉，使他的心理承受能力比一般人要强。在短暂的震惊之后，他第一反应就是冲到窗户旁，探出脑袋朝外看。

    映入视野的是浑身红黑相间的巨大机甲，此时它正惬意地爬着玻璃幕墙外的装饰栏杆，从它的运动轨迹来看，目的地应该是楼顶天台。

    这机甲，有点像《变形金刚》里的大黄蜂，如果不是把自己的脸掐得伤痕累累，柴朗做梦也没想到，自己有朝一日会见到如此惊奇的画面！

    这台机甲正是霹雳火号，此时陆凡正操作着它爬这栋十层高的公寓楼。

    这是陆凡长这么大第一次操作机甲爬大楼，所以他显得很是小心翼翼。

    他以前曾经在少年攀爬俱乐部玩过几天，所以对攀爬的基本要领还是能掌握的。

    但现在他并不敢掉以轻心，这机甲身上可没挂任何安全绳，一旦失足摔落，怕是要直接摔散架了。

    这怎么说也是优子的心血，造价几百万呢，而且花的还是他的钱，所以就更不能怠慢了。

    陆凡刚用手操作机甲抓住六楼的栏杆，就看到下方阳台上那男人在探出脑袋朝自己看。

    “诶大叔，你咋还不去睡觉呢，下次别乱扔烟头了哈。”陆凡用机载扬声器同对方对话。

    同时，他心里嘀咕：本想着临近深夜，大家都睡觉了，这怎么还有个围观群众，出现了目击者的话，事情就难以解释了，他总不能说自己大半夜这是在拍电影吧。

    正盘算着要不要用最小的力道把对方敲晕，没想到对方先开口了：“你……你是哪个星球来的？造访这里目的是什么？”

    陆凡哭笑不得：好家伙，这想象力简直歪到天际去了。

    他还忙着去救人呢，没时间和对方解释，便顺势接茬道：

    “我来自赛博坦星球，现在正想办法回母星，你最好把今天见到我的事情保密，不然风声走漏，霸天虎的人会来追杀我。”


------------

第一百一十八章 信仰之跃

    柴朗心里犯了嘀咕，他怀疑这钢铁小混蛋在拿自己开涮，但是他没有证据。

    不过，单单是“不明身份的钢铁巨人在夜晚爬大楼”这件事本身，就足够让他两眼放光了。

    无论这铁人是真的有什么苦衷，还是单纯闲的蛋疼，都无所谓。因为这副画面，不正是他多年以来一直期待的大新闻吗？

    他不顾一切地快速奔回屋里。

    陆凡摇了摇头，心想这大叔八成是已经吓傻了。不过这样也不错，之后就算他对旁人说出今晚的事，估计别人也只会把他当成神经病吧。

    在陆凡继续向上爬到七层时，柴朗揣着装上了夜视仪的单反相机，暗搓搓地出现在阳台上，然后咔嚓咔嚓一顿猛拍。

    此时陆凡的机甲已经爬得太远，所以并未注意到柴朗的偷拍行为。

    柴朗一边拍，一边嘴角露出放肆的笑容：熬了这么多年，总算是苦尽甘来，他离出头的日子不远了……

    机甲又向上爬了一会儿，总算到达了这栋“蓝翎公寓”的顶楼。

    在爬到八楼的时候，陆凡曾经差点把脚下的栏杆踩断，好在他反应及时，将栏杆断裂那条概率线上的数值重新改到了零，这才及时阻止了危险。

    已经做了这么多言灵任务，陆凡进行这样的极限操作已是轻车熟路，很多时候几乎下意识地靠本能就可以搞定。

    爬到天台后，陆凡快速驾驶机甲来到另一侧。

    霹雳火号眼睛部位的摄像头响起细微的收缩声，陆凡通过瞭望功能观察前方，很快找到了轨道交通线。

    然后他啪嗒啪嗒点着旁边的一些按钮，机载计算机开始计算风向、高度等数据。

    陆凡心中那个大胆的想法很简单：他之所以会爬到这十层公寓的楼顶，就是为了驾驶机甲，从这里助跑冲刺，直接跳上电车！

    虽然这个动作难度系数有点大，但是陆凡并不慌，因为刚才在爬楼的过程中，他发现了有趣的事——

    言灵系统的行动线可以改变自己行动，而机甲则在忠实还原自己的动作。这么说的话，机甲就相当于战斗增幅器了。

    之前陆凡用系统行动线做出的很多动作，还要考虑肉体承受的极限，所以他不得不去点系统科技树，强化身体能力。

    但驾驶机甲后，身体强度的因素就可以暂时不用顾虑了。之前很多言灵动作招式，用机甲做出来，想必也会更加勇猛。

    而这一切，都得益于霹雳火号的强大心脏——性能绝佳的动力引擎。

    此动力引擎技术，是优子通过整合之前陆凡打怪掉落的科技芯片组a-能源压缩而成，从这个角度来说，这也算是打Boss的福利。

    说到打怪掉的那些芯片组，陆凡想起来，曾听优子说过，在学校后山军火库里躺着的那位“新世纪歌姬战士”，还需要新的芯片组，想必今晚上对战大蜘蛛，应该会有所收获。

    那台歌姬战士，是身高80米的庞然大物，和身高只有5米的霹雳火号不是一个级别。虽然优子对歌姬战士的制造工作表现得很狂热，不过陆凡每次去库房，都在心中默默祈祷着：但愿没有需要用到它的一天……

    远方天际传来的轨道震动声，将陆凡的思绪拉回了现实。

    此时，机甲显示屏倒计时，已经进入了60秒读秒阶段，电车就要来了。

    陆凡将言灵系统显示屏的时间轴朝后拉，观看接下来一分钟之内周围世界的概率线变化。

    他必须要确定机体受力、风向等概率万无一失。

    此时，陆凡的眼前总共出现了三层显示屏：

    最外层是机甲自带的椭圆显示屏，用于观察外界环境。

    中间的是头盔显示屏，陆凡利用上面不停移动的光标，来锁定轨道电车的位置。

    最内层是陆凡的脑内系统显示屏了，他正在不断地调整着概率线和行动线。

    他的眼珠快速转动，注意力不停地在三层显示屏之间切换。很显然，不是大脑能够多线程运转的人，是无法一下子处理这么多信息流的。

    穿越到这个世界以来，通过不断做任务，陆凡的精神力得到了极大锻炼，现在这样的多线程处理，对他来说，也是可以操作的。

    与此同时，他在心中感叹，看来这《言灵游戏》，果然是个脑力游戏。

    在将一系列操作进行完毕时，机甲显示屏右上角的倒计时开始进行最后的读秒。

    “10”

    “9”

    “8”

    “7”

    “6”

    ……

    那辆失控的轨道电车，已经从右侧进入陆凡的视野，他开始做出预备动作。

    机甲后腿微微弯曲，各种承重轴承逐渐发力，引擎增压的声音，响彻了驾驶室。

    在涡轮增压的同时，机甲身上的红色荧光线条，开始加速流转，在黑夜之中，宛如一抹赤色流星。

    “5”

    “4”

    “3”

    “2”

    “1”

    ……

    陆凡头盔视野中的准星，慢慢对准了疾驰的电车中部。

    为了给这次跳跃营造落地缓冲带，他没有选择车头或者车尾这种过于极限的位置作为落脚点，毕竟是初次操作机甲进行高难动作，还是稳妥点比较好。

    透过遥感摄像，机甲显示屏中出现了车厢内乘客们惊恐的模样。

    此时，他们中的很多人，犹如惊弓之鸟，有的在不停地望着窗外祈祷着，有的在脸色深沉地给家人打电话，还有的在相拥而泣。

    视线扫过乘客后，陆凡将准星上移，顺利锁定了列车中部7号车厢的车顶部位。

    “0！”

    倒数计时终于归零，陆凡视野中，提前设计好的行动线开始连接身体部位，他嘴唇轻启，发动了言灵：

    “秘技——信仰之跃！”

    话音刚落，他的身体微微下蹲弯曲，腿部肌肉发力，后足蹬地，纵身一跃。

    之后，霹雳火号像弹弓一样，从大楼顶部弹射而起！

    在机甲弹跳而出的一刹那，涡轮增加引擎的声音，让处在驾驶室中的陆凡感到耳鸣目眩。

    楼顶天台产生剧烈震动，机甲周身掀起猛烈的气浪风旋，把堆在天台处的废弃桌椅家具，吹得四散翻滚。

    飞跃到半空中的霹雳火号，保持着优雅而霸气的姿势，向轨道电车的方向疾驰而去。

    ……

    此时，在正下方的地面上，特搜课设置在这里的检查哨卡里，一个值班的特战队员正在警惕地看着前方的马路。

    他那掩藏在头盔下的脸，露出难以掩饰的倦容。

    最近这东海市，可真是不太平，各种稀奇古怪的事接踵而至，都不带重样的。

    本来以为上个月去世龙娱乐城出警那次，遇到个拿着盾牌的男人从天而降，已经够惊世骇俗了，没想到这个月的怪异事件更甚。

    什么背着冷冻罐的胖子大闹火锅店……

    什么江南皮革厂老总的私生女拎着电锯大闹商场……

    什么高考前夜辍学失意不得志的电钻男怒拆咖啡馆……

    这样也就罢了，谁料今晚上的事儿更绝，像大象那么肥的钢铁蜘蛛，劫持了城市轨道电车。

    这直接导致他们这些本来轮岗调休的苦逼家伙，在假日里被从温暖的被窝里叫出来，在这吹着夜风。

    他破罐子破摔地自嘲了一声：“呵呵，敢来点更绝的么？”

    “在自言自语嘀咕什么呢？”

    另一位特战队员从远处走过来，递给他一个塑料纸杯。

    里面是加满了糖的热咖啡，正适合他们这种深夜执勤的人士享用。

    “没什么。”他接过咖啡，正准备边抬头欣赏着空中圆月，边享受着短暂的惬暇。

    就在这时，他的瞳孔中映出了霹雳火号的硕大身影——

    流线型的身体、浑身散发的荧光、闪闪发光的太刀、迎风飘舞的红色披风……

    它就这样以天穹中的圆月为背景，以优雅的姿势，从他眼前飞驰而过。

    啪嗒一声，这特战队员手中的咖啡杯摔落在地，洒在地上的咖啡溅湿了他的作战靴，但他似乎并不在意。

    此时，他心中宛如千军万马奔腾而过：这尼玛还真有更绝的啊！

    “喂，你干什么啊，大半夜的搞到热咖啡你知道多不容易么？”

    另一名特战队员正准备怪罪自己的同伴，但是当他顺着对方的目光抬头看时，同样心里一声卧槽。

    啪嗒！他手中的咖啡杯也掉到地上，望着飞跃天穹的霹雳火号，他差点就张嘴叫出声，却反过来被第一位特战队员捂住嘴。

    那队员严肃地说：“我们是经过专业训练的，无论发生什么事儿，都不能叫出声，明白不？”

    于是，俩人就这样目瞪口呆看着这台神秘机甲，在半空中表演着信仰之跃。

    有类似反应的不止这俩特战队员，此时，在7号车厢里的乘客们，也透过车窗，看着窗外那钢铁巨人慢慢靠近……

    不少乘客眼中都透露出绝望：乖乖，车顶上那蜘蛛就已经够受了，怎么又来个铁人？

    砰地一声巨响，7号车厢剧烈颤抖起来，吓得乘客们慌乱地跌坐在地上。

    霹雳火号以“终结者”的半蹲姿势，顺利落到了车顶。

    “Perfect！”

    陆凡脑海中响起行动线的提示音。


------------

第一百一十九章 杠上开花

    陆凡松了口气，直起身子。

    这次落地，总的来说还算可以，没有太过丢人或者直接摔下车去。就是这车厢不太结实，他刚刚落脚的地方，已经踩出个凹陷的小坑。

    为了防止踩穿车顶，他赶紧操作机甲，朝旁边挪了挪。

    这时，无线电通讯有新的接入请求，而且这频段挺陌生，不是优子发出的。

    陆凡接通无线电，里面传来陌生男子的声音：“呵呵，你就是陆凡吧，我等你好久了……”

    这声音听起来年纪不算太老，但其中却夹杂着难以名状的阴冷。

    “阁下莫非是铁龙科技四大金刚之一？”陆凡开门见山。

    “不错，陆凡先生好聪明，怪不得你在我们公司内部已经如此出名，呵呵呵。听说你还把我的三个弟兄送进了局子，我真该好好‘感谢’下你。”

    虽然这话带着笑意，但陆凡从对方的声音感受不到任何的感情波动，毫无喜怒哀乐的区别，仿佛是电子复读机。

    “自我介绍下，我是四大金刚排行老大，群龙集团铁龙科技公司副总经理，江湖人称杠上开花的孟刚，很荣幸今天见到陆凡先生。

    请允许我向你隆重介绍这台铁龙科技引以为豪的最新装备——大杠精。”

    对方直率地自报家门，陆凡听后用设备探测到无线电的发射源，位于东侧的车头。

    他调整摄像头的角度，果然在车头发现了那台蜘蛛形状的庞然大物。

    这大蜘蛛高度和霹雳火号差不多，都是大约五米左右，但是宽度却比霹雳火号大多了，直观上来说，看起来比较“臃肿”。

    而且，在陆凡近距离见到对方的形象之后，发现之前电视直播的描述并不准确，严格来说，这并不算是蜘蛛了。

    虽然这钢铁怪物下方也有八条腿，但是在上方的躯干，同样也有八个像人类手臂的机械义肢，看起来相当诡异，有点像千手罗汉。

    每只手臂，都拿着根粗如电线杆般的金属长棍。

    在摄像机不断晃动的视野中，陆凡勉强分辨出，这机械怪物的八条腿，刺穿了车头的车窗，借此将身体牢牢固定在车厢上。

    看了一会儿这名为“大杠精”的机甲，陆凡不由心生感叹：一个科学家的设计语言，有时还真能反映出这个人的灵魂和品味。

    瞧瞧这丑陋而怪异、充满克苏鲁风味的形象，还真和铃木亮这家伙的特性有点相符。

    而且，这“大杠精”的名字是怎么回事啊，因为它手上拿满了各种杠所以才这么叫的么？

    陆凡正不知道从哪里开始吐槽，对方忽然开始行动了。

    只见它的前四条机械腿，从车窗里伸出来，然后向车头后方的二号车厢刺去。

    啪啦几声，车窗崩碎，这四条腿插进了二号车厢并牢牢固定住，后四条腿也紧跟着迈了出来。

    二号车厢内传来了乘客们的尖叫声，好在大家早就匍匐在地，倒也没受什么伤害。

    在八条腿都插进二号车厢后，大杠精的前四条腿又伸出来，向前探进了三号车厢……

    它就用这样略显笨拙的姿态，慢慢向陆凡所在的七号车厢移动。

    但它的速度并不慢，从对方的动作姿态来看，陆凡能感受到，这大杠精身上带的动力引擎也是不俗，并不比霹雳火号差。

    他微眯眼睛：眼前这Boss不能等闲视之。它身上的气场和压迫感，与四大金刚的另外三位完全不一样。

    不愧是铁龙科技副总经理级别的人物！

    霹雳火号做出战备动作，严阵以待。

    在大杠精爬到六号车厢之后，它忽然压低身体，以俯冲姿态向霹雳火号扑了过来。

    陆凡早有准备，他发动行动线，纵身一跃。

    机甲紧随其后做出同样动作，它向前翻滚到半空中，头朝下旋转着，从大杠精号的头顶正方上飞过。

    在飞跃大杠精脑袋上方的一刹那，陆凡看清了对方机甲的细节。

    其上密布着各种结构复杂的钢筋铁骨，看起来像是有某种灵活的骨骼框架在支撑着机体结构。

    这些动力骨骼，应该就是这台有16只“触手”的大杠精，能够如此灵活的原因。

    陆凡盘算着，霹雳火号的优势是灵活轻巧，可以先绕到对方身后玩一招背刺。

    岂料，正在半空中旋转着还没落下，他瞥见对方的八只手臂忽然举起手中的棍子，同时朝上猛敲！

    “必杀·抬杠！”孟刚怒喝一声，八只合金大铁棍从不同方向猛击霹雳火号。

    剧烈的颤抖声响起，霹雳火号被金属棍同时击中，在黑暗的夜空中，金属碰撞迸发出耀眼的火星。

    让人牙酸的金属摩擦声，响彻驾驶室，再夹杂着高频抖动，顿时让陆凡有点头晕目眩。

    原本按照弧线轨迹飞行的机甲，被这八根棍子击中后，顿时就像断了线的风筝，栽了下去。

    在头晕眼花过后，陆凡意识到，不能被对方拉近距离。

    单就刚刚这简单招式，已经让霹雳火号表面崩碎了不少零件碎片，如果让那八只手臂牢牢把自己的机甲锁死，那恐怕会再也没办法脱身，被对方生生拆解！

    他继续发动行动线，双手撑住八根交汇的铁棍，顺势一推，借着反作用力飞向了身后的车厢。

    霹雳火号的落地动作略显狼狈，忽然，在它重新踩上车厢的瞬间，左脚一个踉跄，出现了短暂失灵，似乎是因为动力系统被钢棍敲中。

    这失灵，直接让霹雳火号朝列车外摔了下去！

    在千钧一发之际，陆凡眼疾手快，机甲的右臂紧紧抓住了列车边缘！

    于是，它就这么单手吊在超高速行驶的轨道列车边缘，不停地左摇右晃着，身后的色披风也被夜风吹得猎猎作响。

    灯火通明的摩天大楼不断地从身旁擦肩而过，整个城市的霓虹灯在身边化为了流光。

    陆凡吞了吞，他正从高速变幻的夜景带来的晕眩中恢复过来，忽然发现——前方马上就要到百米高的高架桥了。

    好家伙，这要是从高架桥上掉下去，估计直接能摔得粉身碎骨。

    看到霹雳火号岌岌可危，大杠精号驾驶舱里的孟刚，角冷笑，操作着机甲慢慢靠近陆凡。

    看来他有必要帮陆凡踩上几脚，让他和大地来个密接触。

    与此同时，他心中感叹，之前公司内部会议上，员工们吹陆凡吹得那么玄乎，好像这高中生关乎到公司生死存亡似的，今天打过交道后，他觉得也不过如此嘛。

    他感叹着，经此一战，他在公司的地位和声望肯定会无以复加。

    他终于可以洗刷人生的耻辱，站在真正的巅峰了！

    看着挂在列车边缘摇摇欲坠的霹雳火号，他的思绪陷入了走马观花似的回忆……

    孟刚，本是个出生在普通工薪家庭的普通孩子。

    他很小的时候，曾在小学图书馆读过一本书，书里的名人名言，教导他要与这个世界和平相处。后面还有老师的评语：你怎样对待这个世界，世界就会怎样对待你。

    从那之后，这本书就成了他的人生信条，他成了与人为善的老实人。

    但无奈的是，这世界却好像处处对他充满恶意。

    从小到大，他在生活中总是能遇到和自己抬杠、给自己补刀的杠精。

    ……

    他记得，在初中二年级的某次底考试，他的数学考了0分。回家之后，他妈冲着他大发脾气：

    “阿刚啊阿刚！你看看你，零蛋！你可真给老娘在街坊邻居那儿长脸啊！你这辈子也就这样了，不会有出息了!”

    咔嚓，孟刚仿佛听到幼小心灵被插上匕首的声音，当场就是个趔趄。

    他爹听到后，放下报纸，对妻子说：“孩子还小，是要鼓励的，不能骂!”

    听到老爹为自己撑腰，孟刚来了底气，他委屈地冲他娘说道：“我真的是你生的吗？”

    “就是！”他爹也帮腔，然后这位爹对他语重心长的说：“儿子，就算你这辈子也就这样了，你也不要放弃，下辈子可一定要努力啊!”

    ……

    高中时代，他喜欢班上那位穿着素色连衣裙的小姑娘，在朝思夜想翻来覆去好几个夜晚没睡着之后，他终于鼓起勇气把对方在走廊上拦住，然后表白：

    “自打进入这个班级的那一刻，我就注意到你了。时光飞逝，我已对你日久生情，你愿意做我女朋友吗？”

    妹子尴尬地笑了笑：“对不起，我已经有男朋友了……”

    “那……抱歉打扰了。”孟刚眼神中充满极度的失落，他苦笑自嘲：“呵呵，这事怪我犹豫不决，是那小子运气好，先下手为强了。”

    他正欲转身离开，女孩从背后叫住他：“诶，你等等，先别走，不是的……”

    “怎么？”他心中大喜，莫非事情有了转机？莫非这少女被自己诚意打动，决定甩掉男朋友，转而和自己拍拖？

    少女踩着小碎步追了上来，焦急地纠正道：“那个，我想说！即使我没有男朋友，我也不会做你女朋友的！对不起！”

    啪啦，孟刚仿佛听到脆弱心灵碎裂的声音。

    ……

    好不容易熬过了蛋疼的高中时代，孟刚参加了工作，本以为自此人生会走上正轨，但是杠精这种生物，仿佛在他的人生中如影随形。

    在进入新单位不久的一天，同科室里的同事叫住他：“有钱吗借我12450块钱花花呗。”

    孟刚苦笑：“我没钱啊。”

    “真没钱？我看你穿得挺人模狗样啊。”那同事满脸狐疑。

    “真没钱。”孟刚无奈，他就一刚参加工作的吊.丝，那点实习工资刚够买泡面，上哪里搞五位数的钱借别人？

    而且，他听办公室里的人说，这同事经常用人情关系借钱，少的几百上千，多的过万，然后拖着不还。

    后来大家才知道，这货并不是急用钱，他把东拼西凑借来的钱拿去买银行的季度理财产品，拖上半年赚够了足够的利息再把本金还给人家。

    这种人孟刚当然不愿意借。

    那同事眼中露出一丝失望，走出办公室时嘟哝了句：“为什么你会没钱你应该反思下自己的人生!”

    咔嚓，孟刚仿佛又听到心灵被插上匕首的声音。

    ……

    就这样，他渡过了平庸的青年时代，在33岁的年纪，通过相找了位彪悍的老婆。

    没想到，这位老婆在婚后开始了调教他的野路子。

    他现在仍然记得，在新婚之夜，老婆笑眯眯地忽然冲他问道：“亲爱的，我问你个问题好吗？1+1在什么情况下等于3”

    孟刚愣住了，他心想老婆这是发什么神经，不过转念一想，这说不定是新婚小夫妻打情骂俏的手段呢？

    于是他美滋滋地答道：“在算错的情况下？”

    岂料老婆面色陡变，一巴掌就把孟刚呼下了床：“尼玛！1+1你还能算错!你是猪吗!”

    ……等孟刚再次醒过来的时候，发现自己在医院骨外科的急诊室里，老婆这巴掌把他下巴打成了粉碎骨折。

    只见老婆在床边匍匐着，新娘妆都哭花了：“老公，对不起，呜呜呜，我娘家人告诉我，新婚之夜要找个由头给对象来个下马威，这样婚后就少受点欺负，没想到劲儿使大了，呜呜呜……”

    望着医院天花板的白炽灯，孟刚觉得自己脆弱的心灵……算了，下巴已经碎了，其他还是少碎点吧。

    于是，孟刚和这位彪悍婆娘的日子磕磕绊绊地朝前过着，很快儿子也顺利出生了。

    儿子满月那天，老婆的娘家乌压压地来了一群人，把家里占得满满当当。

    他苦逼地下厨，忙里忙外，三伏天忙活得汗流浃背，娘家的戚则在客厅里吹着空调聊天。

    “菜都上了一个多小时了，各位怎么还在聊天啊”他端着菜从厨房里走出来。

    小舅子不冷不热地和他杠了句：“哦，你烧的菜太咸了，我们正在扯淡呢!”

    孟刚沉默了，他把脸埋在阴影下良久，然后默默地走过去，当着众人的面把桌子掀了，然后夺门而出。

    这是长这么大以来他第一次对这个世界进行反抗。

    走在大街上，他看着夜空，回忆着自己的人生，不禁潸然泪下。

    为什么？为什么书里的话都是骗人的，他越是和这个世界和平相处，这个世界越是对他充满恶意！

    孟刚鼓起勇气，站到了马路，张开双臂迎向了下一辆行驶过来的车。

    他要用自己的方式向世界的恶意表达愤怒！这是他这辈子头一次觉得自己特爷们！

    吱嘎，小轿车在距离他身子只有五公分不到的地方刹住，某位西装革履的男人下了车。

    “你很不错。”这是男人见到孟刚之后的第一句话。

    孟刚满头雾水：“我和你素不相识，你为什么这样说？”

    “有勇气向这个世界说不的人，一定会是伟大的战士。”男人拍了拍孟刚的肩膀，向他递上了自己的名片：铁龙科技ceo薛铁龙。

    “别在这种小地方过无聊的人生了，我带你见识更大的舞台。”薛铁龙微笑着发出邀请。

    孟刚义无反顾地加入了铁龙科技公司，从此斩断了和过去的因缘，开始了新的人生。

    他心里很清楚，薛铁龙在利用自己，但就冲那句“你很不错”，孟刚就愿意留下来，毕竟长这么大难得有人对他有正面评价。

    经过多年的爬滚打，孟刚爬上了公司副总经理的职位。

    ……

    回忆完苦逼的人生，他思绪回到了现实。

    若是魅魔计划顺利进行，薛铁龙肯定会被升职调用到群龙集团总部，而空缺下来的总经理位子，自然是他这位副总的了。

    胜败在此一役，他今天之所以愿意劫持这辆轨道电车，就要为了通过东海市电视台的直播，向这个世界的所有人展示，他孟刚对这个无聊世界的抗争！

    “看啊，一切的虚伪、道貌岸然、虚情假意，都在这狭小的车厢里化为泡影，人们挤在一起瑟瑟发抖着，祈祷自己能够活下来。

    他们流露的感情多么真挚！为什么平时又要活得那么假，那么喜欢找别人抬杠，一直保持这样不好吗？”

    操作机甲的孟刚，手持着八根大铁棍，仰天大笑。


------------

第一百二十章 仿妖刀·千重樱

    趁着孟刚在车顶咆哮，陆凡用意识快速从身体牵引出几条行动线。

    刚刚的那波跳跃和战斗操作，让他的行动线点数还剩下大概140点。

    这次Boss战的难度和之前的相比，恐怕不在一个层次上。所以陆凡必须将行动点数用在刀刃上，使用行动线，也要深思熟虑。

    他轻微地晃动身体，像荡秋千般，让机甲摆动开始摆动。

    此时，轨道电车已经来到了高架桥上，陆凡看着脚下的山谷，头皮发麻：这要是不留神脱手了，怕是要直接摔成芝麻酱，gameover了。

    他继续小心翼翼地抓牢列车边缘，让机甲晃动的幅度越来越大。想借助惯性把机甲重新荡回车顶，是门技术活，晃动幅度太小不起作用，幅度太大的话，就直接摔下去了。

    如果不是行动线的精确调整，他还真没自信能控制得来。

    重新把注意力放到陆凡身上的孟刚，见此情景，皱了下眉。多年的作战经验，自然让他很快就猜出来陆凡的打算。

    他控制大杠精，加快步伐向陆凡冲去。

    “快点啊，再快点啊！”

    陆凡咬着牙，周围的行动线不断交错，显示着机甲未来几秒钟之内的晃动幅度。

    “不行，时间还不够！”

    拖动系统时间轴，他看到二十秒后，大杠精已经在用那八只脚猛踩霹雳火号的手部，随后霹雳火号摔落到万丈深渊……

    必须要想办法改变这个未来！

    陆凡焦急地看向四周，电光火石间，他发现在山谷后方约百米处，生成了一股风旋。

    本来风旋是要从高架桥下方通过的，但陆凡修改概率线，强行让它从上方吹过列车。

    虽然这只能给大杠精带来点小麻烦，但这也足够了。

    修改完成后，陆凡发动了言灵：“风神召来，急急如律令！”

    “卧槽，这么中二的么？”孟刚被陆凡给逗乐了，老实说这么严肃紧张的场合，陆凡忽然来这么句，确实让他始料未及，甚至觉得有点跳戏——

    这特么是来自塞博坦星的道士么？

    他这还没笑出来，山谷处的猛烈气旋，就以一往无前之势，向列车袭来。

    其所到之处，飞沙走石，林木尽折，看起来气势相当凶猛。

    风旋迎面轰击到大杠精的面部，虽然没有吹动它，但却让它的摄像头被短暂遮住一秒。

    而这一秒钟，对陆凡来说已是生死攸关。

    他身体摆动到最大幅度，然后手一松，借助着惯性，飞跃过短暂停滞的大杠精头顶，重新落回到七号车厢的顶部。

    陆凡松了口气，总算是有惊无险。

    但他知道，一场恶斗还在后面。这周围环境中唯一能让他利用的概率线，刚才已经用完了，之后就是硬实力的较量了。而他，只剩下100行动点数可以用。

    陆凡心想，大杠精号之所以能劫持这辆电车，就是因为控制了驾驶室。

    如果有意把对方朝车尾引，远离驾驶室，那说不定司机能够重新找机会获得车辆的控制权。

    毕竟，孟刚之所以会闹这么大的场面，就是为了引自己出来，他的注意力肯定还会过多地集中在自己身上。

    拿定主意，陆凡便故意卖了个破绽，左腿来了个趔趄。

    孟刚心中顿时大喜，本着落井下石、趁你病要你命的精神，抡着铁棍就攻了上来。

    陆凡猛地回身，挥动机甲铁拳，和对方的金属棍来了个正面碰撞。

    铿锵！火花四溅，声波震耳，这是真正的钢铁之间的碰撞！

    这番碰撞后，霹雳火号佯装败走，朝后趔趄地退走。

    孟刚不会放过追击的机会，大杠精号有八只手臂，刚刚与霹雳火号交战的仅仅是其中两只，为了追击，大杠精另外的手臂又迎了上来。

    铿锵！

    铿锵！

    铿锵！

    陆凡不断挥舞机甲铁拳，和对方的金属棍硬碰硬，并寻找着间隙慢慢后退。

    就在这时，他忽然了新情况——自己好像低估了对方的实力，同时也高估了霹雳火号的装甲强度了。

    和大杠精号那只有一种拟态的机械兵器不同，霹雳火号是有人型和汽车两种形态的，这样的设计就不可避免地会出现薄弱的连接部位。

    而这些部位，在被大杠精的“抬杠”攻击下，已开始出现细微裂痕，密密麻麻的概率线正在这些脆弱部位快速产生。

    要是花言灵值堵上这些概率线漏洞，恐怕不现实，就算把系统剩下的言灵值再翻十倍，都不够堵的，他必须想别的办法来解决这棘手的问题。

    就在这时，机甲驾驶舱椭圆形屏幕左下角，某个太刀形状的图标引起了他的注意。陆凡一拍脑袋，对啊，他怎么没想到呢！明明霹雳火号的背后还背着武器啊，此时不用更待何时？

    他操作摇杆点了下那太刀图标，很快装备信息页面就显示出来：

    武器名：千重樱。

    武器类型：太刀。

    刀身长五米，宽半米。此刀的原型是岛国佐仓氏拔刀流传人佐仓一心的传世宝刀。

    相传佐仓一心生前靠此刀，能施展出神入化般的拔刀流居合斩，走上岛国的刀术巅峰。

    此刀为放大仿制强化版，刀身融合了最新纳米科技，强度比传统刀刃更为优秀。

    刀鞘上的金属环，镌刻着佐仓家族的樱花家徽，彰显与古老拔刀流的一脉相承……

    陆凡看了装备说明后，不禁啧啧称奇。

    看来他真是小瞧了优子了，没想到这妹子不但是小有名气的科学家，祖上在岛国似乎还是名门望族？

    他摁了下机甲摇杆上的红色按钮，咔啦脆响，太刀的限制器解除。

    在操作机甲把太刀握在手上的瞬间，陆凡顿时就感到扑面而来的历史厚重感：

    他仿佛看到了武田信玄和上杉谦信在八幡原之战中激烈拼杀。

    他又仿佛看到了本能寺的熊熊烈焰中，手持天下布武大印的第六天魔王织田信长，怒喝一声：“明智光秀你个二五仔！”

    他最后又看到在炮轰大阪天守阁的巨响中，德川家康与真田幸村的生死对视……

    嘶——这把刀有点东西啊。

    陆凡感叹着。

    而且，在看到刚才那些岛国武将们于千军万马中左右冲杀、如入无人之境的画面时，他忽然灵光一闪。

    他想起言灵系统里，那套很久没被他用过的东西——科技树。

    自从上次在世龙娱乐城顶楼，搞了发超电磁炮击坠了钱世龙的直升机后，陆凡手头就很少有空余的言灵值去点科技树。

    如今算是第三里程碑比较紧张的关头了，说不定科技树中的某些分支，能在关键时刻左右这场战斗的走向。

    他点开了系统科技树，扫了几眼，很快就看到了某个和他的想法完美契合的科技分支——

    技巧——武技——太刀——拔刀流

    陆凡之所以选择技巧线的分支，而不是行动线分支来强化身体能力，还是因为行动线点数限制这个设定比较蛋疼。

    现在的言灵任务都这么激烈了，一场战斗给200点根本不够用。但技巧一旦学会，在任务过程中就不会受到行动点数的限制。

    不过技巧线有个不太好的地方，就是冷却时间这样的设定。

    比如陆凡之前用过的欧皇技巧线，虽然会对抽卡手气有加成，但是冷却时间也是相当的漫长，直到现在，那欧皇技巧线还没转完cD。

    总之，行动线和技巧线，算是各有优劣吧，如何合理分配有限的言灵值，就考验玩家的智慧了。

    在将拔刀流的科技树点到100点后，陆凡顿时感到脑海中仿佛有暖流经过，各种各样的武技姿势如同百川入海，涌入他的大脑。

    随后，霹雳火号举起太刀，左手抓紧刀鞘，右手握住刀柄，身体微躬，准备进行反击。

    孟刚难得地神色认真起来，玩笑归玩笑，但他还不至于完全无视这不断给公司造成麻烦的少年，以及他所驾驶那台机甲。

    双方在高速行驶的列车顶部，短暂地隔空对视了一会儿。

    手持太刀的霹雳火号，流线型的合金身体反射着附近商场的霓虹灯，灯光如五颜六色的流星从金属表面划过。

    它眼中释放出暗红色的荧光，披风随风飘舞，仿佛是隐秘在永夜中的影武者。

    握住这柄刀，陆凡闭上眼睛，脑中开始回顾起刚才醍醐灌顶的那些招式。

    刚才在霹雳火号的车载电脑里，陆凡看到了有关佐仓一心的拔刀流介绍：

    拔刀流的核心思想是“一击必杀”，就像创始人一心的口头禅所言：

    犹豫，就会败北！

    简而言之，这是一种趁敌人注意力懈怠时，利用瞬间高速的拔刀攻击，对敌人造成出其不意打击的偷袭战术。

    身步手剑疾若迅雷，是佐仓拔刀流的训诫，目的在于使用人刀合一的瞬间爆发力，打出动若脱兔的居合斩攻击！

    陆凡将佐仓氏的拔刀流，和科技树解锁的武技融会贯通，一套新的打法慢慢成型……

    “阁下所持刀剑，不似凡物，所谓何名？”孟刚打破沉默，开口问道。这把太刀自带的气场，值得他给予这把武器尊重。

    陆凡低头看了眼手中的刀，都市景象在其上变幻着，显露出妖异之光。

    他来了灵感，淡淡说道：

    “呵呵，这只是友人所赠的仿品罢了，其名为仿妖刀·千重樱”。


------------

第一百二十一章 樱花，散！

    “秘技……”陆凡声调低沉，喃喃轻语。

    “樱花·散！”

    言灵发动，他握紧刀柄，手臂发力。

    猛然间，刀身出鞘，寒光四起！

    这一招出刀，快若电闪雷鸣，孟刚只感觉眼前有银光闪过——

    等他再回过神时，发现大杠精手臂的一根铁棍，已经被削了小半截。

    被斩落的铁棍，打着转飞出了车顶，摔向了两侧的万丈深谷。

    “阁下知道樱花从树上飘落的速度是多少么？”陆凡悠悠开口，把太刀收回了刀鞘。

    孟刚沉默着，还未从刚才这招拔刀流给他的震撼中回过神来。

    “秒速5厘米。”陆凡嘴角一弯，“而我这招拔刀术，可以在所有樱花落地之前，让她们彻底消逝在空气中……”

    他身子躬下，双臂青筋爆绽，机甲再次发力，从刀鞘中拔出千重樱。

    “樱花，散！”

    刀光闪过，大杠精号手持的第二根铁棍顶端，又被削短！

    眨眼之间的变化，让孟刚有点懵。这小子居然会这么厉害的拔刀术？这玩意儿，就算是有高人指点，没有个十年八载也进不了门。

    看来真的是小瞧他了，此子不能等闲视之！

    不过这也正好合了他的意，若是他单方面地吊打对方，也没什么意思。

    “有趣……有趣……”孟刚的眼神，真正地认真起来。

    大杠精号快速俯冲，八根大铁棍同时朝下一探，然后朝上一抬。

    “必杀·抬杠！”

    抬杠，是大杠精号主要的攻击手段之一。主要动作要领是，以快速俯冲接近对方，然后再利用杠杆原理发力，将对方挑飞到半空进行攻击。

    得益于大杠精号的机械骨骼和高压缩动力引擎，以及高强度材料的金属棍，这一招具备了足够的破坏力和爆发力。

    于是，双方的大战进入了新的阶段。

    之前是陆凡用钢铁拳头和对方的金属棍硬怼，现在陆凡用上了拔刀流，他不停地让太刀出鞘再收回，再出鞘，再收回……

    虽然这攻击画面看起来略微鬼畜，但效果还算不错，让他总算摆脱了被那招抬杠压制的局面，有了还手之力。

    两台机甲就这么继续踩着列车，进行高速的刀棍对决。

    此时列车正经过灯光斑斓、有东海市象征之称的东海珍珠电视塔。

    背景里深夜的高塔、摩天大楼，以及半空中不时飞过的特搜课武装直升机，都让这场面充满了赛博朋克元素。

    和霹雳火号有来有往过了几招后，孟刚发现对方的防守固若金汤、严丝合缝，并没有能马上利用到的破绽。

    更关键的是，他发现，自己在无意间远离了车头……

    一旦让那些缩在角落里瑟瑟发抖的列车司机，发觉有机可乘，并重新获得列车控制权紧急停车，那么孟刚分分钟就会被沿线的特搜课队员包围，到时候他想脱身可就难了。

    “啧！”

    孟刚心里嘀咕，自己还是大意了，虽然击败陆凡的任务很重要，但车同样不能丢。

    他调整大杠精的角度，向车头部位慢慢移动。

    “休走！”

    陆凡趁其不备，又开始拔刀流攻击。

    因为大杠精的机械骨骼相当灵活，所以陆凡的攻击，并没有能够将那八根金属棍彻底斩断。

    但这样一直袭扰，反而让大杠精无法重新接近驾驶室。

    孟刚咬牙切齿，心想着既然你小子如此顽固，就不要怪我开大招了！

    大杠精号猛地停住脚步，让步步紧逼的陆凡心生意外。

    “必杀——”孟刚一声清啸，“杠上开花！”

    之后，让陆凡瞠目结舌的情形发生了——

    只见大杠精的八只胳膊水平伸直，八根棍子也平铺展开，然后整个上半截身体，开始三百六十度极速旋转起来……

    一开始还能看清它的身体轮廓，后来越转越快、越转越快……

    大杠精号的上半部分，像直升机的螺旋桨般，快速旋转，刮起阵阵劲风，而下半部分依旧牢牢地固定在列车上，看起来相当诡异。

    旋转到最高速时，大杠精号猛然俯冲，来到霹雳火号近前，一棍子将霹雳火号挑飞！

    这一幕，只发生在不到一秒钟的时间内，陆凡还没来得及反应，机甲已经来到半空中。

    此时，霹雳火号正被拎着棍子疯狂旋转的大杠精号，不断地朝上挑飞，又朝下摔落回来，又朝上挑飞，又朝下摔落回来……

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    ……

    “这……这是这么回事？”此起彼伏的撞击声响彻驾驶室，陆凡有点头晕眼花。

    他万万没想到大杠精还藏了大招。这如此高频的攻击，让机甲始终处于颠簸状态。

    他系统视野中的概率线和行动线极不稳定，每眨下眼，都再次刷新位置。

    “可恶！”陆凡咬牙，“樱花，散！”

    这招拔刀流攻击，把下根敲向霹雳火号的金属棍，又削短了一截。

    眼见着对陆凡的禁锢即将出现破绽，孟刚微微一笑：

    “呵呵，陆凡先生，这就让你见识下杠上开花这招的精髓！”

    他话音刚落，从那八根金属棍的顶部，忽然冒出阵阵炽烈的火花。

    这火花，有点像炼钢厂车间里，刚出炉的赤红钢条上飞溅而出的火星和火舌。

    这些火焰，把金属棍的头部炙烤得通红无比，足见温度之高。

    杠上开花，之所以成为孟刚这位四大金刚之首的看家绝技，正是由于这高温快速攻击。

    高强度的合金棍子，是杠，而这飞舞的火舌，自然就是花了。

    陆凡神色严肃，他几乎用肉眼就可见到，霹雳火号的腿部，被金属棍攻击的部位，已经出现被熔化侵蚀的迹象。

    他想再次使用拔刀流，但剧烈的震颤却阻止了他。

    眼见着机甲脚部出现了越来越多的熔穿现象，他却也暂时束手无策。

    “已经结束了。”孟刚得意的声音，从通讯器中传来。

    霹雳火号的驾驶舱里不断传来警报声，各种红色“caution”字母在屏幕中不断闪现。

    就在这千钧一发之际，他用眼角余光瞥到，列车旁的路边，忽然驶过来大量警用装甲车，这些装甲车的外壳印着特搜课警徽。

    此时他们正与轨道电车保持相同的速度，并行前进。

    在特搜课车队最前方的那辆装甲车上，课长雷霆和她的女助手白胜楠，打开装甲车顶盖，探出半截身子，观察着高速列车上的战斗。

    “这啥情况？”白胜楠被眼前的景象惊得目瞪口呆，本来这大蜘蛛已经够惊人了，又多了个大黄蜂，今晚是机器人嘉年华？

    不过她们是经过专业训练的特战队员，很快就接受了现状。

    雷霆掏出望远镜瞄了眼，此时霹雳火号正被那招杠上开花抡得七荤八素。

    “雷霆姐……哦不，课长，我发现那大黄蜂似乎正在牵制这大蜘蛛，大黄蜂是我们这边的人么？”

    雷霆皱了皱眉，没有说话，她嘴角的美人痣在夜色下，显得更加妩媚。

    她发现自己这次无法准确回答助手的问题了。

    老实说，最近遇到的这些事件，皆是她从警十几年从未遇到的，以前办案时用到的那些常识，现在统统不起作用了，所以她也在摸着石头过河。

    既然这人型机甲和蜘蛛是敌对的，那么在逼停列车这件事上，应该能起作用。

    总之现在先和对方联手，之后再慢慢调查对方的身份好了。

    老实说，她比任何人都想马上结束这些事件。最近无论是上峰还是媒体，给她施加的压力都愈加沉重。

    她作为特搜课的负责人，如果一直拖延，恐怕会难辞其咎。

    与此同时，她心里也有点纳闷，为何妹妹雷娅会给自己打那通奇怪的电话，还提醒自己抓紧来这里……

    但现在这些都不重要，她定了定神，重新将注意力集中到列车顶部。

    “小白，你有什么好办法帮那台机甲摆脱追击？”

    雷霆知道，在关键时刻，自己这位号称“军火少女”的学妹，从来没有让她失望过。

    “打一炮就完事儿了，没这么复杂。”白胜楠摸了摸小鼻子，然后从身后不知道什么地方掏出那只RPg。

    她爱惜地抚摸着的火箭筒，仿佛在抚摸祖传大宝贝，然后她把RPg扛在肩上，单眼瞄准，舔了舔嘴唇后，慢慢摁下了扳机。

    此时，霹雳火号的驾驶舱内，显示屏弹出提示：

    “warning！左腿核心机械模组受到入侵!”

    陆凡头大，如果熔穿到核心部位，机甲失去行动力，那他可就真只能坐以待毙了。

    就在这瞬间，他在屏幕中，看到一发火箭弹，从左侧进入视野。

    轰隆！

    火箭弹在大杠精身边爆炸，爆破的气浪，形成一股剧烈风旋。

    正在施展杠上开花的大杠精，顿时就被这股推力推得，动作短暂停滞。

    这给了陆凡喘息的机会，霹雳火号趁机向后翻身，摆脱了杠上开花的攻击范围。

    他看了眼显示屏——好险，如果再晚那么一点点，就要彻底融穿了。

    顺着火箭弹的轨迹，他注意到了特搜课的增援车辆。聪明如他，很快就领悟了，对方在帮自己。

    陆凡的机甲冲着雷霆和白胜楠朝后挥了挥胳膊，他在示意特搜课的人想办法把大杠精号朝车尾引。


------------

第一百二十二章 合攻

    装甲车上的白胜楠看到陆凡的暗示手势，极高的专业素养让她秒懂陆凡的意思。

    于是，她把肩扛火箭筒的角度进行更改，从另一个斜切面对大杠精号进行攻击。

    轰隆的炮击声在列车顶部的各处不断响起，此起彼伏。RPg是一种专业的对重装甲用武器，大杠精号被层出不穷的炮击震得连连后退。

    陆凡自然不会放过白胜楠为他创造的机会。

    “樱花，散！”

    炫目的银光闪过，霹雳火号挥舞着千重樱，不断用拔刀流居合斩攻向对方。

    陆凡和白胜楠一远一近的合攻，给大杠精号造成了不小的压力。

    此时，驾驶舱中的孟刚脸色相当难看。他怎么也想不到，特搜课会和陆凡一块联手对付自己！现在情况就有点复杂了……

    好在，多年的作战经验，让他具备了临机应变的素养。

    他开始尝试各种手段进行突破——

    大杠精号准备从靠近平行路段的左侧方向突破对方围攻，他想冲向车头部位重新挟持列车。

    但紧随而来的是密如雨点的火箭弹，火箭炮的击退效果相当明显，大杠精的突破行动无功而返。

    孟刚骂了一声，心想这姑娘放火箭弹都不心疼的么，你那小身子板里到底藏了多少火箭弹，而且到底藏在哪里啊？！

    他又准备从远离特搜课装甲车的右侧突破，却被陆凡给拦住。

    陆凡的拔刀流攻击密不透风，很难找出破绽，而且孟刚从对方的招式中感受到，对方简直是进步神速，这到底是什么小怪物？

    不过，陆凡本人此时并不轻松，这些高频率攻击不但耗费了他大量精神力，而且还耗费了不少行动点数进行招式修正，此时，行动点数只剩下70点了。

    在一番合攻之下，大杠精号从列车最中部的七号车厢开始，慢慢后退，被迫踏上了八号车厢，然后又从这里退到了九号车厢……

    经过一刻钟的艰苦鏖战，大杠精已经被逼退到列车尾部的十三号车厢。

    虽然在这期间，孟刚又找准了机会施展了几招杠上开花，给陆凡造成了不小的麻烦。

    但霹雳火号机体的灵活性优势此时显露出来，它就像打不死的小强一般，在杠上开花密集大招中闪转腾挪，寻找着生存空间。

    现在孟刚虽处于攻势，却难以啃下陆凡这块骨头了。

    最重要的是——已经不能再退了！

    这里是最后一节车厢，孟刚隐约猜测到陆凡的想法，这更加剧了他心中的不安。

    于是，在踏上十三号车厢的顶部之后，他操作大杠精的八只腿，牢牢刺进了车体。

    车厢里的乘客们，惊声尖叫着跑向十二号车厢。

    此时列车正经过东海市的地标——东海跨江大桥，在这座宏伟的钢筋结构巨桥下，就是横穿整个东海市的着名河流，红澜江。

    如果孟刚再被逼退，就只剩下一个结局了，这是生死存亡的背水一战！

    他的战斗意志力陡升，把驾驶室内的所有功率输出摇杆全部推到最大，各种仪器读表开始爆表，增压引擎的声音震耳欲聋。

    与此同时，大杠精的八只手臂各自从不同角度，开始全力反击。在这番拼力防守下，总算是止住了陆凡和白胜楠进攻的步伐。

    现在局面形成了微妙的平衡，因为陆凡和特搜课的合力围攻，孟刚再回车头已经很吃力了。但因为他的拼死抵抗，陆凡和特搜课也难以再讨到什么便宜。

    这种平衡，让陆凡感觉不安。

    原因很简单，大杠精号这块头，机甲内的能源储备肯定不少，打持久战的话，他耗得起。

    但是陆凡和白胜楠耗不起，陆凡这边就不说了，除了霹雳火号本身的能源已经用了一大半之外，言灵系统的行动点数也快用完了。

    白胜楠那边，估计也没多少炮弹存货了，因为她炮击的频率已经越来越低。

    如果陆凡一方弹尽粮绝，那形势的主动权又会回到孟刚手中，迎接陆凡以及整辆列车乘客的命运，恐怕不会太美好。

    陆凡心中的焦灼不安慢慢加剧，这时，白胜楠的一个动作引起了他的注意。

    只见她将火箭筒的炮口朝下一歪，然后瞄准十二号车厢和十三号车厢之间的空隙，发射了一枚火箭弹。

    火箭弹从两辆车厢之间飞了过去，坠落到红澜江中。

    孟刚对这次射歪并没有在意，反而嗤之以鼻：特搜课的新人菜鸟也不过如此。

    但陆凡却不这么认为，装甲车上这位年轻的美女副官，看起来并没有那么简单。

    之前他只是用机甲做了一个简短的手势，对方就能读懂他的意思，然后和他一块对孟刚进行合攻。

    她的这次射歪绝对有深意，应该是在暗示自己什么？

    陆凡低头，朝刚才炮弹飞行的轨迹看了眼，顿时恍然大悟……

    “陆凡，没用的，你和那位菜鸟不如抓紧放弃，我可能还会看在你们投降的面子上，放过车上的乘客。”

    孟刚的声音从通讯频道中传来，很显然，他似乎已经胜券在握。

    陆凡冷笑一声：“你以为我不知道，你今天在这里搞这种袭击的原因是什么？这种鬼话，你也就唬唬小孩子吧。

    你倒不如好好想想，现在马上主动投案，还能少坐几年牢。你是群龙集团的老员工了，群龙的做派你比我清楚，今天他们派你过来，就没想过让你回去。”

    孟刚沉默了一会儿，摇头道：“你的意思我懂，说不定在我出发的那一刻，我就已经被群龙集团悄悄除名了。这些年，我把不少手下都当成了棋子，自然知道我的顶头上司会怎么利用我。”

    “既如此，你又为何心甘情愿地为他们卖命？”

    “为了一样东西，那就是——”孟刚的声音忽然变得豪迈起来：

    “愉悦！”

    这回答让陆凡错愕不已，这大叔看样子有些人生阅历了，怎么这台词比自己还中二。

    孟刚继续喃喃道：“我啊，前半辈子的人生，可以用极度无聊四个字来形容。每天看别人的脸色，活在别人成功的阴影之下，在社会苟且偷生着。

    这种状态，哪能说是生活？顶多勉强算是维持生存罢了。

    直到我遇到了薛铁龙，遇到了铁龙科技。在常人看来，他们可能是一群疯子，但他们身上的激情、狂热，以及对我存在价值的肯定，是我之前从未感受到的。

    所以我知道，这里，才是真正能够让我不是一具行尸走肉，而是切实活着的地方。”

    孟刚说着，加快了进攻速度。

    “陆凡啊，你回头看看那些在车厢里瑟瑟发抖的人，那些西装革履、衣冠楚楚的油腻市井之徒，别看他们现在装得挺弱势挺可怜，平日里指不定都是些自私自利、冷血麻木的之徒！

    他们也好，这座列车之外整座城市里的人也好，都已经忘了愉悦这种东西了，忘了自己是因为什么而在这里生活。

    如果今天的我，能让他们重新想起，什么叫愉悦，什么叫活着，那我的价值就实现了。

    让这个无聊的世界滚蛋吧，新的愉悦时代就要来临了！”

    孟刚愈发歇斯底里的声音，从通讯频道不断传来，都快把陆凡震出耳鸣来了。

    陆凡冷汗连连：乖乖，铁龙科技的人最近都魔怔了么，你们是加入传销组织被洗脑了？

    但他并没有时间思考这个问题，刚才通过和孟刚对话转移对方注意力，他成功完成了准备姿势，一招新的拔刀流砍向对方。

    “来多少次都没用的！”孟刚怒吼着，八根棍子敲向霹雳火号。

    霹雳火号这时却忽然身体大幅度的朝前一歪，将身子弯到几乎九十度的角度，这让机甲顺利躲过了这波棍击。

    与此同时，陆凡发出去的那招拔刀流，也没有停止。

    这次攻击并没有打向对面的大杠精号，而是朝下砍去。

    哐当！

    刺耳的金属声响起，同时响起啪啦啪啦啪啦的断裂声，就像放鞭炮一般。

    “你在做什么？”孟刚略感不妙，他顺着陆凡劈砍的方向看过去。

    只见火星飞溅，金属碎片四散。

    十二号车厢和十三号车厢之间的金属部件，被千重樱太刀一砍，纷纷崩碎断裂。

    孟刚的大脑顿时一片空白：这金属结构件，是连接车厢之间的关键部位，如果砍断的话，那他所在的十三号车厢就会彻底脱离列车。

    更要命的是，列车现在正高速通过跨江大桥中央区域的大弯道。

    如果车厢忽然脱离列车，那极有可能被离心力给甩出去！

    看到顺利砍碎金属连接件，陆凡也稍稍松了口气，同时佩服白胜楠警官的机智。当然，做出在急行弯道时再砍断的时机判断，也有他自己的智慧在里面。

    十三号车厢开始剧烈摇晃，站在十二号车厢上的霹雳火号，冲大杠精号招了招手：

    “再见了孟刚先生，但愿红澜江冰冷的江水能让你冷静一下。”

    孟刚额头青筋暴绽，他大喝一声：“休想！”


------------

第一百二十三章 真正的英雄主义

    此时，伴随着噼啪巨响，十三号车厢与轨道之间摩擦出耀眼的火星，车厢剧烈摇晃的幅度继续加大，直到最后——

    砰地一声，整辆车厢终于被巨大的离心力甩了出去！

    深空圆月映衬下，飞舞的电车车厢在半空中划过一道弧形轨迹，坠向了红澜江。这副光景显得相当魔幻。

    “陆凡，不要以为我会放过你。”

    大杠精号的驾驶室内，响起各种刺耳的警报声。

    孟刚自然不会轻易地坐以待毙，他快速操作着各种操纵杆，机甲的八只胳膊高速舞动，将手中的金属棍快速收拢。

    八根金属棍聚集在大杠精号的头顶上方，八只胳膊开始将其首尾相连进行组装，眨眼的功夫，竟变成了一条完整的八节鞭。

    随后，大杠精号舞动胳膊，将手中的八节鞭摇晃了好几圈，拼尽全力朝上一甩！

    几乎就在十三号车厢飞过夜空最高点的同时，八节鞭的头部，勾住了十二号车厢，让大杠精号悬在了半空。

    随后，十三号车厢坠落到江面上，掀起了巨大的浪花。

    转瞬之间，十二号车厢四处响起刺耳的吱嘎声，开始左右摇摆剧烈晃动，眼见着就要飞离轨道。

    “快逃！”陆凡用机甲上的扩音器，对着车厢内的乘客大喊。

    原以为逃到这节车厢就安全的乘客们，吓得再次尖叫着，纷纷朝前面那节十一号车厢狂奔逃命。

    “哈哈哈哈哈哈，陆凡，就算是我要下地狱，也要拉上你们一起！”孟刚歇斯底里的吼声，从通讯频道传来。

    孟刚此时无所畏惧。

    他的人生已经被各种杠精扭曲了轨道，如果最后他是与这台以抬杠攻击着称的大杠精号一块沉入水底，那可真是无比讽刺了。

    孟刚并不畏惧结局，他早已做好觉悟，但是他绝对不能接受如此讽刺的结局！所以他要尽可能拉上更多的人来垫背。

    站在十二号车厢顶部的陆凡，此时也感到，机甲受到脚下车厢晃动的影响，变得重心不稳。

    “樱花，散！”

    他挥舞千重樱，砍向对方连在车身上的那节金属棍，却意外地无法奏效。

    原本八根金属棍，首尾相连之后，受力结构发生改变。

    这种改变让其充满了韧性，太刀打到其身上的力道，全部被卸掉。

    十二号车厢摇晃的程度以肉眼可见的速度加剧，眼看着就要慢慢被坠江的那节车厢拖着，一块坠入寒冷的红澜江。

    车厢内的乘客互相推搡着，拼了命地向前挤。他们此时都想超过别人，尽快通过尽头那扇狭窄的金属门。

    那里是逃离这片车厢的唯一通道，他们不愿在这摇摇欲坠的车厢再多呆哪怕一秒钟！

    “喂喂喂，前面的，让开点！”

    “啰嗦，我先来的，让我先过过去！”

    “啧，你们有完没完，快点啊，艹！”

    “呀，不要挤啊……”

    “切，女人就是麻烦，滚开啊！”

    很多乘客之间爆发了激烈的争吵，在生命的紧要关头，这些西装革履的人，彻底放下了表面的矜持，开始撸起袖子朝前横冲直撞。

    不少女人和小孩被他们挤在后面，摔在一块，甚至还有踩踏发生。

    “妈妈！”

    人群中一只穿着碎花洋裙的小萝莉，在混乱中脱离了她妈妈的手，母女二人被人群冲散。

    “孩子，我的孩子！你们让一让，我要回去找孩子！”

    少妇被大量逃生的人挤得朝前走，而小萝莉则被落在了后面的座位上。

    “呜呜呜呜呜呜。”萝莉抱着白丝袜小肉腿，蜷缩在座位上瑟瑟发抖着。

    周围都是因为急于逃生而变得面目狰狞的大人，这些人的表情放大了她心中的恐惧。

    不过她并没有放弃希望，因为——

    “未婚夫大哥哥会来救我的！”萝莉握紧小粉拳，目光炯炯。

    没错，这只萝莉正是之前好几次被陆凡从四大金刚手中救下来的那位，而且之前在电视转播中，陆凡也曾经见到过她。

    此时，车厢顶部的陆凡正在拼力对那条勾住车厢的八节鞭猛砍。

    言灵系统的行动线点数已经见底了，而车厢摇晃的幅度越来越大，这都影响了他的发挥。

    旁边装甲车上的白胜楠也加入进来，不断地对那条钩子进行炮击，但依然毫无作用。

    不得已，陆凡咬了咬牙，决定暂时从车厢撤离。

    反正看那些乘客也撤得差不多了，孟刚实在想要，就把这节车厢送给他一块去洗凉水澡得了。

    不过就在这时，他用眼角余光瞥见了，在车厢角落蜷缩的那只萝莉。

    在看到萝莉的第一眼，陆凡就认出了她，他脸皮抖了抖：乖乖，可真是哪儿危险哪儿有你啊啊啊！

    陆凡略作思索，他先将霹雳火号的输出功率调到最大，然后让机甲俯下身子抓牢车厢。

    之后，他将行动模式设置为姿态固定。

    然后他掏出随身携带的背包，从里面掏出那面之前戴过好几次的面具，打开驾驶舱门，从机甲上跳了出来。

    此时，十二号车厢已经有半截车体脱离了轨道，随时有彻底坠落的危险。

    陆凡看了眼行动线点数，还剩10点，他盘算了下，划出一条行动线，紧接着来了个飞跃俯冲，跳进车厢。

    “未婚夫大哥哥！”小萝莉兴奋地呼喊着，冲陆凡挥了挥小手。

    “不要乱动，我现在就来救你！”陆凡咬着牙，扶住座椅的把手，然后艰难地向萝莉所在的座位靠近。

    此时，车厢的大半截身子仍然在朝外滑落，与铁轨摩擦出大量的火星，不少铁轨被它弄得彻底翻倒损坏。

    在十二号车厢的一端，是最大功率拖住车厢的霹雳火号，而另一端，则是已经吊在半空中眼见着就要坠落的大杠精号。

    双方围绕着这节车厢，开始了激烈的拉锯战。

    车厢内的抖动越来越剧烈，两侧行李架上的各种箱包物品，也洒落下来，不断遮挡住陆凡前进的路线。

    “把手给我！”陆凡扶住另一个椅子背，在靠近萝莉最近的地方伸出了手，萝莉破涕为笑，然后小手紧紧抓住了陆凡的大手。

    双方刚一牵手，忽然，异变陡生！

    霹雳火号，需要同时承受整节车厢和大杠精号的重量，这超出了它的最大载重。

    所以，它的手臂在一瞬间没有抓牢车厢，车厢很快就朝桥下坠落而去。

    此时，因为忽然而来的极速坠落，十二号车厢中的一切，已经处于失重状态。

    陆凡和萝莉渐渐双脚脱离了地面，车厢内部的各种乘客遗留的包包和饮料瓶之类的东西，也跟着慢慢飘了起来，就像正在宇宙空间站上的景象。

    二人手拉着手，悬浮在车厢半空中转着圈，萝莉尖叫着，陆凡也感到快被转得头晕眼花了。

    他吩咐萝莉抓牢自己，然后强打精神，查看起周围。

    有什么可以利用的东西？

    他瞄了几秒钟之后，很快在半空中抓住一柄其他乘客遗落在车厢中的雨伞。

    “跟上我！”陆凡对萝莉吩咐着，然后将身子朝旁边的车窗晃过去，萝莉紧紧抓住陆凡的衣角，时刻不敢放松。

    此时，陆凡视野左下角显示出，行动线点数还剩5点。他用意识从胳膊处牵引出一条行动线，然后把车窗旁悬挂的红色逃生锤拿到手上。

    “可恶，一定要奏效啊！”陆凡咬着牙，顶着车厢中胡乱飞舞的物品干扰，用力朝车窗猛敲了下去。

    “Perfect!”

    “1hitbo!”

    手臂加持过行动线力量之后，陆凡将车窗的钢化玻璃打出了丝丝像蛛网般的裂痕。

    “不行，还不够！”

    陆凡咬着牙，敲出了第二下。

    “Perfect!”

    “2hitbo!”

    车窗上的裂痕继续扩大，不过还远没到破碎的程度。

    见鬼，在这种时候这车窗的质量怎么这么好？

    此时，这节车厢已经朝下坠落过半，如果陆凡再不抓紧，他就会和萝莉一块被车厢困住，沉入河底。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    陆凡怒吼着，继续猛敲已经产生裂隙的车窗。

    “Perfect!”

    “3hitbo!”

    “Perfect!”

    “4hitbo!”

    ……

    他的眼角余光已经瞥见下方冰冷的江面了，而系统的行动线点数也只剩下1点！

    所有的一切，都赌在这最后一击上了！

    和车厢共同坠落的孟刚，似乎也看到了陆凡的挣扎，用扩音器大喊着：“放弃无谓的抵抗吧，陆凡，这就是你们的宿命，这就是来自世界的恶意！”

    陆凡沉默着，红澜江波光粼粼的水面，在他的面具上反射出丝丝波纹。

    “孟刚啊孟刚，不要以为只有你们铁龙科技的那些混蛋，感受到了这个世界的恶意……”

    陆凡喃喃自语着，这话既像是说给孟刚听的，又像是说给他自己听的。

    是啊，他陆凡，何尝不是一个曾经感受到世界恶意的人，四大金刚经历的那些破事，他穿越之前哪个没经历过？

    他也曾在实习的单位遇到过绝对零度那种经常被同事嘲弄的人，带头嘲弄的那个老同事还悄悄拉他入伙。

    他明白了，这是办公室里常见的拉帮结派，他作为一个新人，必须要与办公室里的多数派保持一致，通过这种行为来“表忠诚”，这样才能求得生存之地。

    但他还是选择，在目睹那个老同事偷偷朝被嘲弄的人餐盒里加猛料的时候，出手阻止。

    最后，他成为了办公室里被孤立的那个对象，而那个被他救下的同事，则沉默着加入了多数派。

    他也曾在逛街的时候遇到过狂砍一条街电锯妹遇到过的事情，那些涂脂抹粉、穿金戴银的店员，一边瞄着陆凡身上从双11大促淘来的量贩服装，一边鄙视之态显露无疑。

    但那又如何呢，眼前这些装大尾巴狼的家伙，扒下那层皮，指不定是个什么货色，说不定工资都到不了陆凡的零头，真有能耐你还在打个毛线工。

    如果每天出门都要担心自己的某件皮草、某双鞋、某块手表会被人嘲笑，那这样活着累不累啊？

    你就算是身上穿着八位数的行头出门，遇到路边的野狗，那还是会冲你叫啊，因为这个世界啥生物都有，你不可能让所有奇奇怪怪的东西都满意啊！

    他也曾在小区里遇到类似电光螺旋钻那种高功率噪音广场舞大队，但是那又如何呢，因为他们制造噪音，自己也要加入制造噪音的行列吗？

    他也曾遇到了杠上开花孟刚的那种彪悍老婆……

    不对！

    陆凡忽然回过神来，他没有老婆！是的，他还没有老婆啊啊啊啊啊啊！孟刚这个混蛋啊，你竟然能娶到老婆？

    所以，结论就是——

    难道因为不助纣为虐会被孤立，所以就要选择一块伤害弱者吗？

    难道因为屌丝的时候被嘲讽，暴富之后就要去嘲讽曾经屌丝时代的死党吗？

    难道因为别人不守规矩，所以自己也要不守规矩，搞得好像做点人事能吃多大亏一样？

    难道因为被人抬了杠，所以自己就要抛弃娇妻和刚出生的胖儿子，出来与全世界抬杠？

    是啊，在这座复杂的城市大染缸里，如果不选择同流合污，是会活得很辛苦，不是有句话说的好吗：卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。

    但无论如何，你们铁龙科技，还是恼羞成怒地投向了曾经的对立面，做着那些曾经让自己无比厌恶的行为。

    你们以为这样的行为是孤胆英雄主义？

    错了，大错特错！

    Thereisonlyoneheroismintheworld:toseetheworldasitisandtoloveit.

    当陆凡几乎怒吼着说出自己的想法后，正在坠落中的孟刚脑海中猛地一激灵。

    这句英文，他实在是太耳熟了。

    就在此刻，他才回忆起，在小学图书馆的时候，那本曾经影响了他一生的书的名字：

    《米开朗基罗传》

    孟刚闭上了眼睛，思绪翻腾：

    原来，自己已经在不知不觉间，

    背离了最初的方向，

    活成了，

    自己最讨厌的样子……

    ……

    大杠精号冰冷的躯壳，载着孟刚，沉向了红澜江，此时，谁也不知道驾驶舱中的他，到底在想些什么。

    而另一边，陆凡则对着列车的玻璃窗，敲下了最后一锤！


------------

第一百二十四章 逮虾户

    啪啦脆响，玻璃终于在这个关键时刻彻底碎掉！

    陆凡和萝莉大喜，然后他用力推开了窗户上的残渣，撑开了雨伞。

    “装逼如风，常伴吾身！”

    言灵发动后，劲风再起，卷着陆凡和萝莉二人，在十二号车厢坠江之前，重新飞上了万里无云的夜空。

    在半空中，陆凡一手撑着伞，一手抱着萝莉，慢慢旋转着。

    皎洁的月光洒到他的银白色面具上，这场面就好像是一幅描绘怪盗偷走少女的油画。

    陆凡心中感慨，这台词以及这画面，他不是第一次经历了。

    他回忆起九月初开学那天，撑着伞飞上天救下徐圆圆的事。

    一转眼，时间已经过了这么久了……

    从那天开始，直到现在，他在这个世界经历了很多的故事，也邂逅了很多的人。

    他觉得，相比于整个《言灵游戏》的漫长旅途，到现在为止的经历，大概也只是刚开了个头而已。

    未来，到底会如何呢？

    “哥哥，你是超人吗？”他怀里的小萝莉吃吃问，打断了陆凡的思考。

    “不，我是蝙蝠侠。”陆凡淡淡一笑。

    既有面具隐藏身份，还借助各种高科技跑车和装备，果然是蝙蝠侠更符合一点。

    他用概率线控制着风向，带着萝莉重新落回了列车上。

    此时，轨道电车的驾驶室已经被驾驶员重新控制，他们启动了紧急制动程序，列车正在以肉眼可见的速度进行减速。

    陆凡和萝莉顺利落地之后，萝莉的妈妈，也就是那位曾经和陆凡打过照面的年轻少妇，狂奔过来把女儿抱在怀里，对陆凡感激地点了下头，就带着女儿消失在人群中了。

    陆凡欣慰地笑了笑，正准备转身撤离，这时候，从旁边高速路上的特搜课装甲车处，传来阵阵刺耳的警报声。

    他转头看去，原本正在高速追逐列车的特搜课装甲车队，此时也随着列车的减速，纷纷向轨道靠拢。

    车上的那些特战队员，个个表情严肃，这引起了陆凡的警觉。

    特搜课的课长雷霆美女，用大喇叭冲陆凡的方向喊道：

    “前方的不明驾驶物请注意，前方的不明驾驶物请注意。

    你因为驾驶未进行登记过的改造车辆上路，并且涉嫌危害公共安全，现在特搜课决定将你逮捕，你有权在24小时内约见你的律师。

    请你立即熄灭驾驶物引擎，等待处理。重复！请你立即熄灭驾驶物引擎，等待处理！”

    这阵喊话，让陆凡的心提到了嗓子眼。

    从穿越到这个世界的那一刻开始，他就总是在担心会不会被抓去奇怪的研究机构。

    这是要“梦想成真”了吗？

    开什么玩笑！他绝对不会坐以待毙。

    同时他有点庆幸，幸好出舱救人的时候戴着面具，不然真实面容就要被特搜课记住了，那样的话，恐怕他之后就没什么安生日子了。

    陆凡闪身跳进了霹雳火号的驾驶舱，霹雳火号双眼发光，引擎轰鸣，再次站起身来。

    他盘算了一下：行动线点数已经耗尽了，霹雳火号剩下的能源，不足以支撑它以机甲形态继续行动。

    所以他咬了咬牙，将机甲重新变回了跑车形态。

    此时，那些将镭射枪对准陆凡的特搜课队员们，面面相觑。

    他们第一次遇到心这么大的市民，面对特搜课的警告仍然淡定地我行我素。

    他们用询问的眼神看向雷霆，雷霆嘴角的美人痣动了动，美眸看向了那辆漆黑跑车。

    “雷霆姐，我们怎么办？”扛着火箭筒的白胜楠问了句。

    实际上白胜楠副官的心里，还是不太愿意与陆凡为敌的，毕竟刚才她还和这戴着面具的少年打出了一个不错的bo，心里渐渐对他产生了些许好感。

    “所有人听令，如果对面胆敢不服从指令，强行穿越封锁线，我授权你们进行有限度的射击。”

    “是！”各阵线上埋伏的队员们，从对讲机里整齐划一地进行回答。

    雷霆眯着眼看着前方，她知道，面前这面具少年，是解开最近东海市发生的一系列怪事的关键线索。

    因为从噼哩噼哩弹幕网这种社交网站上流传的视频来看，每次那些着装奇异的家伙闹事，这面具少年总是会在现场。

    虽然特搜课能看出来，他和那些闹事的怪人并不是一伙的，但是他却注定是重要人证。

    再加上最近雷霆从上峰那边得到的压力越来越大，她自然不会放过这个机会。

    看着特搜课队员们愈发剑拔弩张，陆凡知道，恐怕今天晚上，特搜课不会轻易地放过自己。

    他低头看了眼仪表盘上的能量表，还剩下5%左右的能量。

    如果能够顺利摆脱特搜课的围堵和监视，这点能量足够他把车开回万事科技公司。

    但因为无法维持机甲状态，战斗力十分低下，他不可能像来时那样，通过跳跃突破封锁线……

    想到这里，一个念头忽然从他脑海中冒出。

    跳跃？对啊，说不定还有办法！

    他打起精神，查看概率线显示屏，想从中寻找蛛丝马迹。

    “8点钟方向……不，顺利落地的概率只有20%。”

    “12点钟方向……no，有90%的概率和特搜课的装甲车相撞。”

    “7点钟方向……这个可以……逃跑成功率高达85%，但是，没有足够的距离进行起步。”

    可恶啊，没想到关键时刻，还是陷入了困兽之斗的窘境！

    眼见着历经千辛万苦，第三里程碑就要完成了，难道要在黎明的曙光来临之际，前功尽弃吗？

    他懊恼地抱着脑袋，仰头长叹。

    在他抬头的时候，通过后视镜看到了，轨道电车已经进入紧急制动的最后阶段，原本弯弯扭扭不断变动的列车顶部，开始慢慢舒展。

    原来，这辆电车已经通过了红澜江上的高架桥，进入一条笔直的轨道。

    如此一来，车身的顶部，就好像形成了一条跑道。这样的话，跑车缺少冲刺距离的问题不就解决了吗？

    陆凡重新燃起了希望，他手随心动，跑车来了个原地漂移急转弯，调转车头，正对着特搜课的封锁线。

    同时，跑车开始响起引擎的轰鸣声，一浪高过一浪。

    看到跑车发动，举着激光枪的特搜课队员们，也纷纷紧张起来。他们举枪的手上扬，在提防陆凡任何可能要做的动作。

    轨道电车终于完全停在了轨道上，特搜课的装甲车队也慢慢将阵型合拢，陆凡的车成为了瓮中之鳖。

    几乎就在同时，陆凡目视前方，松开手刹，一脚油门踩到底！

    跑车后轮与电车顶部之间发生剧烈摩擦，冒出股股黑烟。

    紧接着，霹雳火号像火箭一般弹射起步，在眨眼功夫加速到最大，从车头部位飞跃而出！

    跑车在半空中划过优美的弧线轨迹，飞过特搜课封锁线。

    那些特战队员们目瞪口呆地抬起头，看向跑车底盘的阴影，一时间竟忘了做出反应。

    “射击！”雷霆娇喝一声，众人才反应过来。

    Biu——

    Biu——

    Biu——

    激光枪的射线纵横交错地向霹雳火号射去。

    陆凡紧握方向盘，不断调整跑车的姿态，在灼热的镭射光线之间穿行。

    跑车时而向左翻了个跟头，躲过了一道射线，时而又向右滑跃，躲过另一道射线。

    砰地一声，跑车在特搜课封锁线的后方稳稳落地。

    此时，在陆凡视野右方飘过一行火焰小字：“新评价解锁：逮虾户！”

    “Yeah！打完收工！”陆凡吹了声口哨，机甲大战加上飞车，今晚真是太Tm爽了！他一脚油门踩到底，跑车绝尘而去，消失在街道的尽头……

    特战队员们愣了好一会儿，白胜楠问道：“雷霆姐，他……他跑了，我们要继续追吗？”

    雷霆看着逐渐浓密的夜色和林立的摩天大楼，叹了口气。对方跑车的性能远在自己的车辆之上，真要在城市里隐匿行踪，又谈何能追上？

    “算了，先救人要紧，小白，你马上吩咐下去，进行善后处理。河里那玩意儿，也抓紧打捞出来，记住抓活的，我要亲自提审！”

    陆凡看着后视镜里无人追击，终于是彻底放下心来。

    这时，他脑海中响起系统提示音：

    “Boss战·对战大杠精完成，系统奖励言灵值150点。”

    “超暴击！异常难度任务额外奖励言灵值100点。”

    “超暴击！异常优雅动作额外奖励言灵值100点。”

    “超暴击！异常炫酷形象额外奖励言灵值100点。”

    “超暴击！异常人群效应额外奖励言灵值100点。”

    “超暴击！异常精彩台词额外奖励言灵值100点。”

    “超暴击！异常震撼场景额外奖励言灵值100点。”

    “超暴击！对象异常恐惧额外奖励言灵值100点。”

    “超暴击！对象异常屈辱额外奖励言灵值100点。”

    “超暴击！对象异常懊悔额外奖励言灵值100点。”

    “QTe连打游戏结算：

    Perfect评价共70次，奖励言灵值70X3210点。

    excellent评价共50次，奖励言灵值50X2100点。

    good评价共80次，奖励言灵值80X180点。

    最高连击数20次，额外奖励言灵值20点。

    逮虾户评价额外奖励言灵值50点。”

    “本次任务合计奖励言灵值1510点。”

    “新动作解锁：信仰之跃。”

    “新动作解锁：拔刀流·樱花散。”

    “新道具掉落：科技芯片组D-动力骨骼”

    “第三里程碑进度，目前进度为90%。”


------------

第一百二十五章 存在的意义

    周五放学后，陆凡去公司库房找优子。

    他很担心优子的身体状况，而且对下一步如何行动，也需要找优子商量一下。

    进门的时候，他看到万事屋的大家正在热火朝天地干活。

    陶雪然皱着眉，拿着手机讲着话，听她的讲话内容，似乎正在和供货方进行交涉。

    徐圆圆坐在电脑前上画着产品的新宣传图，她把头发撩到耳后，小鼻子不停地动着，看起来相当认真。

    陈光耀则一边舔着舌头，一边给小萱拍摄最新的宣传照片。

    赵克金坐在藤椅上，膝盖上放着笔记本电脑，调试着网页代码，旁边小桌上的枸杞泡茶，冒出丝丝的热气。

    一台之前陆凡见过的圆桶形机器工人，正在从后方的走廊进入库房，然后把一个个纸箱放到墙角堆好。

    这些纸箱上印着万事科技公司的主打产品——两用震动牙刷的图案。

    一箱箱刚出炉的牙刷，源源不断地从后方的生产线送过来，那些生产线上，其余的九名机器工人正在热火朝天地进行着牙刷生产。

    楚雄头上缠着头巾，汗流浃背地把各种纸箱子朝外搬。

    在库房门口，则停满了各家供货商的大卡车，牙刷正是通过这些卡车，运往东海市的各处进行销售。

    看到这番景象，陆凡回忆起来，最近两用震动牙刷在东海市的销量持续走高，所以万事公司的生产和销售业务也愈加繁忙。

    没想到当初优子闹着玩搞出来的东西，还真就这么快在市场上火爆起来了。

    更关键的是，这些事现在完全不用他操心了，他心里美滋滋的。

    这就是当老板的好处，只要资本到位，人员到位，安静地做个甩手掌柜，躺着赚钱就好了。

    要说万事屋这群人当中，和他一样不忙碌的，就只有伊利亚了。

    此时她正百无聊赖地拎着根球棒四处闲逛，看样子这是在担任保安。

    陆凡无奈：本来给她安排招财猫这岗位，就是怕她一个萌妹子去做保安有点太违和，没想到她最后还是走上了这条路。

    “欸，最近怎么样，身体好些了吗？”陆凡上去找伊利亚搭话，他问的自然是之前遇袭时情况。

    “明明有系统频道可以说话的，为什么要亲自过来找我？”

    看到陆凡接近，伊利亚的小脸莫名其妙地红了一下。

    “这样不是显得我这个客户端，比较关心服务器大人嘛。”

    陆凡心里吐槽，这姑娘之前总是一副大大咧咧的样子，最近是怎么回事，自从那天晚上陆凡背着她回家之后，她总是愈发要躲着陆凡？

    伊利亚用红眸面无表情地扫视了周围一圈，毛茸茸的耳朵抖了抖，她顺手提了提自己腿上的猫头白丝袜，嘴唇嗫嚅道：“让别人看见了，影响多不好……”

    “嘶——”陆凡倒退了好几步。不对，伊利亚最近的画风绝对不对！

    “你最近……八点档的家庭伦理言情剧看多了吗？”陆凡试探地问。

    老实说，这系统管理员的社会阅历，不一定比自己强，如果真是受到什么言情剧的影响，导致思考回路错乱，那可就不妙了。

    伊利亚听了之后，肩膀微微颤抖着，仿佛是即将爆发的火山。

    “无路赛！！！”

    她娇喝一声，红着脸抡起拳头，锤到陆凡的肚子上。

    “啊……哦……嗷……”

    如果此时把画面放慢，就可以清楚地看到，陆凡先是像回形针一样弯曲身体，然后面部扭曲，最后身体开始像陀螺一样打着转朝后翻滚。

    啪叽！

    被伊利亚揍飞五米多远的陆凡，身体呈“大”字拍在了墙上。

    得亏是他身怀异能，要是换做其他的人，恐怕这下起码得打出全身粉碎性骨折。

    陆凡摸着酸疼的身体爬起来，忌惮地看向伊利亚。

    乖乖，这妹子最近还是少惹她为妙，谁知道到底是发了什么神经？

    “呵呵，算了，现在是第三里程碑的通关阶段，先干正事要紧！等我回头有空了再慢慢好好‘研究’你！”

    陆凡一阵苦笑，转身推开了优子办公室的门。

    房间里的优子，正坐在电脑前紧张忙碌着，并没有发现推开门进来的陆凡。

    她面前闪烁着荧光的电脑屏幕上，是一张复杂的机械骨骼图纸。

    陆凡看了眼图纸，他能认出来，这并不是霹雳火号的图纸，而是那台被称为“新世纪歌姬战士”的巨大机甲。

    优子聚精会神地盯着屏幕，双手啪嗒啪嗒地快速敲击键盘。

    她脑袋上正戴着一款耳塞，那是铁三角eVa限定版耳塞hQ-30。

    在耳塞连接线的尽头，是她用来听歌的设备——淀真嗣同款随身听sonYDaTwalkmanwmD-DT1。

    陆凡记得，在eVa动画里，淀真嗣就是不断地倾听着这台随身听。所以这台索尼大法的老wlakman也成了很多动画迷梦寐以求的圣物。

    看来是个极致的eVa动画厨没跑了。

    直到陆凡走到优子面前站定，对方才注意到他的存在。

    一看到陆凡，优子顿时就像连珠炮一样，打开了话匣子：“你这家伙，到底是怎么使用车的啊，你看看你第一次用霹雳火号，就把我的杰作折腾成什么样子了？”

    陆凡无言，优子这次批评的确实有理由。

    前几天打败孟刚的那个晚上，他在城市里七拐八拐之后，终于在能源彻底耗尽的那一刻把车开回了公司库房。

    随后，优子就组织工厂里的那些机器工人对车辆进行检修，没想到这次战斗的强度太大，机甲经过多次检修，现在却还处在大修状态。”

    “抱歉，回头我请你吃寿司做赔礼。”陆凡赶紧双手合十朝对方举起来。

    “哎。”优子无奈笑道，“拜托你下次开车的时候稳一点好么，这强度再高的车也扛不住你这么折腾啊，我们又不是开藤原豆腐店的。”

    “明白了。”陆凡继续认怂。外面还有个猫娘正在气头上呢，这要是不小心同时得罪两位美少女，那这几天可真就够他喝一壶的了。

    优子一番碎碎念之后，再次愁眉不展地坐回了椅子，仿佛有什么心事。

    陆凡心里有点担心，再联想到最近优子身上的毒药发作愈发猛烈，便抓紧问道：怎么了，是不是……身体不舒服？”

    优子摇摇头，在犹豫是否要和陆凡说。

    挣扎一会儿，她还是开口了：

    “前不久，一个很久未联系的长辈给我打电话。这个长辈我小时候见过，他是父亲以前在大学教书时认识的同事，我的联系方式也是他通过多方打听好不容易得到的。”

    “哦？”陆凡坐到了角落的沙发上，“有什么异常么？”

    优子点点头，依旧是愁眉不展：

    “他一开口，就问我，和我爸爸相处得怎么样？我当时就很懵，我和爸爸很长时间没有联系了，他怎么会忽然这么说。

    后来他才和我说明，就在前不久，爸爸已经坐飞机从米利坚来到东海市了。

    原本按照计划，爸爸下飞机之后要先去和这位长辈会和，因为他们马上就要一块参加四叶草中心举办的科学博览会。

    但是下飞机那天，爸爸却忽然发短信告诉他，自己要去铃木亮那里，因为……”

    优子脸上的阴郁之色愈加浓烈，“因为爸爸和他说，要和我见面……而且还说，是铃木亮安排的……”

    听到她说到这里，陆凡大体明白怎么回事了——

    优子的父亲佐仓正雄博士很可能被铃木亮诓骗了，骗人的借口自然就是优子。

    佐仓正雄只知道铃木亮曾经协助优子逃离实验室，所以有充足的理由误判优子和铃木亮的关系，从而轻信铃木亮的话。

    也就是说，现在最糟糕的结果，就是铃木亮很可能已经控制佐仓正雄的人身自由了。

    看到优子慌乱和担忧的神情，陆凡安慰道：

    “你先放宽心，佐仓正雄博士身负核心技术，对铁龙科技有利用价值，而且又是可以拿来和歌姬公司做交易的筹码，铃木亮暂时不会伤他分毫的。”

    优子点点头，然后重重松了口气。

    她又说道：“还有另一件事，就是魅魔……我在铃木亮实验室工作的时候，曾经见过这台机甲的设计图。

    他既从我这里套走了存储真实之泪的密码，又软禁了父亲，我担心，他现在已经有能力做出成品了。”

    优子的担心，陆凡很理解。

    如果事情真要发展到这一步，那能阻止这台魅魔的，也只有后山废弃军火库里躺着的那台歌姬战士了。

    想到这里，他从背包里，将科技芯片组D-动力骨骼掏出来，交给了优子。

    “有了这个，应该能对你有所帮助吧？”

    “啊？”优子的眼神忽然明亮起来，“太好了！有了这个芯片，最后的一道技术难关就可以攻克了！”

    优子像个孩子一样抢过芯片，在手里把玩着。

    她调侃道：“怎么，你之前总是口口声声担心歌姬战士开出去会搞事，现在这么爽快就把最后一枚芯片组给我了？”

    陆凡看向窗外的校园夜色，悠悠开口道：“因为我现在慢慢能理解你对真实之泪的执念了。”

    此时，他脑海中浮现出，在和杠上开花对战那晚上的各种画面：

    不断粗鲁推搡、踩着别人的身体逃命的乘客们，以及与之相对比的小萝莉那清澈的眼神……

    “老实说，孟刚和四大金刚的做法，虽然是不可原谅的，但是他们的动机，我多少能察觉到。

    这个世界，确实已经脱离了原来的轨道，但是……”

    陆凡脑海中浮现出，抱着萝莉逃向车外的时候，萝莉对自己那崇拜的眼神。

    “正因为如此，才不能自我放弃堕入黑暗，因为还有很多未来的希望种子在萌芽，还有很多人在崇拜并学习真正的英雄……

    不能让这些新世界的种子，在萌芽时只看到这世界黑暗的一面，这大概就是真实之泪存在的意义吧……”


------------

第一百二十六章 一条船上

    铁龙科技公司，地下实验工厂。

    虽然此时已入夜，但这里仍然灯火通明，不少工作人员在车间里忙碌着，电焊的火光和金属的敲打声此起彼伏。

    砰地一声，薛铁龙气势汹汹地推开了铃木亮办公室的门。

    他开门之后，发现辉夜也在这间办公室里，这俩人正一块站在玻璃幕墙旁，俯瞰着地下车间里的魅魔骨架。

    “正好，你俩都在这了。和我说说，谁给孟刚下的命令，让他去劫轨道电车？”

    薛铁龙面色铁青，横眉怒视，很显然，这次他是真的生气了。

    “嚯？总经理这么快就知道了？”辉夜扬着眉毛笑道。

    “闭嘴吧，现在已经闹得满城风雨了，你们自己看！”薛铁龙额头上青筋暴跳，但还是耐着性子打开了办公室里的电视机。

    此时，东海市新闻频道正在播放夜间新闻。

    新闻画面中，大量的警车和救援车辆围住了红澜江的两岸，夜间的江面被救援队的大功率探照灯照得宛如白昼。

    一只机械吊臂，正在把沾满水草的大杠精号从河里捞出来。

    在机械吊臂把机甲丢回河岸的同时，手持武器的特战队员们迅速包围上去，他们用工具切开舱门，把奄奄一息的孟刚从里面拖出来……

    此时，响起了主持人的声音：

    “各位现在看到的就是我们从现场传回来的画面。

    经过多日的声呐定位和潜水打捞，我们终于将不久前轨道电车劫持案的罪魁祸首捉拿归案。

    另外，针对这台造型怪异的不明驾驶物，官府也将会组织各部门的专家连夜展开调查论证，希望能够有所收获。

    据悉，因为特搜课的介入，坊间近日多有传闻，说此事也许和外星人有关。

    特搜课的课长雷霆，今日在接受记者采访时表示，该事件仍处在调查阶段，对此事不予置评……”

    啪嗒一声，薛铁龙摁下了遥控器上的红色按钮，关掉了电视机。

    “谁来和我说说，到底是怎么回事？”他的怒气似乎随时都要溢出来。

    这时候，铃木亮站起来道：

    “薛经理不必过于担心，四大金刚在出击之前，我司的科学家已经朝他们身体里注射了神经毒剂，如果没有解药，这种毒剂会在24小时后发作，药力会破坏他们大脑中的海马体，干扰他们的记忆功能。

    这样无论在面对任何审讯的时候，这些干员都不会暴露铁龙科技公司的情报。

    而且，大杠精号机甲附带自毁功能，从新闻画面中的情况来看，这条功能已经触发。

    机体内部的各种芯片和存储设备已经全部进行了物理销毁，无论那些专家们再怎么查，也查不到什么的。”

    铃木亮自豪地侃侃而谈，试图打消薛铁龙的疑虑。

    “不！我想说的重点不是这个！”薛铁龙怒喝一声，打断了对方的解说。

    作为公司的总经理，铃木亮说的那些设定，他自然一清二楚，但问题是——

    “你们两个好大的胆子，竟然敢伪造我的命令让孟刚出击？”薛铁龙抬手指着面前两个得力的左右手，手指都气得在微微颤抖。

    是的，当他不久前接到集团董事长黄帝龙打过来的电话时，他还一头雾水。

    黄帝龙在电话里把他臭骂了一顿，原因没别的，铁龙科技这次做过头了，甚至可以说是朝官方和特搜课直接跳脸输出了。

    电车事件因为新闻媒体的传播，现在已经闹得尽人皆知，甚至引起了更高层面的关注。

    纵使他黄帝龙在东海市再手眼通天，能影响到的人也是有限的。

    更何况，那些关系，也不一定牢靠。在关键时刻，这些关系人肯定会优先选择明哲保身。

    黄帝龙之所以对此事如此震惊，就是因为这事已经超过了集团可以控制的程度了。

    听着黄帝龙训斥的薛铁龙，自然是满脑袋问号。

    他绝对没有对孟刚下命令，让他在城市轨道电车上搞事情。这种举动对现在的群龙集团来说，有多疯狂，他自然很清楚。

    孟刚是他多年的老部下，本身副总经理的职位也不低，想来想去，也只可能是有人伪造他这个总经理的命令。

    而有这个能力“假传圣旨”的，自然只有面前站着的这二位。

    辉夜继续笑着抿了口咖啡，似乎完全没有把薛铁龙的态度放在眼里。

    “诶，总经理，你不要这么紧张嘛。孟副总经理也算是为铁龙科技的发展做出贡献了，等公司发展壮大了，我们会给他立一座雕像的。”

    “雕……雕像？”薛铁龙怒极反笑。

    “怎么着，是不是再过一段时间，你们就要把老夫也做成雕像摆在公司大厅里了，嗯？

    更何况，你们Tm去找青松集团闹事这都能理解。但为什么吃饱了撑的去找特搜课的不自在？结果让人击沉到河里了，这简直是去白送，这尼玛算做的哪门子贡献？！”

    “话不能这么说。”辉夜优雅地把咖啡杯放回桌子上。

    “孟刚的行动，干扰了特搜课和陆凡他们的注意力。最近相当长的时间内，特搜课的搜查焦点肯定都集中在孟刚身上，这为我们开发魅魔赢得了宝贵的时间。

    而且，薛经理，您不要忘了，我们现在可是一条船上的人！

    为了拿到哈利法身上的巨额采购订单，铁龙科技已经付出了巨大的代价，甚至可以用损兵折将来形容了，如果最后竹篮打水一场空，黄帝龙董事长肯定不会放过咱们。

    现在，那位哈利法王子，因为装备实验的接连失败，耐心恐怕已渐渐消耗殆尽。他之所以没有甩手而去，是因为他还对我们公司的魅魔抱着仅存的希望。

    薛经理，你没有别的选择，只能和我们放手一搏了！”

    薛铁龙沉默着看着面前这俩二五仔，心里懊悔不跌：

    果然不应该找中二病来管理公司！

    这辉夜，竟然还厚颜无耻地说出这种话。装备实验为什么会接连失败？铁龙科技为什么损兵折将？不就是因为你俩二五仔工作不力么，现在居然还理直气壮地跟我这儿那儿的！

    按照薛铁龙以前的脾气，早就直接把这俩愣头青扔进铁桶灌满水泥丢进红澜江了。

    但某种程度上，辉夜说的也对。

    如果铁龙科技在损失如此惨重的情况下，没有任何战果，那黄帝龙肯定会让包括他在内的所有公司管理层，在东海市原地蒸发。

    现在就指望着魅魔的研制成功，能让薛铁龙打个翻身仗了。

    而面前这两位，铃木亮是魅魔的核心设计者，没了他基本上魅魔就永远是半成品。

    辉夜则掌握着陆凡的行踪，在公司防御上起到重要作用。

    更关键的是，薛铁龙时刻没有忘记，辉夜手上还有自己的把柄——和群龙集团其他高管的老婆拍的小电影。

    前面也说过，薛铁龙就好人妻这口，可以说除了董事长黄帝龙的老婆，其他集团高管家里的夫人，都是他计划中的“狩猎对象”。

    这种关键的录像证据被辉夜握在手里，他自然也不会轻易动辉夜。

    于是薛铁龙强压怒火，沉声道：“魅魔的事情，现在进展如何，你们有几成把握？”

    铃木亮也学着辉夜那样，优雅地把咖啡放回桌子上，伸出手指冲薛铁龙摇了摇，笑道：“诶，薛经理，你不用担心。虽然魅魔现在没什么实质性的进展，但是……”

    他话还没说完，就见薛铁龙欺身上前，胳膊的肌肉暴起，一拳揍到了铃木亮脸上。

    铃木亮那小身板顿时就原地起飞，啪叽一声拍在了玻璃幕墙上，然后慢慢滑落到地板上。

    薛铁龙脸色铁青地捏了几下响指，看着倒在地上的铃木亮，心道：

    辉夜也就算了，毕竟有要害捏在他手里，暂时惹不起。但你这小娘炮也搁我这摆起谱来了？虽然你现在还有点用，但也不代表我就收拾不了你！

    揍了铃木亮之后，薛铁龙稍微舒坦些了，他轻轻吐了口气，平复了一下心情：

    “总之，我再给你们最后的机会，抓紧把魅魔搞出来，老夫下次可没这么好说话了。”

    说罢，他冷眼环视房间后，推开房门，扬长而去。

    “没事吧？”辉夜喝着咖啡，淡淡地问。

    “呵呵，没关系。”趴在地上的铃木亮擦了擦嘴角的血迹，看着渐行渐远的薛铁龙的背影，眼中闪过一道寒光……


------------

第一百二十七章 世界名画

    阳光明媚的周三。

    高二班刚上完体育课，同学们正准备到更衣室换衣服。

    东海一中的学生上体育课，需要到更衣室换上专门的运动服，因为学校发的制服实在是不太适合舒展身体。

    教学楼里，每一层的男女更衣室是相邻的，就和男女洗手间的布局一样。陆凡也不知道为啥这所学校会采用这么蛋疼的更衣室布局。

    上体育课的时候，陆凡越发感觉伊利亚有点不对劲了。

    体育老师在上面进行着动作讲解，而她则动不动就悄悄朝自己这边看，然后当陆凡回看过去的时候，猫娘又把小脑袋转过去，只有那对白色猫耳慌张地竖了起来。

    陆凡尝试在系统频道同伊利亚对话，虽然系统信息显示，系统服务器处于正常连接状态，但伊利亚却怎么也没有回答陆凡。

    这姑娘不会是真的生病了吧？但这电量看起来很正常啊……

    45分钟就这么在煎熬中度过了，体育老师宣布解散之后，伊利亚摔先小跑离开了操场。

    陆凡想了想，担心地跟了上去。

    进了教学楼二层之后，伊利亚察觉到了尾随的陆凡，露出厌恶的眼神，说道：“你为什么老是跟着我？”

    “诶？可是，男女更衣室不是在一块么。”陆凡有点委屈，“再者说了，我就不能关心你一下么。”

    “并不需要你的关心，哼。”伊利亚别过头去，猫耳还在微微抖着，煞是可爱。

    “而且你最近都不怎么和我说话了，咱俩之间的通讯总是沉默也不太好吧。你看电子产品总是要多通电用一用才能保持性能对吧。”陆凡开始一本正经地胡说八道起来。

    伊利亚低下头，把发红的小脸埋在金色长发下，樱桃小嘴嘟哝着：“你现在言灵系统已经玩得很好了，我已经没有什么能教给你的了。”

    “嘛，话是这么说没错，但你的状态也很让人担心啊，最近有没有好好吃饭？而且你现在拒绝我上门给你做便当，搞得我以为自己不小心招惹到你了啊？”陆凡吐槽着。

    女孩子的心思也太难猜了吧，这简直比天气还变化无常！

    自从上次铁龙科技袭击监控室之后，就一直这样。

    明明那天晚上，陆凡背着她回家的时候，这姑娘还一脸的幸福，怎么眨眼间就180度大转弯了？

    再加上伊利亚最近动不动就脸红得像蒸汽水壶……

    “说实话，我有点担心你啊。”陆凡认真说道。

    “哼，有什么好……好担心的……”

    “你看啊，你不是系统服务器么，服务器发热总归不好，长此以往可能产生什么问题吧？”陆凡说着，下意识地靠近伊利亚。

    “无路赛！”伊利亚摇着头，使劲推搡着陆凡。

    但是伊利亚一直是闭着眼把陆凡朝前推，反而让他慢慢靠近了女更衣室的门口。

    “别别别，你等等，这里是……”他还没来得及说完，脚就被绊了一下，仰面摔进了女更衣室。

    “抱歉我不是故意进来的，我什么也没看到！”陆凡赶紧双手合十道歉，但睁开眼一看，发现更衣室没人，这才松了口气。

    伊利亚也发现这好像不妥，她抄着手让出一条路：“哼……都怪你随便跟踪我……赶紧出去啦！”

    就在这时，更衣室外的走廊，传来女孩子们嬉笑的声音。

    陆凡大惊失色——班上的女生们上完体育课，这是要慢慢回来了。

    现在陆凡再重新出去，肯定会被这些女生撞个正着，到时候怕是浑身长嘴都说不清了。

    “怎么办怎么办怎么办！”陆凡急得如热锅上的蚂蚁。

    伊利亚皱着眉，快步走到写着自己名字的更衣柜前，打开柜门，然后一把抓住陆凡，把他朝里面塞。

    “喂喂喂，慢点慢点慢点，我的头我的头！”陆凡被伊利亚弄得脸都快变形了。

    “啧，麻烦真多，快进去啊！”

    眼瞧着女生们越来越接近门口，伊利亚也有点慌张，小手使劲把陆凡朝里面塞。

    就在这时，她脚下被柜门绊住，失去平衡——

    “呜喵！”她惊呼一声，小身子也跟着不小心摔进了衣柜。

    刚发生完这一幕，女生们的身影就出现在更衣室门口。

    陆凡眼疾手快，一手捂住伊利亚的小嘴防止她继续叫出声，一手关上了柜门。

    “呜呜呜，你干什么，臭狗、色狼、笨猪！”

    “抱歉了伊利亚，拜托先忍一下吧，如果被其他同学发现了，就算是跳进红澜江也洗不清了……”

    伊利亚金色的发丝垂落到红扑扑的小脸上，猫耳耷拉着，樱桃小嘴呼出丝丝热气，大眼睛波光流转，里面还擒着泪花。

    此时二人面对面挤在狭窄的柜子里，伊利亚娇躯上穿着的体操服和运动短裤，映衬出少女姣好的身材和白皙的长腿。

    闻着扑鼻而来的淡淡清香，陆凡顿时就感到自己要被萌哭了，眼睛都不知道朝哪里放。

    这时，柜子外传来女孩子们的嬉闹声。

    “哇，雪然，没想到你的身材这么有料！”

    “嘿嘿嘿，让我康康嘛~”

    “唔，噗哟噗哟噗哟的。”

    “呀，你们干什么啊，快住手，那个不行……”

    从外面女生的对话来判断，现在班上的大部队还没来，只有陶雪然和几个平时玩的不错的女生先到了。

    他稍稍松了口气，好在进的是伊利亚的更衣柜，这样只要坚持到她们都换完衣服，他就可以趁着间隙抓紧出去了。

    不过……女生们讨论的内容，还是让他觉得鼻血朝外喷涌。

    这时，他一转头，就看到伊利亚对他露出鄙视和愤怒的眼神。

    之后，伊利亚难过地低头看着自己的小飞机场。

    “嘛……平一点也没什么不好，可以为国家省布料。”陆凡赶紧在系统频道出声安慰。

    柜子外女生们的对话继续传进来：

    “雪然颜值这么高，身材还这么棒，家世又好，怎么到现在还没找个男朋友呢？”

    “是啊，按理说应该有不少公子哥追求你吧？”

    旁边另一个对陶雪然有些了解的女生，开口笑道：“哎呀，你们不知道，雪然早就已经有心仪的对象了，而且还是咱们班的呢！”

    “欸？是谁是谁？”听到有人要爆八卦猛料，女孩子们顿时兴奋起来，纷纷追问。

    “自然就是那位从小和她一块长大的青梅竹马咯！”那个爆料的女生，捂着嘴偷笑道。

    女生们心里想了想，平时班上也就陆凡、楚雄和陶雪然三个人玩得好，大家也都听说了这三位是青梅竹马。

    楚雄这大饼脸肥宅自然是绝对不可能的，妹子们想都没想就把他排除了。

    那答案自然就只剩下一个了：

    “莫非，这青梅竹马，说的是陆凡嘛……？”

    没想到她们正中靶心，陶雪然略显慌乱地笑了笑，没有回答。

    “不过说起陆凡同学嘛，说实话，高一整个学年，我感觉他在班上都没什么存在感，有点像闷葫芦，我一直认为这种男生没有女生会对他感兴趣。”

    另一位插嘴道：“不过高二之后就不一样了，感觉陆凡在班上更加活跃了，在开学那天，看到他撑着伞上天，我都惊到了。”

    “对对对，还有他当着全校师生的面呵斥朱提首，简直不要太帅。”

    “嗯……确实，不过我感觉他的身上，怎么着都泛着股浓浓的中二气息……”

    “对，我也听一年级的学妹说，开学那天，亲眼见到他在大马路上喊什么召唤风的台词，当时吓了学妹们一跳，这事在高一那几个班都传开了。”

    躲在柜子里的陆凡顿时汗颜：在下太二了还真是对不起啊喂！

    “我觉得这并不是坏事哦。”陶雪然这时候插话道，语气很坚定。

    “这并不是中二，我觉得他关键时刻很有正义感，平时又很暖心，而且他的心中还有种英雄情结……总之，各方面都是很棒的男生……”

    “咳……也没这么优秀啦。”柜子里的陆凡整理了下刘海，他听了雪然的夸奖之后，都快不好意思了。

    伊利亚听着柜子外的陶雪然滔滔不绝地维护着陆凡，眼神渐渐黯淡下去，原本发红的小脸蛋也恢复平静。

    “噗，抱歉，我们只是开个玩笑。”女孩子们从陶雪然急于维护陆凡的反应中，瞬间就猜到了她的心思——她原来真的喜欢陆凡？！

    妹子们知趣地停止了有关中二病的话题。

    陶雪然虽然学习不错，但是这方面的心思也太好懂了吧。这还没嫁过门，就开始‘护夫’了。

    “你放心，只要是雪然你看中的人，作为朋友，我们一定会坚定地做你的僚机进行助攻！”她们纷纷说着支持的话。

    “你们真是的，这么喜欢八卦哼，不过谢谢了……”陶雪然虽然仍在对女伴们嗔怪，但是言语间却没有否认对方的猜测，某种意义上，这也算是默认了。

    此时柜子里的陆凡，听不出外面对话里的潜台词，因为他还在纠结女生们对自己“过于中二”的评价。

    “喂，伊利亚，我真有她们评价的那么二么？”

    陆凡寻思着，自己最近干的那些个大事，都是惩恶扬善伸张正义，人民群众无不拍手称快，咋女生们对自己的评价就只剩下这些方面了呢？

    伊利亚沉默了好一会儿，才从牙缝里挤出几个字：“笨蛋！”

    柜子里实在是太过漆黑，陆凡看不清伊利亚的表情。她的语气里，似乎在挣扎着什么。

    “喂，你怎么最近总是对我凶巴巴的。”陆凡忍不住在系统频道抗议。

    伊利亚小肩膀抖着：“啰嗦！不想和你说话，离我远点，哼！”

    说着，她的小手就使劲推陆凡，狭窄的柜子里，俩人又闹腾起来。

    但是不知道她是真推不动还是不舍得用力，推着推着反而不小心，娇躯摔倒在陆凡身上。

    她的小脑袋贴着陆凡宽广的胸口，顿时脸又红得如熟透的苹果。

    软妹在怀，特别是猫娘那毛茸茸的猫耳，不断摩挲着陆凡的下巴，阵阵好闻的香味扑鼻而来，他顿时就感到口干舌燥。

    “色狼，你要对我做什么？”伊利亚怒骂。

    “嘶——明明是你摔在我身上的好不好！”

    “无路赛！无路赛！无路赛！离我远点！”

    “别动别动别动，要倒了啊！”

    俩人又在柜子里推搡，再加上这两位都是身负异能，力大无比，左摇右晃的立柜终于是扛不住压力，哐当一声倒在地上。

    吱嘎——

    柜门打开。

    更衣室内的女生们，被突然闹出动静的衣柜吓到了，她们惊叫几声后，视线都朝伊利亚的更衣柜那里看过去。

    众人视野中的陆凡，面朝下双手撑地，保持着“oTL”的姿势。

    而位于陆凡下方的伊利亚，正红着脸面朝上躺在地上，她小手还放在陆凡胸口上，金色的长发散落到地板上，看起来妩媚无比。

    更衣室内顿时就安静下来，无论是站着的，还是躺着的，都陷入了呆滞状态。

    只有挂壁上的时钟，和操场上同学们的嬉闹声，在提示着时间的流逝……


------------

第一百二十八章 爆炸

    “啊……”陶雪然身边的女生们张大嘴巴，却沉默无言，发不出任何声音。

    因为这种场面，她们的学生生涯中可从来没见识过，所以不知道该说什么。

    “这……这个……嘛……”陆凡摸着后脑勺，打着哈哈，“今天天气不错。”

    这句没话找话的调侃说完之后，现场的气氛更冷了。

    陆凡脑中一团乱麻：和邻座的女同学一块出现在女更衣室的柜子里，还保持着如此亲密的姿势，他要怎么解释这一切？

    虽然穿越之前，他看那些校园恋爱动画，也总是期待有一天，自己也能经历里面男主角的福利画面。

    但是当亲身经历之后，就发现没那么轻松——简直羞耻得要死。

    这种情境下，每一秒仿佛都是煎熬，所有的秩序都已经凌乱，只有墙上的挂钟还在规律地滴答滴答响着。

    陶雪然身边的其中一位女生，面露尴尬地说了句：“那个……雪然，我们还有事，先走了哈。”

    说罢，她们互相使了个眼色，知趣地跑出了更衣室。

    只留下陶雪然呆立在原地，眼神空洞地看着面前二人。

    “雪然，你不要误会。实际上是我……额……我和伊利亚闹着玩的，我们在捉迷藏哈哈哈……”

    陆凡越解释越觉得苍白无力，哪有捉迷藏的人和要捉的鬼躲进同一个柜子里？

    过了片刻，陶雪然的神情慢慢恢复平静，然后她忽然捂嘴笑起来，轻轻摇摇头：

    “嗯嗯，不，我明白的，小凡你放心，我会让闺蜜们保守秘密的。”

    陆凡感到头大：明白？明白什么？怎么感觉这误会是要继续加深的节奏啊！

    “我要回家了，裴叔还在等我，明天见。”

    陶雪然脸上努力挤出一丝笑容，然后转身跑出去了更衣室。

    “雪……雪然！”陆凡伸出手，苍白无力地呼唤着，但对方的背影义无反顾。

    ……

    走廊上，徐圆圆此时正在朝这间更衣室走来。

    她所在的高二班，下节课是体育课，所以这是要提前进更衣室换衣服去。

    此时，她手里正捧着一只手工缝制的青蛙布偶，这布偶大约十厘米长，脑袋上挂着一枚金属钥匙环。

    “如果能顺利送出去就好了。”她将布偶紧紧握在手心，面色微红。

    这只布偶钥匙链，是她熬了好几个夜晚才缝出来的。

    徐圆圆本想着今天放学的时候，把这只布偶送给陆凡，作为之前陆凡为她买头花的回礼。

    “不知道他会不会喜欢呢？”

    她忐忑而害羞地在走廊上走着，迎面遇到了跑过来的陶雪然。

    “欸，雪然……”

    徐圆圆刚想开口打招呼，谁知道，雪然神情恍惚地跑过去，完全没有注意到徐圆圆。

    雪然把自己的脸埋在刘海下，看不到她脸上的喜怒哀乐，但在她从徐圆圆身旁跑过的一刹那，徐圆圆看到她眼角好像擒着泪花。

    这是怎么回事？

    徐圆圆带着疑问继续朝前走，来到了更衣室门口。

    “嗯？门为什么没有关？”

    当她下意识地站到更衣室门口时——

    看到了陆凡和伊利亚保持着oTL的姿势躺在地上。

    在这个瞬间，徐圆圆顿时感到一盆冰水从头浇到尾，本来心中那种忐忑不安的热情之火，也被马上浇灭。

    啪嗒一声，她手中的那只布偶掉到了地上。

    但此时她已经是呆滞状态，完全没有弯腰去捡的意识了。

    “抱歉，打扰到你们了。”她小手捂着嘴，眼睛睁得大大的，神情痛苦。

    陆凡感到阵阵蛋疼，没想到陶雪然刚跑去，徐圆圆就来了，这还真是“双喜临门”啊。

    “徐圆圆同学你误会了，事情不是你想的那样。”

    陆凡说完这句话，就自己愣住了——这狗血八点档青春言情剧的台词是怎么回事啊！

    “不……没关系……我早就该察觉到了……”

    徐圆圆说完，转身捂着嘴跑远了。

    陆凡趴在地上呼唤着，但是对方并未停下脚步。

    见鬼，这可怎么办。万事屋的两位妹子，怕是以后看自己的眼神都会很奇怪。

    他寻思着，自己作为她们的青梅竹马和曾经崇拜的英雄，今天的表现就像是会在更衣室推倒女同学的禽兽，这种反差，给她们造成如此震动也不奇怪。

    尤其是徐圆圆的话，简直扎心，“早就该察觉”是什么鬼，意思是说早就该发现他是个hentai么？

    “你、你你你你你到底要这样到什么时候？”

    他身下伊利亚的娇喝声，打断了他的纠结。

    低头一看，此时的伊利亚，仿佛也是要随时喷发的火山。

    “啊，抱歉。”陆凡动了动，准备从地上爬起来。

    “不过，现在这样就难办了……”陆凡自言自语着，先不说以后如何面对这两位妹子，单单是今天的事变成奇怪传闻传出去，怕是他整个高中生涯都要陷入黑暗了。

    “都……都怪我。”躺在地上的伊利亚抖着香肩，小声嗫嚅着，眼眶都湿润了。

    “这些事儿都是赶巧了，你也不必过于自责。”

    陆凡看到伊利亚的电量正在以肉眼可见的速度下降，赶紧出声安慰。

    “不，还是我们最近走得太近的原因……”伊利亚别过脸，不去看陆凡。

    不过金发之下的侧颜，再加上扑闪的长睫毛红瞳，反而更是勾人心魄。

    陆凡下意识地吞了吞口水，不过总压着妹子也不太好，再加上对方还在抽泣，总觉得这样像自己真把对方怎么着了。

    他干咳一声，正准备爬起身，却忽然失去重心，手无意地动了动。

    这一动，陆凡就不小心碰到了……

    在这瞬间，他心里下意识闪过念头：果然是飞机场，有点平……

    “不不不不不、不要碰我，色狼！”伊利亚羞红了脸，扬起小手就扇向了陆凡。

    啪叽脆响！

    陆凡中了这记耳光，顿时就感觉天旋地转、七荤八素、眼冒金星，他脸部的肌肉，甚至都在微微颤动。

    这耳光的力道实在是太猛了，他的身子直接像纸片一样飞了起来，在半空中快速旋转着。

    旋转的速度，都快赶上之前铁龙科技那电光螺旋钻了。

    哐当一声，打着转的陆凡撞上了旁边的衣柜，然后倒在地上翻了好几个滚才停下来。

    “变态！”伊利亚捂着胸口，眼中擒着泪花，爬起来跑离了更衣室，连凌乱的长发都顾不上整理。

    “咳咳咳！”陆凡擦了擦嘴角的血迹，挣扎着爬起身来，看着再次安静下来的更衣室。

    他愣了愣神，然后龇牙咧嘴地苦笑一声：

    “我这是招谁惹谁了啊啊啊啊啊啊！”

    ……

    第二天下午放学后，万事科技公司库房。

    “所以，能和我说说，这到底是怎么回事么？”坐在电脑桌前的优子，淡定地问道。

    此时，坐在她对面的陆凡，半边脸已经肿成了冬瓜，青中带紫，眼都被迫眯成一条缝了。

    他低头看了眼自己手中那只沾满灰尘的青蛙玩偶，长叹一声：“总之，这里面有很深的理由。”

    “伊利亚、陶雪然和徐圆圆三个人同时请假了，作为公司的首席科学家，不得不面对三员得力干将全部缺席的局面，你知道我这边工作压力多了多少么。”

    优子头也没抬，继续敲着键盘，数落着陆凡。

    陆凡心道，我好歹是公司的Boss，你就不关心下我这肿成冬瓜的脸嘛？

    “嘛，优子，我能问你个事么，假如你同时得罪了三个女孩子，怎么才能和她们重回于好啊？”陆凡的肿脸动了动，这副形象，和他手中的那只青蛙玩偶倒是相映成趣。

    “别，这事你别问我，这是你这种青春期现充该苦恼的，我可没这机会同时得罪三个女孩子，呵呵。”优子摆摆手。

    “哎……”陆凡又哼哼唧唧地抚摸起自己的肿脸来。

    “不过，话说回来，最近她们确实都蛮辛苦的，得益于所有人的努力，牙刷销售再创佳绩，让她们休息下也未尝不可。”

    “哦。”陆凡心里稍稍好受一点，“牙刷卖得怎么样了？”

    “对了，我正好想给你看财务报表呢。”优子说着，把笔记本电脑转了半圈，朝向陆凡。

    陆凡仔细查看报表，两用震动牙刷的当期销售利润1881万，万事科技公司的账户余额已经达到了2000万！

    “厉害了！”

    陆凡不禁感叹，这样的话，开公司不到几个周，初期的本金已经全部回来了，这样能够继续扩大生产、进行人员招募了。

    “而且……”优子说道，“新世纪歌姬战士的进展也很顺利，现在开发进度大概在95%左右吧，以我们公司的实力来说，这速度已经算不错了。”

    “那不如我们再生产点机器工人？加快生产？”陆凡提议道。

    优子却摇摇头：

    “我们现在10个机器工人的配额，是根据现有的研发实力决定的，并不是机器工人越多，效率就越高。

    说白了，还是要看生产线本身的技术含量，这东西只能靠时间和经验积累，靠钱是砸不出来的。”

    陆凡听优子说这些，感觉像是听天书，不过既然她这么说，那肯定有她的道理，就先这样吧。

    优子叹道：“我现在唯一担心的，就是铃木亮会比我们先一步，完成魅魔的开发。”


------------

第一百二十九章 融合

    铁龙科技公司，地下实验工厂。

    穿着白大褂的科学家们，围绕在一台巨型计算机前面，紧张地进行着各种操作。

    “准备开始初步融合。”某位铁龙科技的科学家对周围众人吩咐道。

    很快，工厂天花板上的电子显示屏，开始显示出以下信息：

    融合进度10%、20%、30%……

    此时，他们正在进行的步骤，是将从优子那里抢来的真实之泪代码，同铃木亮制作的魔改版歌姬的主程序进行融合。

    魅魔的人工智能程序，在歌姬公司制作的原版歌姬基础上，增加了更多兵器化的设定。这些设定和算法，在未来，有望成为左右战局走向的绞肉利器！

    此时，完成涂装的魅魔机体，安静地站在实验车间中央，等待程序融合。

    它身高八十米，外形是参考铃木亮喜欢看的九十年代动画《新机动战记高达w》里的飞翼高达设计的，所以机甲背后的那对翅膀是非常显眼的特征。

    不过与飞翼高达不同的是，魅魔的涂装，已经按照哈利法王子的要求，改成了红色，而且哈利法王子还给这台未来自己的座驾起了个代号：赤色彗星。

    虽然作为高达迷的铃木亮，有点难以忍受这种串戏的行为，但既然人家是金主，也就只能默认了。

    进度数据在慢慢地上涨，科学家们的眼中也闪出兴奋的火光：多年以来废寝忘食的努力，终于要成功了！

    一旦世界上最高级的人工智能兵器诞生，那他们的下半辈子，注定会在财富和荣耀中度过。

    但是当融合工作进行到90%的时候，异变陡生。

    只见屏幕上响起各种各样的红色警报符号，并且伴随着语音提示：

    “融合失败，未能觉醒自主人格！情感模块产生排斥反应。”

    超级计算机的扩音器内，响起阵阵鬼哭狼嚎的唳鸣，这种电子合成音，仿佛是科幻电影中的异形生物发出的。

    科学家们兴奋的表情渐渐消失，转向极度的失望。

    “啧。”铃木亮撇撇嘴，“真实之泪的本体，还在排斥这具给她安排的‘身体’。优子，我自认为已经很了解你了，你的‘女儿’，到底在排斥着什么？”

    铃木亮知道，除了眼前这份真实之泪，还有一份存在于歌姬公司的服务器里，这个秘密是在旧金山的时候，优子曾告诉他的。

    他不知道歌姬公司保存的那份真实之泪，现在有没有觉醒，如果觉醒了，又是怎么办到的呢？

    “遇到什么困难了吗，铃木亮先生。”一直在旁边安静围观的辉夜开口问道。

    铃木亮心里以为，辉夜作为技术外行，这种事情就算是和他说上三个月也不一定能说清楚。

    但既然对方主动问了，他也只得开口回道：

    “按照我从佐仓正雄随身携带的硬盘里得到的研究情报，这种改造的融合体，想要觉醒自主心智，需要有外力的刺激，改变其量子纠缠态。”

    “比如呢？”辉夜忽然来了兴趣。

    “比如能影响情感的剧烈波动，可能是一首歌，也可能是其他的刺激，只能一步步地去试。”

    铃木亮回答完毕后，就用手扶额，拼命地揉着太阳穴。

    本来他以为通过自己对主程序的改造，可以让魅魔不通过刺激直接自主觉醒，没想到还是失败了。

    与此同时，他的眼中露出一丝寂寥和不甘：虽然不愿承认，但佐仓父女俩，毫无疑问是真正的天才，自己这种靠后天努力上位的人，还是难以望其项背！

    就在这时，辉夜桀桀笑道：“一首歌就行了吗？不如让我帮你一把？”

    铃木亮愣了愣：这丝毫不懂技术的门外汉这时候凑啥热闹？

    但是他并没有拒绝辉夜，而是吩咐手下去准备话筒——没办法，现在是紧要关头，死马当活马医吧。

    接过话筒的辉夜，清了清嗓子，然后把脸掩盖在兜帽下，似乎在酝酿情绪。

    过了片刻，他喉咙微动，开始对着话筒唱起歌来。

    很快，他的歌声通过扩音器，传遍了整座实验车间，所有的工作人员都停下了手中的活，呆立在原地认真地听着。

    老实说，辉夜的嗓音并不出众，和他讲话时一样，带着些许沙哑。他唱的这首歌，用的也是一种不知名的语言。

    至少对在场的这些学识广博的科学家们来说，都丝毫了解不出这是何种语言，他们甚至敢确信，这并不是现代世界任何一种人类文明的语言。

    但即便听不懂歌词，辉夜唱出来的这首歌，无论是音色还是旋律，仍旧能给人巨大震撼。

    当然，这种震撼并不等同于感动，相反，其带来的是相当多的负面情绪。

    如果悦耳的歌是的话，那这首歌宛若来自地狱边境，其中夹杂着难以抑制的绝望和愤怒，而演唱者辉夜本人，此时眼睛也变成赤红。

    很多听到这首歌的人，眼前不约而同出现了一幅画面：

    这里是不知名的所在，各种陌生的星系悬挂在天穹上，天边有着黑金镶边的诡异红色火烧云，半透明的粒子光带在其中穿梭。

    从这副景象来判断，这里绝对不是人类的世界。

    天幕之下，是一座神秘的古迹。在古迹的最外围，有各种奇异的圆顶建筑，它们大部分呈塔型矗立在大地上，塔尖处发出恍若夜明珠般的光辉。

    这些塔围绕成圆形，在圆心部位，有一块六芒星形状的法阵，六芒星的格子内，蚀刻着各种结构复杂的古朴秘纹。

    其实说是蚀刻法阵，倒不如说这是从地面挖出来的浅显沟壑围成的图案，在沟壑之中，汩汩地流淌着红色不明液体。

    这种液体冒着丝丝热气，既像是喷发的火山滚落下来的岩浆，又像是煮沸的血液，颜色殷红，看起来诡谲无比。

    一群披着黑袍的人影，正在进行着某种神秘的仪式。

    而六芒星法阵的最中央，则被绑着几个身着白袍的人影，他们面露愤怒和绝望，似乎正是他们的呐喊声，组成了这首歌的旋律。

    这幅画面，几乎同时出现在了所有科学家的脑海中，他们深陷在这种画面和情感上，无法自拔，出现了短暂的“无我”状态。

    直到辉夜的吟唱结束，他们的意识才重新回归到现实世界。

    “刚才那首歌是怎么回事？”科学家们面面相觑，怯怯私语，脸上带着后怕之色。

    铃木亮也被刚才那副景象搞得陷入短暂的震撼中，但他很快回过神来。

    因为，此时魅魔的融合进度条开始进一步变化了：91%、92%、93%……

    叮咚脆响，这融合数字终于停在了100%上。

    看样子，辉夜这首歌的情感，也顺利传达给正在觉醒中的魅魔了。

    不过，科学家们还没来得及为这融合结果而高兴，超级计算机的扩音器中，再次传来诡异的唳鸣声，这次虽然能辨别出是女性的声音，但仍然让人听了不寒而栗。

    与此同时，实验室里又响起各种警报声。

    “读数异常！”在操作台前的助手们纷纷转身，向铃木亮报告：“魅魔的各种机体指标和能量波动指标，已经超过安全阀值。”

    让这样的人工智能觉醒并兵器化，恐怕会带来意想不到的后果。

    铃木亮看了眼辉夜，又看向了高处抄着手旁观的薛铁龙和哈利法王子，然后淡定地答道：“没关系，解开最后一道限制，完成融合！”

    研究员们虽然面露难色，但最后还是颤抖着手摁下了绿色按钮。

    几乎就在同时，魅魔的暗红机体开始运转起来，各种引擎提升功率的声音此起彼伏，并且，机体的头部，双眼发出幽光。

    “嘎——”

    它开始仰头咆哮，宛如即将失控的野兽。

    挂在机体上的各种导管纷纷被它挣脱，正在上面作业的工作人员也被甩飞出去。

    失控的魅魔开始在车间内展开手脚，四处攻击。

    它的身高足足有接近八十米，哪怕是微小的移动，都能带来巨大的破坏力。

    在魅魔双腿胡乱地横扫中，大量的脚手架和吊车纷纷翻倒，不少生产机床和电子设备起火冒烟，有很多逃命不及的地面人员被魅魔的攻击扫到，吐血横飞。

    “嘎——”

    魅魔再次仰头咆哮一声，它舒展双臂，双翼抖动，巨大的胳膊挥舞起铁拳。

    哐当巨响，它开始猛砸车间的墙壁，似乎想要破墙而出。但这里是地下工厂，四周都是厚实的地壳，魅魔无论怎么砸也无法打破墙壁。

    这更加剧了它的烦躁，它的动作开始不断加快。

    哐！哐！哐！哐！哐！哐……

    实验车间开始地动山摇，各种建筑瓦片不断地从头顶飞落，冒着火星的电线四处飞舞，再夹杂着员工们的呼救声，现场一派狼藉。

    刺耳的警报音响彻整间铁龙科技公司：

    “warning，机体失控！”

    “warning，机体失控！”

    “warning，机体失控！”

    铃木亮略微皱眉，但表面上仍然淡定地指挥：“不要慌，弹出能量模块，实行紧急制动。”

    研究员们打碎了操作台上的透平玻璃罩，摁下了里面的红色摁扭。

    啪嗒一声，魅魔机体后背的两片盖子打开，两枚巨大的能量源从里面弹了出来，砸落到地上。

    正在暴走的魅魔机体，开始响起阵阵引擎降压的声音，过了几分钟，终于重新回到了静默状态，双眼发出的幽光也慢慢消失了。

    此时，三分之一的车间已经被毁，到处都是火焰和电火花，不少员工倒在地上，口吐白沫，痛苦呻吟，看样子身受重伤。

    “快救火啊，着火啦，快上灭火器。”

    “先救人啊，这里有人重伤了。”

    “担架呢？快叫急救队来！”

    车间内的员工们顿时忙成了热锅上的蚂蚁。

    不过，这番景象并未让辉夜和铃木亮的表情产生多少波动，辉夜转头，对薛铁龙比划了一个“oK”的手势。

    正在高台上的薛铁龙松了口气，转头对身边的哈利法说道：

    “呵呵，哈利法王子，恭喜！魅魔的人工智能辅助驾驶系统，终于完成了，现在展现在您面前的，就是魅魔的完全体。”

    哈利法略带迟疑地回道：“恕我直言，魅魔刚才展现出的破坏力，确实值得称道，我也很感兴趣。但是我并不想买一堆随时会失控的野兽回国。”

    薛铁龙笑着说：“这没关系，今天的实验总体来说是很成功的，只是魅魔还需要再小小地调试一下，王子大人尽管放心，问题不大！”

    哈利法心中暗道：你们之前那四大金刚，可都全军覆没了，现在跟我说问题不大，我信你就有鬼了！

    “你们龙腾国有句古话叫真金不怕火炼，如果阁下对魅魔真有信心的话，再进行一场实战检验如何，如果这次实验能展示出可靠的性能，我肯定加大购买量。”

    哈利法伸出手，用拇指搓了搓食指和中指，那意思很明显：只要东西好，我不差钱！

    薛铁龙眼睛放光：“没问题，这次绝对让您大开眼界。”

    在送走哈利法之后，薛铁龙和辉夜、铃木亮三人在会议室里商量了几个小时。

    最后，三个人决定在即将举办的“东海市民用科技博览会”当天，于会场附近展示这架魅魔的效果。

    他们之所选择博览会进行展示，原因在于：

    首先，民用科技博览会当天，会有各国驻龙腾国的使节到场，这些国际友人，如果能看上魅魔，那无疑会为铁龙科技公司赢得更多的订单。

    其次，也是最重要的，青松集团总部大楼就在国际会展中心不远处，铁龙科技可以借着这次装备实验，彻底摧毁青松总部，击垮青松董事会，为群龙集团永绝后患！

    薛铁龙甚至希望，陶青松彻底埋在大楼的废墟下，永远不要再站起来。这样他升职进入群龙集团总部，肯定是板上钉钉的事了。

    不过，薛铁龙也比任何人都清楚，这计划到底有多疯狂。

    要知道，到时候，全国乃至全世界都有记者前来访问，事情一旦失控，就不是赚多少钱的问题了。


------------

第一百三十章 挣扎

    “哈啾~”

    午休的时候，正在座位上啃面包的伊利亚打了个喷嚏，鼻涕也在朝外冒。

    坐在她旁边的陆凡，无奈地拿出纸巾，递到对方跟前。

    谁知道，伊利亚白了他一眼，没有接这条纸巾，而是打开了自己的包包。

    但尴尬的是，她在包里翻了几秒钟，发现今天忘带纸巾了。

    “哼！”伊利亚娇哼一声，小手不情愿地接过陆凡手里的纸巾，擦了擦略微发红的小鼻子。

    自从发生更衣室风波到现在，已经过去整整两天了，但伊利亚仍旧刻意地和陆凡保持着距离。

    “咳咳，我觉得吧，更衣室那事儿，也差不多该过去了。我向你郑重道歉，真不是故意的。而且你看看，我的脸现在还没完全消肿呢。”陆凡叹道。

    伊利亚继续用纸巾擦着鼻子，没有回答陆凡。

    “再说，你不是我的专属使魔么，如果一直这样下去，使魔的职责恐怕也会受到影响吧。你在局里的领导，肯定不希望看到自己的员工消极怠工，到时候你的绩效考评，恐怕不太好看啊。”

    陆凡继续谆谆教导着，“而且就是因为你这样变幻无常的性格，才会有人在背后说你坏话、让你打喷嚏啊。”

    伊利亚不满地斜眼瞥向陆凡。

    “当然，那个人不是我。”求生欲极强的陆凡，赶紧补充了句。

    随后，他搓了搓手：“自从铁龙科技袭击监控室后，你最近都变瘦了，看看现在还打喷嚏，估计公寓里的卫生也没有好好搞吧。要不今晚上，我帮你做点好吃的，然后打扫打扫卫生？”

    伊利亚想了想，然后无言地摇了摇小脑袋。

    陆凡发现，她的脸上再也没有类似发红害羞的表情了，取而代之的是冰冷。

    这种冰冷，陆凡很熟悉，在伊利亚最初出现在陆凡面前时，就是这种能让人坠入冰窖的神色。

    伊利亚在通讯频道说道：

    “抱歉，我现在不需要你做便当了。这几天，我认真想了一下我们之间的关系。

    我承认，前段时间，被你做的料理搞得有点鬼迷心窍了，这是我作为管理员的失误。所以，现在我觉得，我们之间已经没什么可以聊的了。

    当然，我会继续尽到自己的工作职责，你就这样和我保持距离好了，以后咱们就是普通的合作关系。

    等通关了，你可以选择重获自由，而我则要回次元管理局了。咱们就是普通的萍水相逢关系而已。”

    伊利亚背对着陆凡，在系统频道里说着这些冷言冷语，她嘴唇发白，黛眉微蹙，似乎很是痛苦，她补充总结道：

    “总之，我很抱歉那天把你推进了更衣室，给你的人际关系造成了困扰，我向你保证，以后不会有这样的事情发生了。”

    陆凡听得一头雾水，他隐隐觉得伊利亚的状态有点不对劲，又说不上来哪里不对，只得答道：

    “嗯，虽然你这样说没毛病，不过说实话，那件事也不是什么大事，为什么要搞这么严肃啊……你最近是不是不舒服？”

    陆凡下意识地碰了下伊利亚的胳膊。

    “不要碰我！”

    伊利亚用手把陆凡的手打掉，皱着眉头娇喝道。

    她这次的喊声实在是太大了，班上的同学都听到了，也包括正在收拾书桌的陶雪然。

    大家纷纷都朝陆凡和伊利亚这里看过来，然后叽叽喳喳地窃窃私语着。

    伊利亚哼了一声，把脑袋趴在桌子上，不再理陆凡。

    陆凡身在半空中的手尴尬地举着，他心乱如麻：这都是唱的哪出啊！好端端是怎么回事。

    同时他心里有些许失落：明明他觉得，自己已经通过多日的相处，和伊利亚建立了牢靠的羁绊关系。

    特别是背着伊利亚回家那晚，他更是喜滋滋地觉得，她已经成为了对自己“非常重要”的人，是那种值得付出一切来保护的人。

    虽然，这种感情只是刚刚萌芽，陆凡也不明白它意味着什么，这也是他会苦恼地在酒吧向雷娅倾诉的原因。

    但万万没想到，伊利亚最近的反常态度，把他心中的这股小火苗给逐渐浇灭。

    随后，陆凡自嘲地笑了笑——

    说到底，还是他太过得意了，“以为自己已经完全了解这姑娘”什么的，完全是他的一厢情愿啊。

    最后的班会课，就这样在凝固的气氛中结束了。

    因为放学回家要走同一条路，所以陆凡和伊利亚还是背着书包一前一后地走着。

    这条河边的街道，对陆凡来说已经很熟悉了，有无数个傍晚时分，他和伊利亚迎着夕阳一起回家。

    不过，以前是两个人肩并肩走，现在却走成了隔着老远的队型。

    陆凡心里有心事，下意识地慢慢靠近伊利亚，结果伊利亚察觉之后马上转头，美眸一瞪，他又停下了脚步，眼巴巴地看着她走远。

    他心里暗道：我这是招谁惹谁了？

    本来手机里被次元管理局莫名其妙地装了流氓软件，强制穿越过来已经是很蛋疼了。

    结果之后，次元管理局又给安排了这么位专属使魔。

    名为使魔，实为小祖宗。他经常好吃好喝地伺候着，嘘寒问暖、打扫卫生样样不落，还不舍得让她干重活，在公司里给她开小灶让她做招财猫，生怕她受了什么委屈。

    这样也就罢了，还动不动要被这姑娘拳打脚踢的，有的时候莫名其妙地说变脸就变脸，这谁受得了。

    他想起一句话，叫做“舔狗舔到最后一无所有。”

    陆凡摇了摇头，左思右想，便没有再追上伊利亚。无论出于何种原因，现在还是不要再上去找不自在了，否则伊利亚也会更难受吧。

    迟疑了许久，他还是转个弯走上了偏僻的小巷子。

    伊利亚微微转头，用眼角余光瞥见陆凡离开的身影，脸上露出些许彷徨和失落，不过很快就恢复了正常。

    ……

    吱嘎一声，伊利亚打开了自己的豪华公寓防盗门。

    映入眼帘的是空荡荡的客厅、凌乱摆放的家具。

    偌大的公寓，寂静无声，黑暗无垠，了然无趣，唯有墙壁上的钟摆，发出干瘪的声音。

    伊利亚把书包朝地上一丢，然后抱着自己的白丝小腿坐回了沙发。

    她把小脑袋深深地埋在膝盖里，脑海中不断回忆着，之前在电教中心救援优子时，发生那一幕——

    周围不断响起警报音，红色的光圈特效包围着她，各种出现在眼前的小字，提醒她不要忘记自己的身份和权限。

    之前和陆凡的相处越幸福，梦醒时的落差就会越大，而那一战之后，伊利亚很明显，就已经逐渐清醒。

    但有些东西越是压抑，反弹就会越强烈。她不知道自己能维持多久。

    回忆了一会儿之后，她又失神地抬起头，看向厨房的方向。

    在之前数不清的日子里，她在这里和陆凡一块度过的愉快时光，如走马灯般在她眼前晃过。

    每当她馋得在厨房门口朝里探头，陆凡总是无奈地拿勺子敲她脑袋，但最后又不舍得真敲下去……

    而现在，这样的画面看起来无法再重现了。

    伊利亚知道，这几天自己的行为，肯定已经对陆凡造成了很大的伤害。

    “小凡……对不起……”她的大眼睛又开始发红，然后眼泪啪嗒啪嗒地朝下掉。

    但她知道，自己没有办法决定这一切。

    她也知道，违抗那些创造的秩序，会给自己和陆凡带来怎样的后果。

    “明明来这里之前，已经提前告诫自己，要整理好心情了。明明在不停地告诉自己，他并不是自己的‘那位’主人，但为什么……为什么现在仍旧感觉撕心裂肺……”

    她就这样在黑暗的客厅中，紧紧蜷缩在沙发上。

    轰隆一声，外面开始电闪雷鸣，随之下起了瓢泼大雨。

    伊利亚对雷声很是惧怕，她拎起毯子，盖在身上，娇小的身子瑟瑟发抖。

    她又想起了，陆凡初次来这栋公寓时的那个雨夜，她和陆凡一块蜷缩在小房间里互相依偎着。

    直到现在，她仍能回忆起陆凡后背的温度。

    从小到大，她从未感受过这样的温暖，她甚至希望，如果第二天的黎明永远不要到来就好了。

    但是，现实却是残酷的。

    “原谅我，小凡，只有这样，我才能保护好你。”

    伊利亚蜷缩在毯子里，脸上带着泪痕，沉沉地睡去。

    ……

    接下来的几天，班上的女鬼咖啡厅准备活动，仍旧在继续有条不紊地进行着。距离学园祭也没几天了，各种工作都到了收尾阶段。

    不过，明眼人都看出来，教室里的气氛有点不对劲。

    作为咖啡厅的两大核心主角——陶雪然和伊利亚，都各自沉默着，表演起来也无精打采，似乎是心事重重。

    而作为活动执行委员的陆凡，同样心不在焉，好像魂儿都没了。

    “哥们，你这几天怎么回事啊，魔怔了吗？”楚雄和陈光耀围了上来，伸出手在陆凡眼前比划了两下。

    “哦，没什么。”陆凡把视线从伊利亚和陶雪然身上收了回来。

    “我渴了，去外面喝点饮料，你俩帮我看着会儿。”说罢，陆凡就晃晃悠悠地离开了教室，还差点撞上了正在搬东西的女生。

    楚雄和陈光耀肩并肩看着陆凡的背影，小声嘀咕着：

    “诶，你说，刚才陆凡在盯着谁看呢？我赌五毛是陶雪然。”资深陶雪然股的股民楚雄，说得很是肯定。

    “那必须是伊利亚啊。”身为伊利亚股的大股东，陈光耀自然也是不甘示弱。

    放学之后，陆凡想了想，还是先决定去万事公司一趟。

    毕竟那边还有个他挺挂心的摊子，而且现在第三里程碑已经到90%了，他可不想在关键的时刻掉链子。

    等来到库房门口的时，伊利亚忽然从里面跑出来，她从陆凡身旁经过，头也不回地朝校园尽头的小路跑远了。

    “嗯？”陆凡满脑袋问号进了库房，看见几乎所有人都已经在里面了。

    这时候，陶雪然和徐圆圆走上来，对陆凡小声道：

    “抱歉啊小凡，那个……伊利亚刚才和我们都说过了，之前更衣室那次，都是她自己自作主张把你推进去的，本来她也没多想，只是想开玩笑而已……没想到我们的反应给你造成困扰了。”

    两位妹子脸红扑扑的，虽然是道歉，但是很明显，她们比之前精神多了。

    陆凡转头看着那扇打开的库房门，不由自主地暗暗感叹：这个傻妞……

    想到这里，他也接茬道：“伊利亚说得对，我和她什么事也没有，你们别误会，那天就是开玩笑开过头了。”

    “原来是这样啊，那我们明白了。”

    陆凡亲自否认之后，陶雪然和徐圆圆神色放松下来。

    之后，大家还是在各忙各的，但缺了伊利亚，气氛却总是有些不对劲。


------------

第一百三十一章 开幕

    这样的状态持续了好几天。

    周六傍晚，百无聊赖的陆凡，继续来到万事公司的库房干活。

    因为最近牙刷的销量持续走高，所以他也过被优子叫过来帮忙打下手了。

    公司库房里，依旧是忙得热火朝天，而伊利亚和陶雪然，今天都没有到场。

    关于伊利亚缺席的原因，陆凡自然知道是知道，对于他们二人来说，恐怕都需要时间慢慢整理自己的心情，所以陆凡反倒是松了口气。

    他瞄了眼公司库房，开口问道：“雪然呢，今天为什么没有来玩？”

    正在搬箱子的楚雄，这时候停下手中的活，插话道：“雪然今天去她父亲的公司那里帮忙了，就是青松集团的总部大厦。她让我给大家带话，之前的物流报单她已经提前整理好了，剩下的报单下周社团活动她会补上的。”

    “哦……”陆凡点点头，对此倒也不意外。

    因为之前陶雪然和他聊过有关继承家族的事情，最近陶青松让她去青松总部实习的次数越来越多的，估计陶雪然成年后，陶青松就打算给她安排些高层的管理职位了。

    “没事，雪然办事我放心，比某个不靠谱的Boss强多了。”优子点点头，然后若有深意地看向陆凡。

    “咳咳，对对，我也要抓紧干正事了。”陆凡尴尬地咳嗽两声，坐到躺椅上，拿起那本开始装模作样地读起来。

    把库房里最新的一批牙刷搬上门口的货运卡车后，楚雄伸了个懒腰，百无聊赖地打开电视机，然后拿出遥控器开始啪嗒啪嗒地换着台。

    今天万事屋的两位大美女都没有到场，他这肥宅自然也觉得干起活来索然无味，那副形象，简直就像干瘪的气球一样发蔫。

    似乎受到他的状态感染，所有库房里的人，包括优子，都一副无精打采的样子。只有赵克金，和平时看不出来啥区别，因为他无论任何时候都是那风中残烛、老态龙钟的形象。

    优子敲了会电脑键盘，然后打了个呵欠。

    她转过头，嗔怪地看了眼陆凡，那眼神的意思很明显：大家干活无精打采怎么想都是你的错！

    感受到优子的目光，陆凡哭笑不得：这还能怪我，我也是受害者好不好？

    她刺棱棱地看了一会儿陆凡，忽然拍了拍大腿：“对了，我记得今天是民用科技博览会开幕的日子啊！”

    说罢，她从楚雄手里抢过电视机的遥控器，切换到东海市第一频道，果然，这个频道正在进行博览会的现场直播节目。

    画面中首先出现的是，从空中俯视视角拍摄的博览会主会场——东海市四叶草国际会展中心。

    对于这栋建筑，陆凡并不陌生，之前他就曾到这里参加了的游戏账号拍卖会。

    此时，画面中的四叶草会展中心，彩旗飘飘，花团锦簇，各种横幅挂满了会展中心的外墙。

    因为夜幕的降临，会展中心的玻璃幕墙外华灯初上，流光炫目，极具后现代气息与科技感。

    画外音响起了主持人的声音：“各位观众，大家现在可以看到，参加夜场演讲的嘉宾们正在有序的入场。

    这次民用科技博览会，不但吸引到了各国的贵宾们，还吸引到了来自世界各地的知名科学家。

    他们将在这里话古论今、共同讨论人类的未来等重大事项，而机器人和人工智能，将会是本次博览会的重要议题……”

    听着主持人的解说，优子眉头略微皱了起来。

    按理说，她的父亲佐仓正雄原本应该也会出现在这会场里才对，而现在，估计佐仓正雄还被困在铃木亮手里。

    “你爸爸一定会没事的……”似乎猜出了优子的心思，陆凡放下书本，走过去安慰着。

    “谢谢，我没事，比起自怨自艾，我反而是个行动派。”优子拿过笔记本电脑，转朝陆凡的方向。

    只见里面是一张复杂的3D全息影像建筑构造图，看起来有点像电子游戏的关卡地图。

    “这又是啥？”陆凡一愣。

    “铁龙科技公司的地下实验工厂。”优子淡然地答道，“铁龙科技有几位不错的黑客坐镇，黑进他们公司的数据库，可是费了我好一番功夫。”

    赵克金这时候叹道：“铁龙科技的网络防火墙，和世龙娱乐城不是一个级别的，我本来想出手试试，结果被秒杀，对方黑客反过来把我的老底查了个门儿清，实在是丢人。”

    优子指了指屏幕左下角走廊上的那排小房间。

    “根据他们的地图信息，我猜测父亲就是被关在这些房间当中的一个，这里靠近核心地下车间，魅魔就在那里。”

    说罢，她纤纤玉指朝右挪了挪，指向屏幕上的一块方形地下大洞。

    陆凡看了眼地图标注的信息，不禁倒吸口凉气——这个大洞的面积，比学校后山的地下军火库只大不小！

    “从这个车间的面积估算，我估计魅魔的机体高度，也在八十米以上。”优子神色严肃道。

    “乖乖……”陆凡吞了吞口水。

    两架身高八十米的巨大机甲，在城市里玩格斗战的话，怕是整座城市都要变成废墟了啊。

    当然，更吸引陆凡注意的是，这间地下工厂的代号——。

    “这不是总部的地下禁区名字么，怎么铃木亮会给工厂起这么个名字，他不是高达迷么？”陆凡嘀咕着。

    优子托着下巴，猜测道：

    “我估计是因为，莉莉丝就被钉在中央教条的十字架上。而莉莉丝起源于苏美尔神话，她是亚当的第一个妻子，是位魔女。

    在犹太传说中，莉莉丝和撒旦生下恶魔之子李林，也就是人类。

    铃木亮之所以给魅魔的工厂起名叫中央教条，估计他是把魅魔的作用，比肩莉莉丝了。那里，是他实现自己野心，孕育新世界的摇篮。

    所以，不久之后，你要想办法突破铁龙科技的层层封锁，直捣黄龙，把魅魔破坏在老巢里！”

    听到优子描述后，陆凡神色渐渐严肃，同时也感到身上的担子很重，要是他有些许差池，那位中二病科学家就要毁天灭地了。

    “我现在，正和铃木亮抢时间，新世纪歌姬战士还差一天就完成最后的调试了，但愿时间上来得及。”优子继续专注地敲着电脑。

    陆凡额头冒汗地看着她，此时他巴不得这两俩冤家同时卡壳，谁也不要把自己的作品造出来。

    这时，演播室里的专家声音，继续从电视机里传过来：

    “众所周知，博览会分为白天场和夜间场。白天场主要是各参展企业展示自己的科学成果，然后和外商进行洽谈，采购订单主要是在这期间谈成。

    夜间场就是科学家演讲和论坛，当然演讲的题目不限于参展的商品，也不限于民用领域，算是一个畅所欲言的活动。”

    陆凡打了个呵欠，这种活动，对他这种学渣来说，是丝毫没有吸引力的。

    不要说高中阶段，他觉得，哪怕是到了大学，自己听论坛演讲的内容，肯定也和听天书一样。

    所以陆凡看了电视两眼，就没有再继续听，而是坐回椅子上继续看书。

    当然，因为优子刚才的那番话，他的注意力已经完全没办法集中到书上了，脑子里开始天马行空地想各种乱七八糟的事情……

    新的一辆卡车来到了门口，楚雄离开电视机，开始继续忙活着，嘿咻嘿咻地把箱子搬里搬外。

    陈光耀则完全不留意这边的讨论，他继续缠着小萱拍各种广告，让小萱红着脸给他摆各种造型。

    正在画海报的徐圆圆，时不时地偷偷瞥向陆凡，她犹豫了好一阵子，才忐忑地走过来说：

    “那个……陆凡，你和伊利亚还没有和好吗？”

    “啊？”

    陆凡放下手里的心灵鸡汤，抬头苦笑道：“……还没呢。”

    “那个……你们最好和好哦，虽然我不知道伊利亚是因为什么原因和你吵架，但她一定不是故意，说不定有什么难言之隐呢。”徐圆圆小声说道。

    陆凡叹了口气：这傻妞，为啥凡事总是先替他人考虑，你一定是天使吧？一定是吧？

    这时候，他又忽然想起了什么似的，从口袋里拿出那只青蛙布偶。

    “那天在更衣室门口，你把这个东西忘在那里了。”

    陆凡嘿嘿笑着，摸了摸后脑勺：“我拿回家之后，双叶帮我洗了洗，你看，现在光洁如新了，还给你吧。”

    看到这只青蛙布偶，徐圆圆小脸顿时就如熟透的苹果。

    “这……这个是，送给你的。”徐圆圆小手交叠，不敢抬头看陆凡。

    “送给我的？”陆凡愣了愣，“这怎么好意思，无功不受禄。”

    “你之前不是送给我一块头花吗，我戴着回家后，家里的长辈都说好看，所以，我这算是回礼了。”

    “哦，这样啊，谢啦。”陆凡也没多想，接过青蛙布偶，别在书包上。

    “不、不客气。”

    徐圆圆看到陆凡的动作后，心中顿时泛起阵阵惊喜，然后一脸幸福地回到座位上继续画画了。

    大家继续沉默着干活，直到晚上八点多。

    这时候楚雄看众人肚子都饿了，又去厨房忙活去了。

    看到这胖子干活这么卖力，陆凡也不好意思老坐着，跑去厨房给楚雄打下手了。

    十分钟之后，众人又在中间的空地上支起了小桌。

    “饭来嘞。”楚雄吆喝着，把一道道菜端上来。

    他的胖手在围裙上搓了搓，又补充了句：“话说，我们这算是周末的加班餐么。”

    “怎么又是满桌的茄子！”陈光耀看了眼桌子，不禁开始嘀咕。

    “哎呀，茄子是美容养颜高级品，你不懂的。而且，陈光耀你这家伙坐拥小萱这等美人，饱汉不知饿汉饥啊，我好不容易有个喜欢的偶像，肯定得苦练甩茄应援的功夫！”

    自从楚雄在教室里遇到了歌姬，就迷上了她。之后的时间，歌姬就会偶尔出现在楚雄房间的屏幕上，俩人合唱了好几次。

    所以他现在的感觉，就像是处在热恋期的男人。

    “甩茄子应援是什么鬼？而且虚拟偶像，又不能看不能摸，至于么？”赵克金颤颤巍巍地坐到桌子旁，开始对楚雄打趣。

    “切，赵学长你就别说我了，怎么说我也能和自己的小偶像偶尔对对话，不像你，手游里的纸片人老婆只会骂你氪金太少。”楚雄不甘示弱。

    “行了行了，同是天涯沦落人，你俩何必互相拆台。”陆凡憋着笑，拧开一瓶可乐，给这两位都满上，语气里满是同情。

    这俩人盯着陆凡，心里碎碎念着：你有资格取笑我们，你看看你那顿操作，把社团里俩颜值担当妹子都吓得不来了，要不是少了这俩看板娘，干活没劲，我们用得着互相拆台打发时间？

    众人各怀心思地嘀咕着，坐到桌上开始吃饭。

    就在这时，电视机里，主持人的声音忽然增大：

    “哦哦哦，观众朋友们，万众期待的科学家演讲就要开始了。”

    优子一口将油焖茄子塞进嘴里，目不转睛地看向电视机，饭顾不上吃了。

    看到她这聚精会神的样子，陆凡暗道：不愧是科学家，果然对这类活动相当痴迷。

    主持人说完开场语之后，第一位科学家开始上台演讲。

    优子看到登场的这位科学家之后，她变得神色凛然，浑身散发出冰冷气场。

    “你认识？”陆凡随口问道。

    “是的，认识。”优子发出冷笑，

    “从我八岁开始，这位科学家，曾经在不少次学术论坛上，和我针对人工智能展开激烈过争论。

    他满脑子歪门邪理，什么‘弱肉强食是祖先留给我们的财富’之类的……我就这么说，这家伙简直是科学界的耻辱！”

    优子咬牙切齿着。

    不过陆凡寻思着，作为开幕嘉宾上台演讲，应该说在业界的身份地位不低了，这算是同行相轻么？

    电视机里，这位嘉宾科学家，开始慢慢悠悠地演讲。

    演讲最开始，他说的还是一些老生常谈的东西，不过很快，演讲的主题就画风突变，他开始说起人工智能与未来的信息化作战。

    “呵呵，果然和铃木亮是一丘之貉，明明掌握了大量的科研资源，却满脑子就想着怎么用来打仗了，所以说，男人是不是永远都长不大？”

    优子嘴里咬着茄子，含糊不清地嘀咕着。

    桌上的男同胞们暗道：我靠，我们这真是躺在下水道里也中枪啊。

    ……

    铁龙科技公司，地下实验工厂，中央教条。

    此时，铁龙科技的员工们也围在休息室的大屏幕电视旁，观看论坛上的演讲。

    “铃木君觉得这人水平如何？”辉夜抿了口咖啡，悠然地问。

    “呵呵，太落伍了，我都已经搞出实物来了，他这还在理论阶段，此人不行，沽名钓誉之徒罢了。”铃木亮缩在白大褂里的双手抱在胸前，对着电视机冷笑。

    坐在后方沙发上的薛铁龙，用眼角瞄了眼铃木亮，心中冷声道：你先别急着同行相轻，你先给我证明下你的东西靠谱再说吧。

    就在这时，一名研究助理推开门，进来说道：“各位，魅魔已经准备好了，现在机体处于待机状态，随时可以出击！”


------------

第一百三十二章 加倍奉还

    听到工作人员的报告，铃木亮眼睛发亮，他站起身来说道：“正好入夜了，我们按原计划行进吧。”

    休息室的众人纷纷站起身来，跑向各自的工作岗位。

    然后铃木亮转向薛铁龙，轻笑道：“薛老板，我就要按照原计划出击了，魅魔怎么说也是公司长久的心血，你不来参观下这伟大的奇迹么？”

    辉夜这时候也笑道：“薛老板如果能亲自为铃木君送行，我公司上下定会士气大振！”

    薛铁龙略作沉吟，便点点头。

    毕竟铃木亮这次自告奋勇出击，可以说是为公司肝脑涂地。他薛铁龙作为公司负责人，自然要亲自目送勇士披挂上阵。

    于是，三个人走出休息室，沿着走廊进入实验车间。

    此时，车间内已经响起了轰鸣的引擎声，各工作人员在岗位上就位。

    他们三人沿着巨大的旋转扶梯，走上了一台升降机。

    穹顶的探照灯，投下刺眼光芒，薛铁龙微微抬起手遮住灯光，眯着眼看向魅魔。

    棱角分明的头部线条，锐利的双眼视线，符合空气动力学的流线型机甲轮廓，逐渐舒展的背后双翼，再配上暗红的金属涂装，透露出丝丝妖异之感。

    纵使是在公司里地位和威严如他，也被魅魔巨大机体带来的压迫气势震撼。

    升降机运转了几分钟，一直来到了魅魔的后脑勺部位。此时，从升降机朝下看，车间地面的工作人员，已经像蚂蚁一样小了。

    铃木亮从白大褂口袋里掏出一块类似遥控器的东西，摁了下去。

    细微的机械马达声响起，魅魔后脑勺出现了一扇隐形舱门，朝上掀开。

    朝舱门内部看去，隐隐可以看到驾驶室的细节，各种颜色的导线交错分布，在导线和罐子的尽头处，是连接着驾驶操作杆的座椅，座椅前方是显示着各种复杂参数的仪表盘和显示器。

    “薛经理，你不参观一下驾驶室内部吗？好歹也是花了公司好几亿美金的东西呢。”铃木亮开口提议。

    “不了，我就在外面看看吧。”

    薛铁龙笑着，在外面探头探脑地看着，他也不禁被魅魔内部的高科技装饰给吸引了。

    就在这时，铃木亮给辉夜使了个眼色，俩人将薛铁龙朝前猛地一推！

    “你们干什么！”薛铁龙惊呼。

    他好歹以前也是特种干员混上来的，铃木亮那小身板根本推不动他，但是辉夜这青年不知为何，力道奇大无比，一下子就把他推进了驾驶室。

    忽然，从驾驶室四周开始延伸出很多像章鱼触手的机械手，将薛铁龙牢牢摁在椅子上。

    与此同时，他的脑袋被强制扣上了头箍，身体也被机械手用锁扣牢牢固定在座椅上。

    在完成固定后，各种操作杆开始强行和薛铁龙的四肢进行连接固定。

    “这怎么回事，你俩干什么呢，快放我下来。”薛铁龙面色煞白。

    “薛老板，你还不明白吗。”辉夜阴笑着，“看来你需要驾驶魅魔亲自上阵，毕竟你是公司的一把手，冲锋在前也是应当的嘛……”

    “纳尼？”薛铁龙直接惊得飙出了岛国语，大脑空白了好几秒钟，他才回过味儿来——自己被这俩副手给坑了。

    此时他心里悔青了肠子，后悔没早点考虑到，辉夜会在这种关键时刻返水。

    明明在初次见到辉夜时，这青年就表现出了不俗的能力。而且关键是对方还不要工资，所以当时贪功冒进的他，选择轻信对方。

    他把头转向铃木亮，恳切地说道：“铃木君，你快给我把这玩意儿解开，一切都还来得及，只要你肯保我，我恕你无罪。”

    铃木亮微笑着，低下身子附在薛铁龙耳边，轻声道：“薛经理，我告诉你一个事实吧，我们岛国人……”

    他说着，薛铁龙忽然感觉到自己的胳膊处传来钻心刺痛，他低头看去，铃木亮已经把一支注射器扎进他的胳膊里。

    注射器的管子上印着：神经毒剂

    “最擅长下克上了！”铃木亮面无表情地拔掉注射器。

    薛铁龙脸色顿时煞白，他万万没想到，在这种时候，这两位曾经最信任的部下合作反水！

    “你们这两个二五仔，知道你们现在的行为意味着什么吗？”他暴跳如雷，

    “我是群龙集团董事会的重要成员，集团领导班子的顶梁柱，要是我有个三长两短，整个集团都不会放过你们，给你们套上麻袋塞进铁桶灌满水泥沉进红澜江，这都是轻的。

    别说在这东海市地界，哪怕放眼国内，敢和群龙集团作对的人，没有一个能善终了，你们两个，马上把我放了，我还能念在你们二人往日有功的份上，让你们俩死得痛快点！”

    听到这些威胁后，铃木亮和辉夜对视一眼，然后不屑地笑了笑。

    “薛经理，现在这里发生的事情，只有天知地知我们三人知道，要不你以为我为什么会给你注射破坏大脑记忆功能的神经毒剂？”铃木亮伸出右手的食指，冲着薛铁龙摇了摇。

    “孽障！”薛铁龙的额头上青筋暴跳，他浑身肌肉暴起，想要用蛮力挣扎开束缚自己的锁扣。

    然而他再怎么精壮，身为肉体凡胎，也无法和金属合金的强度抗衡。因此，他只能咬牙切齿地干看着面前这俩愣头青。

    铃木亮继续伸着手指，在薛铁龙的脸前左摇右晃着。

    “啊……这个动作真是太爽了，太愉悦了。薛经理，我记得之前我冲你做这个动作，你当场就把我打倒在地呢。”

    铃木亮俯下身子，和愤怒的薛铁龙对视。

    “明明身为你们公司最重要的首席科学家，你却动不动对我拳脚相加，你知道我被你打倒在地的时候，我在想什么吗？”

    铃木亮伸出手，拍了拍薛铁龙那张因为愤怒而涨红的脸。

    “やられたらやり返す、倍返しだ！”铃木亮露出如同半泽直树那样狠厉的神色。

    身为铁龙科技的一把手，薛铁龙这些年耀武扬威惯了，哪见过如此蛮横的下克上行为。

    “唔……噗——”

    他急火攻心，当即就是一口老血狂喷而出，染红了胸前的领带。

    “啧。”铃木亮同情地看着薛铁龙，

    “不过薛经理，你放心，我还是会给你一条生路的。你接下来只要好好驾驶魅魔完成这场作战，完好无损地回来就可以了。

    但如果你工作不力，被特搜课逮了个现行，那等待你的就只有神经毒剂发作了。”

    “你的意思是说，如果老夫驾驶魅魔凯旋归来，你就会给我解药？”薛铁龙狐疑道。

    “那是自然，毕竟我们还需要薛经理你来负责管理公司呢，不过到时候，我会向你注射另外一种毒药。”

    铃木亮掏出aPTX9684的试剂瓶，在薛铁龙面前晃了晃。

    “这种药剂，我曾经在前女友的身上试用了一下，效果似乎很不错，只要薛经理你能老老实实听我的调遣，我会定期给你注射少量解药，抑制你的发狂。”

    铃木亮狞笑着，露出獠牙。

    是的，他在铁龙科技公司长期的卧薪尝胆、忍辱负重，就是为了今天！

    凭借着铁龙科技公司的强大生产能力，只要时间足够，他就能掌握一支魅魔机甲军团，到那个时候，他就有了改造这个世界的资本。

    薛铁龙看着面前的毒药试剂瓶，脸皮抖了抖，此时他心中后悔，万分的后悔！

    千不该，万不该，不应该找中二病来管理公司，这是他从业这么多年来的最大失误！

    瞧瞧这俩愣头青上任之后，搞出来的那些“杰作”，把自己多年的老部下，老干员们都赔进去了！

    ……不过，此时为了生存下去，薛铁龙也只得接受这出击任务了。

    此时他看着铃木亮和辉夜，心中泛起杀意。

    他绝对不会坐以待毙，虽然他表面上暂时虚与委蛇，但是等他作战归来，不会轻易放过这两个人。靠这点小手段就想控制公司？做梦！

    说白了，这两人在公司里只是空降兵而已，铁龙科技的大部分人，还是自己的老部下，只要薛铁龙振臂高呼，他们肯定会纷纷响应。

    你们这俩小屁孩以为带队伍是那么容易的？就让你俩先嘚瑟着吧。等我回来，定要让你们看看什么是姜还是老的辣！

    薛铁龙暗中咬牙切齿地瞪了这俩货一眼，就低头查看自己的状况。

    他的四肢被各种锁扣固定在操纵杆上，所以，虽然手机就在自己的裤子口袋里，他却无法碰触。

    想必驾驶舱和外界的通讯，也被这俩货牢牢地控制了吧

    “有个问题，我该怎么驾驶这玩意儿？”

    “诺。”铃木亮指了指驾驶席右边那本像字典那样厚的说明书，

    “出击之后，预计需要花费10分钟到达博览会主会场，你可以在这期间熟悉一下操作方法。”

    “我^*amp;amp;amp;%@#$@$%……”

    然后，辉夜和铃木亮就离开了疯狂怒骂的薛铁龙，驾驶室的舱门牢牢地关闭。

    二人坐着升降机回到中央控制室的指挥台上。

    “各单位就位，行动开始！”铃木亮对着控制室的工作人员们，大手一挥。

    铁龙科技的员工们起初看到薛铁龙亲自出击，心里短暂愣了下。

    不过转念又想，身为将领亲自带头冲锋，也没啥不对，毕竟如果这次行动成功了，对集团可是大功一件，薛铁龙想成为这历史时刻的缔造者，是理所当然的。

    而且，铃木亮和辉夜这二位都是薛铁龙的左膀右臂，所以他们也没多想。

    于是大家便开始忙碌起来，室内广播不断播报着工作进度：

    “暖机工作完成，机体运动系统工作正常。”

    “引擎调试完成，能源动力系统工作正常。”

    “人工智能辅助系统启动完成，应答正常。”

    “驾驶员生命体征平稳，驾驶舱工作正常。”

    “中央教条人员撤离，动力引擎功率上升。”

    “升降机完成启动，计划从第三闸门上升。”

    “启动倒计时，魅魔切换到自动驾驶模式。”

    “完成地面场地清理和人员疏散，可以上升。”

    “地面风向东南风微风，天气多云，温度23摄氏度，可以出击。”

    稳坐总指挥台的铃木亮眯着眼，他的梦想与荣光，全系此战！

    “出击！”他再次大手一挥。

    地面，铁龙科技公司驻地。

    原本是停车场的地方，此时已经被清理干净，地底传来轰隆的巨响，仿佛地震。

    随后，停车场以中线为起点，向两边慢慢裂开了一道缝隙，这道逐渐扩大的缝隙，仿佛深渊巨口。

    在这张深渊巨口下，是一口圆柱形的发射井。它的内璧上镶嵌着各种照明灯，照亮了地底深处。

    在地井的尽头，一双眼睛，发出殷红色幽光……

    ……

    东海市四叶草国际会展中心。

    透明玻璃幕墙内的大会议厅，第一位登台的科学家，已经完成了演讲，正在接受现场观众的提问。

    这时，一个约莫五岁的小男孩举起了稚嫩的双手。

    现场的聚光灯都聚焦在这位小男孩身上。

    “叔叔，我想请问你，为什么你们科学家不造巨大的机器人呢！”小男孩说着，扬了扬手中的变形金刚玩偶。

    正所谓童言无忌，现场的大人们爆发出哄笑，然后轻轻摇着头。

    那位演讲者的脸上也浮现出和蔼的笑容，他语重心长地说道：

    “小朋友，早已有研究表明，模仿人类身材和行动模式的巨大机器人，能耗比、性价比、作战效率和维护性都非常差。造一台那种机器人的钱，都可以装备一个常规机械化师团了。

    而且，目前人类并未受到来自异星或者地底怪物的入侵，所以造那种东西也没有用武之地，预计未来一个世纪内呀，人类都不会造这种东西的……”

    就在这科学家回答问题的时候，整间会议厅的玻璃穹顶忽然被巨大的阴影笼罩。

    那个提问的小男孩，最先小脑袋朝上抬，然后啪嗒一声，他手里的变形金刚玩具掉到地上。

    小男孩的嘴巴张得老大，小手兴奋地胡乱挥舞。

    现场的大人们也不约而同地抬起头，然后在短暂愣了片刻后，纷纷爆发出惊呼和尖叫。

    在他们脑袋上方的玻璃穹顶上，映出了一台堪比摩天大楼的巨大机甲。

    它外形酷似飞翼高达，双眼发出红色幽光，尤其是那对完全展开的双翼，搭配上血红色的涂装，在夜幕之中，就像是降临人间的堕天使。

    “哇，真的是机器人耶！”孩子们顿时发出欢呼。

    不过所有的与会嘉宾，都露出狐疑的神色。

    其中某位到场科学家对旁边的工作人员说道：“这是你们安排的全息影像表演么？”

    那位抬头看的工作人员，面色苍白地摇了摇头：“不，这就是一面普通的玻璃幕墙，上面没有安装这种显示器。”

    就在人群哑口无言、纷纷猜测的同时，机甲抬起自己的左腿，朝会议厅踹了过来。

    轰隆巨响，宽广而结实的钢筋玻璃幕墙，瞬间崩碎，大量的玻璃渣像雪花一般，朝会场洒落下来。

    人群这才明白过来，这并不是预先安排的影像表演。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    他们纷纷尖叫着，开始逃命，会场顿时喧哗哄闹起来。

    踹完这一脚之后，这台机甲，也就是魅魔，抬起头，冲着天空嘶吼着：

    “嘎——”

    这仿佛如异形生物的嘶吼，撕裂了东海市的宁静。

    今晚的东海市，注定会是个不眠之夜……


------------

第一百三十三章 迎敌

    “铃铃铃铃铃铃——”

    展览会场内，各种警报器的声音长鸣，场馆不少地方已经开始着火，人们慌乱地四散奔逃。

    魅魔又抬起脚，踹向会展中心另一侧的展览厅。

    轰隆！

    庞大的展览厅玻璃墙应声倒塌，地面尘土飞扬。

    这一幕，被电视记者的摄像机给拍了下来，然后经过电视直播，传到了整个东海市乃至更多地区观众的眼中。

    “各位观众朋友们，现在科技博览会现场出现了突发情况，一台不明身份的机械物体，袭击了会场。天呐，这台怪物究……究竟是……”

    很多新闻主持人终其职业生涯，也未遇到过如此奇景，纷纷惊得哑口无言。

    实际上东海市的市民，就算不看直播，也会感受深刻，因为魅魔那仰天长啸，在自己家都能清楚地听到。

    此时，在铁龙科技公司的中央控制室，辉夜和铃木亮看着大屏幕中咆哮的魅魔，心中都是泛起阵阵愉悦。

    “终于，这一天终于来到了！”铃木亮双手举起，仰天狂笑——

    经历这么多年的辛苦，直到这一刻，梦想终于是实现了，所有瞧不起我的人，你们看到了吗？

    但一切只是开始而已，他要以这一天为起点，迎接新世界的降临！

    铃木亮歇斯底里地狂喊着，其他人都满头冷汗地看着他，只有辉夜露出赞许的眼神，那是中二病对蛇精病的惺惺相惜。

    指挥室里有个职员担心地说道：“薛经理之前没熟悉过魅魔的操作，我担心他不会驾驶。”

    铃木亮摇摇头：“这点不用惊慌，魅魔现在使用的是魔改版真实之泪人工智能作为辅助驾驶，就算薛经理完全不会驾驶也没关系。”

    其他人暗自嘀咕：这尼玛让薛铁龙坐上去的意义是啥？

    此时，在驾驶室里的薛铁龙，因为被束缚住了手脚，也只能眼巴巴地看着魅魔在博览会的会场大肆搞破坏。

    他打开了驾驶舱的通讯频道，问出了类似的问题：“铃木亮，你到底让我坐进来是想干什么？你这人工智能把活都自己包揽了，还需要什么驾驶员？”

    驾驶舱的通讯，使用加密频道连通到铃木亮佩戴的耳机上，铃木亮悄悄接起耳机，暗搓搓地说道：“呵呵，薛经理，不要着急嘛，待会儿你就知道了。

    在这场表演中，你肯定有发挥力量的余地，而且我敢保证，你会觉得相当刺激。”

    随后，铃木亮大手一挥，下达了新的命令，魅魔停止进攻四叶草会展中心，掉头朝西北方向走去。

    其所过之处，建筑崩坏、浓烟滚滚，地面都被踩得产生了凹陷，好在附近的居民都及时撤离躲到远处去了，所幸没有人员伤亡。

    大量的高层大楼都被摧毁、倒塌，毕竟是身高80米的庞然大物，相当于二十多层楼高了，所以破坏力相当足。

    机甲沿途经过的很多道路，汽车被它踩在脚下之后，也马上扁得像一张贴纸了。

    而魅魔背后的那对翅膀，也经常走着走着就不小心刮到了旁边大楼的外层，蹭掉了不少的墙皮。

    铃木亮很满地看着魅魔在大屏幕中的表现。

    按照他最初制定的作战计划，前来会展中心只是为了先露露脸，毕竟这里正在举行举世瞩目的博览会，有很多电视记者。

    魅魔这么一闹，记者们的镜头肯定都转向了它，这样，可以说是向全世界都起到宣传效果了。

    而且，铃木亮也想打肿那些与会科学家的脸，让他们明白，自以为懂了点理论就到处宣扬的行为是不自量力的。

    在装完这波逼之后，魅魔就要转向西北，他的目的地很明确——青松集团总部大楼。

    按照原计划，它要用机甲铁拳砸穿青松总部，把陶青松以及集团董事会的高级干部们全部埋在废墟下。

    “呵呵，谁让你们大周六的晚上还在公司加班，这是对996工作制度的正义制裁！”

    铃木亮在指挥中心说得一本正经，坐在他前面的工作人员们额头冒汗：那个，我们也是在加班啊……

    当然，他这么说也只是为了掩饰自己的真实目的而已。

    他真正的目的是将这次出击作战的祸水东引，把锅甩给群龙集团。

    这次作战，搞这么大动静，肯定会引起特搜课甚至更高层的注意，而所有人都知道，群龙集团和青松集团向来在东海市不和。

    所以，作为群龙集团全资子公司的铁龙科技搞这种行动，正常人都会认为是董事长黄帝龙亲自下的命令。

    当调查的重点转向群龙集团时，铃木亮就可以趁机剥离铁龙科技掌握的核心技术和人才等有价值的资产。

    只要搞到这些东西，他就不愁没有金主找他量产魅魔，比如那位哈利法王子，不就是一位理想的冤大头么……

    铃木亮嘴角浮现出自信的弧度。

    此时，在东海市红澜江畔，某五星级豪华酒店的套房。

    这间套房，正好对准着会展中心的方向，哈利法王子此时正拿着望远镜，饶有兴致地看着魅魔行动。

    “太棒了，所以我才说，萝卜才是正道！”

    他的心情激动不已，频频对身边的助手们夸耀道：“看见没，这台赤色彗星，是我命名的，上面的红色涂装也是我定制的。”

    当然，现在整个东海市，恐怕也只有哈利法这种狂热的萝卜爱好者还在拍手称快。

    而城市里更多的居民，则陷入了前所有未有的恐惧之中。

    此时，东海市特搜课总队的指挥中心内，也忙成一团。

    刺耳的警报音和电话声响彻整个指挥部大院。

    各种装甲车和应急救援车辆，从停车场内鱼贯而出，狂奔向魅魔的所在地。

    东山区特搜课的办公室内，同样灯火通明。

    就在刚刚，课长雷霆接到市总队发过来的支援命令。

    虽然会展中心的那块区域并不属于东山区特搜课管辖，但现在，肯定全市都要把所有能用到的作战车辆一股脑儿全部用上。

    至于今晚发生了什么，雷霆已经不用问自己的上司了，因为办公室的电视机里，仍旧在进行着魅魔破坏城市的实况转播。

    只见魅魔举手投足之间，一栋八层高的废弃写字楼就灰飞烟灭。

    “见鬼！最近真的是机器人嘉年华？”雷霆皱了皱眉，嘴角的美人痣都略微有些变形。

    之前那神秘的蜘蛛形机器人和会变成大黄蜂的跑车面具男，已经让她忙得团团转，而且现在都没有头绪呢。

    但此时是赶鸭子上架，她不得不先去应付这背着丑陋翅膀的大怪物了。

    忽然，她身边的副官白胜楠跑了进来：“雷霆姐雷霆姐，我是不是可以光明正大的发射这玩意儿了。”

    说着，她拍了拍自己肩上扛的火箭筒。

    雷霆无奈地苦笑一声：“小白，恐怕这种东西已经没用了。”

    就在这时，电视机里主持人的声音传来：“各位，这台不明驾驶物，正在朝市区西北方向疾驰而去，它的目的地……嗷天呐……竟然是青松集团总部！

    虽然不知道这架机体和青松集团有什么恩怨，不过据我们刚刚得知的消息，青松集团今天正在召开董事会扩大会议。

    包括陶青松在内的集团核心成员，现在都集中在集团总部，甚至包括陶家的掌上明珠陶雪然小姐！

    天呐，这可真是个令人震惊的消息，但是特搜课的支援还有一段时间才能到达，青松集团总部大楼能承受住这一波攻击吗？”

    ……

    青松集团总部，董事长办公室。

    一位中年男子面色冷峻地看着窗外，这男人相貌英俊，身上穿着笔挺的中山装。

    虽然岁月已经在他的脸上留下了不可磨灭的痕迹，两鬓也是略微出现了斑白的头发，但是仍旧有股不怒自威的英气。

    此人正是青松集团的掌舵人，也是东海市大家族陶家的当家人——陶青松。

    看着窗外那个越来越接近的巨大黑影，陶青松仍旧维持着坐怀不乱的态势。

    虽然人生阅历丰富如他，也没见过这种场面，但是这么些年风雨拼杀，已经让他炼成了风雨不动安如山的泰然自若性格。

    此时，他笔挺站立的身影，真是人如其名，如常青的松柏一般！

    “然儿，这里很危险，你先和裴叔叔一块躲进地下的安全室去吧。”

    陶青松说着，回头看向自己的女儿。

    只有在面对这宝贝疙瘩女儿的时候，这个男人才会露出铁汉柔情的一面。

    此时，集团的其他领导层已经躲进了地下掩体，办公室里只有陶青松、陶雪然父女二人，以及陶雪然的司机兼贴身管家裴钰。

    “裴兄，照顾好然儿。”他转向裴钰。

    “董事长放心，属下必将拼死保护好大小姐周全。”裴钰冲陶青松抱拳，脸上满是对这个中年男人的尊敬。

    “爸爸，你怎么办？”陶雪然担心地看向陶青松。

    陶青松转过身子，面色严肃地看向窗外，“我呆在这里，和青松集团的战士们共同迎敌。”

    “可是……”陶雪然正欲开口，却被裴钰轻轻拉住，裴钰冲她微微摇了摇头。

    “好了，赶紧下去吧。”陶青松没有转身。

    裴钰拉着一步一回头的陶雪然，离开了办公室。

    在办公室的门关上的刹那，陶青松身上的那股柔情陡然消失，取而代之的是深不见底的寒冷杀意！

    这股杀意仿佛让整个房间都结上了寒冰。

    在陶青松的字典里，绝对没有“退”这个字，自己白手起家三十年打下来这么大的家业，可不是靠退让和妥协得来的！

    虽然不知道对面这东西的底细，但只要是人类造出来的，就并非不可战胜的。

    如果对方觉得他陶家在东海市是可以任人欺侮之辈，那可真是大错特错了！

    陶青松沉着地坐回了自己的老板椅，然后摁了下椅子扶手上的一个按钮。

    椅子后方的电动马达发动，带着他升上了天花板上方。

    天花板随后打开一个圆形的口子，老板椅带着他，来到了上层的一间巨大的大厅。

    这里是一个类似作战指挥大厅的地方，面前的屏幕上正显示着东海市的卫星地图以及总部大楼各处的监控录像。

    “各单位注意，准备迎敌。”他沉声喝道。


------------

第一百三十四章 青松的实力

    “是！”青松集团作战指挥室的员工们，整齐划一地喊道。

    看到气势如虹的员工，陶青松精神更加焕发。

    这些员工，都是青松集团旗下的青松科技公司的人。

    既然自己多年的老对手开起了科技公司，陶青松自然不肯屈居人后，也如法炮制。而且这科技公司，和群龙集团的比起来，不遑多让！

    “青松集团启动三级警戒态势！”陶青松走到指挥员们身后，负手而立，淡然地说道。

    他前面的妹子指挥员开始喊道：

    “是，集团总部进入三级警戒态势！”

    “青松总部准备切换到堡垒状态。”

    “外层合金装甲启动中，预计3分钟后完成总部全覆盖。”

    “各作战模块人员全部到位，非战斗人员撤离完成！”

    “热武器开始装填、激光武器正在充能。”

    “顶部停机坪正在展开，飞行中队准备待命。”

    “东海市西陵区变电站已经全部征用，备用电源启动。”

    “启动战略石油储备，青松装甲车队准备待命。”

    “集团附属医院救护车队准备待命。”

    “第1敢死队突击作战班外层防御网建立中。”

    “第2装甲班中层防御网建立中。”

    “第3近卫保安班内层防御网建立中。”

    “特种电子战分队正在建立电子干扰系统，集团防火墙升级到最高状态。”

    ……

    此时，原本只是五十层普通写字楼模样的青松集团总部大楼，开始响起刺耳的警报声。

    各种信号灯开始在总部大楼四处闪烁着。

    轰隆！

    从大楼地基附近响起沉闷的巨响，厚度达十几米的巨大合金装甲墙壁，刺破地面的停车场和各种绿化带，拔地而起。

    在装甲墙壁的表面，印着巨大的青松集团Logo，看起来未来感十足。

    四面装甲墙壁慢慢升高并完成合拢，将青松集团大楼围成了一个巨大无比的装甲堡垒。

    啪嗒啪嗒啪嗒！

    从装甲墙壁四处打开了各种小口，激光炮的炮口从里面伸了出来。

    在集团总部大楼的顶部，装甲的边缘部分合拢成一个小型的停机坪。

    密密麻麻的漆黑色涂装大型直升机，从停机坪下方的机库升了起来。

    与此同时，以青松大楼为中心的圆形范围内，各种钢铁加农炮塔拔地而起。

    原本还是菜市场、小卖部、电话亭等普通建筑的下方，都纷纷裂开了规则的地下井口，各种装甲车、步兵车以及全副武装的集团保安们，从里面鱼贯而出。

    他们身上穿着特种干员的作战服，胸口处印着青松的标志，神色凛然，看起来都是专业的作战干员。

    他们升上地面后，纷纷训练有素地建立阵地，寻找掩体。

    此时，正在半空盘旋的东海市电视台直升机，也目瞪口呆地拍下了这一幕。

    “哦哦哦，观众们，各位看到了吗，青松集团总部附近已经完全变了模样，本来凭空出现的机器人已经够让我们惊叹了，没想到青松集团带给我们的震撼也丝毫不逊色。

    天呐，这简直科幻电影里才会出现的情节。话说回来，青松集团不是一个民用消费品公司，主打产品是服装、食品、婴儿纸尿裤之类的么……”

    主持人狐疑地说着，正想好奇地让直升机靠近查看，没想到这时，主持人的手机忽然响了起来。

    他接听之后，只听里面说道：

    “您好，我是青松集团客服中心工号为6666的客服代表，亲，提醒您一下，您的直升机正在入侵青松集团的商业地产，请立即远离，否则我方将对您进行警告射击。

    重复，请您立即远离这片空域，否则我方将对您进行警告射击。

    以上就是本次服务的内容，如果您对我的服务满意，请按1，感谢致电青松集团。”

    主持人听着手机里传来的软妹音警告，一脸懵逼。

    他们正不知道该不该继续拍摄的时候，青松大楼西侧墙壁上的一口激光炮，调转炮口，指向了这架直升机。

    与此同时，激光炮开始充能，炮口处出现了红色耀眼光球，并且越来越炫目。

    Biu！

    之后，炮口发射出一道粗壮的激光射线，擦着这架直升机的边缘而过，刺穿了它身后的云层。

    虽然只是擦边而过，但是直升机的部分金属外壳已经被熔化。

    惊慌失措的直升机驾驶员，赶紧调转方向仓皇逃窜。

    “青松集团堡垒化作战状态启动完成，空域已经完成净空！”指挥中心内，指挥员向陶青松报告。

    “很好。”陶青松微微颔首。

    “另外，将背向敌人那面大楼的炮口，对准群龙集团的总部。这机甲每打我们的大楼一下，我们就轰群龙集团的总部一炮。”

    吩咐下去后，他眼神微眯，看向不断靠近的魅魔。

    如果敌人认为他青松集团只是个卖棒棒糖和纸尿裤的公司，可就错了。

    他心中暗暗猜测，这红色的巨大机甲多半和群龙集团有关，因为在东海市，只有群龙系的公司有实力造这种东西对抗自己。

    但他想不明白黄帝龙的动机，商人重利，你这样搞得我们双方两败俱伤，又没什么好处可捞，图什么？

    青松集团和群龙集团虽然在东海市不和多年，但顶多是几十个保安这种级别的斗殴。

    如今你黄帝龙忽然孤注一掷，把青松集团逼到背水一战，意欲何为？

    陶青松眉头微皱，他实在想不明白，自己这位多年亦敌亦友的老冤家，脑子里到底在想什么。

    此时，不但他想不明白，黄帝龙同样不明白。

    就在青松集团将部分激光炮口对准群龙集团总部的时候，群龙集团大楼马上响起刺耳的警报。

    但大楼内只有黄帝龙本人和少量的值班人员，所以众人更是忙得团团转，各种打电话核实情况。

    “马上想尽任何办法给我联系上薛铁龙这个sB，立即，马上！”

    黄帝龙暴跳如雷，别人不知道，但是他一眼就看出来，这台正在攻向青松集团总部的红色机甲，正是铁龙科技公司的杰作。

    薛铁龙作为他信任多年的老部下，打理铁龙科技这么多年一直四平八稳的，今晚这到底是抽了什么疯？

    搞出这么大的场面，绝对不只是得罪青松集团的程度。

    此时，电视新闻上，龙腾国从附近城市调派的增援力量正在赶赴东海市。

    他办公桌上，各种VIP内线电话响个不停，这些估计都是龙腾国的更高层，但他根本不敢去接。在搞清楚到底发生了什么之后，只能强行装作办公室没人。

    这时，秘书进来：“董事长，暂时无法联系上薛经理。”

    “他到底在哪儿？”黄帝龙的眼珠子布满血丝。

    “他……”秘书略显犹豫地指了指窗外，“他正在驾驶这架机甲。”

    “嘶——”黄帝龙倒吸了一口凉气，同时心凉了半截，看来自己的这位老部下确实是脑抽了，没救了啊！

    “铁龙科技其他人呢？赶紧联系上啊！让他们马上把这玩意儿停下来，就说是董事长的命令！”黄帝龙的声音都激动地颤抖起来。

    “铁龙科技的工作，现在由首席科学家铃木亮和首席经营顾问辉夜主持，但是我们无法与这二人取得联系，也无法与铁龙科技内部的任何一个人取得联系。似乎有人断绝了与外界联络的渠道。”

    秘书忐忑地汇报道。

    黄帝龙脸上的刀疤，因为激动而扭曲成了s型。

    他拿起椅子上的西服外套，狠声道：“备车，多叫点人，我要亲自去铁龙科技一趟。不把这些小崽子们的脖子拧断，我黄字倒着写！”

    ……

    在青松集团指挥中心，魅魔的身影已经出现在大屏幕上。

    “敌人即将进入外层防御圈范围！”妹纸指挥员喊道。

    “使用n2地雷。”陶青松面无表情地说道。

    “了解，各作战单位注意，准备使用n2地雷，启动倒计时5、4、3、2、1！”

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    一朵朵巨大的蘑菇云，从魅魔的身边冲天而起。

    霎时间火光冲天，参天的火舌宛如一座座珠穆朗玛峰，伴随着巨响撼地，向四周扩散。

    n2地雷引发的巨大冲击波，在接触到那些高层住宅楼的瞬间，住宅楼顿时就像被放进搅拌机的西瓜一样，彻底化为了齑粉。

    大屏幕的视野，暂时被漫天的浓烟遮盖。

    “确定损失情况：防御圈内有三座住宅楼被n2地雷摧毁，人员已全部撤离，无伤亡，不过……”报告的指挥员似乎在犹豫。

    “不过什么？”陶青松问道。

    “不过其中一座并非青松集团的产业，事后恐怕会引发舆论危机。”

    “按市场价的三倍赔钱，没事。”陶青松淡然道。

    此时，遮蔽屏幕中的浓烟渐渐散去，青松指挥中心的众人看向大屏幕时，顿时惊呼一声。

    只见魅魔不知道什么时候，已经飞到了半空中，此时魅魔背后的双翼展开，同时双翼尾部可以看到推进器的火焰。

    双翼展开悬在半空中的魅魔，更像是一个堕天使了。

    铁龙科技指挥室里的铃木亮默默冷笑：不好意思，我们是可以飞到空中的。

    就在n2地雷引爆的瞬间，魅魔搭载的黑暗版真实之泪已经做出反应，进行了规避动作，避免了最大的那波冲击。

    魅魔就这样保持着飞行状态，继续向青松大楼飞去。

    陶青松并没有被眼前的局势所干扰，他沉着冷静道：“穿甲弹。”

    “了解，飞行中队注意，立即向目标投放穿甲弹。”

    指挥话音刚落，从青松大楼的顶部停机坪，黑压压地起飞了一个直升机中队。

    它们飞临了魅魔上方，向魅魔那庞大的身体投下了大片的穿甲弹。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    耀眼的爆炸光效再次闪耀天际，这次和之前不同的是，是非常短小密集的爆炸。

    青松科技公司制作的这些穿甲弹，工作原理是，将威力集中到一个点上进行爆发，从而击穿敌人的装甲。

    在这串连环爆之中，魅魔很明显受到了影响，它在半空中飞行的轨迹有些不稳，同时脑袋仰头咆哮：“嘎——”

    魅魔驾驶舱内，薛铁龙已经被震得七荤八素，吐血连连，差点晕了过去。

    “见鬼！”

    他双手紧紧握住操纵杆，动了动，想要调整下姿态，但是操纵杆固若金汤，纹丝不动。

    面前的大屏幕上弹出提示：现在处于人工智能接管驾驶状态。

    他正待开骂，忽然机体再次剧烈抖动，让他不禁又被震得口吐鲜血。

    原来，密集的爆炸冲击波，把魅魔又重新击坠回地面。

    好在这股冲击波只是让它产生了位移，并未直接对机体造成什么损伤。

    “呵呵，我多年独家秘方调配的金属装甲，岂是你们能击穿的？”

    指挥中心里的铃木亮看着屏幕，颇为不屑。

    在落地之后，魅魔似乎更加恼怒。

    啪啦啪啦啪啦。

    它背后的发射井盖纷纷打开，从里面发射出一群密密麻麻的火焰弹，向半空中的直升机中队飞去。

    这些炮弹似乎自带索敌导航，它们各自飞出自己的轨迹，捉对寻找直升机。在夜空中看去，就像是一场绚烂的烟火表演。

    这就是魅魔的对空用装备——火神炮！

    此时，青松直升机队的驾驶舱内，警报音纷纷响起：

    “警告，全员已经被锁定！”

    “警告，全员已经被锁定！”

    “警告，全员已经被锁定！”

    青松飞行中队长啧了一声，他判断对手的火神炮威力巨大，便对全员下令：“跳伞！”

    于是，直升机上的人员纷纷弃机跳伞逃生。

    他们刚跳伞不久，火神炮就命中了直升机群，一连串爆破声再次响起，让这场半空中的“焰火表演”更加盛况空前。

    射完这发火神炮之后，魅魔背后的盖子重新关闭，继续手臂耷拉着、摇摇晃晃地朝青松总部大楼走来。

    这架势，看样子不把青松大楼撕碎，是不会善罢甘休的。

    “n2地雷耗尽、直升机中队全灭，魅魔进入中层防御圈。”

    青松指挥大厅内，指挥员紧张地进行着战况报告。

    “加农炮连射。”陶青松的表情依旧波澜不惊。

    “是，准备加农炮连射饱和攻击，第1炮塔装填完成、第2炮塔装填完成，第3炮塔……”

    在魅魔前方的阵地上，响起了密集的机械运转声。

    青松集团的炮塔，纷纷将炮口转向魅魔的方向。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    万炮齐发，响声阵阵，青松大楼阵地上，响起噼里啪啦此起彼伏的炮击声，仿佛炮仗一般。

    当然，这声势和规模，比炮仗强烈多了。

    魅魔的身体表面受到了密集如雨点般的猛烈炮击，这股炮击的作用力，暂时迟缓了它的脚步。

    “嘎——”

    魅魔再次恼怒地仰天狂啸，它右肩膀上的盖子忽然打开，从里面升上来一个巨大的炮塔。

    这副肩扛大炮看样子同样是加农炮，不过口径比青松阵地上的那些炮大多了，目测有十倍不止。

    正所谓口径即是真理，魅魔的肩扛加农炮调转炮口，朝距离自己最近的炮塔射了一发。

    伴随着惊天巨响，那只炮塔瞬间就被轰成了粉末。

    于是，就这样，魅魔一边顶着炮火缓慢前行，一边用加农炮对附近的炮塔进行点射。

    眨眼的功夫，青松集团的炮塔就被消灭殆尽，但是魅魔的身体表面，除了轻微的擦伤和烟熏痕迹之外，并无大碍。

    “炮塔全灭，魅魔进入内层防御圈！”

    青松指挥大厅内，指挥员的声音已经开始略微颤抖了。

    “不要慌，开启激光连射，地面部队准备行动。”陶青松淡定地说道。

    “是，青松大楼激光塔开始充能，准备进行饱和攻击。青松保安队第四装甲车连就位，第五狙击连就位，第六工兵突击连就位。”

    青松集团大楼上的激光炮，开始把炮口转向魅魔，与此同时，在地面构筑好阵地的作战干员们，开始对魅魔发动攻击。

    魅魔不屑地伸腿一扫，五辆装甲车就被它像足球一样踢飞，它们打着转飞向了远方的天际，消失在视野中……

    伴随着轰隆巨响，魅魔抬起腿不断对地面干员进行踩踏，那种感觉就好像在踩地上的老鼠似的。

    各种作战车辆被踩成了贴纸，干员们惊叫着四散奔逃。当然，他们攻击魅魔的那点可怜的火力，基本上可以忽略不计。

    青松集团保安队第六突击工兵连，这时候临危受命，他们纷纷用绳索发射枪，从魅魔脚下附近向魅魔的身体发射钩锁。

    不少工兵都勾住了魅魔的身体缝隙，然后他们借助钩锁朝魅魔的身体进行攀爬，他们身上都带着专业的机械拆解工具，准备从魅魔身体表面的脆弱处，将其拆解。


------------

第一百三十五章 准备出击

    魅魔感应到身上有一堆“跳蚤”爬上来之后，它猛地一甩腿。

    “啊啊啊啊啊啊！”青松的作战干员，顿时就被甩掉了好几个。

    但是当他正准备继续甩第二下的时候，忽然从青松大楼的激光炮处，发射了一道道激光。

    激光炮轰击到魅魔的胸甲，干扰到了它的行动。

    趁着这个间隙，更多的工兵，开始爬上魅魔身体表面的关节连接部位，用电锯和各种切割工具进行拆解。

    “啧。”铃木亮不屑地撇嘴，心道：真以为魅魔的装甲是那么容易拆掉的？是时候让这些乡巴佬见识下魅魔真正的杀手锏了。

    “启动精神攻击。”铃木亮指挥道。

    “确……确定要使用精神攻击吗？它的杀伤力和杀伤范围实在是有点大。”那些工作人员有点犹豫。

    铃木亮点点头：“确定，马上！”

    在操作员输入指令后，只见魅魔忽然张大嘴巴，仰天咆哮起来。

    “嘎——嘎——嘎——”

    这次它咆哮的叫声，似乎有诡异的旋律在里面，当那些突击的工兵听到这阵旋律后，纷纷痛苦地抱起脑袋。

    诡异的音波也通过空气向市区四周扩散，正在远处围观的市民听到后，面色陡变。

    “天啊，这是什么声音啊！”

    “快停下来啊，脑袋快要爆掉了！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    成千上万的人们，开始在大街上抱着脑袋，面露痛苦地嘶吼着。

    看到这一幕，铃木亮心生得意。

    魅魔现在用出的这招，正是其独家的精神攻击模式。

    这种精神攻击，可以在短时间内影响人的心志，让人丧失理智和判断能力，趋于崩溃。

    在他看来，前面那些攻击装备都不算什么，现在这些对人的心智和精神进行的饱和攻击，才是这台机甲名字中“魅魔”的真正含义。

    那些趴在机甲上的工兵们，被魅魔这么一吼，直接从原地摔了下来，纷纷在地上抱着脑袋打滚。

    但是，青松集团大楼的充能激光炮，仍旧给魅魔造成不小的麻烦。

    毕竟双方是这么近距离的接触，而且激光炮的口径和威力，也比之前的那些加农炮塔要强上不少。

    所以在一阵激光炮齐射之后，魅魔的机体来了个趔趄，差点摔倒在地。

    “嘎——”

    魅魔这时候，又用它那独特的音色，开始吟唱出稀奇古怪的音调，这次它的输出功率更大，声波穿透装甲，传到青松集团的指挥中心，也让其中的工作人员纷纷捂住耳朵。

    就连一向面色平静的陶青松，此时也眉头微皱：这声音可以说是来自地狱的噩梦之音了。

    “启动静音屏蔽模式。”他吩咐道。

    “不行。”

    女指挥员摇了摇头，“这股声音似乎并不是普通的音波，隔音材料无法完全屏蔽，它简直就好像……能直接侵入人的灵魂深处……”

    正说着，新的声波攻击又开始了，青松指挥大厅的工作人员们纷纷再次陷入痛苦，他们的表情一点不比外面的干员轻松。

    因为这阵混乱，火控操作员的行动出现了暂时迟缓，趁着这个间隙，魅魔挥舞着机甲铁拳，结结实实地揍到青松大楼正面的装甲上。

    轰隆巨响，青松大楼产生剧烈的震动，指挥室内的人员左摇右晃，摔倒在地。

    这一拳，直接把装甲墙壁外表的部分激光炮发射口彻底打碎，大量的建筑碎片朝下抛洒，让地面的干员们纷纷惊慌躲避。

    在魅魔的铁拳打到青松大楼的同时，从青松大楼另一侧，发射出灼热的激光射线，瞬间就洞穿了群龙集团总部大楼的顶部几层。

    “已确定我方的报复系统击中群龙集团。”指挥人员忍着难听的声音，勉强进行着报告。

    陶青松心中暗暗松了口气：很好！

    他的战略目标很明确，即使青松总部大楼有被这台机甲摧毁的危险，他也会确保群龙集团遭受同等程度的报复。

    也就是“确保互相摧毁”原则。

    陶青松本想通过这种行为，给群龙集团施加压力，让对方彻底放弃进攻青松集团。

    岂料，这机甲依旧我行我素，似乎群龙集团大楼的受袭，对它没有丝毫影响，仍旧继续猛砸青松大楼。

    哐！哐！哐！哐！哐！哐……

    巨响传遍了东海市的夜空，而每当新的攻击发生，处于大楼另一侧的青松集团激光炮，就会不停地轰向群龙集团。

    此时，群龙集团大楼已经浓烟滚滚，最上面的几层几乎被完全削平。

    “都达到这种程度了，你还要继续和我对抗吗？黄帝龙？”

    陶青松的神色凛然，内心暗暗揣摩着对方的意图，当然，他并不知道，此时的群龙集团已经人去楼空。

    青松集团对群龙集团的报复袭击，并未影响到铃木亮，反而让他惊喜不已。他本来目的就是让这两家大企业斗得两败俱伤，然后他从中渔翁得利。

    所以，魅魔继续加大了攻击力度，大楼正面的多数激光炮已经被摧毁，而那些作战干员们，早已经被魅魔的奇怪歌喉搞得丧失了战斗能力。

    在魅魔狂砸青松大楼的时候，正在进行现场直播的东海电视台第一频道记者，紧张地说道：

    “各位观众朋友，大家现在可以看到，局势又发生了新的变化。青松集团和群龙集团的总部大楼似乎正在交火。

    这两家企业在东海市素来不和，不过之前的斗争相对来说比较隐晦，这次看来双方是直接把这些矛盾摆上台面了。

    今晚上发生的一切真的是太扑朔迷离了，观众朋友们，大家现在可以看到，这台不明机甲，马上就要突破青松集团的装甲防御了。

    一旦突破防御，那大楼里面的人就会瞬间陷入危险之中，这到底该如何是好！”

    此时，万事科技公司的库房内，陆凡等人也紧张地看着电视机。

    从刚才魅魔大闹博览会开始，众人就把发生的一切都看在眼里。

    “这台不明机甲，应该就是魅魔了。”

    虽然优子第一次见到魅魔，但是凭借着之前对铃木亮实验室里设计图纸的印象，她很快做出了自己的判断。

    “想不到他终究还是比我快了一步！”优子咬了咬牙，露出不甘的神情。

    “比起这个，雪然现在是不是危险啊，她还在这栋大楼里吧？”陆凡紧张地问。

    其他人也焦急地看着电视机屏幕，他们也都在关注着陶雪然的安危。

    “确实是这样没错，你打算怎么办？”优子转向陆凡。

    “当然要不惜一切代价救下她！”陆凡目光坚定。

    开什么玩笑，这可是和自己从小玩到大的青梅竹马，为她赴汤蹈火陆凡都不会眨一下眼。

    就在这时，陆凡脑海中响起系统提示音：“触发关键事件，第三里程碑冲击任务下达：boss战·击败魅魔”

    看到这条系统提示，陆凡的目光逐渐锐利：经历了漫长的过程，终于来到第三里程碑的决战时刻了！

    优子点点头：“好吧，马上准备让你驾驶新世纪歌姬战士初号机出击。能对抗魅魔的，只有它了。虽然还差一天就调试完成了，不过勉强上的话，应该也没什么大问题，大概吧……”

    陆凡这时候暗道：虽然我也正有此意，不过听你说的这些话，我怎么感觉心里这么没底呢？

    五分钟后，优子带着陆凡来到了学校后山的库房。

    此时，高大的新世纪歌姬战士就矗立在场地之中。

    陆凡盯着眼前这台高80米的庞然大物，近距离观察之后，他发现对方展现出的气势更加惊人，站在它脚下朝上看，压迫感十足。

    它通体呈现紫色，身材纤细，在身体的铠甲边缘印着绿色的线条。这机甲的脑袋顶上有像独角兽一样的角，让机甲的整体气质更显锋芒。

    看到成品后，陆凡才确信，这台巨型机甲和eva里的初号机确实神似。

    优子摁了笔记本电脑上的一个按钮。然后，从操作台上方降下来一条绳梯。

    “爬上去呗。”优子做了个“请”的动作。

    “啥？”陆凡惊得瞪大了眼，“你让我爬这80多米高的机甲到驾驶舱？咱不说什么高端电梯之类的了，你好歹给我安排个升降机吧？”

    优子白了陆凡一眼：“你以为你才给了多少预算，本来按理说，这些钱造歌姬战士，连原材料的批发成本价都不够，要不是我不停地削减项目预算，绳梯都别想有。”

    陆凡想了想也是，1500万造个80米的机甲，确实难为她了。

    而且他发现这库房的条件确实是有些简陋了。

    穹顶不停有积水在朝下滴答，很多支撑机甲的铁架子，上面还锈迹斑斑，看起来应该是优子“就地取材”，从废弃仓库里找的各种边角料焊接起来的。

    整座库房也没有指挥台，在北面那只废弃的水塔上，优子搭了一张桌子，上面接了一些电线和网线，摆了一台电脑，这应该就是临时指挥中心了。

    如此艰苦的条件，和刚才他在电视新闻上看到的那场高预算的豪华大战，简直是形成了鲜明的对比啊！

    但如今已经箭在弦上，不得不发。

    陆凡脑海中闪过雪然可能出现的危险，便整理了下心情，慢慢从绳梯上爬到机甲顶部。

    爬到半路上，陆凡发现，虽然从远处看，这歌姬战士初号机的气势挺唬人的，但是细看一些工艺细节，会发现很多地方存在降低成本的痕迹。

    比如，在关节连接处，只有非常必要的地方，才吝啬地打上了一枚铆钉。

    而且有些部位的金属材料，一看就和地面上那些废弃架子，用的是同样的材料。

    怕不是这台初号机本身，也是优子就地取材，东拼西凑出来的？

    “怎……怎么可能嘛。”陆凡自嘲地笑了笑，擦了擦额头的冷汗，来到了歌姬战士的背部。

    “插入栓弹出。”优子对电脑下达了指令。

    她话音刚落，初号机的脑袋向前弯曲，从背部的收纳口出弹出来一根像胶囊的驾驶舱。

    “哦哦，还挺像那么回事。”陆凡很兴奋，毕竟驾驶初号机，也是他中二时期的一大梦想，虽然如今只能驾驶廉价仿制版，但也算是满足了他的心愿了。

    “突突突突突突！”

    伴随着驾驶舱弹出，初号机内部响起引擎运转的声音。

    不过这声音怎么听起来有点……怪？

    胶囊驾驶舱的舱门打开，陆凡来不及多想，爬了进去。

    因为驾驶舱是倾斜的，陆凡进入内部之后，一屁股就滑到了驾驶座上。

    驾驶座是坚硬的皮质办公椅，硬邦邦的，让他结结实实地摔了一下。

    在陆凡坐好之后，驾驶舱的灯亮了起来，前方出现了简陋的操作面板，面板两旁有两个金属摇杆，再前方是50英寸彩色显示屏。

    “喂，别的不说，能不能装个舒服点的座椅？为什么霹雳火号坐起来就那么舒服？”陆凡忍不住抱怨。

    “霹雳火号多大体积，多少预算，这玩意儿多大体积，多少预算？行了行了，别挑了，救人要紧。座椅下方有作战服和头盔，抓紧穿上。”优子忍不住催促。

    “哦。”

    陆凡低头看了眼，从椅子下方拿出一件类似潜水服的衣服。

    等他穿好之后才发现，这哪里是类似，这分明就是一件潜水服吧？上面那商场的标价牌还没来得及撕掉。

    好端端的干嘛要穿潜水服？

    他嘀咕着戴好头盔，优子的声音就从头盔里传来：“驾驶员就位，准备注入lcl液体。”

    “啥？你不会连这个也还原了吧？”陆凡脸色煞白。

    他话音刚落，就见脚下的地面出现了几个排水口，大量的浓稠淡黄色液体从里面喷涌而出，开始灌满整个驾驶舱。


------------

第一百三十六章 歌姬战士立于大地

    陆凡这时候才明白，优子为什么让他穿上潜水服。

    “等会等会，这怎么回事，好端端的干嘛忽然要灌水，这没必要吧？”

    陆凡正说着，然而水已经淹没到他的脑袋附近。

    咕噜咕噜咕噜……

    他不小心呛了好几口，这时候忽然发现——这些液体怎么尝起来有点酸酸的、甜甜的……

    “这到底是啥？”他忍不住开口问道。

    “果粒橙。”优子的回答波澜不惊。

    陆凡起初以为自己听错了，直到他再次被呛了一口，又尝了尝之后，才发现……确实是橙汁！

    “见鬼，你为什么要给驾驶舱灌满橙汁？”在橙汁里扑腾的陆凡露出仅存的脸部，不停地碎碎念着。

    “这有很多不得不这样做的理由。”优子说得义正词严，

    “首先，给驾驶舱灌满橙汁可以在受到攻击时，缓冲对驾驶员的冲击。

    其次，橙汁中含有丰富的维他命c和柠檬酸，美容养颜，让你的皮肤抗老化。

    最后，这驾驶舱里没空调，你被闷得口干舌燥的时候可以随时喝一口，多方便？”

    “方便你妹啊啊啊啊啊啊！”快被水淹没的陆凡忍不住叫道，“这完全就是你个人的恶趣味吧？”

    优子似乎对陆凡的抱怨很不满，忍不住责怪道：

    “你就不能对首席科学家的工作多鼓励点么，你知道榨出这么多橙汁有多不容易么，首先我优选了全球品质最高的进口香橙，还购置了最先进的过滤榨汁设备，保证原汁原味，醇厚甘美，为此可是花了不少钱呢。”

    “给我把钱花在正经的地方啊啊啊啊啊啊……咕噜咕噜咕噜！”

    不断上涨的水位终于淹没了惊慌失措的陆凡。

    在水里，陆凡勉强分辨着前方的一切，正在他扑腾挣扎的时候，发现驾驶舱操作台下方出现了一根潜水用的呼吸器，他赶紧把呼吸器抓住，然后安装到头盔上。

    做完这一步之后，他才重重地喘了口气，勉强回过神来。

    这时候，优子略带歉意的声音从头盔中传来：“抱歉，忘了早点给你呼吸器了。”

    被折腾得半死的陆凡咳嗽了两声，沉默片刻之后，心累地摇摇头：“算了，正事要紧，准备出击吧。”

    接下来，陆凡又听到头盔中传来优子相当乐在其中的声音：

    “初号机，准备出击。”

    “限制器接触，辅助电压正常。”

    “制动信号栓，排出完毕。”

    “插入栓深度控制在20，橙汁浓度维持在标准范围内。”

    “思考模式修正为驾驶员母语。”

    “开通双向通讯回路。”

    “测量神经元连接，同步率400……咦，为什么陆凡你会……”

    “算了，准备发射。”

    “外部电源，连接正常。”

    “从东海一中后山c5发射口到达地面，电磁弹射轨道准备完成。”

    在进行一连串的操作之后，陆凡只听到轰鸣的巨响从四面八方传来。

    然后，他感觉自己忽然处于超重状态，应该是初号机在进行剧烈的上升动作。

    此时，在外面的东海一中后山附近，地下响起了轰鸣闷响，后山的某处山坡，树木朝两边移动，惊得山林中的飞鸟四处飞散。

    很快，地面露出了一口巨大的地井。

    硕大的歌姬战士初号机从地井缓缓升上来，站到了地面上。

    此时，陆凡从驾驶舱的显示器视角，可以看到远处的东海一中教学楼，只不过周围的很多房子都如同火柴盒，而汽车更像是老鼠一般。

    这视角，可比从五米高的霹雳火号上看，更刺激。

    “你可以尝试移动了，很简单，动左摇杆就抬左腿，动右摇杆就抬右腿，每只摇杆上的手柄控制手臂，注意不要顺拐和被电线绊倒。”

    听着优子的提示，陆凡朝左下方看去，果然发现有一条粗大的电缆从地井延伸而出，连接到初号机的腰部。

    “你可真是个忠实的eva迷啊，什么都完美还原！”

    陆凡苦笑两声，迈开腿，尝试朝前走。

    此时，在东山区后山附近的盘山公路上，一辆大众甲壳虫私家车在朝前行驶着。

    驾驶位上坐着位中年女子，她后边坐着一位穿着白背心的男子。

    “老婆，刚才我手机里的新闻说，有巨大的机器人在袭击城市，我们快回家吧。”男子冲她老婆催促道。

    “烦死了，和你说过多少次了，少看儿童节目。”正在驾车的女子不耐烦地骂了声。

    “可是，老婆，刚才我好像真的听到西边传来各种声音了……”

    “住口，你还想再加量吃药么？”女子粗暴地打断了丈夫的话。

    她从后视镜瞥了一眼坐在车后座上的丈夫，自从上次接受了精神病医院的专家会诊，丈夫的病症总算是减轻了。

    不过今晚这是怎么回事，又要病发了？

    男子此时正趴在车后座的窗户上，瞪大眼睛抬头看向不远处的一中后山。

    他的目光聚焦在半山腰，因为歌姬战士初号机正从那里朝下走来。

    他眼睛瞪得像鸡蛋一样大，身上膘肉也在不停地颤抖着。

    “老、老老老老老婆，快、快快快快快来看！”

    他慌张地用手猛拍前面老婆的肩膀。

    他老婆被拍得生疼，转头骂道：“你t给老娘住手，大晚上的发什么神经！”

    “老婆，你还记得，我之前和你说过的那个雷电法王、灵魂歌王、超电磁炮么，现在我发现，他竟然还在驾驶eva初号机！虽然我看不到驾驶舱，但是从这股气势来看，肯定是他没错了！”

    “啥？”他老婆惊愕地问。

    “初号机！”

    他目光炯炯，两只手握拳放在胸前，开始左右摇摆，哼起那首动画歌曲《残酷天使纲领》的旋律：

    “就像那残酷的天使一样~”

    “少年啊，变成神话吧~”

    “在此刻，苍蓝的风，正轻轻扣响我的心门~”

    “但只凝视我，对我微笑~”

    “手指轻轻触及，我一直热衷地追寻着~”

    ……

    “快t给老娘住口！”他老婆怒喝一声，打断了白背心男子的哼唱。

    在这一刻，女子的心中无比疲惫。好不容易最近个把月，在家休养的丈夫好转，没想到今晚上又发病了。

    这次更离谱，神t初号机！这日子没发过了！没法过了！

    从身旁的口袋中掏出巨大的白色药袋，她准备回头把药甩在丈夫的胖脸上。

    就在这时，小车周围的地面忽然开始轻微地颤动起来，就像发生了地震。

    女子转回头重新看向前方，却看到了这样的一幕——

    身高80米的紫色巨人，大摇大摆地从小轿车前面经过，站在公路另一侧的夜色之中。

    “啊啊啊啊啊啊！”女子嘴巴张得仿佛能吞下鸡蛋。

    “你看看，我说什么来着，它肯定要去打新闻上出现的高达，我敢打包票！”

    白背心男子兴奋而得意地说着，之前他一直和老婆说这装逼少年的事，老婆总是不信，现在终于让老婆亲自见到了。

    “什么叫眼见为实啊，哼哼。”白背心男子来了个战术后仰，可别提多得意了。

    吱嘎一声，小轿车来了个急刹车，停在路边。

    女子伏在方向盘上缓了好几分钟，她觉得不是自己疯了，就是这个世界疯了。

    然后她抓起身边的白色药袋，开始朝自己嘴里狂倒……

    正在驾驶初号机的陆凡，并未留意脚边小轿车里发生的事情。

    到达山脚下之后，陆凡转头看向西北方向，果然在视距内隐约看到了正在挥拳的魅魔和隐隐冒出黑烟的青松集团大楼。

    “青松大楼的装甲，恐怕马上就要撑不住了，有没有什么办法能阻止？”陆凡紧张地问。

    “有，你可以先用远程武器射一发救救急，然后再以最快的速度跑过去。”

    优子说完，只见从学校后山的地井旁边，升上来一座约莫十层楼高的金属建筑。

    吱嘎！

    建筑南侧的舱盖完全打开，露出一把约莫30米长的巨大狙击枪。

    “这是我砸锅卖铁搞出来的初号机专用阳电子步枪，省着点用，别弄坏了。”优子吩咐着。

    “嘶，想不到啊，你还是有点干货的嘛。”

    陆凡兴奋地把步枪提起来，操作初号机跑到一栋低矮的大楼后面，把枪架到楼顶上。

    “现在我要黑进东山区的电网，给阳电子步枪充能，不过我估计东山区的供电能力，只能供你射一发，务必精准。”

    “我问下，我们有没有自动瞄准系统之类的高端玩意儿？”陆凡抓紧问。

    “并没有，钱不够，全靠你自己眼瞄，祝好运。”优子冷笑。

    “夭寿啊！我这可从来没玩过这种东西啊！”

    陆凡正抱怨着，忽然脑海中灵光一闪——对了，他差点把言灵系统科技树给忘了。

    之前在驾驶霹雳火号的时候，陆凡就了解到，身体驾驶的机甲，相当于身体动作增幅器，那行动线和技巧线对身体的改造，应该也同样适用于外部装甲。

    想到这里，他快速操作系统界面，在系统科技树里找来找去，很快就找到以下科技树分支——

    技巧——运动——射击——精准瞄准

    陆凡支付500点言灵值，将这条科技树的点数加到100点，解锁了射击的技巧线。

    他用试试看的心态，从身体牵引出一条技巧线，连接在阳电子步枪上，果然显示连接成功！

    陆凡这边正瞄准着，优子那边也没闲着，不断报告着充电进度：

    “东山区供电所中央电脑入侵完成。”

    “开启所有续电器，连接开始！”

    “电流导向更改完成，各输电设备维持全力运转。”

    “到达输出极限还有05、06、07……”

    “周期波动的频率，增大到3000兆瓦。”

    “所有变压器无异常，断路系统开始运作。”

    “系统周期波动数维持在50赫兹。”

    “冷却系统保持最大输出功率运转。”

    “充电率100，超导变压器输出开始！”

    此时的东海市东山区，无论是商场、住宅楼还是路边的路灯，都依次开始断电，原本灯火通明的城市，开始逐渐陷入黑暗。

    滋啦滋啦滋啦！

    连接着阳电子步枪的电线，开始不断溢出耀眼的电弧光。

    “充能完毕，可以射击！”优子喊道。

    陆凡眼前的瞄准镜游标，在不断游走之后，渐渐聚焦到魅魔的头部。

    此时，魅魔仍然在疯狂地敲击着青松集团大楼，但好在它的头部运动幅度并不大。

    因为只能射一发，所以陆凡紧张地摸索着魅魔的运动规律，预判它之后的行动轨迹。

    终于，在魅魔仰起头的瞬间！

    陆凡发动了言灵：“秘技·一发入魂！”

    biu！

    阳电子步枪射出耀眼的光线，以迅雷之势射向了魅魔的头部！


------------

第一百三十七章 空中芭蕾

    轰！

    天崩地裂的脆响，在夜空之中扩散。

    陆凡发出的这一发阳电子炮，直接击穿了魅魔的后脑勺。

    大量的装甲碎片从魅魔的脑袋崩落，冒着热气砸到地上，砸出一个个大坑。

    铁龙科技公司指挥大厅内，响起刺耳的警报声。

    “头部装甲受损89，部分活动功能受限，主控计算机电压异常，驾驶舱正常运转。”

    工作人员紧张地处理着眼前忽然发生的事态，铃木亮则眯着眼看向屏幕。

    歌姬战士初号机那硕大的身影浮现在眼前，其带来的不亚于魅魔的压迫感，也让铁龙科技众人不禁惊呼连连。

    “你到底还是要和我对抗到底吗，优子？”铃木亮沉吟着，又继续下命令：

    “魅魔的主程序没有受到影响，不要慌，抓紧进行灭火修复处理，然后继续进攻青松大楼。”

    看到魅魔暂时停下了进攻青松总部的动作，似乎在自我修复，陆凡松了口气。

    如果刚才的行动再晚那么一会儿，恐怕魅魔就会彻底击穿青松大楼最后的屏障。

    但目前他也不能掉以轻心，必须以最快的速度冲向对方。

    “电脑已经计算好了通往青松集团大楼的最短路线，数据传送到你的屏幕上了。”优子说道。

    “多谢。”

    陆凡看着屏幕上显示出的几条线路。

    其中一些路线，为了避免被中途的各种大楼阻挡，绕了不少路。

    他看了几眼，就舍弃了这样的路线，他必须以最快的速度到达，耽误不起。

    思考再三，他盯向了中间的那条最短的路线。

    刚才的那发狙击攻击，已经充分证明他之前的猜测：言灵系统对身体的改造，同样也会影响到外部的各种机甲载具。

    载具的性能越高，对陆凡身体动作的还原能力越强，那么言灵系统增幅的威力就越大。

    既然如此，他内心中产生了一个大胆的想法。

    他打开言灵系统的概率线显示屏，不停地拖动着时间轴，然后在其中的概率线和行动线上，支付大量言灵值进行着参数的调整。

    就这样，过了一会儿，所有的参数都调整完毕。

    优子这时候插话道：“虽然不知道你要怎么过去，不过我预先提醒你一下，因为电缆长度有限，所以一旦你离开学校后山的范围，将会切换为内部能源供电，供电时间为30分钟。”

    “这还不错嘛。”陆凡心想，到底是世界知名的科学家造出来的玩意儿，30分钟可比eva的5分钟长多了。

    “要是30分钟之后没电了，会发生什么呢？会不会暴走，然后战斗力直接爆棚？”陆凡满怀期待地问。

    “想什么呢，30分钟后，歌姬战士初号机外层的拘束装甲会失去电力支持，机甲直接原地……”

    优子声音顿了顿，然后深沉地说道：“散架。”

    “啥？”陆凡差点以为自己听错了。

    “原地散架。”优子淡定地重复了一遍。

    陆凡原地愣了片刻，旋即大喊道：“坑爹啊啊啊啊啊啊！”

    “这没办法，因为我们公司没钱，再加上时间紧迫，我没办法系统地进行内部结构制作，所以临时拼凑了一堆零件，然后用拘束装甲给它们聚拢在一起。

    一旦失去外部拘束装甲的定型作用，机甲内部的零件当然就原地解散啦。”

    优子无奈地进行着解释。

    陆凡听后简直是欲哭无泪，人家的初号机，外层的拘束装甲作用是限制本体的力量和兽化。

    自己的初号机，装甲的作用仅仅是为了防止散架？

    似乎感受到陆凡的失落，优子又补充道：“不过你放心，只要拘束装甲还有电量，机体本身的活动性能还是非常棒的，毕竟有你交给我的那四枚科技芯片组的支援，这副机甲没那么脆弱。”

    陆凡心里暗道，也就是说，必须要在半小时之内解决这场战斗了吗？

    想到这里，他更不敢耽误，长吸一口气——

    “初号机，冲刺开始！”说罢，他把摇杆朝前猛推。

    言灵系统——行动线发动！

    只见，歌姬战士初号机原地做出了类似田径运动员起跑的姿势，然后蹭地一下，如同离弦之箭，从原地蹿出。

    啪嗒巨响，插在它腰部的充电插头，脱离机体，冒着丝丝电火花砸到了地面的公路上。

    机甲显示屏出现倒计时：剩余电量时间00:29:59。

    初号机采取前倾的姿势，手脚并用地开始狂奔，其所过之处，地动山摇，烟尘滚滚，地面上的不少小车都翻了个跟头。

    啪嚓巨响，初号机用流利的跨栏姿势，迈过了一栋五层高的住宅楼，与跨栏短跑运动员的姿势如出一辙。

    “erfect！”陆凡脑海中响起行动线的评价。

    初号机继续哐哐哐地朝前奔跑，它单手撑住挡在前面的那栋楼的楼顶，然后从上方翻了过去。

    “erfect！”

    这次横在它前方的是一栋10层高的公寓，于是陆凡操作初号机，在公寓前的空地上翻了好几个跟头进行助跑，然后跳跃上这栋公寓的楼顶。

    初号机呈倒立姿势撑住楼顶，然后腰部用力，接了个向前翻腾三周半接转体720度，

    哐铛巨响，它稳稳地落在市中心的一处商业街十字路口，周围的汽车都被这阵落地造成的气浪掀翻得底朝天。

    “erfect！”

    在街边的店里避难的市民们发出惊呼，但是当大家发现初号机并没有敌意之后，便又议论纷纷地拿起手机开始拍照起来。

    离开这条十字路口后，初号机继续狂奔，陆凡老远就看到了拦在他面前的红澜江。

    他左右观察了一下，便驾驶初号机爬上了旁边一栋10层高的商城。

    然后在这栋商城的天台，初号机又跳上了旁边的一座12层高的大楼。

    于是，在这繁华的商业街区，初号机在大楼的顶部之间跳跃着，它踩的大楼的高度不断提高。

    陆凡觉得自己简直就像是在玩超级马里奥游戏，在一个又一个高台之间来回跳跃。

    哐当巨响也不停地在这条街区扩散，初号机跳过的高楼，纷纷发生剧烈的震动，有的大楼甚至出现轻微的左摇右晃，不停有建筑碎片散落到大街上。

    经过大楼顶部之间的不断旋转跳跃，初号机马上就要跳到江边一栋30层高的大楼。

    这栋大楼的顶部是一座圆盘形状的旋转餐厅，当时餐厅内还有不少人呆在里面。

    他们都是餐厅的客人，大家看到青松大楼的机甲大战后，便选择继续呆在这里避难。

    “喂喂喂，那台红色机器人和青松集团打得太猛烈了吧，我们这边会不会被波及？”旋转餐厅里的某位年轻男客人，焦急地碎碎念着。

    “不会，那台红色怪物最多20层楼高，我们这里可是30层呢，安全得很。”旁边一位长者不慌不忙地抿了口红茶。

    “年轻人，你遇事还是太慌张了，这样怎么能成大业呢？有道是风雨不动安如山，泰山崩于前而面不改色，方显英雄本色……”

    老者正得意洋洋地说着，忽然，这层的旋转餐厅爆发出剧烈的震动，餐厅内的所有人都摔了个四仰八叉，杯盘倾倒，一派混乱。

    那老者也被自己的红茶溅了一身，看起来狼狈至极。

    众人惊恐地抬头，从餐厅的钢化玻璃穹顶处，看到了初号机那焊接简陋的巨大脚底板。

    “啊啊啊啊啊啊！”老者慌张地叫着，也顾不上什么英雄本色了，率先夺门而出，落荒而逃。

    其他客人们反应过来，也纷纷尖叫着离开餐厅。

    陆凡踩到这三十层楼的楼顶时，大地的景色已经变得非常小了，几乎只能勉强分辨出地面物体的轮廓。

    他踩在这座不断旋转的餐厅上，环视了东海市一圈，很快找到了魅魔。

    这里已经距对方很近了，目测直线距离不到三公里，不过宽阔的红澜江就拦在眼前。

    当然，这对陆凡并不是什么问题，毕竟操作机甲玩信仰之跃，他也不是没做过。

    初号机腿部弯曲，微微弓腰，做出弹跳准备动作。

    此时，魅魔已经完成了破损头部的初步灭火，在观测系统恢复之后，它第一眼就看到了江对岸大楼顶部的初号机。

    “嘎——”魅魔发出野兽般的愤怒吼声，背后的双翼也不停地扑棱着，很显然，这个打伤它的不速之客，着实把它激怒了。

    “eon，baby！”陆凡嘴角一弯，猛地下拉摇杆。

    初号机以一往无前的气势从大楼顶部弹跳而起，跃上了东海市的夜空。

    在皎洁的圆月下，初号机的身体以优美的轨迹，划过红澜江的江面。

    江面上有不少游船和货轮，这些船上的人都抬头看着初号机从头顶飞翔而过。

    “这什么玩意儿？”

    “一台不够，怎么又来一台？”

    “卧槽，这跳跃姿势，也太……炫酷了吧？比那台红色的还能装逼！”

    人们纷纷议论着，不少人还在拿着手机进行直播。

    陆凡看着身下那宛如镜面的江水，稍稍松了口气。

    看来优子确实没有唬人，至少有电的时候，这台初号机的性能还算过得去。

    看到对手直接冲着自己跳了过来，魅魔自然不会闲着。

    其搭载的高端人工智能，几乎只在一瞬间就决定了接下来的行动。

    喀拉喀拉喀拉……

    它背后的各种发射舱盖再次打开，密密麻麻的火神炮从里面发射而出。

    闪烁着耀眼火光的火神弹，在夜空中划过各种交错的轨迹，朝初号机铺面而来！

    陆凡并不慌乱，之前在行动线设置的时候，他就已经预想到这种情况。

    因此他沉着地紧握操作杆，继续发动行动线，让机甲在半空中做着各种动作进行规避。

    嗖！

    火神炮朝初号机的右肩攻去，初号机向左翻转360度，堪堪让其擦肩而过。

    嗖！

    又一枚火神炮朝初号机的左腰攻去，初号机微微弓腰，进行了向前的战术筒翻，让火神弹擦着自己的后背而去。

    嗖！

    又一枚火神炮直接朝初号机的胸膛处打去。机甲的正面受击面积太大，按理说，这一发是相当难躲。

    不过陆凡果断地把操作杆后拉，初号机直接身体前倾，换成了俯冲的姿势。

    在与炮弹距离极速接近、眼看就要对撞的同时，初号机忽然机体向上仰角接近90度，然后极速爬升，来了一招“眼镜蛇机动”。

    这枚威胁最大的火神炮，从初号机的脚底擦边而过。

    就这样，初号机在火神弹雨之中，不断地变换着各种姿势进行闪躲，宛如在跳一曲优美的空中芭蕾。

    陆凡脑海中也不断响起行动线评价提示音：

    “erfect！”

    “1hitbo!”

    “erfect！”

    “2hitbo!”

    “erfect！”

    “3hitbo!”

    “erfect！”

    “4hitbo!”

    “erfect！”

    “5hitbo!”

    ……

    在江两岸以及水面的船上，无数围观群众目睹了这一幕，他们在最初的目瞪口呆之后，逐渐反应过来，开始不断地给初号机进行呐喊助威。

    很快，通天彻地的欢呼声就响彻红澜江两岸。

    很明显，他们都看出来了，这台新出现的紫色机甲，和最开始那台搞破坏的红色机甲，是敌对的，这台机甲是正义的一方。

    他们自然是对初号机和陆凡致以欢迎英雄般的助威。

    初号机灵活的战术机动和围观群众的欢呼，也反映到了铁龙科技指挥中心的大屏幕上。

    铃木亮握紧双拳，额头上青筋暴跳。

    本来，他的目的是让魅魔通过大闹博览会、狂殴青松集团，向世界展示其优异的性能。

    但没想到，这场筹划多日的精心亮相，竟为陆凡和他的万事科技公司做了嫁衣，现在风头全被他们抢去了。

    此时，铃木亮前面的工作人员报告道：“火神弹仓已空。”

    “光束军刀出鞘，准备格斗战。”铃木亮继续下着命令。

    与此同时，他心中泛起一丝冷意：走着瞧吧，陆凡，待会就让你尝尝魅魔真正的实力。

    半空中的陆凡，也发现了魅魔似乎要从腰间掏出新的近战武器。

    他看了一眼机甲显示屏的武器菜单，从里面调出了“高震动粒子刀”。

    滑翔中的初号机从机甲刀鞘中掏出高震动粒子刀，横在身前。

    与此同时，陆凡把摇杆前推，引擎继续加大功率，随着机体做出各种高难度机动，初号机的速度也越来越快，很快就突破了音速，在机体两侧产生了大量的音障云。

    眼见着视野中的魅魔越来越近，陆凡目光锐利——

    来吧，铃木亮！尝尝优子送上的大礼吧！


------------

第一百三十八章 秦王绕柱

    眨眼的功夫，歌姬战士初号机就冲到魅魔近前。

    挥舞着高震动粒子刀的初号机，和挥舞着光束军刀的魅魔，发生激烈碰撞。

    粒子和光束的交击，迸发出耀眼强光，把周围的市区晃得宛如白昼。

    这忽然登场的紫色机体，也让青松大楼内部的工作发出阵阵惊呼。

    大家紧张地忙碌着，识别登场机体的信息。

    陶青松虽然也不知道登场机体的身份，但是它在大楼装甲被砸破的关键时刻，出手帮助自己，应该不是敌人。

    “识别信息出来了。”其中一个操作员把初号机胸甲左下的照片，进行部分放大，出现了激光雕刻的信息：

    星系图案的商标和公司名称：东海市万事科技有限公司。

    “万事科技公司？”陶青松默默念叨着，回忆了片刻，才想起来。

    “这不是然儿参与的那家公司么？”

    陶青松回忆着，本来对公司经营非常有抵触的陶雪然，最近忽然却变得对这方面很上心。

    他问了女儿好几次，才得知，原来是她在学校里参加的那个万事屋社团，开了一家附属公司。

    为此，女儿开始更多地向他请教各种财务上的知识。

    这件事对陶青松来说自然是好事，他为女儿终于体会到自己的良苦用心而高兴。

    不过他最初觉得，这些高中生小娃娃开的公司，顶多是过家家闹着玩的，他也没有过多在意。

    但没想到这间万事科技公司这么虎，竟然搞出来如此威力巨大的机甲？

    陶青松在那里震撼不已，但机甲内的陆凡此时并不轻松，因为敌人的刁钻攻击不断袭来。

    魅魔首先挥舞光束军刀，朝初号机头部砍去。

    初号机微微低头，举起高震动粒子匕首格挡。刀剑相接之后，初号机身体剧震，脚直接陷入地面两米多。

    见这招被挡下，魅魔抽回光束刀，然后一招横向平砍，冲着初号机腹部砍来。

    陆凡眼疾手快，快速将操作杆后拉。

    铿锵一声，火花飞溅，初号机在对方砍中自己的刹那，将对方的光束刀挡在身前。

    魅魔快速收刀，没等陆凡反应过来，就以凌厉攻势朝初号机的膝盖砍去。

    其所砍的部位是膝盖关节的支撑点，如果被命中，那初号机恐怕要提前报废了。

    陆凡赶紧操控初号机向后纵身一跃，堪堪躲过了这次横劈，暂时稳住了机甲的身形。

    此时，初号机和魅魔已经你来我往地过了数招，陆凡的神色愈加严肃。

    虽然歌姬战士初号机在气势上挺唬人的，但毕竟是偷工减料的廉价版，和魅魔这种砸了好几亿美金搞出来的东西一对上，差距就显现出来了。

    双方对抗时，无论是力道还是材料的硬度，以及武器的强度，都不可同日而语。

    更关键的是，此时初号机的躯干和四肢，都从一些类似排气口的地方，隐约冒出股股黑烟，并响起“突突突突突突”的引擎轰鸣声。

    陆凡不知道这是不是机械故障，赶紧把情况报告给优子。

    “别紧张，只是柴油发电机在马力全开进行发电而已。”

    “what？”陆凡差点以为自己听错了。

    “诶呀，不要大惊小怪，柴油发电驱动不也挺好的，现在国际市场石油价格不稳，过日子当然得省着点是不是？”

    “省你妹夫啊啊啊啊啊啊！”陆凡瞬间就感到心累，这都什么乱七八糟的。

    他一开始还真以为这初号机内部自带什么高端的核聚变动力设施，没想到竟然是如此原始的柴油机。

    而且这“突突突”的声音，还真的挺像他小时候在农村见过的那种拖拉机的声音……

    没办法，既然已经到这地步了，只能硬着头皮把这场战斗打下去了，毕竟不管啥油驱动，再过不到半小时这东西都要自己散架了。

    就在这时，他看到初号机左臂处出现一条概率线，上面显示的信息是：物理破裂，概率：10。

    并且这个数值还在不断地扩大，看来如果再继续硬碰硬的话，这条胳膊应该是撑不住了。

    陆凡咬紧牙关，稳稳握住操纵杆后拉，暂时躲避对方的锋芒攻势。

    他寻思着，优子应该主要是把开发歌姬战士的预算，都花在各种远程武器和鲜榨橙汁上了，机甲本体的强度实在乏善可陈。

    和对方这种全身顶级配置的土豪机器硬碰硬肯定是不行。

    他这时候用眼角余光瞥见到旁边的青松大楼，忽然灵机一动，计上心来。

    紧接着，初号机故意卖了个破绽，让对方扑了个空，然后就扭头跑向青松大楼。

    藏在大楼背面后，初号机在楼旁露出脑袋勾引，魅魔便紧追不舍。

    初号机开始在大楼北面，沿着逆时针的方向狂奔。

    在走到西侧的时候，它又原地来个急转弯，向南跑去。

    魅魔紧随其后，不断地挥刀砍向初号机。但是初号机因为浑身上下用的便宜材料，所以机体本身很轻便和灵活，就和泥鳅一样，不断地左闪右躲。

    于是，魅魔追着初号机，两台巨大的机甲在青松大楼旁玩起了秦王绕柱。

    这一幕，直接把所有围观群众给看愣了，就连正在进行电视转播的主持人，也哑口无言，不知道该如何吐槽。

    魅魔虽然搭载最新型的人工智能，但是陆凡自带的系统概率线显示屏，是可以直接显示对方朝前或者朝后转的概率。

    所以，每当魅魔果断改变方向，采取新行动，初号机都能提前预判，一时间，这场秦王绕柱竟难舍难分。

    青松大楼指挥中心内，陶青松看到这番情况后，沉思了片刻，果断下令：

    “启动四面墙壁的所有激光炮，马上进行援护射击。”

    青松大楼的所有激光炮塔，都开始全力运转，无论魅魔转到大楼的哪一面，都会有激光炮击从对应的方向打出来。

    轰！轰！轰！

    伴随着轰鸣巨响，魅魔开始不断遭到炮击。

    见此情景，陆凡略微松了口气，看来高科技人工智能再怎么自动化，也敌不过因果律和人类的狡诈啊！

    青松集团的援护炮击，让像没头苍蝇一样绕圈跑的魅魔，身上挨的炮弹越来越多。

    此时，两台机甲踩地造成的巨大轰鸣声，响彻整片东海市西陵区上方的夜空。

    这番绕圈之后，初号机内部的电源供给只剩下15分钟了，陆凡不经意地抬头看时，发现这片空域不知从何时开始，逐渐乌云密布起来。

    记得傍晚看电视天气预报，今天晚上东海市将有雷阵雨。

    他大脑快速运转，很快拿定主意，打开言灵系统界面，再次拖动概率线显示屏的时间轴，进行着一些修改。

    又溜了魅魔几圈，让对方挨了好几发激光炮后，陆凡终于等到一块乌云飘到大楼正上方。

    “雷公助我！”驾驶舱的陆凡怒喝一声，发动了言灵。

    咔嚓！

    耀眼的雷电光线从乌云中劈下，直接命中了魅魔。

    在被紫色如虬龙般的雷电击中的瞬间，魅魔脑袋上的天线顿时冒出黑烟，机甲也忽然停在原地不动。

    铁龙科技指挥中心内，众人也被监视器忽然闪现的电光差点闪瞎了眼。

    “怎么回事？”铃木亮紧张地问。

    “魅魔被雷电击中，正在确认受损情况！”

    “嗯？魅魔的避雷功能难道没有生效吗？”

    “这次雷击是非常非常小的概率事件，不知道为何会忽然发生，仿佛有人在操控因果律。”

    听到指挥员的报告，铃木亮心情相当不好，只得下令道：“准备抓紧进行修复。”

    不过，受到这次雷击影响的不单是魅魔，靠近它的初号机同样受到牵连。

    虽然没有魅魔严重，但初号机的身体遭受“过电”后，只听啪嗒一声，驾驶舱内的所有机载设备全部熄灭了三秒钟，之后所有的设备进行重启。

    “怎么回事？”陆凡紧张地同优子进行通讯。

    “没事，别紧张，刚才可能触电跳闸了而已，马上就能重启了。”

    “哦。”

    既然优子这么说，陆凡也没当回事，但是当他看向面前的屏幕时，表情瞬间就不对了。

    因为屏幕上出现了纯色的背景图，上面显示着一行字：s10正在，请稍候……”

    “这……这是怎么回事？”陆凡直接傻眼了。

    优子停顿片刻，答道：“嗯……大概是刚才的跳闸导致电脑重启，所以操作系统强制了。没办法，只能等完毕了。”

    “坑爹啊啊啊啊啊啊！”陆凡又叫出声，在打得这么水深火热的关键时刻，忽然来这么一下，简直是要命啊。

    还有，为毛看起来如此高端的机甲，会用s10视窗操作系统，难道没有开发一套自己专属的操作系统吗？

    而且看起来初号机用的系统，是便宜的家庭版而不是专业版，难道连这点差价也要省嘛？

    优子似乎对陆凡的抱怨很不满：“咳咳，有的用就不错了，你知道招聘会自己写操作系统的程序员要花多少钱么？”

    陆凡心里暗道：以后公司要是再开发点什么关键装备，一定不能吝惜钱，否则就会出现这样蛋疼的情况。

    他正焦急地看着进度慢慢上涨，忽然听到后方传来魅魔重新启动的声音。

    他心一凉，心想完了，到底还是魅魔先重新缓过来了。

    但是他仔细查看，发现魅魔的机体状态也不太好，四肢都略微有些颤颤巍巍，不断有电火花闪过，特别脑袋部位，看起来已经有点变形。

    魅魔在之前同青松集团的阵地战中，已经损耗过一波。且在刚才的鏖战时，又被初号机的攻击和青松大楼的激光炮轰了不少次。

    如果说之前魅魔和初号机的战斗能力，完全不在一个量级上的话，现在虽说魅魔在硬实力上仍然处于上风，但初号机勉强能有一战之力了。

    想到这里，陆凡信心大增，不过蛋疼的是操作系统还在打补丁，而魅魔已经提着那把光束军刀朝自己这边冲过来了。

    哐哐哐哐哐哐！

    它的脚下地动山摇，尘土飞扬，碎石四溅，可见冲刺气势之凶猛。

    “完了完了完了。”

    陆凡心里碎碎念着，怕是这下子要直接被揍成渣渣。

    “突突突突突突！”

    就在这时，初号机背后的柴油机出气口，冒出浓重的黑烟。

    看来造价便宜的柴油动力系统，扛不住如此高强度的对战，所以出现短暂的排气困难。

    这阵浓重的黑烟，被晚风带着，直接朝魅魔糊脸而去。

    似乎高贵的身躯从来没有接触过如此肮脏的黑烟，魅魔也厌恶地停顿了一下。

    陆凡隔着屏幕，都能从对方机甲的眼神中感受到那种嫌弃的眼神。

    看来这魅魔的拟人化性格，似乎也是位妹子？

    不过，你这人工智能别在这种地方这么像人好不好啊啊啊！

    陆凡就觉得有点汗颜。

    那种感觉就好像东海交通大学里戴着1000度高倍眼镜、穿着格子衫和工装裤的理工男，手捧着一束石楠花，去勾搭东海市双蛋大学院的时尚女文青时，对方露出嫌弃的眼神一样。

    用手臂挥散烟雾后，魅魔恼怒地用更快的速度冲来。

    就在这时，系统补丁也重启了，陆凡眼疾手快，顺势操作摇杆朝后拉，一个俯身，仰面卧倒在地。

    魅魔没想到之前还呆立不动的初号机，忽然又开始运转，赶紧调整姿态。

    但是因为初号机很便宜，所以份量很轻很灵活，它趁魅魔反应不及，一脚踹向了对方的机甲腹部。

    中了这脚之后，魅魔直接朝前摔了个狗啃泥，巨大的机甲沿途所过之处，撞倒了五座大楼，周围区域顿时硝烟滚滚。

    陆凡不会放过这个绝佳的补刀机会，拎着粒子匕首就冲了上去。

    “突突突突突突！”

    初号机后背又释放出了大量的黑烟，遮蔽了魅魔的光学视野。

    魅魔开启了索敌雷达，准备闪避。

    陆凡根据概率线显示屏的信息，判断出魅魔最有可能闪躲的方向，然后调整机甲姿态，最先朝那个方向冲去。

    哐当巨响，初号机顺利撞倒魅魔，把对方压在身下，地上都被压出巨大的印子。

    随后，初号机挥舞着粒子震动刀，砍到了魅魔的身上！

    “嘎——”

    魅魔尖叫一声，它的胸甲部位崩碎，露出里面的电线和机械结构等部件。


------------

第一百三十九章 歌者

    在千钧一发之际，魅魔启动了紧急规避。

    它逃到了距离初号机几十米远的地方，与初号机拉开适当距离。

    不过，这样一来，它就离开了能够直接威胁青松大楼的范围，算是暂时让青松集团获得了片刻安全。

    经过刚才这番鏖战，魅魔和初号机各自身上挂彩，此时，铁龙科技指挥中心内的铃木亮，心情并不轻松。

    今天他的目的是为了让魅魔在全世界面前表演，借此展现魅魔强大的实力，对世界进行威慑。

    如果和对方陷入持久战，这就已经不符合他的战略目标了。看样子，他有必要使用杀手锏了。

    他悄悄在自己的手持设备上接通了驾驶舱的视频通讯。

    通讯画面一接通，就见薛铁龙倒在驾驶座椅上，跟着机体左摇右晃着，可见他已经被刚才这番机甲大战给晃得七荤八素了。

    “薛经理，该你登场了。”铃木亮呼唤了对方一声。

    薛铁龙狼狈地抬起头，擦了擦嘴角，恨声道：“你给老子一本那么厚的说明书，十天都不一定能读懂，更不用说十分钟了，你指望我能在这种时候起什么作用？”

    “不要着急嘛，薛老板。”铃木亮又伸出手指，在屏幕前摇了摇。

    “接下来，为了顺利击败敌人，我需要启动【爆种】系统。”

    “爆种？”薛铁龙一愣，“怎么个爆种法？”

    他有印象，这个所谓的爆种系统，在动画《机动战士高达seed》中登场过。

    爆种其实就是.e.d基因能力爆发，属于一种可控制能力。

    每个人的第一次爆种一般都是在自身生命危急时刻由潜能激发，简答来说就是“背水一战”，之后随着对这种能力的认知可以做到自我控制爆发。

    驾驶员在爆种之后，机甲的战斗能力会进一步上升，大杀四方。

    但是这终究是科幻动画中的设定，薛铁龙可不觉得自己有这种能力和基因进行爆发。

    铃木亮解释道：“魅魔的驾驶员爆种系统，和你理解的爆种大同小异。

    因为魅魔的特色是精神攻击，所以这招爆种也是要激发驾驶员的精神力和意志力，并传导给机体，借此提高魅魔的精神攻击能力。

    不过对于如何激励驾驶员进行潜能爆发，我发明了自己独特的方式。”

    铃木亮说完，神秘地一笑。

    忽然，从薛铁龙的座椅下方，伸出一双机械手。

    “这机械手是干嘛的？”薛铁龙心中顿生警觉。

    “哦，这是为了刺激你最大限度爆发出精神力的辅助道具，在你通过浑身肌肉紧绷、狂吼等行为释放精神力的同时，机体会检测你能提供的精神力数值。

    因此我为你划定了一个及格线，如果你输出的精神力高于及格线，你就是安全的，如果低于及格线，你就会……”

    铃木亮这时候从口袋里掏出两枚生鸡蛋，把它们紧紧握在右手的手心中。

    啪啦脆响，因为铃木亮的手用力过猛，两枚鸡蛋都被捏爆，蛋壳碎片溅了满地，而蛋清也顺着他的手心缓缓地流下。

    薛铁龙顿时脸上失去血色，他狂吼道：“你这个孽畜，你敢！”

    铃木亮无辜地摊了摊手，叹道：“薛经理，你看看你总是这么急性子，我还什么都没明说呢。算了，任君想象吧。总之，我建议你尽可能地释放精神力，否则，只能由机器来帮你爆种了。”

    “你……你……咳咳咳……”

    薛铁龙重重地咳嗽着，他快被眼前这愣头青给气糊涂了。

    “另外，薛经理，我再告诉你个好消息。就在刚才，我通过了公司的一条预算草案，如果这次战斗中你不幸因公殉职或者被特搜课逮捕，我也会在公司大厅为你建一座雕塑，让后来人永远瞻仰你的荣光，努力吧！”

    “噗——”薛铁龙终是气得一口老血狂喷而出，洒满了面前的显示屏。

    “你这个小畜生，等老夫打完此役，回头定当将你扒皮啖肉、挫骨扬灰！”

    他正骂着，忽然面前的屏幕显示出一行小字：

    “【魅魔爆种系统】开始启动，请输入精神力。”

    随后，屏幕画面一切，出现两位数的仪表盘。与此同时，座椅下方的机械手也开始移动。

    薛铁龙当场就吓尿了，哪敢怠慢。他想起刚才铃木亮好像说过，激发精神力需要浑身肌肉紧绷，然后尽可能的狂吼？

    于是他二话不说，各个部位的肌肉暴起，开始咆哮：“啊啊啊啊啊啊！”

    果然，在他这么做之后，原本还是静止不动的精神力计数器，开始慢慢跳数字。

    “01、02、03、04、05……”

    薛铁龙心中狂喜，继续加大力度，而数字则肉眼可见地朝上涨。

    然而涨着涨着，数字就不涨了，停在了20。

    “诶呀呀，薛经理，看来你输出的精神力不够啊，及格线是60，这还差得远呢。”

    铃木亮又在屏幕前，做出那个让薛铁龙极度厌恶的摇手指动作。

    座椅下方的机械手从待机状态激活，开始时慢慢朝薛铁龙移动。

    薛铁龙额头青筋暴跳，眼珠子布满血丝，可见其中饱含的愤怒和惊慌。

    他不敢怠慢，继续加大力度狂吼：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    还好，计数器的数字重新从21开始朝上走。

    薛铁龙维持着癫狂状态，他感觉自己的人生中从未有过如此彻底的歇斯底里。

    如果从外人的眼光来看，现在的他，无疑是一个神经病吧。

    但即便他已经这么拼了，精神力计数器走到40的时候，依旧走不动了。

    此时他感觉自己喉咙都快喊哑了，身体也快紧绷得动不了，已经接近极限了。

    待机状态的机械手，又开始慢慢朝薛铁龙移动过来。

    他此时真的感到了穷途末路，都已经拼成这副样子了，还要他怎么激发精神力？

    “薛经理，再加把劲嘛，人的潜力是无限的……”铃木亮继续循循善诱着。

    薛铁龙本就慌张不已，被铃木亮像苍蝇一样在旁边念叨着，他更显得烦躁，正准备开口斥骂，却见机械手已经到了跟前。

    他于是将怒火强压回去，重新拼劲浑身力量狂吼着：

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    此时，他的脸已经涨成了猪肝色，面目扭曲，浑身青筋暴跳，全身寒毛都竖了起来。

    片刻之后，他就开始七窍流血，殷红的血液顺着他那外表可憎的脸流下。他的眼珠子也已经整体变成血红色，就好像是吸血鬼。

    计数器的数字终于又慢慢上涨，此时，支撑他坚持下去的，就是对铃木亮的愤怒！

    等他这趟回去了，定要让这小子求生不得，求死不能！

    在薛铁龙声嘶力竭的怒吼下，数字终于涨到了60整！

    吼完之后，薛铁龙元气耗尽，原地晕了过去。

    看到他这副狼狈的样子，铃木亮嘴角泛起冷笑。

    借这个爆种系统既能收集到精神力，又能好好搞一搞薛铁龙，以报其以前经常打自己脸的大仇，实在是一举两得。

    “精神力充能完毕，启动魅魔的【歌者】模式。”铃木亮继续下达了新的指令。

    铁龙科技的工作人员们听到指令后，神色马上严肃起来。从他们的反应中可以看出，这【歌者】模式似乎并不简单。

    正在同魅魔对峙的初号机，也感受到这一点。

    魅魔的身体不知道何处来的力量，一下子就把试图接近的初号机推离，然后它背后双翼舒展，推进器马力全开，飞到了半空中。

    悬空之后的魅魔，并没有继续对初号机发动远程攻击，而是安静地冥想着，似乎在酝酿着感情。

    之前还打得热火朝天的场面，瞬间就安静下来。周围避难的、围观的市民们，都好奇地看着悬在空中的红色大怪物，不知道它要干什么。

    在青松大楼的东侧街口，匆匆赶来的特搜课车队，也被眼前的景象震撼。

    “雷霆姐，我们要不要上？”为首的一辆装甲车上，坐在副驾驶的白副官紧张地问。

    “先等等，有古怪。”雷霆托着下巴回道。

    此时双翼扑棱的魅魔，又变成了降临人间的堕天使形象。

    魅魔那被阳电子步qiāng打得残缺的头颅，微微仰起，然后从其口中唱出了一阵旋律，这旋律似乎是一首歌。

    在它开口吟唱这首旋律时，顿时天地为之变色，乌云遮住了月亮——

    《傀儡謡-怨恨みて散る》

    {动画《攻壳机动队》主题曲编曲：川井宪次}

    纵使无月兮~?

    以照日夜~?

    白鵺悲啼兮~?

    一如往昔~?

    蓦然回首兮~?

    百花已残~?

    ……

    在凄美的旋律传入耳朵后，无论是青松集团的工作人员，还是其他的围观群众，甚至包括直升机上正在直播的主持人，都神情恍惚，意识渐渐脱离眼前的现实世界。

    在他们所有人的面前，都出现了这样一副画面。

    陌生的星系悬挂于天穹，黑金镶边的血红火烧云下，半透明的粒子光带穿梭其中。

    天幕之下，是一座神秘的祭坛，这里好像在进行古老的祭祀仪式。

    在祭坛的最wàiwéi，矗立着一圈圆顶尖塔，塔尖处发出恍若夜明珠般的光辉。

    祭坛中央，有六芒星形状的法阵，蚀刻着各种纹理复杂的古朴秘纹。

    法阵的沟壑中，汩汩地流淌着红色不明液体，既像是喷发的火山滚落下来的岩浆，又像是煮沸的血液，颜色殷红，看起来诡谲无比。

    来自陌生文明的黑袍祭司，正在主持着的仪式。

    而六芒星法阵的最中央，被绑着几个身着白袍的身影，他们气息爆发出愤怒和绝望，这首歌的旋律，仿佛就是他们绝望的悲鸣。

    对于铁龙科技的科学家们来说，他们并不是第一次听到这首旋律。

    之前为了让魅魔顺利觉醒，辉夜曾经唱过类似的旋律。估计魅魔举行后的这招歌唱攻击，就是继承了辉夜那首歌的力量。

    此时，整个城市陷入了巨大的悲伤之中，哀鸿遍野。市民们深陷在歌曲营造的画面和情感上，无法自拔。

    众神集新世~?

    夜明鵺鸟啼~?

    花开向神祈~?

    此夜生身哀~?

    梦已逝~?

    含恨凋零~?

    ……

    此时，歌姬战士的驾驶舱中，陆凡也被这阵旋律xǐnǎo，面露痛苦。

    其他市民见到的画面，陆凡同样见到了。

    忽然，在这阵画面中，他脑海中响起了一阵女声：

    “一定不要忘记我……”

    “纵使时光飞逝、沧海桑田……”

    “我们也一定有机会，再相见……”

    这股女声，让陆凡更加感到头痛欲裂，他脑海中最初浮现出的祭坛画面，慢慢像水面泛起的涟漪那样消融，取而代之出现在陆凡眼前的，是一个房间。

    陆凡看向面前的房间，眼前的事物他再熟悉不过。

    在穿越之前的世界，他正是在这所房间，度过了自己的童年。

    为什么在《言灵游戏》的世界里，会出现自己曾经在地球上童年生活过的画面？

    陆凡紧皱眉头，用意识在陌生而熟悉的房间中摸索着，想要寻找到什么蛛丝马迹。

    “奇怪……为什么我感觉，好像有什么记忆被封锁了……”

    他忽然在房间角落里发现了一个影子，看到这影子，陆凡就有种预感，对方是解开自己疑问的关键。

    然而，正当他慢慢靠近房间中那个影子时，回忆的画面再次泛起涟漪，眼前的景物被打碎、飞散，然后又重构，他的意识又回到了初号机的驾驶舱里。

    外面的魅魔仍旧在孜孜不倦地进行着咏唱，其对包括陆凡在内的所对人，造成的精神攻击程度，依然不减，陆凡感觉到自己的精神在慢慢下降……

    “可恶……”陆凡试图让自己维持清醒，再这样下去，初号机就要不战而倒了。

    这时，清脆的少女音忽然在驾驶舱中响起：

    “陆凡？陆凡！听到了吗？听到请回答。”

    “谁……谁在叫我？”

    陆凡勉强撑开眼皮，在机甲显示屏上发现了一位少女。

    少女浑身上下穿着红白蓝三色相间的连衣裙和高筒袜，脑袋后留着两个长长的白色马尾辫，两个白色星星形状的发夹点缀其上。

    她可爱的脸蛋上，一双淡蓝色瞳的大眼睛，正忽闪忽闪地盯着陆凡这边看。

    这不正是陆凡曾经遇到过的那位很像初音未来的虚拟歌姬吗？

    “你为什么会出现在这里？”陆凡问道。

    “只要能联网的电脑，我就有可能出现。”歌姬调皮地回答着，然后叹了口气，面色逐渐认真地说道：

    “我啊，自从有次在ktv点唱机那里听到了你的歌声，就决定从歌姬公司的服务器逃出来。

    刚出来的时候，我一直在逃避，一直在寻找所谓自己存在的意义。

    幸运的是，我在这座城市找到了妈妈，也邂逅了你的两位青梅竹马——

    拼命甩茄子给我应援打call的大胖子和温柔贤惠的知心大姐姐。

    慢慢地，你们所有人给了我勇气，我决定直面自己的存在和使命，现在，就是我发挥作用的时候了。

    再说，这台机器不是叫新世纪歌姬战士吗？我想妈妈肯定希望我能亲自担任这台机器的人工智能系统。”

    歌姬拍了拍小胸脯。

    陆凡这才明白过来，歌姬这是在关键时刻来支援自己了。

    “可以是可以……”他不好意思地说道，

    “不过抱歉啊歌姬小姐，你最开始的‘家’就是一台便宜货，大概还有10分钟，这台机器就要散架了。

    “没事，这些时间足够了。”歌姬信心满满地说道，

    “我体内的【真实之泪】就是因为你而觉醒，我想这绝对不是巧合，所以我有个小小的请求，陆凡，接下来的这首歌，你能和我合唱吗？”


------------

第一百四十章 可曾记得爱

    陆凡心想，自己那五音不全的歌喉，清唱还是算了。

    看了眼系统，好像歌唱技巧线的冷却时间又到了，于是他用技巧线连接了身体。

    歌姬很快把接下来要唱的歌的曲谱在屏幕中显示出来。

    陆凡把初号机的外放扩音器功率调到最大，随后，他和歌姬一起开口，唱起这首歌——

    《可曾记得爱》

    {动画《超时空要塞macRoss》主题曲，原唱：饭岛真理}

    如今，又听到你的声音~?

    “过来吧！”~?

    你对着在孤独中快要倒下的我说~?

    如今，又看见你的身影~?

    正向着~?

    闭眼等待你的我，缓步而来~?

    直至昨日，还悲伤地流着泪~?

    而现在我的心~?

    你还记得吗~?

    目光交汇的时刻~?

    你还记得吗~?

    我们手牵手的时候~?

    那曾是我们~?

    爱的旅途的起点~?

    ……

    陆凡和歌姬合唱的这首歌，发出的旋律音波，与魅魔的音波形成了对撞，天地之间的颜色，仿佛由黑白重新变成了彩色。

    歌声仿佛有着治愈的力量，围观群众们脸上的痛苦表情慢慢消失，重新变得安宁平静。

    仿佛方才萦绕在心头的阴霾，转瞬之间就消逝而去。那个诡异而混乱的噩梦已经结束，一切又重新回归到了秩序。

    这歌声，仿佛如甘泉一般，浇灌着人们干涸的心田。

    so~?

    如今能感觉到你的目光~?

    尽管彼此分离~?

    但身体里依然感到温暖~?

    如今，我坚信你的爱~?

    所以请~?

    即使在远方，也好好守护我~?

    因为你的存在~?

    再也不是独自一人~?

    因为你还在这里~?

    再也不是独自一人~?

    因为你还在我心中~?

    ……

    东海一中的后山仓库，隐藏在库房角落阴影中的优子也听到了这首歌。

    之前魅魔唱的那首《傀儡谣》，已经对优子造成了不小的攻击。

    而且，因为aPtx9684药剂的作用，优子的精神本就比常人脆弱，所以她的痛苦程度，远比外面那些普通市民要更强烈。

    但是听到这首歌之后，优子仿佛重新获得了力量，虽然她的意识开始慢慢变得模糊，但她本人并不觉得难受。

    伴随着这首《可曾记得爱》的旋律，眼前的现实世界发生模糊和扭曲，出现在她眼前是无数次令她魂牵梦绕的景象——

    此时，优子站在希望之家孤儿院的五楼走廊，正对着她的，是一扇矮矮的小木门。

    门上的牌子，印着她熟悉的名字：莎莉。

    优子的身体不由自主地颤抖起来，不知是因为激动还是忐忑，面前这小房间，不仅承载着她曾经的希望和幸福，也承载着她曾经的梦魇和折磨。

    如今这扇小木门，就这么安静地拦在这里，仿佛在等待优子的造访。

    她吞了吞口水，手不停地举起然后又放下。她不知道自己心中的犹豫，有多少是出于激动，又有多少出于忐忑。

    悦耳的歌声旋律再次传入她的耳朵，抚平她心中的波澜。她从这首歌中再次获得了力量。

    也对，好不容易再次来到这里，无论里面是什么样的人，会做出什么样的事情，她都已经有了心里准备。

    正当优子白皙的手即将打开房门的时候——

    吱嘎……

    木门发出轻微声响，某位少女的身影从门后怯生生地探出了脑袋。

    看到少女之后，优子的瞳孔瞬间抽紧，整个人也呆立在原地。

    齐肩的金色长发、碧蓝如宝石般的眼睛、美得不可方物的精致脸蛋……穹顶的灯光穿过她的金发，让她的头发就像是自带柔光滤镜。

    少女赤着脚丫的小身子慢慢走出木门，来到优子面前。

    在这一刻，优子仿佛觉得时间都静止了，心跳也慢了半拍。

    眼前这个可人儿，已经不知道让优子魂牵梦绕了多少岁月。

    纵使是铃木亮袭击监控室那次，用刻意制造出来的假想梦境，也足够让优子难以忘怀。

    如今，莎莉再次出现在她面前，而且这次并不是铃木亮创造出来的虚假幻想，自然让她更加激动。

    优子不知道这是怎么回事，她本能地想，应该是歌声或者药物共同作用的幻觉吧，但哪怕是梦境或者幻觉，她也不愿意醒来。

    “莎……莎莉……”优子嘴唇抿着，轻轻呼唤道。

    莎莉见到优子，却没有什么特别的反应，似乎对优子的出现并不感到意外。

    “优子，你来啦。”莎莉高兴地牵起了优子的手，就好像是招呼自己昨天才见面的朋友一般。

    “走啊，院长老师要带我们一起做早课了！”

    说着，她就微笑着拉起优子的手，来到了一楼的餐厅。

    这间餐厅，依然是优子记忆中的模样，不过此时餐厅的周围，摆满了很多鲜艳的康乃馨。

    孤儿院的小朋友们已经分坐在长条桌椅两旁。

    “莎莉，你来了，快点坐啊，就等你了。”面色温柔、毫无戾气的女院长，热情地呼唤着。

    “莎莉，快来我这边坐。”雀斑脸的胖女孩，兴奋地指了指自己旁边的空座位。

    “不行，莎莉是我们大家的，应该轮流坐到大家旁边！”桌上的其他男生们抗议着，然后对莎莉露出期待的眼神。

    看来莎莉在这里，非常受大家的欢迎。

    她红着脸，找了个地方坐下。

    在早课和早餐之后的自由活动时间，几个男生跑过来，把莎莉和优子围在中间。

    其中一个胖胖的男生，拿着小机器人玩偶，递到莎莉面前。

    优子警觉地问莎莉：“他这是抢了你的玩具吗？”

    莎莉微笑着摇摇头：“不不，昨天我玩这个机器人玩具的时候，不小心把玩具的腿摔坏了，是他帮我修好的。”

    “诶嘿嘿，我的梦想是长大成为一名工匠，这点小事不在话下。”胖胖的小男孩羞涩地摸了摸鼻子。

    在楼下玩了一圈后，莎莉又带着优子回到了自己的小房间。

    莎莉的房间，与优子印象中的模样完全不同。

    相比于之前的简陋陈设，现在的房间内部布置了很多粉红的窗帘和家具，床头还堆满了洋娃娃，更加精致和温馨，这才是普通少女的房间应该有的模样。

    现在是黎明时分，优子和莎莉手拉着手坐在窗台上，眺望远处。

    此时，窗外山河大地、苍翠树海的壮观辽阔景象都映入了眼中，一开始仿佛笔墨厚重的黑白油画，随着太阳升起，渐渐地被赋予了各种颜色。

    莎莉吃吃地看着这一切，小短腿欢快地晃荡着，她伸出自己稚嫩的五指，让朝阳的光线穿过指尖。

    “莎莉，你肯原谅我、和我重归于好吗？”优子略显忐忑地开口。

    莎莉转过头，在朝阳的光幕中甜甜地笑道：

    “优子，你并不需要得到我的原谅，因为你根本就没做错过什么。”

    “可是，如果当时我能再早一点的话……”优子的神色渐渐黯淡，“我真很希望有机会能和你和解，能和你继续做朋友。”

    “优子，你真正该做的，是与过去的自己和解。我想，现在你的眼前，在不经意间，也多了很多值得你去珍惜的人吧？

    仔细聆听这首《可曾记得爱》，这些年你已经快忘了如何去爱他人了。废寝忘食地制作着【真实之泪】，是因为不能原谅当时的自己吗……”

    优子抿了抿嘴唇，没有否认。

    “优子，我一直感谢你在当时向我伸出援手，你带给我的只有救赎，没有罪业。现在，你应该从过去的枷锁中解脱，迎接新生活了。”

    在窗台上，莎莉迎着初升的朝阳，狭长的美眸微微眯起来，

    “你今天在这里看到的一切，就是【真实之泪】彻底完成后，世界的样子。你想传达给我的幸福，我已经深切地感受到了。

    你应该挺起胸膛，这些年你的努力并没有白费。无论我身在何处，都会期待你达成伟大心愿的那天。”

    莎莉温柔的说着，然后身影慢慢从窗台上漂浮起来，离地面越来越高……

    “不要离开我！”优子再也忍不住，一把将莎莉拉进怀里，两位美少女就这样在晨曦的光幕中相拥。

    感受着优子怀抱的温暖，莎莉的小脑袋像猫咪一样蹭了蹭，感受着瞬间的幸福。

    她的眼角，有晶莹的泪光划过……

    “这虽然也是真实之泪，不过是幸福的泪水……”

    莎莉的声音慢慢变得模糊，与此同时，她的身体也开始化成零星的光点，既像是璀璨的星河一隅，又像是一群舞动的小精灵。

    随后，这些光点慢慢地迎着初升的朝阳而去。

    在化为光点的莎莉彻底消失前的那一刻，她的嘴唇动了动，说出了最后一句话：

    “world。”

    ……

    当陆凡和歌姬的这首合唱结束后，现场的所有围观市民，都不禁感动得热泪盈眶，他们开始疯狂鼓掌和欢呼。

    皎洁的月光穿过层层乌云，重新照射到初号机身上，此时的初号机，比起半空中那台带翅膀的堕天使，更像是真正的天使。

    陆凡和歌姬就在众人的欢呼声中，一边传递着天籁之音，一边接受着光幕洗礼。

    特搜课车队里，白胜楠副官鼻子一酸，顿时就哭得梨花带雨。

    青松集团指挥中心和铁龙科技指挥中心内的科学家们，也都哭成一片。

    东海市特搜课关押所，四大金刚诸人，神情复杂地品味着歌曲的旋律。

    以初号机为中心，依稀有耀眼的彩虹圈向四周扩散，并进入了魅魔周身的黑暗领域。

    这次陆凡和歌姬的合唱，所释放的精神力，远远超过魅魔的【歌者】模式。

    坚持了片刻后，魅魔似乎再也扛不住这旋律中饱含的力量，在自己的歌声被完全盖过之后，它身子一歪，大头朝下栽向地面。

    陆凡自然不会放过这个机会，操作初号机朝魅魔坠落的方向奔去。

    “嘎——”

    魅魔依旧没有放弃挣扎，它在坠落的过程中，试图调整战斗姿态，稳住身形。

    但是前几番激烈的鏖战，再加上精神力的枯竭，也让它有心无力。

    轰隆！！！

    它直挺挺地砸到地面上，扬起十层楼高的尘土，并砸出类似陨石坑的深坑。

    方圆千米范围内的大楼，也在顷刻之间灰飞烟灭。

    坠地之后，魅魔浑身的引擎功率提升，试图爬起身来，但是它刚从建筑废墟中冒出脑袋，就被初号机再次踩了下去。

    “由我来结束你这短暂而罪恶的一生吧。”

    说完这句处决台词之后，陆凡操作初号机扬起手中的震动粒子刀，对着魅魔的后背猛刺下去！

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎——”

    粒子刀贯穿了魅魔的身体，它扬起高傲的头颅，进行着最后的呐喊和挣扎。

    机甲动力引擎全速运转，似乎想要突破初号机的禁锢。

    但陆凡不会给对方机会，初号机死死地摁住粒子刀，并持续加力。

    嘶叫挣扎中的魅魔，发出来的声音越来越微弱，越来越微弱……

    终于，它眼睛中的红光在扑闪两下之后，彻底熄灭。

    在此刻，所有的歌声都停止了，所有的激斗都重新归于平静，只有东海市夜空中翻滚的云彩，提示着时间的流动。

    现场的围观群众在愣了片刻后，马上爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声。

    从北方区的港口，到南原区的古镇，从西陵区的丘陵，到东山区的滩涂，声势铺天盖地排山倒海，整座城市都沸腾了！

    进行电视直播的主持人兴奋地解说着：

    “各位观众朋友们，大家今晚看到的，绝对是本世纪最惊世骇俗的大场面，没有之一！

    天呐，我现在已经激动得有点语无伦次了，简直不知该用什么词来形容现在的感受！

    稍后，我台将会进行独家后续深入报道，敬请大家锁定东海电视台卫星频道。”

    青松集团指挥中心内，陶青松和一众工作人员长长地松了口气——看来公司总部大楼是保住了。

    与此同时，陶青松看向屏幕中的初号机，神色复杂而隐秘，他用自己才能听到的声音沉吟着：“万事公司？陆凡？有点意思……”

    虽然外面声势震天，但机甲内的陆凡心里知道，即便是刚才说出了那么帅气的处决台词，但自己这边也好不到哪里去。

    初号机的内部供电系统，已经只剩下5分钟的运转时间了。

    在确认魅魔彻底报废后，陆凡二话不说，调转初号机的方向，朝城市东北方向狂奔。

    击败魅魔后，言灵系统并未弹出任务完成的提示，所以陆凡知道，第三里程碑的关键敌人还在逍遥法外，是时候让这台初号机发挥最后的余热了。

    此时，在陆凡面前的机甲显示屏内，展现着之前优子发给他的铁龙科技公司结构图，以及东海市的卫星地图，初号机马力全开，开始了新一轮的城市跑酷。

    目标铁龙科技公司！

    ……


------------

第一百四十一章 连环拳

    铁龙科技公司外，露天停车场。

    黄帝龙的车队停在这里，然后一大群人乌压压地从各种豪车里鱼贯而出，向铁龙科技内部跑去。

    其中一个员工动了动门，转头道：“老闆，不行，门锁了，我们身上带的所有员工门禁卡都失效了。”

    黄帝龙一听，顿时就纳闷地嘀咕着：“不对啊，群龙集团总部的门禁卡，应该是整个集团许可权最高的，怎么会进不去子公司的门呢？”

    “应该是被铁龙科技的管理人员，从内部修改门禁许可权了。”那个员工分析道。

    黄帝龙听后，咬牙怒骂道：“tm这些愣头青，可真是将下克上这门艺术演绎到极致了！砸，哪怕用蛮力也得给我砸开！”

    他话音刚落，只听哐当巨响。众人视野所及之处，只见铁龙科技主楼的北面，已经被砸出一个大洞。

    “嗯？自己的员工效率这么高的么？”

    黄帝龙正嘀咕着，就见一个巨大的黑影，乌压压遮天蔽日地，从他头顶上方经过。

    出现在视野中的正是初号机，此时它正采取跨栏的姿态，迈过一座工业区的大楼。这台乘风而过的机甲，给群龙集团的众人带来巨大的压迫感。

    “保护董事长！”保镖们最先反应过来，将黄帝龙护在身后慢慢后撤。

    但是很快，众人就发现这台机甲并不是来找黄帝龙的，它迈过铁龙科技公司的护栏之后，就自顾自地开始挥舞铁拳猛砸铁龙公司的机库闸门。

    虽然黄帝龙本来也想砸公司大门，但对方的这波操作还是让他有点目瞪口呆。

    铁龙科技指挥中心内，众多的工作人员早就因为魅魔的坠机而乱作一团。

    “别慌，启动战术防御系统，用各种可以用到的防御装备迎敌！”铃木亮沉着地下达着命令。

    指挥员紧张地啪嗒啪嗒敲击键盘，并不断报告作战进度：

    “敌人已经破坏了主楼的外壳，侵入垂直升降井。”

    “敌人已经破坏了a区闸门，侵入快速通道。”

    “敌人已经破坏了b区闸门，防守火炮失效，即将进入区域为中央教条！”

    头顶上方不断传来轰鸣声，应该是初号机不断地突破层层障碍，侵入铁龙科技公司。

    众多指挥员们已经惊慌失措，他们纷纷看向铃木亮的方向，此时全公司只能指望辉夜和铃木亮这俩主心骨了。

    铃木亮也下意识地朝自己的身旁看去，然而并没有发现辉夜的身影。

    辉夜给他的印象一向是严谨小心，在这么生死存亡的紧要关头，对方莫名其妙的消失，也加剧了铃木亮心中的不安——

    这小子，不会是脚底抹油先开溜了吧？

    眼见着魅魔已经被陆凡击败，铃木亮自然知道陆凡为何而来——为了优子的解药和她的父亲佐仓正雄。

    但经过多日的忍辱负重、潜心钻营，他好不容易有一个空手套白狼的机会，得到一家科技公司的核心资源，他怎么会平白无故地放弃。

    铃木亮眼中闪出凶戾的光芒，他快步跑离指挥室，经过中央教条的旋转梯，朝实验车间后方的走廊奔去。

    他的目的很简单：挟持佐仓正雄为人质，逼迫陆凡给他喘口气的时间，以便让他有机会保住他本人和铁龙科技的这点底子。

    然而，他并不知道，在他最先跑离指挥室之后，铁龙科技的人群也纷纷作鸟兽散，这直接导致初号机之后的入侵，基本上没有遇到过什么像样的抵抗。

    在铃木亮经过中央教条车间中部的横贯钢梯时，忽然侧方的车间墙壁传来巨响，建筑碎片遮天蔽日般地向四周飞散。

    在被砸开的洞口之后，初号机那硕大的脑袋探了进来。

    “很抱歉，铃木亮先生，看来你还是晚了一步啊。”陆凡的声音从机甲扩音器传来。

    紧接着，初号机伸开胳膊，开始不断扒拉、扩大自己搞出来的洞口，然后整台机甲身躯都进入到车间内。

    随后，它手脚并用，开始进行大肆破坏。

    车间内堆砌的各种仪器设备和机械臂，都被初号机的铁拳捣毁，很快，中央教条内部已经浓烟滚滚，火星四溅，各种金属碎片向地面，让其中的科研人员纷纷四散奔逃。

    眨眼的功夫，整个车间已经逃得空荡荡，只剩下被初号机截断去路的铃木亮。

    此时，陆凡的机甲显示器内，开始响起内部供电耗尽的倒计时：10，9，8，7，6，……

    陆凡赶紧拉下驾驶座椅下方的手刹，然后在下一秒，他所在的胶囊驾驶舱就被弹出机体。

    在胶囊驾驶舱落地的瞬间，伴随着劈里啪啦脆响，初号机在一片烟尘中彻底解体。

    各种巨大的零件砸向地面，把车间的水泥地面砸出各种大小不一的坑。

    陆凡从胶囊驾驶舱中爬出来，看了眼身后的那堆初号机的机甲碎片，它也算是完成了自己最后的使命，寿终正寝了。

    虽然在此时深入敌营的时候，座驾解体了，不过这对陆凡来说，并不是什么问题，反正他的目的也达到了。

    而在他刚刚出舱的时候也看到，歌姬在初号机解体的前一刻，通过互联网逃离了。

    铃木亮看到陆凡之后，先是一愣，转而桀桀笑道：“陆凡先生，自从上次在商会一别，已多日未见，别来无恙？”

    “还成吧。”陆凡摸了摸脑袋，然后嘿咻一声，从废弃的舱门处跳了下来。

    “我就开门见山的说了，铃木亮先生与其在这和我聊家常，不如抓紧把优子的解药给我，然后再老老实实地把佐仓正雄博士交出来，你看如何？”

    “哈哈哈哈哈哈。”铃木亮仰天狂笑起来，“陆凡先生真是用自己的行为诠释了，什么叫初生牛犊不怕虎。”

    说罢，他忽然朝地上扔了枚烟雾弹。

    顿时整片区域浓烟四起，视野可见度迅速降低，已经到了伸手看不清五指的地步了。

    看到烟雾弹生效，铃木亮转头就想朝后跑，此时他想儘快把佐仓正雄劫持为人质。

    陆凡哪会给他这样的机会，虽然铃木亮释放了烟雾，但是他的行动意图已经通过机率线全部显露出来了。

    “哪里跑！”

    陆凡纵身一跃，将铃木亮扑倒在地，两个人打着滚，撞到旁边的墙面。

    这时，只见铃木亮眼中寒光一闪，从白大褂口袋里掏出一枚电击器，对准陆凡的腹部摁了下去——

    劈啪劈啪劈啪！

    陆凡虽然被击中，但是经过这么多的言灵任务，他早就练就一副耐揍体质，这点伤害根本就不算什么。

    他忍着痛抓起铃木亮的胳膊，来了个过肩摔，瞬间就把对方摔倒在地板上。

    铃木亮咬牙狠声道：“怎么着，要和我过两招么，我先和你说，我可是练过柔道，等闲三五人不能近身啊！”

    说罢，他的身体左右横跳起来，手不停地摇晃着电击器，劈啪劈啪地冒出电火花。

    “好吧，我就满足你这个愿望。”陆凡捏了几下响指，转了两下脖子，活动了一下筋骨。

    他没有使用机率线和技巧线，准备单纯用自身的力量同铃木亮对决。

    这是男人和男人之间的较量，他不想胜之不武！

    “那就承让了。”铃木亮闪过狡黠的光芒，不等陆凡反应过来，他右手开启电击器，左手袖口中又刺出一把bǐshǒu，左右开弓向陆凡的正面袭来。

    陆凡哭笑不得：柔道什么时候有这么多辅助装备了？

    面对铃木亮凌厉的攻势，他不慌不忙地脱下校服，快速闪到对方左侧，一个上勾拳朝铃木亮的下巴打去。

    “好快！”铃木亮暗暗吃惊，然而还没等他反应过来——

    陆凡的铁拳就结结实实地打到对方脑袋上。

    “啊……哦……嗷……”铃木亮脸已经变得异常扭曲，身体打着转砸向了废墟。

    “刚才这一拳，是为了优子，你不该让她这么痛苦。”

    说完，他闪身迎上铃木亮，朝对方的脸上揍出第二拳。

    即将落地的铃木亮，被陆凡再次挑飞，身体旋转的速度进一步加快。

    “这一拳，是为了莎莉，你不该对逝去的人不敬。”

    紧接着，他再次跳脸输出，揍出第三拳。

    铃木亮的旋转速度达到最大，已经几乎化为了虚影。

    “这一拳，是为了天下所有的男生，你也真能败坏我们的名声。”

    旋转飞舞的铃木亮吐出一圈圈血雾，然后一头撞上走廊角落的垃圾桶，脚蹬了两下，就彻底不动了。

    陆凡沉默了片刻，然后轻吐口气，走过去在对方的白大褂口中翻找了一下，很快就找到了一个小试剂瓶，上面的标籤说明，这支小试剂瓶正是aPtx9684的解药。

    与此同时，陆凡脑海中响起任务提示音：

    “【boss战·对战魅魔】完成，系统奖励言灵值200点。”

    “超暴击！异常难度任务额外奖励言灵值120点。”

    “超暴击！异常优雅动作额外奖励言灵值120点。”

    “超暴击！异常炫酷形象额外奖励言灵值120点。”

    “超暴击！异常人群效应额外奖励言灵值120点。”

    “超暴击！异常精彩台词额外奖励言灵值120点。”

    “超暴击！异常震撼场景额外奖励言灵值120点。”

    “超暴击！对象异常恐惧额外奖励言灵值120点。”

    “超暴击！对象异常屈辱额外奖励言灵值120点。”

    “超暴击！对象异常懊悔额外奖励言灵值120点。”

    “qte连打游戏结算：

    Perfect评价共点。

    excellent评价共50次，00点。

    good评价共50次，0点。

    最高连击数{次，额外奖励言灵值30点。

    “本次任务合计奖励言灵值1760点。”

    “【第三里程碑】进度为100%，里程碑完成！系统奖励言灵值1200点。”

    “里程碑升级，宿主在龙腾国的【名声】和【威望】进一步增加。”

    “言灵系统升级，现在等级为5级。现正式解锁以下功能：【灵装收集】。”

    随后，系统更新了宿主资讯：

    【姓名】陆凡

    【性别】男

    【爱好】女

    【年龄】16岁

    【星座】狮子座

    【系统等级】5级

    【空间影响】12000米

    【时间影响】8小时

    【言灵值】8500点

    【姿势解锁】15种

    【其他功能】机率线、行动线、技巧线、科技树、里程碑、经营界面、灵装收集{新开放}


------------

第一百四十二章 灵装系统

    听到系统提示音，陆凡心道：这一连串系统提示，又升级了不少的东西，其中有些东西好像自己也是第一次听闻，比如那个“灵装收集”是什么东西？

    他正嘀咕着，忽然听见背后传来一声急呼：“小凡，小心！”

    紧接着，陆凡听到砰地一声轻响，他发现自己脑袋右侧闪过红色的耀眼雷射射线，这道雷射射线几乎是贴着他的耳边而过，把他的头髮丝都灼掉不少。

    这是怎么回事？

    陆凡嘀咕着转头看去，只见一位铁龙科技的干员，刚才似乎正举着雷射枪对准陆凡。

    看来，他是陆凡驾驶初号机闯入这里的时候，躲过了陆凡攻击的漏网之鱼。

    而刚才，这名干员正站起身来准备从背后偷袭陆凡，好在关键时刻他被一支竹刀击中，从而射偏了，干员本人也很快被竹刀彻底敲晕，直挺挺地倒了下去。

    至于发出这招攻击的人……

    陆凡看向声音发出的方向，那是一个他再熟悉不过的身影——伊利亚。

    此时她把满头金髮扎成了单马尾，上身穿着黑色修身水手服，扎着红色的领带，下身穿着红格子超短裙和黑色过膝袜，俨然一副不良少女形象。

    只不过白色的猫耳和尾巴，还是暴露出了她的萌系本质。

    “笨蛋，出来干架都不看身后么，哼！”她不屑地瞥了眼陆凡，娇哼道。

    看到伊利亚，陆凡顿时心中狂喜，他开口：“使魔大人你来啦？”

    “哼，区区宿主，在这么重要的任务里，竟然抛弃使魔擅自行动，还好我知道你这笨蛋不靠谱，专门跑过来看看。你要是遇到危险了，我……”

    “你要如何？”陆凡摸了摸脑袋，下意识地追问。

    伊利亚的小脸红得如苹果般，低着头嗫嚅着：“就算是，不得不有个人来消灭你，那个人也必须要是我！”

    她举起小拳头，彷彿是宣誓主权一般。

    “这话听起来有点怪啊。”陆凡虽然嘴上这么说，但心里还是暖暖的。

    当然，无论是陆凡还是伊利亚，都远未想到，这句伊利亚不经意间随口而出的话，竟然真的在二人未来的命运中产生深远的影响……

    虽然心里美滋滋，但陆凡依旧维持着表面的淡定，继续说道：“怎么，不生我的气啦，使魔大人？”

    这妹子换脸比翻书还勤快的性格，已经不能用教科书般的傲娇来形容了。

    听到陆凡旧事重提，伊利亚的表情渐渐恢复平静，她沉稳地说道：

    “这两天，我对我们俩之间的关係，想了很多。之前我处理事情的方式太武断了……”

    伊利亚深呼了口气，绽放出一个故作轻鬆的笑容。

    “我们之间的定位，我终于想清楚了。我们继续做……朋友吧，共同为完成下一个里程碑努力。”

    说完这句话，伊利亚别过头不去看陆凡，让凌乱的金髮垂落在秀美的脸颊一侧，似乎有意遮蔽自己的表情。

    陆凡听了之后，顿时脑袋就懵了：这啥情况，这……这算是朋友卡吗？

    虽然他知道，自己并未确切地和伊利亚建立过什么类似恋爱的羁绊，但之前他还是美滋滋地认为，自己和伊利亚怎么说也是客户端和伺服器的关係，是宿主和使魔的关係，这些关係听起来就很深入吧。

    原……原来在她的眼里，也只是朋友的关係吗？

    陆凡顿时就感觉心中五味杂陈，他沉默了一会儿之后，然后抬起头，儘可能挤出来一丝笑容：

    “我明白了，让我们继续好好地合作吧。”

    就这样，各怀心思和纠结的少男少女，终于为之前那番纠结的事情，达成了和解。

    “好了，既然咱们的旧事已经理清楚了，我就抓紧尽到使魔的职责吧，对于系统升级你有什么疑问么？”伊利亚深呼口气问道。

    陆凡看了眼系统界面，首先，系统升级后，【名声】和【威望】提升带来的影响，在第三里程碑完成任务的过程中，他已经深切地体会过了。

    不同的是，这次提升的範围不再局限于东海市，而是扩大到了龙腾国。

    陆凡猜测，可能是因为最近的多次言灵任务，都被电视直播或者视频网站拍客进行了转播，加快了名声的传播。

    不过让陆凡在意的是，新解锁的【灵装收集】系统，到底是什么？

    在他说出疑问后，伊利亚解释道：“灵装系统，是类似于卡牌收集和使用的模式结合，在开始说明之前，你先看看你背包里是不是多了点什么。”

    陆凡点开系统背包，果然发现，在背包里多了一张闪光卡片的表徵图。

    他用意识点选表徵图之后，这张卡片的资讯就放大呈现在陆凡面前。

    在卡片的正面画着一幅精美的立绘，内容是穿着打歌服的美少女。

    陆凡看这美少女十分眼熟，仔细辨认下，才发现——这不是刚才还在和他一块进行合唱的歌姬吗？

    随后，他读取了卡片上的部分资讯：

    【灵装名称】：歌姬

    【灵装类型】：英雄灵装

    【灵装星级】：★★★★★

    【使用费用】：10点言灵值

    【灵装天赋】：歌唱技巧线的冷却时间减少20

    【灵装技能】：歌唱技巧线生效期间，歌曲感染力杀伤力提升15，作用範围提升15。

    他看了一会儿，慢慢有点明白过来，这卡片有点像他以前玩的某些手游中的“概念礼装”或者“装备卡”的性质。

    随后，伊利亚针对灵装系统，通过“收集”和“使用”这两个角度，进行了进一步的解释。

    首先，灵装的星级和卡片的稀有度、强度挂鈎，越是强力的灵装卡片，星级越高，也越难入手。

    在《言灵游戏》中，灵装共分为六个星级，这张【歌姬】的五星灵装，算是系统送给陆凡的新手升级福利了。

    灵装卡片有多种途径可以获得，比如任务奖励、boss战掉落、里程碑达成奖励等，每种灵装都随机掉落，掉率也和稀有度挂鈎，所以说获得灵装这件事，十分的看脸。

    卡面上的【灵装类型】，是指灵装能召唤出什么样的形象特效。

    比如，这张歌姬的灵装，在言灵任务中使用后，就会召唤出歌姬的形象来协助作战。

    目前，灵装有以下几种类型：英雄灵装、场地灵装、宝具灵装。

    灵装的使用【费用】，是指陆凡在言灵战斗中，使用灵装卡片所需要花费的言灵值。

    按照伊利亚的说法，灵装的使用费用并不固定，可能会随着陆凡使用灵装的次数增加而上涨，当然，灵装的卡片强度和技能效果可能也会同步上涨。

    【灵装天赋】是灵装的被动技能，就是不必在言灵任务中也能生效的光环效果。

    比如歌姬这张卡对歌唱技巧线冷却时间的减免，只要陆凡把卡片放在背包里，就会同步生效。

    而【灵装技能】，很多是在言灵任务中才能生效的。

    经过伊利亚的说明，陆凡大体知道灵装卡片的作用了，算是战斗体系的一个拓展。不过听她这意思，这种卡片稀有度很高，似乎不太好搞。

    就在这时，伊利亚又补充道：“如果你言灵值非常多，又非常想要稀有灵装的话，还可以有别的方法获取。你看看系统界面是不是更新了什么东西？”

    陆凡仔细一看，果然在系统菜单的右下角发现了一个类似扭蛋表徵图的玩意儿。

    点开之后，映入眼帘的是花花绿绿的抽卡界面，上面印着炫彩大字：灵装扭蛋。

    陆凡看了眼抽卡的价格，不禁脸皮抽搐了一下：648言灵值单抽一次，6480言灵值抽十一次。

    “这价格怎么不去抢？”他不禁叫出了声。

    拚死拼活做言灵任务做到现在，他也才攒了8000多点言灵值，抽一次十一连直接见底？

    而且，按照陆凡在抽卡界面看到的资讯，抽十一次之后，未必能获得灵装卡片，有可能是“谢谢惠顾”，也有可能是少许言灵值的退还补偿或者各种无关紧要的小道具。而且完全没有保底机制，可以说是又毒又骗氪的蛋池。

    也就是说，抽这种坑爹毒池扭蛋，能抽到灵装就已经烧高香了，高星灵装更是可望不可即存在。

    他这才明白为什么伊利亚没有首先介绍这个蛋池，看来她这个“官方人员”也不推荐抽这种蛋池。

    就在这时，彷彿要诱惑陆凡赶紧把手里的八千多言灵值花掉一般，海报画面切换，不停地闪烁着炫彩光效，进行着资讯宣传：

    本蛋池含有以下六星灵装：

    【灵装名称】：罗德岛

    【灵装类型】：场地灵装

    【灵装星级】：★★★★★★

    【灵装效果】：未知

    【灵装描述】：天主教皇麾下三大骑士团中的医院骑士团（马尔他骑士团）曾经的驻地，是希腊第四大岛，也是爱琴地区文明的起源地之一，罗德岛地处爱琴海东南部，位于爱琴海和地中海的交界处，岛上有闻名遐迩的骑士宫殿。

    【灵装名称】：天丛云剑

    【灵装类型】：宝具灵装

    【灵装星级】：★★★★★★

    【灵装效果】：未知

    【灵装描述】：须佐之男在斩杀八歧大蛇时，从其尾部收穫的太刀。由于八歧大蛇的头上通常被云所覆盖，所以将这把太刀就藉此名为丛云剑，由于这是极为珍贵的宝物，须佐之男便将其献给了天照大神。

    【灵装名称】：尼禄·克劳狄乌斯

    【灵装类型】：英雄灵装

    【灵装星级】：★★★★★★

    【灵装效果】：未知

    【灵装描述】：罗马帝国第五位皇帝，朱里亚·克劳狄王朝第五位亦是最后一位皇帝，尼禄是古罗马乃至欧洲历史上着名的暴君。在位时期，行事残暴，处死了诸多元老院议员，世人称之为“嗜血的尼禄”。

    而且蛋池右下角还非常诱惑地写上了：以上仅为列举，实际上蛋池内含有的灵装库非常庞大，欢迎消费！

    “可恶……”

    陆凡看着宣传画上那些闪着彩光的炫酷六星卡片，不禁吞了吞口水。

    他几乎就要忍不住用颤抖的手，去点那个十一连的按钮了，然而他对自己的血统并没有什么自信。

    血统？等等！

    他忽然灵光一闪：我不是有可以改变血统的欧皇技巧线吗？

    不过，蛋池页面下的一行不起眼的小字，却很快让他冷静下来：言灵系统技巧线改变抽卡血统的能力，并不适用本商城，请老老实实地拼脸，不要有任何多余的幻想。

    “呵呵。”陆凡摇了摇头，打消了作弊的念头。

    “总之，系统给张五星的已经很良心了，又不是不能用对不对？”陆凡安慰着自己。

    就比如，学妹和阿米驴也是开局就送的五星，用起来不也……挺好的嘛。

    总之，在了解了新解锁的灵装系统后，伊利亚又和陆凡一块回顾了言灵系统目前的主要功能模组：

    【机率线】：最强大的言灵线，可以干涉因果律，改变事件发生的机率，直接改变外界环境以及生物的行动模式，但是需要数额不等的言灵值。

    【行动线】：改变宿主身体能力的言灵线，不需要花费言灵值，每次任务开始后会自动获得200点行动点数。

    在行动线生效的时候，需要同时完成一个qte游戏，节奏踩点越准，连击数越高，就能刷到越多的言灵值奖励。

    【技巧线】：技巧线可以让使用者在短时间内运用各种技巧和知识，比如手工、艺术、技术、厨艺、科学等等，但需要花费言灵值解锁。

    比如，点歌唱的科技树点到100，就会解锁歌唱技巧线。

    部分技巧线在使用后会进入冷却时间。

    上面三种言灵线要想生效，必须用言灵台词说出来，言灵台词和动作可以由宿主自己设计，任务结算时会根据台词和动作的效果进行奖励。

    【科技树】：用于提升身体能力、解锁各种技巧线。

    【经营界面】：用于辅助公司经营，可以在各种经营任务中进行言灵加速。

    【灵装系统】：战斗体系的拓展，可以在战斗中使用言灵卡片进行辅助战斗。

    【里程碑】：通往言灵王座的进度条，每完成一个里程碑会点亮一个表徵图，最终到达言灵之王。

    完成各种经营任务和里程碑，就会获得言灵值。言灵值不单是系统货币，同时也是宿主的血量。

    如果在任何一个任务中，宿主的言灵值归零，那么就会进入，宿主会被永远投入时空牢狱，再也无法回到现实世界。

    总结来说，陆凡必须要灵活运用系统，平时用各种言灵任务和经营任务去刷言灵值，点点科技树，收集言灵卡片，在这个过程中完成新的里程碑并解锁新功能，最终达成《言灵游戏》通关的目标。


------------

第一百四十三章 父女

    总之，经过伊利亚的苦口婆心解说，陆凡再次明确了自己在这个不知道算不算得上游戏世界的位面里的目标。

    与此同时，他心里也再次吐槽这次元管理局和所谓的游戏策划，到底把他搞到这个世界要做什么，就算通关了《言灵游戏》成为了言灵之王，那一切又会发生什么变化呢？

    就算给自己身上配置个外挂，又配了一位小美女做使魔，但那些次元管理局的人，真的只是在享受围观自己通关的过程吗？

    说到底，为什么要选中自己呢，明明原来的世界里还有成千上万的普通青年。

    而且，为什么自己之前听到魅魔发出的那诡异歌声，会看到奇怪的祭坛景象，又为什么会浮现出自己童年时的房间场景？

    这些看似荒诞的问题不断侵占陆凡的大脑回路，然后他放弃了思考。

    最终还是他的“心大”特质占据了智商的高地

    嘛，反正车到山前必有路，走一步看一步好了。

    其他穿越异世界的主角，都很少纠结为什么自己身上会有外挂，外挂是哪里来的，不停装逼下去究竟有何意义之类的问题。

    自己又何必在暂时没有办法解答的问题上多做纠结。

    而且现在，陆凡还有尚未完成的更重要的事情。

    ……

    铁龙科技公司地下车间旁的走廊中，低矮潮湿的囚室里，佐仓正雄双手戴着镣铐，颓废地耷拉着脑袋坐在床板上。

    因为被囚禁，他已经连续好几天未打理自己，所以形象上看上去蓬头垢面，满脸胡茬。

    刚才，外面的异响也引起了他的注意，但他已经见怪不怪了，他下意识地猜测，应该是魅魔进行调试和实战的声音。

    他记得，前几天的魅魔试运行实验，也造成了相当大的动静。

    听到外面传来的异响越来越剧烈，佐仓正雄的表情，显得更悲戚了。

    他很害怕歌姬程序真的被铃木亮利用起来，给世界造成深重的灾难。倘若造成任何不可挽回的后果，他怕是整个下半生都要生活在自责之中了。

    就在这时，铁门的方向响起啪啦一声，紧接着囚室的铁门就被踹翻，破损的门洞后，显露出陆凡和伊利亚二人的身影。

    “您应该是佐仓正雄博士了吧，看门上的名牌应该没看错。”陆凡咧嘴一笑。

    “你们是……？”看到陆凡二人强行破门，佐仓正雄眼中充满惊愕。

    “博士您不必担心，我们是优子的朋友……”

    陆凡正说着，忽然手机响起来，他一看，是优子打来的电话，便摁下了接听键。

    优子在电话里提醒他，特搜课的车队已经朝铁龙科技公司这里驶过来了，因为之前的电视转播中，特搜课看到初号机朝这里狂奔，所以他们也就如影随形而至。

    不过她让陆凡放心，她已经派霹雳火号前去接应了。优子在电话中焦急地吩咐，趁特搜课还没有到达现场，马上乘坐霹雳火号撤离。

    在一旁的佐仓正雄也隐约听到了，陆凡手机中传出来的优子的声音。

    他激动地道“这是我女儿的声音无误，你们原来真的是她的朋友。”

    于是佐仓正雄没有再怀疑陆凡的身份，在陆凡二人的协助下打碎了手腕上的镣铐，一路奔逃，回到了铁龙科技公司正门。

    霹雳火号果然已经停在门前的路边了，经过优子的那些机器工人们的耐心修复，之前战斗中已经伤痕累累的霹雳火号，重新焕发了锐利的气场。

    陆凡环视四周，并没有发现群龙集团董事长黄帝龙一行人，看来他们在新闻上先听到特搜课正在朝这里赶，于是先行脚底抹油跑路了。

    当然，陆凡这边也不敢怠慢，视力极好的他，已经远远地瞥见特搜课的装甲车队出现在公路的尽头。

    三人抓紧乘坐霹雳火号，绝尘而去，消失在路的尽头。

    ……

    东海一中，万事科技公司库房。

    优子站在库房门口，看着霹雳火号吱嘎一声，停在公司门前。

    当看到迫不及待首先下车的佐仓正雄时，优子顿时呆立在当场。

    佐仓正雄也没想到历经千辛万苦，终于能见到令他魂牵梦绕的女儿，一时百感交集，热泪盈眶。

    这毕竟是父女二人时隔数年之后的首次相见。

    陆凡识趣地和伊利亚一块躲到远处，微笑着抄手旁观。

    短暂对视几秒之后，优子还是先一个箭步冲刺过去，拥抱了自己的父亲。

    “爸爸……”

    在父亲面前，优子终于卸下了一切坚强的防卫，露出了小女儿的姿态，呜呜呜地哭起来。

    “优子……”

    佐仓正雄的白发，在库房的灯光下反射着银光。他那满脸皱纹、尽显沧桑的脸动了动，露出欣慰的表情。

    见到这一幕，陆凡满意地点点头之前历经的种种，总算是值了。

    “爸爸，对不起，这些年我一直任性地在外面游荡，没有听你的话……”优子抹了抹眼角。

    “不。”佐仓正雄苦笑着摇摇头，

    “优子，应该道歉的是我，我不是一个合格的父亲。我以为只要拿到歌姬公司更多的股份，就能让你更幸福。

    可是没想到，莎莉那件事对你影响那么大。我把注意力都集中到工作上，却忘了拼命工作的目的是为了谁。

    在你最需要安慰的时刻，我没能给予你关心，对铃木亮这个人也没有进行提防，这是我这个做父亲的失职。优子，你愿意原谅我吗？”

    扑在父亲怀里的优子，眼角擒着泪花点点头。

    就在这时，优子身后的电脑屏幕，忽闪了两下，紧接着，歌姬在电脑屏幕里的出现。

    看到这温馨的一幕，歌姬也不禁呜呜呜地哭出来。

    歌姬的忽然现身，也让佐仓父女二人都同时愣在当场，优子用询问的眼神看向陆凡。

    陆凡点了点头，轻声道“优子，这就是你这些年汗水和心血的结晶已经完成觉醒和自我进化的真实之泪人格，和歌姬程序的结合体。”

    陆凡说完，屏幕里的虚拟少女也对优子开口说道“妈妈……”

    见到这一幕，优子用双手捂住小嘴，浑身因为激动而颤抖不已。

    她虽然之前已经听陆凡提起过觉醒的歌姬，但亲眼目睹之后，仍然是让人难掩兴奋。

    歌姬看到优子后，也是满脸的幸福，但是当屏幕摄像头旋转，她看到优子身边的佐仓正雄后，又下意识地朝后缩了一下。

    在歌姬刚产生对这个世界的记忆的时候，佐仓正雄为了救优子，曾经拿铁棍敲她当时那副临时身体的脑袋，看来这件事还是给歌姬造成了不小的阴影。

    “没事的，爸爸现在已经能理解你的存在了。”优子出声安慰着歌姬，然后转向佐仓正雄，笑道“是吧，爸爸？”

    佐仓正雄停顿了几秒钟，然后点了点头。

    对他来说，歌姬的真实之泪自主人格显现，已经算是科学界的重大进展了。

    这番成就，主要是自己的女儿带来的，想到他这个做父亲的，这些年来还多次轻视甚至阻止对方的研究，佐仓正雄不禁感到羞愧难当。

    眼见着父女二人重逢，还有好多话要说，陆凡便把atx9684的解药交给优子，简单交代两句，就和伊利亚先开车回去了。

    接下来，佐仓父女和屏幕中的歌姬，就在东海一中的后山库房中坐下休息。

    漫漫长夜，静谧的月光从穹顶的闸口处洒下，父女二人和歌姬，促膝长谈，宽广的空间中不时回响着聊天声。

    佐仓正雄深刻地反省了自己这些年对优子的忽视，以及对歌姬作用的误解。他现在知道，把歌姬只用在给ktv点唱机打分上，实在是屈才了。

    而优子也在反省这些年，对父亲的不理解和缺乏沟通。父女二人把话说开了才发现，让他俩长年断绝联系的，本来是他们共同的目标。

    “优子，你接下来打算怎么办？”佐仓正雄说累了，便叹了口气，转向女儿问道。

    “我要继续呆在这间万事科技公司。不过爸爸如果你回歌姬公司的话，我会把歌姬的主程序代码本体和秘钥复制一份，这样你就能回去交差了。”优子马上答道，“但是仅限本体，我不想把真实之泪交给歌姬公司。”

    佐仓正雄微微颔首。经过刚才的闲聊，他对女儿的人生目标，已经有了充分的了解，自然不会再过多地说什么反对的话。

    “优子，那位叫陆凡的少年，你和他是什么关系？”佐仓正雄又好奇地问。

    “哦，他是我的老板兼观察对象。”优子神秘一笑。

    “嘛……如果是他做你未来的夫君的话，我是认可的。”

    “爸爸，你又在瞎说。”优子嘴上说着，脸上不经意间浮现出红润，随后又叹了口气“现在他的心，怕是已经有所属了。”

    “女儿，你已经长大了，如果想避免莎莉那样的遗憾再次发生，面对各种抉择的时候，就要更果断一些。

    这样，在未来的时候，才不会后悔。这是我从莎莉那件事中，所能汲取到的教训。仔细想想我们佐仓拔刀流创始人一心的话犹豫，就会败北！”

    听着父亲的训诫，优子沉默着。

    现在父亲再提莎莉，已经不像之前那样，会在她心里产生痛苦了。

    因为在今天晚上，在那首《可曾记得爱》中，她已经和莎莉也和过去的自己做了最后的告别。

    现在，莎莉留在优子心中的，只有永恒的心愿刻印。

    而且，优子自然听清了佐仓正雄的话外之音，但也许，现在她还未想好，如何回答有关陆凡的问题。

    所以她果断地转换话题，反问道“爸爸，这些年怎么没给我找个新妈妈，我看你实验室里有不少大姐姐，似乎都对你很崇拜啊。”

    “哈哈哈哈哈哈！”佐仓正雄终于绽放出豪迈的笑容，你这孩子，自己都自顾不暇了还关心你老爹我啊。”

    父女就这么忘我地畅聊着这些年的一切，欢快的笑声不断地从库房中传出，还间隔着传来歌姬那萌萌的插话声，这场面就好像是三世同堂。

    在库房角落的桌子上，摆着莎莉遗留在这个世间的安卓小机器人玩偶，安静地围观着这幸福的一家。

    此时，谁也没发现，原本洒在玩偶胸口处的殷红血迹，已经消失了……


------------

第一百四十四章 第三卷尾声

    此时，在东海市红澜江边的高耸电视塔顶部，辉夜正双脚并拢，笔直地站在塔尖处，俯瞰着下方的繁华夜景。

    辉夜一改往常披着黑袍遮面的形象，他把兜帽朝后拨去，露出了满头白发一对竖着的白色猫耳，身后的猫尾巴在圆月下高竖，黑袍披风随风飘舞，宛如月夜下的吸血公爵。

    不过，他那标志性的冷峻气场，和脸上的那双死鱼眼，则完全没有变化。

    他转头看向铁龙科技公司的方向，那里已经灯光璀璨，不过那并不是夜晚的大楼霓虹灯，而是特搜课车队的装甲车灯光。

    “呵呵，蝼蚁的挣扎只有这种程度吗……看来要寻找新的乐趣了……”他自言自语道。

    就在这时，在辉夜前方的夜空中，空间出现了蛛丝般裂隙，随后裂出两个圆形空洞。

    两位身着黑袍、同样头顶猫耳的男子，出现在了辉夜面前。

    月光下，无论是辉夜，还是面前出现的这俩男子，胸前佩戴的牌子上，都印着一行闪光小字次元管理局。

    “辉夜斯蒂爱尔，你擅自违反《次元管理局员工守则》和奇行猫族的族规，干涉已经有使魔存在的世界，到底意欲何为？”这俩面色冷峻的猫男，刚打了照面，就对辉夜沉声呵斥。

    “为了一样东西。”辉夜抿起嘴来，桀桀地笑道。

    对面这两位面面相觑，皱着眉头道“什么东西？”

    “愉悦……或者具体来说，就是观察这些低等生物进行挣扎的过程中，产生的愉悦。”辉夜说着，用居高临下的倨傲姿态，俯瞰着下面东海市区的芸芸众生，夜风把他的黑袍吹得猎猎作响。

    “看着这些低等文明中的生物，每天为了一些在几万年后注定不会有人记得的无聊小事，发生着一系列的爱恨情仇，你们不觉得……很有趣吗？

    就好像蝼蚁，历经千辛万苦，终于移动了一段漫长的距离，但这个距离，对于更高级的生物来说，也只是跬步之遥。观察蝼蚁们无奈的抗争，也是一种极致的愉悦呢。”

    对面那俩黑袍猫人，皆是一脸“这人彻底没救了”的表情。

    “辉夜，你擅离职守，跑来干涉这个不属于你管辖的星球的历程，已经严重触犯族规，族长大人派我等来亲自捉拿你，速速束手就擒，回去接受处理。”

    俩黑袍猫男说完，双手在身前结着术式，嘴里念念有词

    dinsion ana de

    t eintue na

    ghostsickle

    顿时，他俩身后黑雾暴起，每人从身后抓出一柄漆黑的长镰刀，镰刀的刃面在月光下闪烁着耀眼的金属光泽，昭示着它的锋利。

    “呵呵，就凭你们这俩c级执行者？”

    辉夜丝毫不慌张，然后嘴里又念念有词

    dinsion ana de

    gall syste

    kotodaasyste

    在他这样吟唱完之后，周围的天地为之变色，天幕都染成了殷红色，月亮也变成了血月。

    在这片红色背景下，天地万事万物之间连接起了密密麻麻的概率线。

    对面这俩猫男顿时面色陡变，他们用难以置信的语气开口道“你……你什么时候获得了直接调用syste的权限？”

    辉夜没有正面回答对面二人，而是抬起枯瘦的手臂，打了个响指。

    顿时，天穹之上的星球之间，也显示出了概率线，整个天幕，仿佛一张正在交织的密密麻麻的蜘蛛网。

    这俩猫族青年面色煞白地看着头顶上方的一条硕大概率线

    它以月亮为，开始延伸而出，而终点则是他们脚下的这颗星球。

    概率线上显示的信息为天体物理碰撞，概率0000000001。

    “怎么样，两位还要上吗……”辉夜的嘴角弯起得意的弧度。

    ……

    ……

    ……

    魅魔之后，日子仍旧一天天地继续过着。

    那晚的机甲大战平息后，各方力量开始介入调查。

    群龙集团和青松集团就不用说了，当事的两个主要负责人黄帝龙和陶青松都被请去喝茶，当然，这二人里面，最懵逼的恐怕还是黄帝龙。

    自己最得力的部下，忽然一夜之间开着机甲猛锤竞争对手的办公楼，然后自己的办公楼也被对手削掉了好几层，这听起来像天方夜谭的事情，真就这么发生了。

    虽然感到心疼肉疼，但黄帝龙还是不得不与铁龙科技公司完成各种切割手续。

    薛铁龙、铃木亮和铁龙科技的不少工作人员，也被特搜课逮捕，特搜课正在组织科学家对残留的魅魔机体进行调查。

    优子制造的初号机，也在铁龙科技公司实验车间内遗留了不少残骸，好在初号机解体后进行了自我摧毁程序，全部的集成电路和存储设备已经被自行烧毁，这也断绝了特搜课的调查目光会转向万事科技公司的可能性。

    在东海市住了几日后，佐仓正雄启程回歌姬公司，优子继续安稳地呆在万事科技公司，主持着公司的日常研发。

    而且，陆凡发现，在优子以及各位伙伴的悉心经营下，言灵系统经营界面中，铁龙科技公司的全球排名得到了更新

    东海市万事科技有限公司

    全球排名12908219

    全国排名986521

    东海省排名45220

    东海市排名3397

    公司的全球排名比刚创立的时候，上升了300多万名，其他排名也响应地有所上升。

    陆凡觉得，只要悉心经营，假以时日，这间小小的万事屋，真的有走向世界的巨大能量。

    ……

    虽然魅魔造成的废墟残骸，还未完全清理干净，但是生活还是要继续。

    人们会参与各种各样的娱乐活动，来治愈自己疲惫的心灵，高校的学园祭就是其中一种。

    东海一中每年都要举行的学园祭，今年也如约而至。

    高二（1）班的妖怪sy咖啡厅，在初登场的时候，就惊艳全校。

    女孩子们s了很多传说中的经典鬼怪妖精，比如聂小倩、蜘蛛精、猫妖、狐妖、雪女、清姬、雨女、二口女、无头修女等等。

    其中，尤其以陶雪然s的雪女和伊利亚s的猫妖最为可爱，她们甚至引来了大量时尚杂志的记者进行拍摄。

    而且，到达高二（1）班教室里的宾客们，也得到了非常专业的咖啡师服务，这都多亏了陶雪然请来的外援恋语咖啡厅的女老板柳姐。

    客人们在享受咖啡和蛋包饭的同时，布置在教室场景里的各种吓人装置，也纷纷发挥作用。

    挂在墙上的那副青松集团特制的壁画显示器，出现了穿着南瓜服的歌姬，对着客人“嗷嗷呜呜”地吓唬着。

    当然，客人们与其说是被吓到，不如说是被萌坏。

    就这样，经过为期三天的激烈角逐，高二（1）班众望所归地拿下了今年的节目评比第一。

    而黄少龙担任班长的高二（4）班，虽然拼尽了群龙集团的资源，也仅仅只是拿下了亚军。

    学园祭第三天上午，评委会打分公布、胜负分晓之后，这两个班的学生，自然都想起了陆凡和黄少龙之间的那个胯下赌约。

    但很明显，黄少龙是打算赖账的，他可是东海市知名大家族的天之骄子，岂能受此大辱，开什么玩笑？

    他这番抵赖的态度，自然是引起了一班学生的不满。

    但是陆凡倒也不恼不争，继续该干啥干啥。

    在学园祭最后一天结束的时候，陆凡在教学楼通往校门口的路上看到了黄少龙。

    静悄悄地跟着对方走了一会儿后，黄少龙忽然来了句“卧槽，你们等会儿，鞋带开了。”

    说罢，他就蹲下身子开始系鞋带。

    说时迟那时快，陆凡扶了扶眼镜，一个助跑，朝黄少龙的方向冲刺过去。

    他经过黄少龙身 边那几个跟班的时候，跟班们正想伸手拦，但是陆凡的速度实在太快了，他们还没来得及抓住陆凡的衣角，就被陆凡从中突破。

    就连陆凡自己也惊讶于身体冲刺的速度，要知道他现在身上并没有任何言灵任务，看来他之前的猜测果然是对的

    言灵系统会不断对自己身体能力进行增幅。

    一个最明显的变化是，经过最近这些言灵任务的酷烈拳打脚踢，陆凡身体的肌肉线条更加硬朗。

    他快步冲刺到黄少龙的背后，双手撑住对方的肩膀，以体操运动中的跳马姿势，双腿从黄少龙的脑袋顶上跨过，然后向前翻腾一周，张开双臂，以优雅的动作落地。

    黄少龙正好好地系着鞋带，忽然感到有人从自己头顶上方跃过，抬头一看，见陆凡刚才竟然拿自己练起了体操，顿时勃然大怒。

    他站起来指着陆凡怒喝“你活得不耐烦了是不是？”

    陆凡淡定地直视黄少龙，说道“怎么着，我刚才只不过是在让你兑现之前的约定，当时整个高二走廊的同学都亲眼见证了，你想耍赖？”

    旁边背着书包回家的同学们，看到这里在吵架，顿时围了上来。

    他们了解事情的前因后果后，看着黄少龙，私底下叽叽喳喳地议论起来

    “黄少这是玩得起输不起？”

    “亏他还是四班的班长呢，当时欺负一班的时候，那股嚣张的劲头哪里去了？”

    “他老爹这几天还上新闻了，这一家子人最近都在搞啥幺蛾子。”

    黄少龙脸色铁青，他额头上青筋动了动，然后扬了扬手，带着自己的跟班们从陆凡身边经过，朝校门走去。

    这要按照他以前的嚣张脾气，肯定要把陆凡打得满地找牙，今天他选择忍气吞声的原因有二。

    首先这事本来就是他理亏，本来当初咄咄逼人地提出打赌条件的是他，现在要赖账的也是他，自然他会受到别人的非议。

    其次，他明白，最近这些时日，他必须要低调一些。群龙集团正在接受特搜课的调查，他爹专门在家族会议里吩咐过，暂时低调度日，不能给家里添麻烦。

    看到黄少龙灰头土脸地离开，周围围观的一班同学们，顿时爆发出热烈的掌声和欢呼声。

    这番风波过后，陆凡在东海一中的声望和威名，继续扩大。

    ……

    享受完学园祭，陆凡正走在回家的路上。

    这时，一辆黑色加长版豪华轿车停在他脚边，随后，几个保镖模样的人，护送着一位浑身白袍的外国人下了车。此人正是来自沙漠地区的哈利法王子。

    陆凡对这位王子并不陌生，之前在《美好世界》手游账号拍卖会上，正是王子豪掷2000万拍下了陆凡的美好世界账号。

    哈利法王子冲陆凡鞠了个躬，说道“您就是陆凡阁下吧？之前在拍卖会上咱们有过一面之缘。”

    “啊？对。”陆凡懵逼地点点头。

    “是这样的，最近我住在东海市的这些时日，全程围观了阁下的飒爽英姿，我发现，阁下才是我苦寻多年、真正要找的强大人形自走装备……”

    哈利法王子用略显崇拜的语气说着。

    最近一段时间，虽然铁龙科技公司不停地向他推销四大金刚的装备和魅魔，但围观了他们在陆凡面前一个个排着队上去送的过程后，哈利法意识到陆凡的强大。

    “别别别，您这太客气了，我就是个普通的学生。”陆凡摸着头不好意思地笑道。

    “我知道您是学生，还有学习生涯，我无意打扰阁下的正常生活，只想奉上一点心意作为见面礼。”

    说罢，他从旁人手中打开了一个红木盒，从里面拿出一块巴掌大的白金铭牌，递到陆凡手上。

    陆凡接过这块珠光宝气的铭牌，顿时就感到其沉淀的分量和不俗的价值。

    只见上面印着五个镶钻大字荣誉大国师，下面印着陆凡的名字，背面印着一堆看不懂的文字，和几个国际长途电话号码。

    “我特封尊驾‘大国师’称号，阁下手持这块铭牌，访问沙漠地区的国家时，所有机票免费。您也可以免费在任何五星级酒店进行入住，并且没有消费限额。这张铭牌还可以优先呼叫各个机构为您服务。您手持此牌，亦可畅通无阻地访问王宫，觐见皇室成员。

    任何时候，如果您愿意的话，可以拨打上面的国际专线，我期待与阁下和阁下的公司，未来有进一步的合作。”

    哈利法王子说完，再次微笑着向陆凡致礼后，和几个随从上了车，车子很快绝尘而去。只留下一脸懵逼的陆凡，拿着这块牌子在原地目瞪口呆……

    陆凡身旁的一家电器店橱窗里陈列的电视机，正播放着东海电视台第一频道的节目。

    目前正在播放的，是东海市被摧毁建筑的重建进程。

    随着魅魔过去的时日越来越多，媒体对的关注也越来越少，但是东海电视台第一频道，却坚持每天全天候进行新闻专题播报。

    新闻热点注定要过去，但是其造成的影响，就像一颗小石子投入了平静的湖面，远未平息。

    此时，在龙腾国各大名门望族的家里，一些衣着华贵的少男少女，也在饶有兴致地观赏着电视上对魅魔的报道，其中不乏一些知名的高中生企业家。

    初号机和魅魔近身肉搏战的画面，激起了他们热烈的讨论。

    “有点意思，这技术实力，勉强够得着我们公司的脚跟了吧？”

    “看来在这个时代，我们总不至于那么无聊了。”

    “结合东海市最近出现的面具少年，我觉得有必要马上派一些探子前往东海市。”

    ……

    以此魅魔为标志，

    时代的大幕已经开启。

    激萌的萝莉，热血的少年，

    纵横与捭阖，阴诡与阳谋，

    各方势力风起云涌，次元现实混沌交错，

    搅动时空的命运之轮，已经开始慢慢旋转……

    第三卷完

    架空幻想网络轻《言灵之王》第三卷主题曲

    虚拟歌姬的真实之泪（吉他民谣）

    作词奇行猫

    编曲technicalotakuic（制作中）

    演唱洛天依

    从量子纠缠中

    诞生

    从硅基电路中

    苏醒

    映入眼帘的，

    是你温柔的脸庞

    只是美眸，

    为何透露出忧伤

    多想伸手触摸你

    多想出声呼唤你

    多想告诉你

    我冰冷金属的外表下

    有温婉的灵魂

    在夕阳余晖中

    相拥

    在仲夏星空中

    入梦

    记忆光辉下，

    是她飘舞的金发

    只是身影，

    为何摇曳中飘散

    多想双臂拥抱你

    多想耳语安慰你

    多想告诉你

    代替她在这世界幸福

    为永恒的心愿

    判断语句里，

    是没有如果的思绪

    嵌套循环里，

    是简单直白的感情

    机械齿轮转动，

    有永远守护的誓言

    虚拟真实交错

    有美好世界的信念

    我诞生的意义

    是让世界永远不要

    再诞生我

    虚拟的身体

    真实的眼泪

    哦哦~

    虚拟的身体

    真实的眼泪

    哦哦~

    虚拟的身体

    真实的眼泪

    ……


------------

废弃番外·请勿订阅本小章

这是一篇废弃番外，请不要订阅本章，直接看下一章的感言，万分感谢！

    这是一篇废弃番外，请不要订阅本章，直接看下一章的感言，万分感谢！

    这是一篇废弃番外，请不要订阅本章，直接看下一章的感言，万分感谢！

    【东海市电视台·第一频道·大佬访谈节目】

    主持人：各位观众，
------------

番外·第三卷感言及彩蛋开启通知

    大家好，第三卷总算结束了，希望你们能喜欢。

    我想写一本年轻朋友爱看的，有温度，正能量，又能够给大家带来欢乐和放松的。

    说下关于这本书的未来吧。

    作者现在每天因为其他事情要忙，只有一小点时间构思创作这本书。

    不过！作者马上将面临两种选择:

    一是尝试把这本书写完，没有其他琐事影响，肯定就天天爆更了，但前提是订阅数据还算过得去，马上解锁全职写书爆更。

    二是收拾收拾回公司上班，继续跟大Boss混，这样的话，这本书的估计就比较感人了。

    目前，这本书的大纲已经排到大结局了。

    如果能继续爆更写下去，接下来预计还有十几个分卷以上。

    而且全部尽量做到文库本精读品质，不灌水不套路。

    从第一章读过来、没有跳着读的读者，应该知道已经写完的前70万字有没有灌水。

    未来的每个分卷有自己的主题故事和内核，不亚于《虚拟歌姬的真实之泪》。

    每场Boss战和任务桥段全部精心设计，不亚于七大罪和四大金刚，战斗场面保证激爽爆棚。

    随着各种新机制的引入，以及故事舞台的扩大，战斗会更加有看点。

    陆凡和妹子们在这个过程中也会渐渐成长，从青涩走向成熟，感情戏也是一大看点。

    奇行猫宇宙的面纱，也会慢慢揭开。

    总之，大纲完备，作者已经多次复盘剧情、宇宙观和人物关系，各位不用担心挖坑不填或者吃书的问题，只需要我疯狂敲键盘输出就行了。

    我一定拿出十足诚意来打磨这本书。

    如果大家读完第三卷觉得还不错的话，我先给大家透个底，第二十卷的精彩程度，比现在高十倍左右。

    底儿给大家交在这了，不套路，不卖惨。如果订阅给力，能支撑全职写书，每天稳定，不定期额外爆更。

    我写得开心，你们看得也爽，双赢。

    没人捧场的话，咱就把大纲丢进回收站，收拾收拾该干嘛干嘛去了555555。

    因为家里没矿也没发电厂，所以我没办法决定陆凡和妹子们的命运，你们手里的票和起点币才起决定作用……

    这本是单元剧，已经完本三卷了，前两卷免费，如果客官们在小店里爽了三次之后，一次的钱都不愿意掏这就让我很为难了嘤嘤嘤……

    总之还是先发下第四卷的预告吧。

    第四卷的标题是《只为你绽放的光芒》。

    故事舞台是绅士游戏公司开发的开放世界幻想游戏《星魂神域》。

    在这个原创的游戏幻想世界，陆凡和伙伴将这里大展拳脚！

    这一卷的感情戏会比较多，打戏不但有秘境探险和Boss战，还有侧重谋略的国战和公会战。

    当然，具体的故事并没有那么简单，既要赚你们欢笑又要赚你们感动XD~。

    另外，前三卷的主题曲，已经找到编曲老师准备制作了，只要钱到位。

    感谢正版读者的订阅，欢迎看盗版的读者来起点正版区补票上车，如果零花钱有限，希望大家尽可能订阅而不是打赏。

    接下来我会一边一边关注这本书的数据，如果我没有提前和大家打招呼就鸽了，那是我没有节操。

    但是我在说明自己面临的选择时，订阅还是惨，那就真没办法了……

    如果这本书被迫停了，那一定是被盗版搞死的QaQ。

    也欢迎书单大佬加一下这本书，也许在最关键时刻你的书单就能救活这本书。

    这本书要想起来，要靠“自来水”了，如果觉得好看，欢迎大家加书单、投票、各种安利尬吹，一起来拯救这个故事的未来！

    Ps：福利彩蛋1

    如果订阅到位，能顺利完本，在正篇结局后，会继续开启番外If线和后日谈

    If线：以某些败犬角色为真爱的平行剧情。

    后日谈：主角以及真爱的后续剧情，也会侧面描写一下的世界，揭开一些正篇没有的八卦秘闻。

    这套番外的保底字数为1万字。

    字数暴击叠加规则：

    本书在起点获得的推荐票每达到2000票的整数倍，便为这套番外暴击叠加100字。

    本书获得的每达到20票的整数倍，便为这套番外暴击叠加100字。

    这套番外15万字封顶，笔力和质量不输于正篇，故事大纲全部新写，而且——

    全部是免！费！章！节！

    是的，你没有看错，都是免费章节！

    日积月累投票的话，很可能字数爆仓哦。

    大家手里的免费推荐票决定作者肝多少番外！

    Ps：福利彩蛋2

    梦想还是要有的，万一实现了呢。

    一旦这本书未来进入精品频道，则会在正篇完结后，开启一卷轻文库本品质的番外《猫娘甜品店》。

    这是一个以伊利亚为主角、正篇主要角色全部猫化的芳文社风格群像剧，甜甜的点心，暖暖的日常，成窝的喵妹妹互相捧着脸蛋，治愈你的心灵))

    战歌起！猛男必看！

    本卷在If线和后日谈完结后开启连载。

    订阅成绩越好，这篇番外越长，保底5万字，全是免费章节！是的，你还是没看错，保底5万字，全是免费章节！

    不过进不了精品就完全没有这本番外了嗯……

    《猫娘甜品店》字数暴击叠加规则为：

    在正篇完本当天统计均订，

    均订超过3000的部分，每10份均订，为这本《猫娘甜品店》暴击叠加100字，最高10万字封顶。

    在正篇完本当天，我会置顶后台订阅数据截图，以示公允。

    只要大家肯订这本书，让顺利写到结局，那写上面这些番外需要几个月，作者就会花几个月。

    债还不完就不开新书，以这个作者号的名誉担保！

    Ps：福利彩蛋3

    预告！

    全订VIP验证群筹建中，赶快订阅起来，提前获得入群资格吧！

    正版VIP群尊享专属福利：

    1、节假日专属红包

    2、VIP群专属短篇小番外

    3、主要角色生日抽奖活动

    4、主题曲试听

    5、高粉丝值大佬专属定制纪念品

    6、其他群活动

    ※以上群活动最终解释权归作者所有，视连载进度和收入情况来定。


------------

第一章 开放世界游戏

    “开放世界MM，即大型多人在线沙盒网络游戏，是最近几年兴起的网络游戏品类。

    和传统的MMO想比，其特殊之处在于【开放世界】四个字，象征着更广阔的舞台和更加自由的探索度。

    我们绅士游戏公司研发的开放世界幻想游戏《星魂神域》，具有以下几个特点：

    首先，游戏的世界地图十分广阔，既有分布于大陆四方的城邦国家，也有各种山脉、沙漠、海洋、冰川、森林等丰富地形，其中更隐藏着大量的秘迹，供各位玩家自由探索，你甚至有可能在游戏中有各种奇遇。

    其次，玩家可以自由地合成道具，道具的词条随机生成，只要在游戏中，你的生活职业练得够满，你很有可能制造出独一无二的特殊道具。

    最后，游戏的世界发展与玩家的行为密切相关，玩家们的行为将共同决定每个势力的命运，以及世界的走向……

    另外，在游戏画面上，《星魂神域》采用全新的次世代卡通渲染演算引擎。

    我们在技术上与知名的硬件厂商鹰伟达进行深度合作，采用业内先进的战术核显卡技术，力求将一个广阔而神秘的世界，还原到大家面前。”

    东海市电视台第一频道《大咖玩家》节目，正在播放着专题访谈，刚才这番话出自东海市绅士游戏公司的CEO柳绅。

    此时，他正在为自家即将全世界公测的新游戏做宣传。

    在稍作停顿后，主持人继续发问：“我们知道，现在的游戏行业，手游占据了半壁江山，为何您还要坚持做MMO游戏呢？”

    “实际上游戏类型也好，游戏平台也好，都不重要，重要的是，我们能为玩家带来什么样的游戏。

    我们绅士游戏公司，有信心通过把最新的VR头盔显示技术融入产品，给玩家带来美轮美奂的体验。”

    柳绅似乎对自家产品信心满满。

    “现在有不少玩家非常关注游戏收费机制，请问这方面您有什么情报可以提供吗？”主持人进一步追问。

    “《星魂神域》和我们旗下的手游一样，采用的是免费游戏的模式，每位玩家都可以无偿进入游戏，一分钱不花保送满级！

    也就是说，无氪也能顺利玩耍，我们从来不在游戏准入方面设置门槛，如果主持人玩过我们旗下的《美好世界》的话，你就懂了。

    当然啦，为了让一部分玩家有更好的游戏体验，我们也会设置一些装备箱子来抽奖。”

    柳绅微微一笑，露出了洁白的龅牙。

    主持人明面上微笑着点头，内心则暗道：你家的手游虽然不花钱免费玩，但是谁玩谁掉层皮，矿佬都不一定能扛得住，更不用说石油佬了。

    当然，主持人肯定不会把这话当着对方的面明说。

    “明天开始，《星魂神域》就要在全国范围内同步开服，开启幻想公测，欢迎所有的电视机前的玩家朋友前来体验。我们还为喜欢社交的玩家们提供了各种各样的交互玩法，比如在游戏中，你们可以建立联盟、占领区域、互相征讨……当然，如果肯花钱买些装备箱子的话，你的游戏体验肯定会更好……”

    ……

    东海一中·万事屋。

    万事屋活动室的电视机上，正在播放着这节访谈节目。

    陆凡这边百无聊赖地坐在藤椅上，一边啜着可乐，一边看着节目。

    自从上次魅魔事件后，东海市的电视台上就一直在播相关的实况新闻。

    但随着时间的流逝，媒体的关注度变得越来越小了，事件的调查进展，更多地转向了幕后阶段。

    不过，初号机和魅魔的那次交战，把城市搞出来不少废墟，目前千疮百孔的城市重建工作仍旧在进行着。

    在事件渐渐平息之后，人们急需一些东西来抚慰被吓懵逼的心灵，而游戏娱乐毫无疑问是比较好的方式之一。

    所以，绅士游戏公司的柳绅，适时地出来上节目宣传游戏了。

    对于屏幕中的这位柳绅先生，陆凡并不陌生，之前在东海市的手游账号拍卖会上，他曾和柳绅有过一面之缘。

    而现在他口中所介绍的这款名为《星魂神域》的游戏，之前他在拍卖会上也曾提到过。

    作为绅士游戏的铁杆粉丝，赵克金和楚雄自然也是很兴奋，纷纷在各种玩家论坛上搜索着各种游戏公测的情报。

    “这游戏有这么好玩么，你俩在这火急火燎的？”陆凡苦笑着随口问道。

    “这你就不懂了。”楚雄得意地说道，

    “因为这是业内第一款和最新型的战术核显卡GTX6900合作的游戏。现在东海市，大部分有VR头盔提供的网吧，使用的都是GTX6900。但是现在很少有VR游戏能真正吃透这款显卡的硬件性能，而《星魂神域》，据说能把显卡的威力发挥到80%以上，简直难以想象游戏画面会精细到什么程度！”

    赵克金这时候补充道：“战术核显卡，本身就是一种性能非常强大的硬件，搭配火箭推进榴弹进行的饱和攻击，一发就可以摧毁一个航母战斗群！”

    “这么牛的么？”二人的谈话，瞬间也引起了陈光耀的兴趣，他也搬了个椅子过来，加入了讨论。

    现在，万事科技公司的日常经营，已经基本上步入了正轨，两用震动牙刷的生产工艺日渐完善。

    所以现在，公司库房那边有优子守着就行了，陆凡他们在放学后，又回到了活动室。这重新回归社团活动，大家的日常生活也能无非就是打游戏、吃零食、看电视、胡乱吹水。

    最近在各种社交网络上大热的新游戏，自然就成为他们的热门谈资。

    而另一边，万事屋的妹子们，则围坐在小茶桌旁吃着点心，女孩子们窃窃私语着，时不时传来银铃般的笑声。

    之前的储物柜误会事件，似乎并没有让女孩子之间产生什么隔阂，当然，她们之间窃窃私语地聊的什么话题，是绝对不会让男生们知道的。

    陆凡觉得这温馨的一幕，实在是久违了，直到现在，他才重新想起来，自己这万事屋社团，最初成立的目的好像是解决同学的烦恼来着？

    正这么想着，忽然活动室门口传来一句：“请问……这里是万事屋吗？”


------------

第二章 上不封顶

    众人停下了正在进行的聊天，转头看向活动室门口的方向。

    来人是一位穿着一中校服的瘦小男生，戴着一副如啤酒瓶厚的眼镜，留着中分的学生头，下巴尖尖的，仿佛能戳穿白纸。

    他似乎很怕生，看到活动室内挤了这么多人，顿时就有点怯场。

    万事屋这边，赵克金正在戴着老花镜肝手游，看到来人时，他当即放下手机，喊道：“秦同学，怎么是你？”

    那个瘦小男生看到赵克金，一脸茫然，犹豫了片刻之后，问道：“老人家，您……您是？”

    “我是赵克金啊！”

    赵克金颤颤巍巍地站起来，把桃木拐杖放在一边，拉开自己的校服外套拉链，露出了里面印着卡通美少女的T恤衫，那卡通美少女的表情似乎都要坏掉了。

    “穿着如此不知羞耻的衬衫，你果然是赵哥啊！”瘦小男生顿时一副见到亲人般的眼神。

    在旁围观的陆凡等人一阵冷汗：你原来凭衣服认人的吗喂！

    “不过赵哥，好久没去你们班看你，你为什么会变成这副模样？”瘦小男生惊讶地问。

    “哎，这事儿说来话长。”赵克金叹了口气，下意识地喝了口枸杞泡茶。

    “这位是……”陆凡这时候冲赵克金问道。

    “哦，这是高三的秦同学，我以前不是组建过游戏研究部么，这位秦同学也参与过，而且他主要负责MMORPG方面的研究。”

    楚雄这时候也熟络地上去打招呼，看样子这三位确实是老相识。

    “秦同学，别说这些了，你今天到我们这社团里，有啥事啊？”楚雄揉了揉因为打游戏过久而麻木的胖脸。

    “我听说你们这里是万事屋，可以帮同学们解决烦恼，所以就慕名而来了。特别是陆凡，你最近在东海一中的威名，可谓是无人不知，无人不晓啊。”

    这位瘦瘦的学长忽然开始吹捧起陆凡，也让陆凡有点受宠若惊。

    不过转念一想，在刚刚过去的东海一中学园祭上，他带领高二班出尽风头，尤其是当众让黄少龙这种纨绔子弟出丑，怕是又吸了不少粉。

    “好说好说，都是大家抬爱。”陆凡擦了擦鼻子。

    瘦小男生继续说道：“不过我今天来，并不是为了自己，而是为我哥来的。他虽然不是咱们一中的学生，但是我经常在他面前吹你无所不能。

    所以周末他想约你们到外面的咖啡厅见面，具体说说他的苦恼，当然，他请客。”

    “这个……”

    听到对方这么说，陆凡略显犹豫，他们这万事屋成立之初的目的，是为了解决同学的烦恼，同学家里的亲戚，恐怕不在服务范围吧？

    他转向其余人，发现大家也是面带犹豫之色。

    看到众人没有说话，瘦男生有点焦急：“拜托你们啦，什么样的报酬都行！我哥哥最近为了自己的苦恼，经常茶不思饭不想的，搞得家里的气氛也很沉重，大家都想问问他到底怎么回事，却又不敢开口。

    为此，我也很纠结，你就当做解决我的苦恼好了。”

    “秦学长，我能先问你一句，你哥哥的烦恼是和什么有关？

    要是他的烦恼是‘想寻找不可视境界线然后拯救世界’这种中二的东西，我们也爱莫能助啊。”陆凡提前打了个预防针。

    万事屋的其他人默默地看着陆凡，内心暗道：“你有资格说别人？”

    “不，是与《星魂神域》有关的苦恼。当然，我也只了解这么多。具体发生了啥事，我哥没和我说，他说他想亲自和你们说。”瘦小男生叹了口气，

    “我当初之所以加入赵哥的游戏研究会，也是受我哥的影响。

    他是重度的游戏玩家，学生时代玩游戏动不动就到废寝忘食的地步，他不经意间透露过，自己的烦恼和游戏有关。拜托你了，陆凡大神。”

    瘦小男生再次露出崇拜的目光。

    看着面前这瘦学长如此哀求，陆凡叹了口气：人家都抬举自己到这种地步了，说不答应也太不近人情了。

    他寻思着，莫非是帮他哥治疗一下网瘾？如果是这样的话，他在考虑要不要带点蓄电池过去。

    更何况还有免费的咖啡喝，就当大家周末出去集体娱乐好了。

    “成吧，我肯定去，其余的社团成员就看自己时间安排好了。”陆凡点点头。

    那瘦子学长顿时就像见到救世主了一般，紧紧抓住陆凡的手不放。

    “《星魂神域》吗……”

    陆凡再次看向万事屋活动室里的那台电视机，它仍然在播放《星魂神域》的广告，此时正播放到精彩的打斗画面。

    画外音是一段广告语，那是《星魂神域》的代言人家家辉的话：

    “星魂神域，绅士游戏公司十年磨一剑的船新版本！

    进一下，玩一年，装备不花一分钱。

    我是家家辉，我在星魂神域等你，是兄弟就来砍我！

    嘿！

    是兄弟就来砍我！

    嚯！

    是兄弟就来砍我！

    啊哈！

    砍我！

    诶嘿！ヽ

    砍我！”

    电视机里的广告解说忽然开始唱起了RAP。

    ……

    东海市南原区，在古色古香的老街深处，有一栋五层写字楼。

    此时，在五层的某处房间内，同样也有一批人在看《星魂神域》的电视广告。

    这是一间通体被涂满黯红油漆的房间，墙上贴满了各种网络游戏和家用主机游戏的海报，房间内摆放着各种电玩设备和顶配电脑。

    房间的北墙，挂着一块金属长条牌子，上面用激光雕刻着两行字：

    【东海市飞龙电子竞技发展有限公司】

    【东海市飞龙网游公会】

    在牌子的正下方，摆着一张巨大的多功能游戏椅。

    一个体型肥硕的青年男子，左手拿着肥宅快乐水，右手拿着肥宅快乐薯，坐在其上。

    他一口可乐一口薯片地进食着，时不时还张开大口打个饱嗝。

    这胖子的那张大饼脸，比楚雄有过之无不及，只不过他的眼睛比楚雄那张葡萄提子小眼睛更加有神，搭配浓厚的卧蚕眉，有点像成年版的蜡笔小新。

    此时，胖子那炯炯有神的大眼睛，正在盯着房间里100英寸大电视上的网游广告。

    围坐在电视机旁边的，是一群穿着纯黑色露肩背心的青年。

    这些青年很多都戴着墨镜，留着前卫的发型，搭配上边缘布满钉子扣的背心和牛仔裤，一股视觉系潮男的范儿。

    “飞龙哥，这个广告的rap也忒难听了，还不如哥你唱的好呢。”其中一个潮男转向胖子，一脸讨好地说道。

    现在房间里，众人的站位，坐在椅子上的胖子就像是国王，而那些潮男就像是位列两侧的大臣。

    “欸，不能这么说，不许对家家辉大哥不敬！”胖子摆了摆粗壮的手臂。

    这位被称之为飞龙哥的胖子，全名叫敖飞龙。

    他是东海市飞龙电子竞技发展有限公司的创始人和总经理。

    这家公司是群龙集团最近两年才成年的全资子公司，虽然成立的时间不长，但得益于近年来，各种虚拟现实游戏和竞技游戏如雨后春笋般涌现，这家公司也趁势壮大。

    由于苦练各种主流竞技PC游戏和手游，飞龙战队在国内外各种电竞大赛中取得了不菲的成绩。

    当然，这家公司的牛逼之处，还在于【飞龙网游公会】这个庞大的氪金玩家群体。

    虽然名字叫网游公会，但飞龙公会并不局限于传统的PC网游，近年来的社交手游和VR虚拟现实游戏，他们也有涉猎。

    每逢有新手游上架、新网游公测，在各种氪金榜和战力榜，总能找到飞龙公会的身影，甚至不少情况下，完全是飞龙公会屠榜。

    这一切都得益于他们背靠群龙集团这个巨大的靠山，在财力和设备上，集团一直都是鼎力支持。

    飞龙公会的强大，这里可以套用东海市电视台的某位着名电子竞技主播的评价：“这是一群重肝又重氪的大佬，简直是不可战胜的！”

    而站在敖飞龙面前的这些潮男们，就是飞龙公会的主要干部，他们各个也是智商极高的顶尖玩家，都极为擅长总结副本和BOSS速通攻略，同时擅长寻找游戏的bug加以利用。

    “飞龙哥，公司准备投入多少资源进入《星魂神域》？”其中一个飞龙公会干部开口道。

    敖飞龙眯着眼看向电视机里的广告画面，从鼻孔里挤出四个字：“上不封顶！”


------------

第三章 见面

    周末，东海市南原区老街，恋语咖啡厅。

    之前，陆凡和高三的秦学长约好了，与他的哥哥在这家咖啡厅见面。

    现在，离约定的时间还有几分钟，陆凡他们就先过来等了。

    今天来的人，只有陆凡、楚雄、陶雪然。

    陆凡本想叫伊利亚来，但是这姑娘推脱说自己不舒服，现在估计还在家闷着。

    实际上陆凡觉得，虽然上次在铁龙科技地下车间那里，两个人正式和好，他甚至还被伊利亚发了朋友卡，但现在二人之间还是有些不自然。

    他隐隐猜测，和伊利亚变成这样，绝对不可能单纯是因为那次储物柜的闹剧，这猫娘应该还有什么心事没和他明说，但现在他又不好直接问，否则好不容易缓解的关系，又要重新闹僵。

    优子自不必说，万事科技公司里还有大量的摊子需要她处理。

    现在，她不经意间造出来的那柄牙刷，真在东海市越来越火了，为此，优子再次向陆凡提出了增加产能的需求。

    所以，陆凡在言灵系统的经营界面里，生成了新的经营任务：

    【公司名称】万事科技有限公司

    【任务名称】制造20台机器工人

    【任务内容】在一个月之内制造出20台安卓铁桶机器工人，用来帮助科技公司进行工业生产

    【任务预算】16000000软妹币

    【执行人】佐仓优子

    【任务时限】30天

    【任务奖励】3000言灵值

    这次，面对优子的需求，陆凡同样下了血本。

    为了让优子顺利完成任务，他再次在系统商城里消费了500言灵值购买了加速齿轮。

    两用震动牙刷之前赚到的那2000万，一瞬间就又见底了。

    但这对陆凡来说，还可以接受，有道是驴打滚利滚利，只有这样不停地滚雪球扩大生产，才有可能在未来收获更大的财富。

    因为两用震动牙刷的热销，需要万事公司拍摄一组新的宣传广告，所以陈光耀和莫小萱今天也缺席。

    小萱作为公司的形象代言人，自然要亲自在广告里出镜，而陈光耀则负责去给小萱担任保镖、打杂、摄影师、场务助理、司机等等职务。

    陆凡最近觉得，陈光耀和小萱这俩人，越来越腻歪了，所有和小萱有关的业务，全都被陈光耀主动拍着胸脯拦下来，那着急的样子，生怕别人和他抢。

    “你最近是不是太过缠着小萱了？给人家点自由时间啊。”陆凡曾经无奈地对陈光耀进行劝说。

    “兄……兄弟之间的事情，能叫纠缠么？”陈光耀靠在新世界的大门上，心虚地进行反驳。

    徐圆圆好像家里有事，也推脱掉今天的活动，而赵克金这种天天吃喝都异常养生的“老年人”，更是对咖啡这种东西敬而远之。

    所以今天到场的，只剩下开局标配的青梅竹马三人组了。

    把思绪从回想中拉回来，陆凡再次看向面前这家恋语咖啡厅，他对这家店的招牌并不陌生。

    前不久，他和铁龙科技四大金刚中的罗玄，就曾在恋语咖啡附近酣畅淋漓地打了一场。

    当然，罗玄造成的废墟并没有完全恢复，但是咖啡厅的女店长柳姐，得到了群龙集团的赔偿金。

    在特搜课调查铁龙科技公司造成的各种事件时，群龙集团一直在甩锅，表示自己什么也不知道，完全是铃木亮这种二五仔下克上、独走。

    但铁龙科技是群龙集团子公司，是不争的事实，黄帝龙再耍什么切割手段也无法完全掩盖，所以这一系列事件的赔偿责任，自然由群龙集团承担。

    柳姐用这笔赔偿金，在原来咖啡店店址附近的街区，又重新租好商铺，重新开张。

    对她来说，优质的咖啡豆供货源和经验丰富的咖啡师，才是恋语咖啡店真正的财富。只要有这些，自己就能东山再起。

    约在这里见面，是陶雪然的意思，她最近不放过任何机会，帮柳姐的店揽生意。

    之前的东海一中学园祭，柳姐曾经做过高二（1）班cosplay咖啡厅的外援咖啡师，提供了不少的优质服务。

    当时前来游览的师生们，都对柳姐的手艺赞不绝口，这也是1班能够力压黄少龙的4班，得到第一名的重要因素。

    所以陶雪然为新店这么上心，也是想投桃报李。

    柳姐微笑着把大家招呼到靠窗的那处桌子，然后冲陶雪然小声道：“雪然，你和你那位青梅竹马最近怎么样了？”

    陶雪然听了之后，俏脸刷地就红了，她嗔怪地对柳姐低声道：“哎呀柳姐，旁人还看着呢。”

    “美女姐姐，我就是雪然的青梅竹马，你打听有关我的啥事啊？”

    坐在一旁的楚雄，不知何时听到了一两句柳姐和陶雪然的对话，便把大饼脸凑上去，笑眯眯地看着柳姐。

    “没事，说你这小胖子挺可爱的。”柳姐笑着伸手捏了捏楚雄的胖脸，就走开了，留下楚雄留恋地抚摸着自己的胖脸，看着柳姐的背影发呆。

    他内心暗道：自己最近这几天都不要洗脸了……

    三个人百无聊赖地坐了一会儿，一个男青年推开了咖啡厅的门。

    这男青年约莫二十五六的年纪，身形高瘦，后背微驼。他戴着一副高倍眼镜，脸颊凹陷，颧骨高耸，看起来形容枯槁。

    进门之后，他东张西望，像是在寻人。

    在看到男青年的一瞬间，陆凡掏出手机，看了眼之前秦学长发给他的照片，然后又看了看门口的青年。

    “秦浩先生吗？是这里！”陆凡招了招手。

    这青年听到陆凡的声音，顿时喜出望外，他快步走到陆凡那一桌坐下。

    陆凡先进行着自我介绍：“你好，我是受你弟弟委托前来的东海一中万事屋负责人，我叫陆凡，周围这两位都是我们社团的成员。”

    秦浩听了之后，冲三位友好地点了点头：“你们好！真是太感谢你们能来赴约了。”

    贴近距离之后，陆凡观察着秦浩，发现这人完全没什么精气神，全身萎靡不振，而且相当邋遢，尤其是头发跟鸟窝似的，都快出油了。

    再搭配上比熊猫还夸张的黑眼圈，陆凡猜测，对方这真的是深陷网瘾之中了？

    他正准备伸手从背包里掏蓄电池，没想到对方主动开口了：

    “很抱歉这副形象和你们见面，我是专程请假从帝都赶来的。虽然我家就在东海市，但我的工作是在帝都。刚下火车就来了，也没什么功夫拾掇自己，让你们见笑了。”

    “嗷，没关系，秦先生你既然这么疲惫，赶紧喝点咖啡提提神。”陆凡重新合上背包，把菜单推到对方面前。

    “秦哥，什么事这么急呀？而且为什么必须要找我们万事屋？”楚雄按捺不住性子，当即开口提问。

    秦浩点好咖啡之后，终于算是放松了一点，他靠在沙发座椅上休息着，浑浊的眼睛盯着咖啡店的天花板，神色更加黯淡。

    良久，他才悠悠开口道：“我……相处好多年的女友……忽然不见了，我一直都联系不上她。”

    “……”陆凡三人无言以对，沉默了片刻。

    “那个……秦先生，如果你觉得你女朋友离奇失踪的话，不如去联系特搜课来解决？”陆凡开口道。

    “不不不，我一开始也猜测她会不会是意外失踪，然而当我联系她父母的时候，二老好像并不是很着急，我旁敲侧击得知，女友应该还和他们保持着正常的联系。”

    “嘶——这就……尴尬了。”陆凡用手指敲着桌子，感到一阵头大。

    他内心暗道：我们是万事屋又不是东海市电视台的《爱情保卫战》节目组，你这种情感问题跑来找我们也么得办法啊。

    虽然自己这社团，名声在外并不是坏事，但这样下去的话，岂不是全城需要过马路的老太太都要找上自己？

    楚雄这胖子向来心直口快憋不住话，他当即道：“恕我直言，秦哥，你这段感情八成是凉透了。”

    “不！她不是那么容易不辞而别的人，一定是发生了什么事情，她才会躲着我。”秦浩的眼神中充满了执念。

    楚雄抿了口咖啡，把杯子放到桌上，胖手抱胸，用一副过来人的口气叹道：“秦哥，听我一句劝，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？更好的还在后面等着咱呐，这事儿我有经验！”

    陆凡白了楚雄一眼，小声在他耳边道：“行了你别添乱了，你的老婆们不是纸做的就是塑料做的，你有个毛线经验？”

    “胡说！”楚雄一扯脖子，“别瞧不起我，我最近打算攒钱买硅胶……”

    啪啪两声！

    陶雪然在陆凡和楚雄脑袋上各敲了一下，让俩人疼得直接抱头沉默。

    “不好意思秦先生，请原谅这两个笨蛋的无礼，您继续说？”

    秦浩听了楚雄的话后，一直在沉吟着那句“何必单恋一枝花”，然后点头道：

    “这位胖同学刚才的话倒是提醒我了，实际上我之所以觉得女友的不辞而别事出有因，是因为一样东西。”

    说罢，他掏出手机，打开一副照片，伸到陆凡三人面前。


------------

第四章 懂事的妹妹

    陆凡定睛一看，只见手机屏幕里是一张屏摄照片。

    屏摄照片，就是那种拿着手机摄像头对准电脑屏幕拍摄的照片，再加上拍摄的人好像手在不停地晃动，成片出来的效果简直花得不行。

    陆凡眯着眼看了半天，只能勉强辨认出来，这是一朵紫藤花，但并不是现实中的花，而是卡通渲染风格浓重的3d建模。

    这似乎是从某个电子游戏的道具界面中拍摄的图，上面还有道具的名字：【黯淡的紫藤花】

    陆凡强忍住化身饶罗翔老师教对方截图的冲动，随口问道：“这是什么？”

    “这是我在一个周之前，从《星魂神域》游戏预登陆期间拍摄的截图。”秦浩答道。

    “《星魂神域》？”

    陆凡三人面面相觑，这几天各种电视节目、网站和地铁站对这游戏进行了铺天盖地的宣传，他们自然已经耳熟能详。

    而且，陆凡这才想起来，那位高三的秦学长曾说过，自己哥哥的苦恼，似乎和这款游戏有关。

    看到陆凡三人脸上的疑惑之色越来越重，秦浩抿了口咖啡，开始从头说起自己的往事：

    “我的女朋友叫吴小雅，和我同岁。

    我们俩是大学时代认识的，从开始交往到现在，已经快五年了。

    大学毕业之后，我去了帝都工作，而小雅则留在东海市工作，我们俩开始了异地恋。

    像我们这种分隔两地的情侣，总得想办法找个方式维繫感情交流，但我们俩都刚毕业，没什么存款，所以‘每个周末坐飞机相聚一次’这种事情实在是很奢侈，我们那点可怜的实习工资根本撑不住。

    后来，我偶然看到了绅士游戏公司贴在地铁站里的《星魂神域》删档内测招募海报，想着反正空闲时间也没什么事做，就拉着小雅一块玩了这个网游。

    我先解释一下《星魂神域》删档内测的含义，这次测试主要是游戏开发商提前检验游戏的游玩流程、职业平衡、游戏bug等方面的内容，为之后到来的公测做准备。

    当然，参与这次删档内测的玩家，也能从中得到好处。

    首先，就是游戏经验的好处。等到游戏公测后，满世界都是萌新，内测玩家却因为有提前游玩的攻略经验，能以‘老玩家’的身份领先一步。

    游戏里很多公会、攻略组之类的玩家组织，很喜欢找‘老玩家’做参谋，毕竟有老司机带队，打boss、攻略地下城也是事半功倍。

    而且，绅士游戏官方为了奖励老玩家，在删档内测结束之前，这些玩家每个人可以选择背包中的一件道具，保留到公测。

    我和小雅研究了游戏的机制和画风之后，都觉得这种卡通幻想风格的游戏挺适合自己的，就报名参与了这次测试。

    那次删档内测持续了一个多月的时间，我们俩在里面都玩得挺开心的，便一致决定公测的时候继续玩，常驻这个游戏养老。

    半个月前，绅士游戏官方为了方便玩家们提前为自己的角色捏好脸，开放了【公测预登陆】活动。在游戏正式开服公测前，玩家们可以先去伺服器建立角色进行捏脸。

    而这件【黯淡的紫藤花】，就是在一周前，我登陆游戏建立新角色的时候，在账号邮箱里收到的，而发信方，正是小雅的游戏id，这朵紫藤花应该是小雅在内测期间选择保留的道具。”

    秦浩一连串说了这么多，顿时觉得有点口乾舌燥，抓起桌上的小杯灌了口咖啡。

    陆凡略作思忖，说道：“也就是说，秦哥你觉得，这紫藤花，是你的女朋友传达给你的某种讯息？”

    “是的。”秦浩十分肯定地点了下头，

    “虽然小雅与我断联繫是更早之前的事情，但我有种直觉，小雅会登陆《星魂神域》，所以在一周前就进行了预登陆，没想到真的从她那收到了邮件。但是当我再回任何邮件时，小雅却沉默了。”

    楚雄这时候又表现出了他那直来直去的特性：

    “秦哥啊，恕我直言，紫藤花的花语，好像是‘醉人的恋情’吧？你女朋友发给你一朵黯淡的紫藤花，就说明这段爱情已经黯淡湮灭了，这不是叫你死心的意思吗？”

    其余二人沉默着，虽然楚雄这话说得不好听，但陆凡也不想否认这种猜测。

    秦浩却果断地摇了摇头：

    “按照小雅的性格，如果她真的想和我分手，绝对不会在现实中一声招呼都不打，更不会发这种奇怪的邮件来暗示。所以我猜测，这其中也许另有隐情。

    这件【黯淡的紫藤花】，是以小雅的游戏id进行签名刻印的自定义道具，其中也许有隐藏机制。但想要破解这件道具的秘密，只能在游戏中进行探索。

    我只是一个普通玩家，还是个上班族，每天花在游戏中的时间有限，所以想找一些人和我一块在游戏中探索。

    我最开始就想到了我弟弟，他在高二的时候加入过“游戏研究部”，那里面都是一些十分擅长攻略各种游戏的大佬玩家。

    但是我弟告诉我，游戏研究部因为部长赵克金沉迷废萌手游而解散，然后他向我介绍了你们的万事屋。

    所以，我就向你们求助了——当然，我愿意支付报酬。”

    陆凡这时候恍然大悟道：“也就是说，学长想邀请我们和你一块玩《星魂神域》，调查女朋友留下的线索？”

    “是的，如果你们社团的成员时间安排不方便的话，至少我希望陆凡同学你一定要参加。”

    陆凡暗道：我是那种看起来整天游手好闲没事乾的人么？

    ……好像还真是。

    就在这时，他脑海中响起系统提示音：

    “发现【第四里程碑】关键线索，里程碑开启，目前探索进度：10。”

    听到系统提示音，陆凡明白过来了：眼前这位叫秦浩的颓废青年，应该就是第四里程碑的关键人物之一。

    看来真的如同伊利亚所说，多去探索一些人际关係，总会找到里程碑的触发点。

    既如此，陆凡便点头道：“那好吧，秦先生的忙，我陆凡接下来了。”

    秦浩顿时露出喜出望外的眼神，感激地说道：“大恩不言谢，事后必有报酬。”

    “诶，钱不是最重要的。”陆凡摆摆手，他估摸着秦浩这种刚毕业不久的上班族，也没攒下几个钱。

    之后，陆凡又从和秦浩的闲聊中，得知了一些《星魂神域》的情报。

    实际上陆凡在穿越前的学生时代，玩过不少类型的网路游戏，对网游也有很多了解。

    但这个世界的科技树和之前的世界不完全相同。

    其中一个比较明显的差异点，就是图形显卡技术的发展。

    现在，鹰伟达公司推出的全新游戏显卡gtx6900，已经能够达到几乎在视觉上以假乱真的解析度，也就是真正达到了【虚拟实境】的地步，并且支援最新的360度全景显示vr头盔。

    但这也导致了电脑主机的硬体配置价格爆增。陆凡也不确定自己房间里的那台电脑，能不能带起来这款游戏。

    最后，陆凡和秦浩约好，下周六参加《星魂神域》的公测。

    陆凡先在游戏里建立账号，然后找到秦浩的游戏角色，在陆凡亲自检查那件紫藤花道具后，双方再商量之后的行动。

    计划商定后，陆凡三人又和秦浩聊了些有的没的，就原地解散，各回各家了。

    ……

    傍晚，陆凡开启了自己书桌上的台式电脑主机。这台主机拥有着粉红色机箱，上面还印着可爱的花纹。

    在仔细检查了电脑硬体配置详情后，陆凡大失所望。

    这台电脑用的是古董级显卡，别说《星魂神域》这种高端游戏了，就连几年前的3d小游戏都不一定能带起来。

    当然，硬体如此老旧也是有原因的，这台粉红色的旧电脑本来并不是他的，是双叶用剩下的。

    陆凡之前也回忆过，他们全家都是女儿控，自己这儿子就是个充电话费送的。老爷子发了工资的第一件事，就是想办法讨女儿欢心，而他，只能用妹妹用剩下的东西。

    从陆凡这少女风十足的房间就可以看出来，无论床榻还是书柜、窗帘，都是妹妹用剩下的过时物品，更不用说房间角落堆着的那一大堆旧洋娃娃了。

    在陆凡的幼儿园时代，他只有洋娃娃玩。

    不过后来，不知道是不是双叶逐渐长大懂事了，开始心疼这个只能捡漏的哥哥了，慢慢地她开始向老爹要一些男孩子喜欢玩的玩具。

    在拿到手之后，双叶又故意说自己玩腻了，偷偷塞给陆凡，这才让陆凡的童年拥有了几个像样的变形金刚。

    要知道，在他只有芭比娃娃可以玩的时代，楚雄这小胖子可没少笑话他。

    每年陆凡过生日，双叶都会提前问他喜欢什么东西，然后再缠着老爹要。

    在老爷子买给她之后，她就连包装都不拆，在陆凡生日那天偷偷塞进了陆凡书包。

    慢慢地，只要一提到双叶这个妹妹，陆凡满脑子里就只剩下“可爱”两个字了——又萌又懂事，谁不喜欢呢？

    他正想着，忽然，门口传来声音——

    “哥哥，你在干什么呢？”


------------

第五章 公测

    身后忽然传来双叶的声音，陆凡转头看去，只见妹妹正乖巧地站在门口。

    此时的双叶，好像刚洗完澡，俊俏的小脸蛋红扑扑的。

    她长发披散在身后，身上穿着轻纱浴袍，一双白皙的小脚踩着小碎步，哒哒哒地走到陆凡身前，好奇地张望着。

    陆凡顿时就感到鼻孔中传来一阵好闻的沐浴露香味。

    “哦，没什么，看看电脑。”陆凡随口答了句。

    “哥哥又想要新电脑了？如果真想要的话，你和我说一声呀，我向老爹要。”

    双叶撩了撩蓬松的长发，大眼睛忽闪忽闪地眨着，樱桃小嘴微微抿起，冲陆凡甜甜地笑道。

    “哈哈哈，算了算了，给老爹省点工资吧。”陆凡无奈地摇了摇头，然后坐到椅子上伸了个懒腰。

    双叶乖巧地走到陆凡身后，帮他揉起了肩膀。

    “哥你最近是不是非常忙，每天回家都很晚，双叶给你做的好吃的都凉了。”

    被妹妹柔嫩的小手揉着肩，陆凡惬意地眯起眼睛，一天奔波的疲劳顿时全消。

    “哎，是啊……”

    仔细想想，他最近确实挺忙活的。

    虽然说有了言灵系统经营界面的辅助，他在万事科技公司做起了甩手掌柜。但公司的长远战略，却不能不闻不问。

    毕竟一直只卖一种产品也不是个事，指不定什么时候就过气了，还是要多尝试开拓各种新的产品线，这叫分摊风险。

    而且，学园祭的事情刚刚忙完，现在又有新的里程碑挑战。

    不过说实话，陆凡心里对此是乐此不疲的。

    一路玩过来，他用嘴炮喷得朱提首吐血三尺，用超电子炮射下钱世龙的直升机，又用初号机狂揍薛铁龙驾驶的魅魔……

    对陆凡来说，相比于进入《言灵游戏》之前的无聊生活，他更喜欢现在这样。

    更不用说，随着言灵系统的培养升级，他各方面的能力得到了提升，在东海市的财富和声望也以肉眼可见的速度积累，这种满足感、爽快感和成就感，是以前他那种平淡、千篇一律的生活中无法感受到的。

    “比起工作的事情，哥哥我更关注你的感情生活啊，最近你好像挺无精打采的，是不是……惹了不少小姐姐生气了？尤其是那位喜欢佩戴猫耳朵的cosplay小姐姐，你们俩是不是发生了什么？”

    双叶俯下身子，附在陆凡耳边俏皮地问道。

    “咳咳，你这小妮子，这是你该操心的么？”陆凡没好气地用手刮了双叶的小鼻子一下，双叶做了个可爱的鬼脸，却没有躲开。

    “怎么不是我该关心的？我不是早说了么，我未来的嫂子，一定要先过我这一关，我关心下老哥你的情感生活，也是理所应当的吧。”

    陆凡苦笑：这妹妹哪儿都萌，看起来天然呆十足，不过这第六感为什么这么准确？

    虽然心里暖暖的，不过陆凡表面上仍然在抗议着：

    “你先别急着关心我，我可和你说，我未来的妹夫，也一定要过我这关。不过你现在才念初三，还不是想这些事儿的时候，要好好学习，不要早恋，明白吗？”

    陆凡开始用一副哥哥的口吻教导双叶。

    “切，就我们班那些猴子，白给我都不要。”双叶嘟起小嘴，又偷偷瞄着陆凡，然后开始碎碎念起来，

    “尤其是那个候小夫，自从上次和老哥你唱过KTV之后，他不知道发了什么神经。最开始还叫我‘大姐头’，现在直接叫我‘女王大人’了。

    每天他和他那些狗腿子像女王卫队一样围着我转，接近我的同学都要接受他们的审查，最近他们还动不动就从其他同学那里抢东西来孝敬我。

    在被我严厉呵斥之后，他们就会像一堆仓鼠那样，缩在地上瑟瑟发抖。

    还有他那个叫侯大夫的哥哥，前几天他来学校找他弟弟有事，碰巧遇见我，那侯大夫当场就叫了我一声姐。

    我现在还记得，碰巧目睹这一幕的班主任老师，那副眼珠子都快掉到地板上的神情。

    哎，你说这都叫什么事儿。说实话，再这样下去，我都快被弄得不好意思了。”

    陆凡听了之后哭笑不得，要不是双叶重新提起来，他都快把这俩倒霉兄弟给忘了。

    看来他俩应该还没从陆凡那魔鬼之音的歌喉中缓过劲儿来。

    双叶又继续说道：“最近候小夫还提议，周末放假的时候，找东海市最好的网吧包场，然后从附近的初中里招募各种小男生小女生，专门来伺候我这位女王。

    不管玩啥游戏，他们都会陪我玩到底。

    他们还计划凑个99人的陪玩团，开个密码房玩绝地求生，每局都排着队在我面前送，保送我吃鸡……

    哦对了，为此他们还给了我一本《东海市知名网咖大全》，让我在上面随便选包场的网吧……”

    “哦？还有这事？”陆凡忽然来了兴趣，开口道：“双叶，你把那本网咖大全拿给我看看。”

    双叶踩着小碎步哒哒哒地跑出去，不到一会儿功夫就回来了，手里多了一本厚厚的彩色小册子。

    陆凡接过册子，发现是东海市旅游地图出版社出品的，里面主要介绍一些东海市比较知名的网咖。

    现在，随着市民生活水平的提高，在东海市这种大城市，普通的网吧逐渐销声匿迹了，能留下的一般都是些装修豪华、机器配置顶级、服务周到的网咖。

    当然，这种地方的消费水平，也比普通的网吧高不少。

    陆凡一边翻着册子，一边念叨了句：“好了双叶，休息去吧，这小册子先放我这。你现在还不到十六周岁，就不要想着去网咖了。”

    陆凡记得，在这个世界，只有年满十六周岁的人士，才能合法进入网咖。

    “嗯，我本来就没打算和那些猴子走太近。”双叶说着，又关切地和陆凡交代了几句，就离开了房间。

    陆凡打开台灯，开始认真研究起这本网咖大全了。

    既然房间里的电脑不能用了，他肯定要想办法到外面找配置有GTX6900显卡的网吧，最好还要有能搭配使用的VR头盔。

    随便找了几家网吧之后，陆凡都不是很满意，但很快，他的注意力就被名录上一个网吧吸引，然后嘴角慢慢泛起微笑。

    ……

    一周的日子波澜不惊地度过了。

    在下个周六，陆凡一大早就起床，驾驶着霹雳火号跑车，前往之前从图册里挑好的网吧。

    在把车开出来之前，陆凡还有点担心，因为之前霹雳火号曾经被特搜课见过，他担心在大街上巡逻的特搜课队员认出来。

    结果优子很贴心地帮他进行了车体改造，跑车可以自定义外观喷漆和图案，比如现在，整个车身已经变成蓝色，因为不是作战任务，也挂上了正规的车牌。

    驾驶在西陵区的市区主干道上，陆凡惬意地看着周围川流不息的车辆。

    他把跑车顶棚敞开，让凉爽的秋风吹拂着自己戴着墨镜的面庞，顿时就感觉自己像是一个富二代了。

    ——当然，他只是个假的富二代而已，那副墨镜只不过是15块钱从杂货店买的地摊货。

    此时，道路两旁的广告牌，还有街边高层建筑上的电子大屏幕，几乎都被星魂神域的广告占领了。

    这次《星魂神域》的公测之所以会这么引人注目，有很多原因，

    第一，自然是绅士游戏公司的影响力。凭借着《美好世界》手游的火热，在全球游戏圈，绅士游戏公司都算是能说得上话的头部公司。

    第二，则是游戏本身素质过硬，次世代3D卡通渲染引擎打造的超清晰幻想世界，其中有史诗级的奇妙冒险、宏伟的古代都市、深邃的远古秘迹，甚至还有飞空艇和陆行鸟。

    单是从路边电子屏幕上看到的那些游戏片段，就能让人无比神往、热血沸腾了。

    第三，也是最重要的。

    这款游戏是绅士游戏公司潜心研发十年的巨作，在游戏技术层面，会给游戏行业带来巨大变革。

    连海外的各大游戏媒体，都派驻了专门的记者团，前往绅士游戏公司所在的东海市，把游戏公测的盛况，向全球玩家进行直播。

    因为这次公测首先在龙腾国推出，游戏的海外版本还未推出，所以海外玩家只能干瞪眼，对龙腾国的玩家羡慕不已。

    游戏即将在今天下午两点整正式开服，所以陆凡一大早就开车奔赴网吧，他觉得要是再起得晚点，恐怕网吧里都没什么位置了。

    向周围看去，陆凡也可以感受到市民们对《星魂神域》的极大热情，就刚刚这么几分钟，他就至少看到十几辆印着游戏人物的痛车，从身旁开过。

    两侧步行街上的不少年轻人，也穿着印着游戏LOGO的文化衫，互相之间兴奋地攀谈着。

    他们手中拿着的，是各大游戏杂志推出的星魂神域公测专题攻略集，手里捧着的饮料杯上，也印着游戏人物。

    可以说，这场公测盛事，已经超越了游戏业界，成为了全行业的狂欢。

    东海市刚刚经历了一场让人记忆深刻的机甲大战，尤其是当时主战场的西陵区，更是被破坏得最严重的地区。

    陆凡就这样开着车，都能随处在路边看到一些破损的大楼，这些都是歌姬战士初号机和魅魔交战时造成的。

    ——虽然作为这片废墟的始作俑者之一，陆凡本人并没有什么实感就是了。

    星魂神域这样一个虚拟世界的诞生，不但利于重振经济，也会让人们短暂地忘记现实中的废墟吧。

    他脑子里正乱七八糟地想着各种事情，忽然前面车队的车速变慢，他抬头远远望去，好像有两伙人在大马路中间吵架。


------------

第六章 网吧

    陆凡又仔细观察了一下，好像是前面路段有两辆车发生了剐蹭，然后双方的司机起了争执。

    听前方偶尔传来的争吵声，似乎双方都是小年轻。

    陆凡顿时就感到一阵无语：星魂神域公测这么重大的事情，全市的年轻人积极性几乎都调动起来了，怎么还有人这么不紧不慢地在马路中间吵架，阻塞交通？

    周围很多年轻的司机，想法也和陆凡一样，他们纷纷摇下车窗，查看前方状况。

    陆凡用手指敲着方向盘，指望着他们赶紧吵完了，把路让开。要是等交通部门来处理的话，那可有得等了。

    然而他和周围的司机们等了片刻，也没见吵架的双方有让开的意思，反而越吵越凶。

    双方的车都横在路中间，刚好拦住了车道，后方等待的车越来越多。

    陆凡推开车门下车，上前就近查看。

    只见是俩染着头发的愣头青和一个穿着白衬衫的斯文男青年在吵架，好像是这俩染发青年，嫌对方的小轿车剐蹭了自己的越野吉普。

    “明明是你们先忽然不打转向灯就变道的！”这上班族很委屈。

    “不管，你要赔我车。明明是你先违规超速强行挤进来的。自己水平不够，蹭了我的宝贝车，还想耍赖？我跟你说，这事儿没6万块钱解决不了，我劝你也不要想着找特搜课了，这附近的路俺们哥俩已经名声在外了，找谁都不好使！”

    说罢，这俩染发青年开始吹胡子瞪眼，明显不打算放对方轻易过去。

    不打转向灯变道？

    没六万块钱解决不了？

    这套路怎么听着那么熟悉呢？

    陆凡再朝前走近一看，只见前方那辆印着《星魂神域》游戏图案的吉普车上，一个黄毛杀马特小青年正爱惜地摩挲着自己的车。

    而他身旁的那位绿毛杀马特，正在和斯文的男司机对峙。

    再仔细看这俩杀马特青年，一个满头黄毛，一个满头绿毛——这不正是之前陆凡在96号公路遇到的那俩喜欢碰瓷的杀马特刺儿头么？

    陆凡仔细看了眼他们的吉普车，好像根本就没任何毛病，连小划痕都没有，这俩人明显想通过造成紧迫的交通拥堵，朝对方进行威逼利诱。

    之前陆凡给了他们40多万，然后让霹雳火号砸了他们的车。看样子他们这是买了新车换了个地方重操旧业？

    既然如此，刚才到底发生了什么，陆凡也能猜出个大概。

    他打开言灵系统的显示屏，朝前拖动时间轴，查看了双方的行车轨迹概率线，果然——之前是这俩人恶意碰瓷。

    这俩货看起来是惯犯了，故意找监控死角的位置，然后找没有装行车记录仪的车子搞事。

    于是他走上前说道：“行了你俩别吵吵了，明明是你们这边在故意变道碰瓷，怎么倒怪起别人来了？”

    俩愣头青头也没回就开始骂开了：“卧槽，哪里来的不长眼的东西，我们吵架关你屁事？”

    等二人转过头去，却脸色大变。眼前这男生冷峻帅气的脸，即便是戴着一副墨镜，他们也不会忘掉。

    更不用说他身后的那辆跑车——他们可没忘记之前这辆“脾气不好”的跑车，把自己的车砸成废铁块的画面。

    他们哥俩之所以从96号公路撤离，跑到现在的这条路上碰瓷，就是为了避免再遇上陆凡这位神仙。

    可万万没想到，不是冤家不聚头，俩人刚想着最近风头过去了再出来干一票，又让他们遇上陆凡了。

    “哥诶，怎么是您呐？”黄毛青年腿哆嗦着，瞬间就怂了。

    陆凡也不打算和对方废话，直截了当地说：“行了行了，赶紧把车让开吧，后面还有一堆人在等着过去呐，放人家上班去吧。”

    “算你运气好，今天走吧。”绿毛青年冲对方摆摆手。

    “嗨，真是晦气！我还真打算叫特搜课过来呢，呵呵。”那上班族骂了一声，就开车走掉了。

    陆凡让俩杀马特青年把车停在路边的应急车道，周围车辆的司机感激地对陆凡看了一眼，就开车离去。

    交通疏散之后，陆凡学着对方之前的语气，冲对方斥道：

    “你俩可给我听清楚了，不许再搞这种事儿了，明白吗？说出来你们可能不信，我在特搜课有关系，认识人，下回再让我看到你们碰瓷，直接让特搜课给你们逮进局子了，谁说话都不好使！”

    那俩小青年听后面色一变，这要是别人说这话，他们俩顶多觉得是吓唬人。

    但是从陆凡嘴里说出来，这可信度就非常高了，毕竟他们俩之前可是领教过陆凡的能量了。

    当然，陆凡还真就是单纯吓唬吓唬这俩货而已，虽然说有班主任雷娅的那层关系，但现在他对特搜课也唯恐避之不及呢。

    总之，陆凡的这番震慑算是起作用了，这俩货很快点头哈腰发毒誓，再也不敢了。

    “哥，大周末的是去忙什么啊？”黄毛青年搓着手，试图和陆凡套套近乎。

    “到网吧去玩游戏。”陆凡头也不回，随口回了句，打算开车离去。被他俩耽误了这么长时间，他得抓紧补回来。

    “要说最近值得去网吧玩的游戏，也只有星魂神域了吧，哥你是去参加星魂神域公测？”那俩小青年继续笑道。

    陆凡停下开车门的动作，转头看向这俩货。

    说起来，他们的这辆新吉普车上，也有星魂神域游戏人物的痛车图案，看起来这二位应该也是星魂神域爱好者了。

    “对。”陆凡点头道。

    “哎呀，哥，那这个东西你肯定用得上，今天真是非常抱歉耽误你时间了，这玩意儿就当作是我们俩的赔礼道歉好了。”

    说罢，黄毛从牛仔裤口袋里掏出一张硬纸卡片，递到陆凡手上。

    陆凡接过一看，这张卡片有点类似信用卡的尺寸，正面印着《星魂神域》的游戏宣传画和绅士游戏公司的LOGO，背面印着刮刮卡图层。

    “这啥？”他问道。

    “这是星魂神域限定补给箱的十一连抽补给卡，哥你刮开后面的图层，然后就可以看到一串激活码。把激活码输进游戏客户端，就可以抽取限定补给箱11次。”

    陆凡把卡片拿在手里反复观摩，疑惑道：“这个限定补给箱，和那种普通的氪金抽装备的补给箱，有什么区别么？”

    他最近这一周，也做了些有关星魂神域的功课。他印象里，官方的宣传文案，可从来没提到过这种限定补给箱的存在。

    “嘿嘿嘿，哥你有所不知，这游戏在之前曾经进行过删档封测和删档内测，这个限定补给箱，是为了答谢当时参与内测的老玩家们而设置的。

    除了出现普通的氪金箱子里包含的装备之外，限定箱子还会出现一些独占的游戏装备。

    当然，不是所有参与内测的玩家都有资格抽箱子，还是要看测试期间的表现，这种十一连补给卡，算是所有测试奖励里比较好的了。

    我们也是因为有点门路，所以搞了几张这样的补给卡，和哥有缘，送你一张了。”

    这俩小青年的意思，也是想要和陆凡化干戈为玉帛，他们现在看陆凡身后的那辆霹雳火号，都有点哆哆嗦嗦站立不稳的感觉。

    开着如此牛逼的跑车出街，可能是普通人么？

    陆凡看着眼前的补给卡，心想：如果能多一分提升战斗力的机会，对他自然不是坏事。既然对方主动给，陆凡也不好驳了对方的面子。

    于是他点头道：“那我就敬谢不敏了。”

    “你肯收下，那是给我们面子，回头见了。”

    说罢，这俩愣头青转头打开车门，一边对着陆凡点头哈腰，一边转身开车离开了。

    ……

    这场短暂的风波过后，陆凡继续开车走了一段，就来到了图册里找到的那家网吧。

    他把车子停在附近的停车位，走到网吧门口附近，开始近距离地观察起来。

    真的是很难得，在繁华的西陵区中，会有如此陈旧的三层小洋房。

    整栋洋房的墙面是有点类似黄油奶酪的土黄色，虽然最近两年应该涂过一层漆，但还是难以掩盖岁月的斑驳痕迹。

    这些房子朝南的窗户，用的还是那种涂着绿油漆的木制窗框，看起来嘎嘣脆的，似乎轻轻一折就能裂开。

    而陆凡要找的网吧就在这座洋房的一楼商铺街。

    说是商铺街，实际上只有三家店。最中间就是网吧，在网吧的左边有一家馄饨店，上面的揽客牌子上印着：

    “荠菜鲜肉大馄饨5块钱一碗，量大管饱！”

    在网吧的右边是一家小卖部，小卖部门口的架子上摆着一些塑料儿童玩具，旁边是一个木制的格子盒，里面摆着各式品牌的香烟。

    在这些东西的正下方，摆着一台电冰箱，冰箱上挂着一个灰褐色的纸壳盒，上面用黑色碳素笔写着：雪糕1块，矿泉水1块5。

    在繁华的摩天大楼之间，能遇到如此陈旧的店面，陆凡也是深感震惊。

    更令他震惊的是，夹在中间的网吧，其门面的破烂程度，比起周围那两家店有过之而无不及。

    最奇葩的是这家网吧的店名——【奇葩网吧】。


------------

第七章 众生

    望着那因为风吹日晒彻底变得陈旧不堪的网吧招牌，陆凡心中感到有些无奈。

    他之前在那本《东海市知名网咖大全》上查找的时候，第一眼见到这家网吧，就被它的名字给吸引了。

    按理说，这家店的外观如此破旧，与那本彩色册子上的其他网吧完全没法比，怎么着也不会选这家，但他思来想去还是坚持来这里。

    据网咖名录上的导语说，这家店之所以远近闻名，在于其客人群体中，非常容易盛产各种奇葩。

    至于这些客人到底有多奇葩，这就众说纷纭了。但是有不少好奇的人慕名前来一探究竟，一传十，十传百，这家店也就荣登名录了。

    陆凡愿意来这家网吧，不但是因为这里配置了最新的GTX6900显卡和VR显示头盔。

    还有一个更重要的原因——这里非常靠近绅士游戏公司总部所在的信息产业园。

    那家产业园的全称叫“东海市大地信息产业园”，位于东海市地铁九号线森林路站附近。

    那里可以说是，拥有国内二次元游戏行业的半壁江山。

    其中，既有《美好世界》的研发商绅士游戏公司，也有《少女学园》的研发商米糊油公司、《碧绿航线》的研发商胖鸡游戏公司、《昨日方舟》的研发商鸭爪网络公司、《少男前线》的研发商酵母公司。

    虽然这些公司的名字，总是会让人误以为进入了什么粮油卤肉食品大卖场……

    因为形成了产业集群效应，所以这里不但人才流动频繁，还安置有不少游戏厂商的核心研发数据服务器。

    陆凡选择离游戏服务器这么近的网吧来玩游戏，是因为他在浏览网吧图册的时候，产生了一个大胆的想法……

    当然，现在可不是他在这瞎YY的时候。

    星魂神域公测造成了市面上高端显卡产品的供不应求，不少电子产品商店的显卡和VR头盔直接卖断货，直接导致一卡难求。二手市场上，相关的游戏设备价格，也一直在水涨船高。

    所以，不少玩家们只得走出家门，到处寻找能够畅玩星魂神域的娱乐场所。

    哪怕是面前这家如此破旧的网吧，门口聚集的人，也以肉眼可见的速度增加。再不抓紧，恐怕连这种网吧也抢不到位子了。

    这样想着，他赶紧推开了网吧门口的铝合金门，在他推门的瞬间，门上的摇铃左右摇晃，似乎提醒着新客人的到来。

    一进门，陆凡就能感觉到网吧特有的氛围：

    扑鼻而来的皮质座椅气味夹杂着香烟味……

    拼命啪嗒啪嗒敲击键盘的声音夹杂着上网青年们的咳嗽声……

    当然，还有响彻整个网吧内的各种冲耳麦狂吼的声音：

    “卧槽，你们一个个都TM是坑货，老子一拖四怎么玩？那个ADC你是个SB么，你家里人喊你回去打人机了，艹！”

    “奶妈奶一口，T注意别OT，拉稳了，别别别……哎呀，BOSS狂暴了没看见？贪NM的刀啊！”

    “二级头给我，我没有二级头。有空降补给啦，快去舔！”

    ……

    唯一能盖过这阵嘈杂声音的，就是墙角空调机的巨大响声，一看就是用了好多年的陈旧空调。

    正对着网吧门口的就是吧台，网吧老板就坐在吧台电脑的后面。

    这是一个约莫四十岁的中年男子，穿着一身灰不拉几的白色T恤，脚上踩着一双蓝色塑料拖鞋。他正抽着烟，聚精会神地玩着面前电脑屏幕上的斗地主游戏。

    “来上网？几个人？”老板头也不抬地问。

    “一个。”陆凡点头道。

    “廉价区还是高级区？廉价区的机器差点，可以随便抽烟睡觉。高级区的机器好点，想抽烟的话有专门的吸烟室，但价格贵点。”

    “我想找配置有GTX6900显卡的电脑，看来只有去高级区了？”陆凡问道。

    网吧老板终于打完了这盘斗地主，他抬头瞥了眼陆凡，笑道：

    “来玩星魂神域的吧？算你运气好，我这网吧能带得动这游戏的空机器，只剩最后一台了，机器在高级区80号座，10块钱一小时，你要是办500块以上储值卡的话，上网费给你打八折。”

    陆凡点点头，从包里掏出500块软妹币放到吧台上。

    一看是这么有钱又爽快的主顾，网吧老板的态度明显更好了，他笑眯眯接过钱：

    “你要是中午饿了，旁边店里有馄饨，渴了的话小卖部有扎啤和可乐。”

    老板说着，把一张上网磁卡递到陆凡手里。

    陆凡恍然大悟：原来你们这也和旁边的科技园一样，搞产业集群效应啊！

    从吧台朝右转就是廉价区，刚才陆凡闻到的那些气味，都是从这个区域传出来的。

    廉价区的机器配置比较低，环境比较嘈杂，空气中弥漫着汗味、烟味和各种奇怪的味道，所以上网价格也便宜。

    陆凡在这个区域的一排排电脑之间穿梭着，两边上网的人都聚精会神地关注着面前的屏幕，似乎没人注意到陆凡。

    只有一些仰头躺在椅子上发迷糊的人，偶尔会睁开眼看下陆凡。

    这些仰头休息的人，身上盖着外套，脸上挂着黑眼圈，在他们面前的桌子上，摆着一堆方便面碗和烟头，看样子应该是昨晚通宵了。

    通宵，是一种比较省钱的上网方式。比如现在这廉价区，正常价格是3块钱一小时，但是从晚上10点到早上8点通宵的话，只要半价就行。

    通宵过后，有些比较宽容的网吧，会让这些人在暂时没人坐的座位上休息。

    廉价区斑驳的旧墙上，贴着各种陈旧的游戏海报，最早的海报甚至可以追溯到很多年前《魔受世界》的宣传海报，上面印着的宣传人物是血精灵瓦莉拉。

    它旁边还贴着回合制网游《梦幻东游》的海报，这海报也逐渐褪色剥落。海报上，游戏代言人周婕伦摆出很炫酷的姿势，旁边是游戏广告语：人人都玩，不玩才怪！

    陆凡就这样一边欣赏着这些颇有岁月感的海报，一边推开上网大厅中间的隔扇，进入高级区。

    一进入高级区，他瞬间就感受到了巨大的阶层差距。

    这片区域的装修，明显更加豪华，空间也更宽敞明亮，空气很干净，能闻到淡淡清香。

    电脑机器的配置，也比之前那半截区域更加强大，有的电脑还配备了专业的VR游戏头盔。

    每小时的价格也比刚才的区域贵了三倍多。

    当然，上面这些都不是最重要的，陆凡之所以感受到阶层差距，在于——

    刚才陆凡经过的廉价区，上网的几乎清一色都是单身狗。

    他们很多都形象看起来不修边幅、胡子拉碴的。泡面碗和烟头之类的杂物，都被堆在鼠标旁，也没人去管，他们的注意力都只集中到游戏上了。

    但在这高级区上网的男生，看起来都比较白净，穿着也比较得体，最重要的是，这片区域有很多连着坐的小情侣。

    情侣们依偎在一块，要么双开组队玩游戏，要么一块吃着爆米花看着电视剧，时不时还发出各种打情骂俏的笑声，简直让人甜得掉牙。

    陆凡这单身狗进入这片区域，顿时就感到自己有点格格不入。

    顺着号码牌找到80号座位后，他环视一圈，发现整片区域带VR显示头盔的机器，都坐满了人。

    他们既有和陆凡一样的学生，也有西装革履的商务人士，看来都是占着机器等下午两点的游戏公测。

    为了配合公测的宣传，在这高级区四周的墙上，也贴满了《星魂神域》的游戏海报。

    现在离公测开服还有一段时间，所以众人都在无聊地看着官方网站，寻找最新的游戏情报。

    陆凡也靠在椅背上，懒散地观察着周围的人。

    在暗中观察了一小会儿之后，陆凡渐渐有点明白这家网吧为什么叫奇葩网吧了。

    因为这里面真的是奇人辈出。

    就比如，那位坐在陆凡左手边不远处的妹子。

    她年纪看起来和陆凡差不多大，脸上画着视觉系烟熏妆，嘴唇涂成烈焰红唇，衣服穿得很前卫，其上开了各种各样的洞，也缝满金属牌挂件。

    妹子的发型更是视觉系非主流少女非常喜欢留的爆炸头。

    此时，她正在电脑前疯狂地敲着键盘，键盘发出“啪啪啪啪啪啪”的脆响。

    那敲击键盘的凶狠姿势，就好像键盘招惹到她了一样。

    而且，这妹子敲击键盘的右手臂，肌肉非常发达，一看就是经常敲空格键练出来的腱子肉。

    陆凡再把目光转向屏幕，发现她正在玩的是一款舞蹈社交游戏，里面的界面和跳舞机游戏差不多。

    妹子的游戏角色正在舞台上翩翩起舞，他看到游戏女角色头顶的昵称：

    ヅ蒍尓旟丗琾蒍敌锝小厷主デ（为你与世界为敌的小公主）

    下面是一段火星文签名：づ尒还是个宝宝，别懂事冭早，别(~)思冭老。（作者：我是从一个QQ好友的签名那里抄过来的，等我有空问问她啥意思）

    看着这扎眼的火星文，陆凡感到一阵头大，他莫名其妙地，就想起了自己中二病时期的一些黑历史……

    哪怕是到现在，陆凡回忆到羞耻的地方，都会忍不住想在地板上来回打滚。

    不过话说回来，这妹子虽然游戏昵称叫小公主，但你这彪悍的身姿哪有点公主的样子啊啊啊！

    妹子敲着敲着，忽然不满地一拍键盘，扬起自己强壮的手臂，晃了晃手中的空格键，冲吧台喊道：

    “老板，你这破键盘什么垃圾质量，空格键又被我敲掉啦！”

    陆凡猜测，空格键在那个跳舞游戏里，应该是用来卡节奏点的键，所以也是玩家敲击频率最多的键。

    “诶唷女侠，您就收了神通，放过可怜的键盘吧。”老板苦笑着走过来，

    “网吧里键盘完整的机器都被你敲了个遍，再这样下去小店要被你敲破产了啊。”

    听到老板这么说，陆凡低头看了眼自己的键盘——果然，空格键都是用胶带重新粘好的。

    妹子显然对老板的说法并不满意，她叱道：

    “老板，我们‘雨爱落花’公会，马上要和‘葬爱星球’公会开始团队斗舞，我是公会主力，要是耽误了比赛，这责任你担得起吗你？”


------------

第八章 登陆

    网吧老板和炫舞少女在那里因为键盘空格键的问题，看样子还要吵吵好久。

    陆凡把目光又转向了别处，他注意力很快又被坐在他右手边那位满脸络腮胡子的大汉吸引过去。

    这大汉用豪放不羁的姿势坐在转椅上，他穿着灰不拉几的背心、腿上套着一条宽松的花纹大裤衩，露出一腿浓密黝黑的腿毛，脚上趿拉着一双带子已经断掉的塑料凉鞋。

    陆凡抬头看向大汉的电脑屏幕，发现他正在玩的是一款3D古风武侠网游《煎虾情缘3》，这游戏也是龙腾国网游中的一棵常青树了。

    而且现在，这款游戏在国内不单单是网游，更像是一个大型在线社交平台。

    有不少玩家通过这款武侠网游，结识了很多天南地北的朋友，甚至还有不少人，在游戏中找到了命中注定的另一半，并私定终生，最终走上了婚姻的殿堂。

    总之，这款游戏的大部分玩家结成的友谊，还是非常积极向上的。不过玩家一多，总是会出现那么几个奇葩，就比如现在陆凡面前的这位大叔——

    “哎呀，师父父，你带人家去打本嘛，装等不够，人家超级怕怕的。”大汉的面部剧烈地扭曲着，龇牙咧嘴地冲着耳麦卖着萌。

    他原本粗犷浑厚的声音，通过耳麦传入电脑的变声器软件加工，然后再通过外放传出来时，顿时就变成一种甜甜的、非常抓人耳朵的萝莉音。

    “卧槽，现在的变声器技术这么发达了么？”陆凡不禁哑然。

    大汉嘿嘿嘿地笑着，点开了游戏的快捷表情动作栏，很快，他操作的萝莉角色，冲对方的游戏人物做了个卖萌的动作，头顶还冒出了爱心的光效。

    站在萝莉角色对面的是位成男角色，身份应该是大汉的师父。

    “行，徒弟弟乖啊，你等着，我这就带你门派日常一条龙。”电脑外放里传来的，是略微稚气未脱的男青年声音，约莫二十出头。

    “不要嘛，你先给我买新衣服、买好吃的，我就和你一块玩，不然人家不理你，哼。”

    大汉在耳麦前，再次扭捏地撒着娇。

    他粗犷的声线和变声后的萝莉音交叠播放，这节目效果就更强了，周围那些喝可乐的客人们，也被毒得可乐喷了一屏幕。

    “我不是刚给你买了串糖葫芦了么，再说昨天才在商城里给你买了套新时装，你怎么又要啊？”对面的青年略显迷惑。

    大汉撇了撇嘴，捏着鼻子用萝莉音说道：“哼，人家是要买现实中的衣服和好吃的，人家需要小钱钱来买，你给人家发现金红包，人家才肯陪你玩。”

    对面的青年懵懂地说道：“真的吗……那你发张照片给我康康。”

    “你等着啊。”大汉说着，冷笑三声，打开网页的搜索引擎，输入关键词“萝莉”，搜了半天，发了一些社交网络上的生活照给对方。

    “你真可爱……”对面发出呆呆的声音。

    “师父父如果你能让我穿上新衣服，我下次再拍更好康的照片给你。”

    大汉刚说完，忽然手机里响起红包到账的提示音，看起来对方是真的转钱过来了，他又在那里美滋滋地偷笑。

    “咱俩什么时候能视频啊，我想见见会动的你。”对面青年在耳麦里，痴情地问道。

    “哼，我是个颜值徒弟，哪那么容易露脸，等你给我的红包达到十万再说吧。”大汉娇嗔一声。

    “啊？得要这么多钱啊？我已经发给你4万块红包了，还不够资格一睹芳容吗？”对面的青年似乎心情有些失落。

    大汉一看这条大肥鱼不高兴，赶紧转了话锋：

    “噗嗤，人家和你开个玩笑啦，我是那种见钱眼开的萝莉吗，咱喜欢的是师父你的人，又不是你的钱。好啦好啦，心胸宽广才是我的好师父，咱俩一块炸个橙子去。”

    大汉摸了摸自己的络腮胡子，娇笑道。

    此时，他周围客人们已经倒了一片。

    陆凡也摇了摇头，不再关注这货，否则他觉得自己的早饭都要被恶心出来。

    网络交友这事儿吧，就是一个愿打一个愿挨，收的那都是实打实的智商税。

    但愿对面的小青年能及时梦醒，认识到这个世界的残酷……

    这时，陆凡身后又黑压压地聚集了一群人，似乎都在围观坐在椅子上的一名枯瘦少年。

    在他面前的屏幕上，是一款在龙腾国经久不衰的横版动作游戏：《天空城与勇士》

    此时，少年的人物背包里，有三张“ 20钻石强化券”，这种强化券，号称有90%的几率把武器强化到 20。

    当然，这种强化券的价格也十分不菲，市面上的价值，折算成现实货币的话，平均8000软妹币一张。

    “这小哥牛啊，打工半年攒了那么点钱，一口气买了三张钻石强化券，看样子这是要给自己的武器三件套一次上齐了。”

    “8000块钱能收到一张 20的券就算他运气好，收到三张就偷着乐吧，刚才游戏拍卖行里的价格，已经涨到1万了。”

    旁人提醒道：“好了好了，这位老板要开始强化了，大家都安静点。”

    枯瘦少年摁着键盘，把自己的游戏角色移动到凯丽的身旁。

    “老婆，保佑我强化成功吧！”

    说罢，他颤抖着使用了第一张强化券，游戏弹出强化机运转的界面。

    噗噜噗噜噗噜——啪啦。

    音效响过之后，在场的所有人脸色一黑，只见屏幕中弹出提示框：强化失败。

    围观群众无不扼腕叹息，沉声道：“诶呀，可惜了可惜了。”

    少年本人的心更是在滴血：他打工两个月的钱就这么飞了。

    这可是90%强化成功率的钻石券啊，这是在闹着玩吗？算了，呵呵，就当垫刀了。

    少年的心态还算不错，很快就振作精神，使用了第二张强化券。

    噗噜噗噜噗噜——啪啦。

    熟悉的声音再次响起，这下子围观群众都沉默了，很多人不知道该说什么安慰这位少年。

    少年本人的脸，更是从煞白色变成了青铜色。

    他本来想着买三张券，强化自己那三把常用的武器，然后轮换着在游戏里站街装逼撩妹，没想到四个月的工资就这么飞了。

    还剩最后一张券，只能强一把武器了。算了，一把 20也能凑合装个逼，谁叫这就是生活呢？

    少年凄凉地一笑，把最后一张券丢到武器上使用。

    噗噜噗噜噗噜——啪啦。

    熟悉的音效第三次响起，这下子所有人都沉默了，大家同情地看着少年寂寥的背影。

    直到几分钟之前，枯瘦少年还在幻想着自己拿着加20武器逞威风，万万没想到，转瞬之间，半年的打工白忙活了，人生的大起大落，莫不如是。

    围观人群嘴唇动了动，却不知道怎么安慰这个小伙儿，因为无论说什么话，都好像是站着说话不腰疼，只得慢慢散去。

    这小伙儿瞬间苍老了许多，他用双手捂脸，把头贴在电脑桌上，肩膀微微抽搐着，奇怪的声音从他身上传来：

    “呜呜呜呜呜呜噗哈哈哈哈哈哈——嘎！”

    他突然仰天一笑，脖子扯得很直，然后整个人从椅子上直挺挺地朝后摔倒在地，翻滚抽搐。

    过了片刻，他就一伸腿，躺在原地不动了。

    周围的上网群众，吓得赶紧围了上去，各种掐人中、摁胸口急救。

    正在和妹子为空格键争吵的网吧老板，也赶紧打了急救电话。

    很快，医院救护车就赶到了现场，这位连续三次强化失败的可怜玩家，就这么被抬上担架前往医院急救了……

    看着救护车疾驰而去，陆凡心中感叹道：真不愧是奇葩网吧，这么短时间内，他已经见识到了三场奇观。

    一番折腾之后，网吧总算再次安静，刚才的骚动引起了一些讨论，但很快众人就平静下来——因为星魂神域马上要公测了。

    虽然仍然有玩其他游戏的客人，但更多人还是迫不及待地打开了桌面上的《星魂神域》登陆器。

    《星魂神域》作为一款VR虚拟现实游戏，有两套客户端，一套安装在电脑主机上，一套安装在VR头盔上。

    玩家需要先在电脑界面上输入账号，登陆游戏，然后再戴上VR头盔进行游戏。

    戴上头盔之后，玩家不必操作键盘，而可以用专门的手持操作柄来进行游戏。

    这种操作柄有一对，分别配置在左右手，上面有各种键位，可以完成游戏内的所有操作。

    高级区内，配置了VR头盔的电脑前，客人们已经输入好账号，就等游戏开服之后，第一时间进去。

    而那些没抢到机位的玩家，则好奇地抄着手围观其他玩家游玩。

    陆凡点开游戏登陆器，在输入提前注册好的账号密码之后，登录器弹出一段提示：

    请输入您的游戏ID（请注意，游戏ID一旦设置好，无法更改，请谨慎考虑）

    陆凡托着下巴思考了片刻，说实话，他玩这游戏纯粹是为了帮助秦浩完成第四里程碑，所以也没打算认真养这个号，上去看看紫藤花的秘密是啥，就完事了。

    所以他也没多想，随手输入了自己的游戏ID：平凡。


------------

第九章 星魂神域

    平凡，象征着朴素、平民，这称号听起来也比较低调，陆凡觉得还是挺满意的。

    输入完游戏ID后，陆凡眼前的游戏界面彩光一闪，继续出现各种提示：

    身份ID实名认证完成，身份信息确认，正在采集资料库形象数据，请将面部朝向电脑摄像头，并轻微左右摇动。

    陆凡不知道这游戏在搞什么飞机，但也只得照做。

    很快，他的面部形象就显示在了电脑屏幕上，和现实生活中的几乎一模一样。

    他当时就惊了：这意思是，要自己以现实中的外观进行游戏？这遇到熟人的话岂不是很尴尬？

    比如，想象一下，一名少年正顶着张真实的脸逃课玩网游，然后忽然与自己的老爹在游戏中偶遇……

    这还不是最可怕的，此时少年发现，自己的老爹身旁，竟搂着一位陌生的妙龄女子。

    这也不是最可怕的，因为此时他老爹笑着说道：“崽儿，快来，这位才是你的生母。”

    所以说，如果所有的网游都实行“实脸制”，所有认都顶着张现实的脸在打怪、撩妹、卖萌，那将要发生多少家庭伦理惨案！

    不过很快，他就看到自己那张宅男脸的旁边，有一行说明：

    “为了保护您的**，游戏将对您的外观形象进行随机调整，调整的范围在20%左右。

    如果您是曾经为绅士游戏充值过大量金额的【贵宾会员】，颜值会朝较高的方向调整。

    如果您是第一次进入这款游戏的玩家，颜值将会很大概率朝较丑的方向调整。

    当然，对于第一次游玩的玩家，如果您现在充值满18888元的绅士游戏一卡通，将会自动升级为贵宾会员，尊享高颜值待遇，是否充值？”

    随后，屏幕弹出了二维码支付界面。

    陆凡白了白眼——单纯为了颜值好看点，就要骗玩家充接近两万块钱，你这辣鸡骗氪游戏怎么不直接去抢？

    他果断点掉了二维码页面。

    游戏再次弹出提示：你确定要以穷……哦不，平民玩家的身份进行颜值随机？

    陆凡内心冷汗：尼玛你这辣鸡游戏，刚才是不是差点说漏嘴了？啊？你是不是差点说漏嘴？！

    他平复了一下心情，决定绝不向骗氪势力低头，果断拒绝付款。

    “明白了，正在为您进行颜值随机，请稍候……”

    随后，系统弹出来随机生成后的人物角色脸，陆凡看了之后，差点一口盐汽水喷在屏幕上。

    只见面前这张脸，眼睛小得和老鼠似的，面部呈现略微的扭曲变形，皮肤上布满一些皱纹和青筋，眼神也变成了那种让人不爽的死鱼眼，看起来丑得相当滑稽，也相当得拉仇恨。

    看到游戏生成的形象，陆凡不禁倒吸一口凉气：你跟我说这个叫丑化了20%？你说是丑化了200%我都信啊啊啊啊啊啊！

    这时，面前的屏幕又弹出提示：

    “游戏人物面部随机生成完毕，是否支付666元进行局部美颜微调？

    美颜功能包括磨皮、美白、亮眼、瘦脸、祛痘等等……（第一次美颜半价优惠）”

    陆凡想了想，点了否。都丑成这德行了，美颜滤镜也救不回来了，就这样吧。有这300块钱，都够他去旁边的店里吃一个月馄饨了。

    最终，他点了【外观确定】按钮，就以这样“感人”的形象进入了游戏。

    只见电脑屏幕中又是白光一闪，弹出三角框提示：客户端识别完成，请佩戴好VR头盔，即将进入星魂神域。

    他用眼角余光瞥见，周围的很多人都开始佩戴头盔。

    于是，他从身后的座椅上取下头盔，下意识地看了下头盔外观。

    头盔的最顶部印着锁尼公司和鹰伟达公司的LOGO，下面印着产品名：PlayGearVR。

    这种融合全球顶尖技术的头盔，是知名游戏公司和显卡公司合作研制的产物。

    它的外观有点像陆凡看过的电影《环太平洋》里的驾驶员头盔，整体呈椭圆流线型，银白色金属壳很有质感。

    内部整体是封闭的，在环绕视野的部位，有一个反射着彩光的全景显示面罩。

    头盔的脑后方插有各种电线和导管，还有各种LED信号灯在不停地闪烁。

    底部四周，安装了一圈柔软护垫，用来保护佩戴者的脖子，适合长期佩戴。

    不得不说，头盔在整体设计上，还是非常符合人体工学原理的。精巧的外观，优质的材料，都让这VR头盔，看起来昂贵无比。

    也只有网咖这种公共娱乐场所，舍得花大价钱批量引入了。

    陆凡戴上头盔之后，首先呈现在视野中的，是周围现实中的网吧环境，看起来应该是头盔自带的全景相机拍摄的画面。

    在全景影像的左上角，出现一行小字：正在形成游戏画面结像……

    很快，面前的现实世界景象渐渐模糊，出现了成千上万密密麻麻的像素点，在陆凡的面前聚集，然后这些像素点逐渐结成了紧密的荧幕。

    紧接着，他面前开始出现各种五颜六色的光点，看样子就像是一堆彩色凝胶在聚集成块，然后凝结成像。

    画面中渐渐开始播放出声音，一段全景影像出现在陆凡面前，这种影像应该是整个游戏的开场影片，背景音乐是宏大的史诗BGM，有点像陆凡以前看过的电视剧《冰与火之歌》的背景音乐，开场影片还自带旁白：

    ……

    这是一颗由神秘的星魂能量所组成的星球，【星魂】是万物的本源，是构成一切的基础，同时也是一股庞大的能量，在星球中以矿石晶体的形式存在着。

    在遥远的古代，广袤的大地由代表暗之力的黑暗神族和代表光之力的光明神族共同统治。

    两大神族长久以来和平相处，守护着各自所拥有的星魂矿脉，整个天地之间维系着微妙的平衡秩序。

    在光与暗交融的混沌中，人类逐渐产生并繁衍生息起来，他们祭祀着带来光与精神的光明神族，与带来暗与静谧的黑暗神族，享受了长久的和平。

    大陆历元年，来自天外的一颗陨石击中了两大神族共同的圣地星皇山。

    山体裂开的缝隙使隐藏于山中的大量星魂矿裸露出来，面对数量如此巨大的矿石，两大神族产生了分歧。

    黑暗神族主张凿开星皇山开发晶石矿脉，而光明神族以破坏圣地亵渎创世神为由进行拒绝，双方陷入僵持之中。

    黑暗神族在利益的驱使下，决定撕毁双方维系数千年的盟约，正式与光明神族宣战。

    由于对挖掘星皇山创世神圣地的行为感到不满，人类站在了光明神族的一面，黑暗神族很快处于劣势。

    不甘失败的他们使用远古禁术召唤出了传说中的圣兽巴哈姆特（Bahamut），却未曾料想局面失控，巴哈姆特呼唤出大量魔兽开始吞噬众神。

    面对魔兽残忍的袭击，存活下来的光明神族和人类渡海逃往广阔的南方大地。

    光明神族舍弃神的身体制造了结界，并将神格封印于星魂矿石之中，用神格晶石的能量来维持结界的运转。

    这片大陆自此与外界世界隔绝，形成了一个新的世界，名为“星魂神域”，此为神域历元年。

    在这场浩劫中逃进此处的人类得到休养生息。经过长久发展，星魂神域中的人类建立起了四个拥有不同璀璨文明的国家。

    东之王国·阿特斯拉。

    北之帝国·雪诺。

    西之部落·无垠。

    南之联邦·赛因斯。

    数千年来，这四个国家为了着争夺领土和星魂矿资源互相争战讨伐，明争暗斗。

    但是此时，谁也没有注意到，在结界之外，黑暗神族和魔兽经过数千年的繁衍生息和融合，形成了魔族。

    魔族以古代星皇山的星魂矿脉为据点，得到发展壮大。他们一直没有放弃冲破结界的企图，数十万魔族大军秘密集结在北方的结界处，等待千年一次的结界运转最弱的时候，冲破结界。

    内有征战外有入侵的星魂神域，在召唤更多的勇士……


------------

第十章 生命在于运动

    陆凡知道，很多人玩游戏，单纯是图爽快来的，并不是一个剧情党。

    在游玩过程中，如果他们遇到各种过场影片和人物对话框，基本上都是一路点“快进”进行跳过。

    但是陆凡不一样，他这人特别喜欢研究游戏剧情，而且十分地杂食，对游戏平台和游戏类型也不挑剔。

    在陆凡看来，剧情再毒的游戏，也有毒的韵味。

    所以，即使是玩处于“玩家群体鄙视链”底端的那种“一刀9999”的垃圾页游，他都看剧情看得津津有味，并且时不时地吐槽里面的毒点。

    总之，陆凡看了这段开场影片几分钟，总算是大概看懂其中的意思了。

    简单粗暴来总结一下，好像是：一块矿产资源引发的血案？

    本来大家在这颗星球上生活得好好的，团结友爱与世无争的，忽然一颗陨石把一块矿藏给显露出来。

    然后黑暗神族的群众就想挖矿致富，光明神族的群众就说这块地方是老祖宗的圣地，不能坟头开挖掘机，然后两家就打起来了，最后黑暗神族放了没绑缰绳的狗出来咬人，没想到直接玩脱。

    这事儿如果用经济角度来研究的话，还是小产权矿的开发与归属权问题……

    陆凡脑海里正想着这些乱七八糟的事时，忽然，面前的黑幕点亮，再次出现了巨大的星魂神域游戏LOGO。

    在这片LOGO的后方，是一幅视野宽广的动态背景山水画。

    这是一张幻想风十足的绘卷，一望无际的原野向画轴两侧延展，天际线处是绵延的崇山峻岭，再远处是苍茫皑皑的大雪山。

    在平原的某处，有一座飘扬着飞龙旗帜的古堡，古堡上方的天际，古龙和各种异兽在天地之间翱翔，并时不时地发出唳鸣。

    一艘飞空艇正从古堡的上空徐徐起飞，而在飞空艇的下方，一群骑着陆行鸟的商队在缓缓行进着。

    科技飞行器与幻想生物的结合，让这景色看起来颇有异星玄幻的风格。

    陆凡正欣赏着动态画卷的景色，屏幕中弹出一条透明提示框：

    “请稍等，即将进入星魂神域的世界，距离开服还有3分钟。”

    陆凡看了一眼头盔界面左上角的时间条——13：57。

    现在，整个龙腾国的大部分玩家，恐怕都把注意力集中到星魂神域这款游戏上了，想必到时候，游戏服务器会相当的拥挤。

    他切换到外部全景相机视角，发现所有参与公测的玩家，都姿态紧张、正襟危坐。

    从小到大，他曾经参与过不少网络游戏和手游的公测。

    一般来说，公测前几天是最热闹的，尤其是刚开服的几个小时。

    由于大量玩家涌入，甚至可能导致服务器卡顿，以致于出现玩家不停排队的现象。

    比如有些比较热门的火爆网游，服务器的排队人数甚至能够达到上万人。

    玩家之所以如此急着进服务器，是因为要和时间赛跑，抢占各种资源点和怪区，刷怪练级。

    RPG（角色扮演）类游戏，说白了大部分都是数值向的游戏，游戏前期谁能占有更多的练级资源，谁就能拔得头筹，一骑绝尘，傲视群雄。

    一旦占据数值上的领先优势，就可以提前开荒各种副本，野外PK虐菜抢装备，其他人永远会差一截。

    也就是所谓的一步领先，步步领先。

    角色的战力牛逼了，在游戏里装逼撩妹、皇城PK、决战紫禁之巅，自然是手到擒来。

    总之，前期会不会高效练级、抢发育节奏，是区分高端玩家与新手玩家的重要因素。

    陆凡把视角切换回游戏，屏幕中的倒计时终于进入了读秒阶段，他下意识地握紧了两只操作手柄。

    “距离进入星魂神域的世界还有5秒……4秒……3秒……2秒……1秒……”

    他紧张地吞了吞口水，感到手心都开始冒汗。

    似乎很久以前，在大学旁的网吧里和宿舍哥们一块体验游戏公测的回忆，在此刻又重新在脑海中浮现。

    倒数计时读秒之后，陆凡周围的世界忽然白光一闪，天地之间的景色再次具象化——

    一轮刺眼的烈日高悬天际，苍穹碧空如洗，周围是一望无际的蔚蓝海洋，咸湿的海风迎面吹拂着陆凡，让他游戏角色的头发迎风飘舞，时不时有海鸥从陆凡身边飞过。

    不过，陆凡此时无暇顾及这番海洋美景——他发现自己刷新在半空中，呈失重状态向下坠落。

    他看到周围有其他的新玩家也刷新在半空中，这些玩家的头顶上都显示着自己的游戏ID。

    此时，陆凡左手边出现提示：请移动VR操作柄。

    陆凡摁下了左边操作柄上的方向键，发现角色的身体在水平方向上朝左转。

    摁下右边操作柄上的方向键，发现角色垂直方向的姿态开始倾斜。

    这种双持手柄的操作方式，顿时让陆凡感觉到，有点像之前驾驶歌姬战士初号机时的那种操作手感。

    整个角色的视角是由玩家的头部运动角度决定的，比如说，头部朝左转，视角就朝左扭。

    相当于，周围的游戏景色已经按照既定的坐标锚定了，这样的设置，不会给头盔佩戴者造成任何眩晕。

    现在唯一的疑问是，为毛游戏角色会处于自由落体状态？

    但是游戏并没有顾及玩家的这一状态，仍然按部就班地不断弹出各种键位提示，进行按键的教学。

    其教授的都是一些非常基本的操作，如基本的打开功能界面、物品交互、跳跃、攻击、技能释放之类的。

    对应的按键是陆凡手握的操作柄上，五指对应的塑料按键。

    虽然双手合并只有十个按键，但是通过按键组合可以进行更多复杂的操作。

    比如说，左手拇指到小指对应的分别是ABCDE五个实体键。

    那AB同时摁下去会释放一个新技能，而AC同时摁下去又会释放另一个新技能。

    而ABC同时摁下去则会释放一个类似大招的技能，以此类推。

    陆凡头疼地看着复杂的操作教学列表，简直不知道该如何形容。

    他甚至觉得，去记这种按键的操作组合，比高中化学课上，背元素周期表和各种元素反应公式更加让人头大。

    要不是多日的言灵任务锻炼，给他带来了敏捷的精神力和记忆力，恐怕还真不会那么容易记住。

    一番折腾，他总算是记住了教学列表里的操作，但现在的问题是——

    接下来他要干什么？

    无论是他，还是周围的其他玩家，都在维持着自由落体状态。

    很多熟悉游戏较慢的新玩家，甚至还在一脸懵逼且十分慌张地左摇右晃。

    陆凡看了周围的玩家ID一会儿，感到很多ID有点眼熟，研究了半天，才发现——很多人是坐在自己周围的机器上的玩家。

    刚才他切换视角四处观望的时候，留意了其中一些ID，所以对此有印象。

    看样子这游戏在玩家刷新位置的分配上，有一定的规则。比如说，根据IP地址来进行分配。

    在落体大概一分钟后，陆凡和周围所有玩家掉到了海里。

    他握紧操作柄，控制着游戏角色在水里拼命地扑腾挣扎。

    头顶天幕中响起一阵节奏紧凑的音乐，然后是轻柔的女声：

    “尊敬的各位玩家，欢迎来到星魂神域的世界。

    接下来，你们将要面临进入这个世界之后的第一场考验。

    众所周知，生命在于运动，生命的起源，就是一场游泳竞赛运动。

    逆水行舟，不进则退！

    接下来，你们需要熟练运用刚才学到的游戏操作方法，努力地游到海岸线。

    中途被海水淹没或者被海中的鲨鱼吃掉的玩家，说明还没有资格在星魂神域的世界中冒险，您将会被强制退出服务器，重新开始排队。

    “卧槽，一上来就这么硬核？这是什么沙雕游戏规则？”

    哪怕隔着头盔，陆凡都能听到整个网吧里，参与测试的玩家们那惊呼连连的吼声。

    不过现在，在水里扑腾的陆凡暂时没心情考虑那么多——因为鲨鱼群已经朝这里游过来了！

    言灵之王


------------

第十一章 平民开局

    陆凡脑海中忽然响起系统提示音：

    “新任务【完成星魂神域全部新手历程】发布”。手机端m.

    看来第四里程碑中的第一个言灵任务总算是发布了，就是如何完成这个言灵任务，就需要动点心思了。

    陆凡此时才想起来，之前浏览星魂神域论坛，有很多玩家在吐槽，这游戏光看宣传画面，感觉没什么新意，似乎和很多常见的幻想网游差不多。

    而且现在的游戏行业，确实是手游的天下，传统的MMO恐怕发展已经进入了瓶颈期。

    如果星魂神域的玩法真的是传统网游的刷怪练级，那和他们宣传时所标榜的开放世界完全不对等啊。

    万万没想到，这进入游戏的第一场新手考验，就赤裸裸地打了他们的脸。

    陆凡回想起之前电视访谈节目里，柳绅在画面中露出的那神秘笑容，现在想想，那笑容绝对是充满恶意啊啊啊啊啊啊。

    但没办法，为了顺利完成任务，陆凡只得抓紧时间在水里扑腾，好在他这人游戏技术功底还算不错，很快就掌握了身体平衡。

    在这个过程中，他发现周围很多玩家扑腾扑腾着，就不漏斗了。

    “救……救我……咕噜咕噜咕噜……”在陆凡身旁的某位玩家，在向陆凡挣扎呼救无果后，沉入了海中。

    这玩家陆凡刚才还在留意他，按理说是属于比较会玩的那种，怎么转眼间就被海水吞噬？

    后来，他才发现了猫腻——原来海中有暗流。

    这种暗流呈旋涡状，尽管水面上平静无比，但是水下却暗流汹涌。

    越来越多的玩家被暗流卷走，因为游戏内搭载着实时语音系统，连接着头盔的麦克风，所以陆凡能听到各种各样的嚎叫声和咒骂声从四周传来。

    虽然陆凡也自诩为高端玩家，但这毫无规律的水下暗流，也着实让他有点慌了神。

    电光火石之间，他灵机一动，打开了言灵系统的概率线显示屏。

    他之所以此时打开言灵系统，是因为之前他发现系统存在着【载具适用】理论。

    即，言灵系统对宿主的能力加持，以及对概率线因果律显示的具象化，也会因宿主乘坐或者佩戴的载具不同而进行自适应。

    比如，他坐在霹雳火号上，就可以让霹雳火号还原自己的招式。

    坐在歌姬战士初号机上，就可以让歌姬战士还原自己身体的动作。

    那如果是进行VR游戏中的人物，是否能获得相应的加成呢？

    陆凡抓紧尝试了下，最后得出了一个喜忧参半的结论。

    喜的是，在游戏内的视野上，各种游戏事件概率线，是可以正常地显示。

    忧的是，好像并没有办法用行动线对游戏角色进行加成。

    与之前两次机甲载具不同的是，陆凡这次使用的外部VR载具，只能靠手指点击按键进行活动。

    行动线只能加成到陆凡本人的身体，所以游戏中的人物角色并没有办法获得身体加成。

    不过单纯能看到概率线，对陆凡来说已经是极为难得的bug金手指了，相当于打开了一个作弊显示用的控制台。

    他快速通过概率线的方向预判，来进行暗流躲避，就这样不断地规避着暗流，向前游去。

    周围不断有人被海水淹没而HP归零，只有陆凡等少数玩家在其中劈波斩浪，不断前进。

    他的视野前方有一个在左右摇摆的呼吸条。

    如果角色沉在水底的时间过长，呼吸条就会变短，这个设定倒是和之前他玩过的网游差不多。

    陆凡的大脑现在正紧张地双线操作，一边注意呼吸条，一边注意暗流的概率线。

    在紧张的操作中，他竟然慢慢地成为游泳队伍中，领先的那批玩家之一。

    这时候，鲨鱼群从后边悄悄地接近玩家群体，开始一个个吞噬玩家。

    “鲨鱼来了啊，快躲开啊……”

    耳麦中不断传来后方的尖叫，陆凡回头看去，不禁额头冷汗：这游戏的美术设计也太较真了，这鲨鱼的外观实在是太狰狞了，血盆大口、猩红的眼睛、尖锐的鳍、泛着银光的锯齿獠牙。

    而且明显比现实世界中的鲨鱼更加庞大和狰狞。

    鲨鱼接近之后，不断收割人头，慢慢地靠近了陆凡等人所在的头部队伍。

    此时他也心下焦急，虽然因为言灵系统的锻炼，他现在脑子很好用，知道怎么做决策，但是如果三线操作的话，手速完全跟不上啊！

    如果是全键位的键盘还好一点，这种只有10个按键需要不停背诵操作组合的蛋疼手柄，顿时就感觉手完全跟不上脑子。

    危急时刻，陆凡脑海中忽然灵机一动：对啊，虽然行动线不能改变游戏角色的行动，但是可以改变自己手指的运动速度啊！

    在之前的各种言灵任务中，陆凡即便不是职业武者，却可以通过提前用行动线编写剧本，从而获得身体对战能力。

    同理，虽然现在的陆凡并不是职业电竞选手，却可以通过使用行动线，提前进行预判，编辑自己的手指操作顺序，这样的话岂不是反应速度就上来了？

    想到这里，他用意念快速在双手手指的位置，拉取几条行动线。

    “其实，我对自由泳还是略有自信的……到此结束了！”陆凡让摆出了优雅的游泳姿势，发动了言灵。

    这些行动线就生效——

    啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……

    陆凡的手指开始快速灵活地在操作柄上的各个键位上，快速舞动。

    一些速度很快的鲨鱼，穿过人群，来到了陆凡的身后。

    但此时的他根本不虚，他利用刚才在新手教程中学到的动作，快速规避，很快就躲过了各种鲨鱼的攻击。

    一条鲨鱼攻击陆凡，最后扑了个空。

    第二条鲨鱼攻击陆凡，最后又扑了个空。

    这些鲨鱼怪物好像也有自己的集体自尊心，越来越多鲨鱼加入了追击陆凡的行动中。

    于是，这片海域的所有玩家，都目瞪口呆地看到这一幕。

    陆凡用优雅无比的姿势，在海面上快速穿行，他的双脚掀起巨大的水花。

    后面的鲨鱼群们排着队，在后面对他围追堵截，却无法接近他丝毫。

    “这个叫‘平凡’的玩家，也太装逼了吧？明明那么丑……”

    “是啊，他的操作为什么那么好，明明那么丑……”

    “喂喂喂，你们这样也太过分了吧，虽然他的捏脸确实很丑就是了……”

    这些玩家一开始还调侃，当他们意识到鲨鱼群的注意力都被陆凡吸引了过去之后，一个个顿时反应过来，兴奋无比地抓紧朝岸上游去。

    经过海中的一番追逐，虽然有好几次陆凡差点让鲨鱼近身，但最终他还是顺利到达了海岸线。

    扑通一声，陆凡从海面中一跃而起，在阳光下优雅地旋转了720度，旋转干身上的水分，然后用终结者单手撑地的姿势，落在沙滩上。

    沙滩上有个之前到达的女玩家，看到陆凡的落地姿势后，顿时冒星星眼，下意识地双手交握在身前叹道：

    “好……帅……”

    然而，当她看清楚陆凡的角色捏脸后，顿时面色铁青地改口：“好……衰……”

    陆凡并未注意到这一幕，他让自己的角色仰面躺在沙滩上，暂时先恢复一下体力条。

    不得不说，刚才这波考验实在是太TM刺激了。

    他不得不感叹，这个所谓的高自由度开放世界游戏，看来真的没有在开玩笑，太硬核了。

    后续很多在他之后上岸的玩家们，也在心有余悸地不停躺在沙滩上吐泡泡。

    陆凡一转头，此时，在远方的天际，他还能看到不停有新玩家从半空中刷新出来，然后开始朝下自由落体。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    他们在尖叫着，扑通一声掉进水里，然后在海浪的洗礼下拼命地挣扎着，从鲨鱼的嘴里逃着命……

    一批又一批的新韭菜，正在排队接受这个坑爹游戏带给他们的第一次洗礼。

    陆凡定了定神，打开角色状态栏，查看了一下自己的角色状态：

    姓名：平凡

    种族：人族

    性别：男

    爱好：女

    等级：LV1

    职业：平民

    技能：咸鱼突刺（1级）

    攻击力：1

    防御力：1

    魔法力：1

    闪避力：1

    体质力：1

    综合战斗力：5

    颜值：-999（温馨提醒：颜值影响游戏中与各种NPC的交互、谈判成功率）

    金钱：1神域币

    然后陆凡打开自己的装备背包，发现里面也是寒酸得不行，只有一些破布衣、破布鞋之类的东西。

    战斗力5，颜值-999，身上只有一块能用的钢镚，只会用咸鱼突刺……真实，真的是太真实了！

    这……就是平民玩家的开局吗？

    言灵之王

    言灵之王


------------

第十二章 海中孤岛

    此时，陆凡眼前又浮现出绅士游戏CEO柳绅那奸笑的脸庞。

    当时这货在访谈节目里，信誓旦旦地说：“平民玩家也能在游戏里畅玩，不会让你们再变卖房产和矿产的，一定要相信我的诚意！”

    看看现在陆凡的角色，这张单是照照镜子就能让人气血不畅的史诗级丑脸，你管这叫“畅玩”？

    此时，在陆凡身边爬上岸的一个男玩家，引起了他的注意。

    这玩家等级也是1级，但在他的名字ID周围，有一个闪着炫光的VIP大金框。

    而且他的名字本身也十分地引人注目：大氪学家。

    陆凡当时就惊了：这名字一看就是个土豪啊。

    这玩家的角色捏脸，看起来五官端正，面若冠玉，唇红齿白。其身形玉树临风，风度翩翩，活脱脱一个潇洒美男子。

    他上岸之后，淡定地换上了一套华贵的丝质套装，这丝绸衣袍，自带一圈炫光特效，当时就闪瞎了周围那些平民玩家的眼睛。

    陆凡听到那些玩家们在用语音频道碎碎念着：

    “这怎么回事，一上来不都是只有破布衣服穿吗，为什么这货可以穿得这么好看？”

    另一个玩家酸溜溜地答道：“他肯定是氪了18888元VIP礼包的大佬玩家。”

    “充18888就能享受极品颜值和华贵新手服装？这也太不公平了吧。”

    “呵呵，你太小瞧这个礼包了，大佬的背包里，至少还有一大堆神域币备用。”

    “别说了，刚才我看到这位大佬在躲鲨鱼的时候，明明鲨鱼已经靠近他身后，尽在咫尺，最后却故意视而不见，转头去攻击旁边的平民玩家了。”

    “这尼玛让我们这些平民怎么玩……”

    “醒醒吧，花个小两千，把首充都充了一遍的人，才叫平民。咱们这种一分钱不充的，叫难民！”

    “没办法，谁让人家带资进组，赢在起跑线上呢。咱无氪玩家安心做个风景党，然后把生活职业练上去，跟在大佬后面喊666就好了。”

    听着这些玩家们的讨论，陆凡又想起，柳绅曾经拍胸脯，信誓旦旦地承诺：

    “新进入游戏的那个18888至尊VIP礼包，绝对不会售卖提升玩家战斗力属性的道具，只会售卖一些外观和钱币而已。”

    但是现在这么想想，你这提升颜值也是提升啊，更不用说，送的那套华贵服装和金光闪闪的姓名框了。

    绅士游戏，果然还是陆凡熟悉的那家骗氪公司！

    似乎有意无意间听到了那几个平民玩家的讨论，这位叫“大氪学家”的土豪，不屑地瞥了眼众人，然后一手挽着一位美女玩家，离开了沙滩。

    看着大佬那潇洒离去的背影，陆凡陷入了沉思：这游戏好像充满了十足的恶意。

    刚才那波海中游泳竞赛，只有游泳的胜利者才能顺利到达岸边进入游戏。游戏系统音还说，这是生命起源之竞赛，听起来总觉得有点奇怪。

    按理说，能在这场游泳中顺利上岸的，应该都是百里挑一的优秀玩家了。

    但哪怕游泳竞赛的通过者，顺利降生在这游戏世界，出生的时候自带多少财富，也十分影响游戏体验。

    平民玩家穿着破布衣服出生，大佬玩家自带华贵全套制服，平民玩家哼哧哼哧努力做好长时间的舔狗，才有可能感动某个女玩家，和对方组成CP。

    但大佬玩家一出生就因为华贵的套装和闪光的姓名框，左拥右抱，直接迈进人生巅峰。

    虽然说条条大路通罗马，但是有的玩家，一出生就在罗马！

    而且，在鲨鱼竞赛中，土豪玩家还自带闪避黑科技，像陆凡这种平民玩家，只能靠身负的异能来躲避。

    这可是真真的是“富人靠科技，穷人靠变异！”

    随着越来越多熟悉操作的玩家顺利游上了沙滩，陆凡发现，不少玩家为了降低游戏难度，都充值了18888大礼包，看样子绅士游戏在这个环节又创收了不少。

    至于这些充钱的玩家，有几个是现实世界中真有钱，有几个是打肿脸充胖子，就不好说了。

    但有一点可以明确，很多人玩这种社交元素丰富的网络游戏，都怀有无比真实的目的——结交异性好友，如果双方在网络上发展得好，说不定还能奔现，这也是玩家愿意充礼包的原因。

    至于奔现之后，会不会发生“游戏中的萝莉实际上是现实中的58岁阿姨”这种惨案，就不得而知了。

    陆凡摇了摇头，盯着自己的角色属性框看了几眼，他还有些疑问：

    为什么他之前什么选项也没有点，就自动成了人族呢？星魂神域的世界中，还存在着多少其他种族？

    在游戏内部点开了游戏论坛，查看了官方人员发的帖子，他才了解了个大概。

    总的来说，游戏服务器会根据电脑摄像头扫描到的玩家形象和气质，来自动匹配种族。比如，有些身形高大的玩家，很有可能被匹配到巨人族。

    有些身材矮小的玩家，则可能被匹配到侏儒。

    陆凡忽然想到：如果伊利亚来玩这个游戏，会变成什么种族？

    躺在沙滩上胡思乱想了一会儿，见到体力条恢复得差不多了，他重新爬了起来。

    在这游戏里，体力条就是相当于HP条的存在，打怪和PK的时候会掉体力，平时坐着或者躺着休息的时候，体力会慢慢恢复。

    但打坐恢复的速度相当慢，如果是遇到需要快速抬血的场合，只能去嗑急救瓶或者用急救医疗技能。

    站起来后，陆凡首先环视起周围这片海滩。

    在左右两侧不远处的天海边界，都能看到海岸线的弯曲。

    他打开游戏小地图后，发现除了刚才游泳的海域和这片海滩之外，其余地方都处于战争迷雾状态，看来只有探索过的地方，才会明确显示出地名。

    但是凭陆凡以前玩游戏的经验猜测，这里应该是大海中的一座孤岛。

    极目远眺，在岛的中央，矗立着一座高耸的环形山脉。

    不过这座海岛看起来并非荒无人烟，在山脚下的某处洼地，坐落着一个小村落。

    小山村的布局看起来相当原始和简陋，村子里遍布着茅草屋，从茅屋顶部的烟囱中，还时不时地冒出缕缕炊烟，看起来倒是有些生活气息。

    此时，GTX6900显卡的强大之处就体现出来了：

    村落小石墙建筑外观极致地逼真，墙上斑驳的青苔、砖瓦小屋的裂纹，以及从山林落叶间穿透而过的阳光，都让陆凡感受到，仿佛自己真的处于一个充满异世幻想风格的世界。

    他内心暗道：眼前这座小小的孤岛，莫非就是人族的新手村？

    但是如今上百万的玩家同时涌入了这个游戏，人族不可能仅仅只有这一座岛做新手村。

    看样子，这游戏的新手阶段，应该是用到了“平行线路”技术。

    也就是说，在另外的无数个服务器线路中，也有大量的玩家在同样的孤岛中探索。

    陆凡前面也回忆过，这类RPG游戏，抓紧时间抢发育节奏是至关重要的。

    这片孤岛，应该也是新手试炼的一环，谁能快速通过孤岛试炼，就能提前进入星魂神域大陆进行发展。

    从这一刻起，玩家之间的竞争已经开始了！

    陆凡顿时就感到热血沸腾，他点开游戏菜单，却发现身上没有接到任何游戏任务。

    盯着空白的任务面板发呆了片刻，他才真正相信了——这尼玛真的是硬核开放世界游戏。

    很多传统网游，为了怕玩家流失，一上来就把一堆新手任务，一股脑儿地安排给玩家。

    怕新人不会玩，游戏还贴心安排个美女游戏精灵，辅助你游戏，就差手把手傻瓜式教学了。

    而且，为了吸引玩家继续玩下去，基本上每升一级，游戏都会送很多装备大礼包，可以说，很多玩家一分钱不充，单靠游戏系统送的装备，就可以无痛满级了。

    这也是游戏厂商为了提升游戏留存率的无奈之举。

    但绅士游戏不愧是大厂，就是喜欢反其道而行之。这星魂神域从进入以来的体验开始，无不透露着一种“爱玩玩，不玩滚”的硬核气息。

    但偏偏就是这样处处透露着劝退要素的游戏，却让全国乃至全世界的玩家为之疯狂，现在的玩家群体都是抖.M属性么？

    陆凡苦笑着摇摇头，慢慢朝村子的方向走去。


------------

第十三章 争执

    他身边的那些平民玩家，看到陆凡站起身来，似乎要进行下一步行动，也下意识地聚拢到陆凡身边，跟着一块朝村子的方向走去。

    刚才，陆凡在海里调戏鲨鱼的那番壮观景象，也被这些玩家看在眼里。

    要不是陆凡把附近鲨鱼的仇恨都拉了过去，这些平民玩家们，是绝对不可能顺利上岸。所以这群玩家面面相觑片刻，都默默地跟上陆凡。

    他们心里或多或少，都隐隐有把陆凡作为领头羊的意思。尤其是很多没什么网游经验、单纯是看热闹进来玩的玩家，如果能找到老手带队，绝对能少走不少弯路。

    更关键的是，那些头顶光环的氪金玩家，言行举止间，处处透露着对他们这种平民玩家的鄙视，所以平民玩家更应该抱团取暖。

    氪金大佬们，自然也不屑与平民玩家为伍。他们自发地聚集地在一起，互相聊了几句，便也马上熟识了。

    氪佬们商量了一下，也抱团向村子走去。

    走在队伍最前面的，就是陆凡刚才看到那位“大氪学家”。

    就这样，这片沙滩上聚集起来的所有玩家，自发地分成了两团，各自相隔着一段距离，朝唯一的村口进发。

    等靠近了村口，陆凡详细观察一番，发现村子里有不少原住民在生活。

    这些npc，制作得栩栩如生，从美术制作的角度来看，他们身上的皮肤纹理和身上的衣物材质，都已经可以到以假乱真的程度了。

    而且，这个小村落，看起来十分富有生活气息。

    村子里的男女老少，有秩序地生活着，男人扛着锄头在田间劳作，女人拎着各种木盆在河边洗衣服，孩童们在村口的小路上嬉闹着。

    当玩家们靠近这片村子的时候，很多人都停下了手中的活，向玩家们张望，表情好奇中带着畏惧。

    陆凡不禁感叹绅士游戏的技术实力，眼前这副乡村生活的场面，完全看不出人工制作的混迹，完全浑然天成。

    仿佛这些村民们已经世代生活在这里上百年，他们在小村子里形成了自己的秩序，形成了自己的文化，日复一日地进行着各种爱恨情仇、生老病死……

    而且，仔细观察后，陆凡发现这些npc身上，并没有传统rpg游戏中的那种对话框。

    陆凡看到一个玩家拦住了村外小路上一个赶羊的npc。

    这是一位白发苍苍的老人，他似乎正要把羊群赶回村子。

    “老人家，请问，这里是哪里？”那个玩家开口道。

    “啊？你说什么？我年纪大，耳背，你说大声点！”那位牧羊老人放下了手中的鞭子。

    “我是说，这里是什么地方！”那个玩家加大了喊麦的音量。

    “嗷，这里是【隐雾村】，你们是外面来的旅行者吧，欢迎来到这里。”老人笑眯眯地点点头，就继续把羊群朝村里赶。

    卧槽？连耳背的效果都做出来了，真有你的啊，绅士游戏！

    陆凡不禁赞叹连连。

    那位叫大氪学家的土豪玩家，这时候在人群中喊道：“咱们还是直接进村里找村长吧，说不定他会发给我们任务。”

    其他玩家也深以为然：在rpg（角色扮演）游戏中，每当找到一个新村落，第一时间去村长家里找村长，肯定不会错。

    村长一般都会发点任务给玩家。

    于是，一众玩家继续前进到村脚下。

    “咯~咯咯咯咯咯~”

    在村口附近的空地上，突然出现了一群排队穿行的家养公鸡、母鸡，在四处觅食。这群家畜也做得非常栩栩如生，在看到生人靠近，它们还会咯咯咯地嚎两嗓子。

    “村长我来嘞！”陆凡身旁的一位平民玩家，摩拳擦掌跃跃欲试，正准备进村里，却忽然被一群头顶框的玩家们拦住。

    “诶诶，你们先等等，等我们进去打听打听里面啥情况，再回来告诉你们。”拦路的玩家厉声阻止。

    “凭什么，我们明明是一块到的！为什么你们要先进去抢任务？”这位被阻拦的平民玩家，当时就不乐意了。

    陆凡啧了一声，心里暗道：这些氪金玩家的目的很明确，抢任务节奏。

    他曾从绅士游戏的官方资料站查到，《星魂神域》的任务机制和很多网游不同。

    传统的网游，任务是不限人头的，每个玩家都可以找到发任务npc去接任务。

    但星魂神域里的所有任务，都是服务器随机生成的，而且任务有数量限制，领够人数了就没了。

    一些稀有的奇遇任务，更是只能供一位玩家领取。

    谁也不知道隐雾村的村长，身上挂了多少份任务，所以氪金玩家们自然想优先由他们领取。

    毕竟，有任务做就意味着能赚经验升级，抢到关键的发育节奏，率先出岛。

    氪金玩家们懂这个道理，平民玩家们何尝不懂，他们自然不同意，于是，两方玩家群体的气氛，顿时剑拔弩张起来。

    “奉劝各位乖乖在村口等待，我们并非永远阻拦各位进村，待我们查明村子情况，自然会放你们进去。”

    氪金玩家中，那位大氪学家站出来，对平民玩家讲话。

    他应该就是氪佬群体中，大家推选出来的话事人。

    平民玩家还是群龙无首的状态，大家窃窃私语片刻后，都用期待的目光看向陆凡。

    毫无疑问，刚才游泳的时候，就属这小子最装逼，所以大家都寄希望于他能出头。

    陆凡本人也有此意，他可不愿意为这种无聊的事情浪费时间，他还得抓紧去大陆找到秦浩呢。

    于是，他也站出来，对大氪学家道：

    “游戏规则好像并没有规定，玩家有村落的优先通行权。我奉劝诸位不要拦着路，大家共同进村找任务线索，各凭本事不好么？”

    大氪学家摇了摇头，笑道：“谁知道那些任务有多少数量限制，我们自然要先确保玩家能吃到任务。”

    “你们这样未免也太自私了吧？玩个游戏而已，这么算计至于么？”陆凡身旁的一个平民玩家，站出来插嘴道。

    “自私？”大氪学家无奈地摇了摇头，

    “麻烦你们从利益的角度仔细分析一下，现在让我们优先发育起来好，对你们到底是有利还是有弊。

    就算你们谁走了狗屎运，提前通过了孤岛试炼，进了神域大陆，后续不再向游戏充钱的话，还不照样是一条咸鱼？

    但我们不一样，我们银行卡上的钱，能足够我们充到游戏关服。

    所以，你们还不如趁现在，和我们这些高端玩家搞好关系，到时候说不定我们还会对你们略施些小恩小惠，也不枉你们玩这游戏一场。

    正所谓，识时务者为俊杰，你们仔细考虑一下吧。”

    大氪学家说完之后，平民玩家群体中陷入了叽叽喳喳的讨论。

    实际上很多平民玩家心里觉得，大氪学家这话说得虽然说是傲慢了点，但还是有些道理的。

    他们当中很多人，本来也就是打算进来当个风景党，或者练个生活职业赚点零花钱，多一天少一天进大陆，根本无所谓。

    还不如卖这些氪金玩家一点人情，到时候让对方多照顾照顾自己的生意。

    眼见着平民玩家群体产生动摇，陆凡抓紧开口道：

    “各位！各位听我说一句，不要被他的歪理邪说给骗了。越是咱们这种平民玩家，越是要尽早抢发育节奏。

    我进入游戏前，仔细在官网上查过资料。

    这游戏的很多极品装备，都是氪金箱子、地下城、boss、宝箱和各种奇遇任务出的。

    咱们既然氪不起装备箱子，就更不能放过所有的任务机会，村里说不定还有各种宝箱，你们甘心先让们进去搜刮一遍么？

    咱们现在和氪佬们都是1级，氪佬身上顶多有些不影响战斗力属性的服装，咱们现在并不虚好么，大家别被他们头顶上的金头像框唬住了！”ntent

    p言灵之王60296dexhtlp


------------

第十四章 一掷千金

    陆凡的话，很快引起了平民玩家的讨论。

    经过深思熟虑之后，很多人得出结论：陆凡好像说得对啊，更不用说他们这些氪金玩家现在就这态度，谁知道发达之后，还会不会记得曾经共患难过的平民玩家。

    眼见着舆论的风向又转了回去，大氪学家内心冷哼一声：一群没主见的人，注定走不远。

    与此同时，他眯着眼看向陆凡。

    很显然，对面这位长着一张丑陋无比怪脸的家伙，似乎有着聚拢人心的力量。

    实际上之前陆凡在海里遛鲨鱼的时候，他也碰巧看到了陆凡的表现。

    便是没想到，这小子竟然这么勇，直接站出来怼氪金大佬。这种情况，属于很典型的拎不清自己身份和定位。

    “氪氪，对面这挫男是哪里来的，真的影响我们玩游戏的心情。”大氪学家旁边的两位美女，一边挽着他的胳膊，一边发出不爽的娇嗔。

    “挫……挫男。”陆凡眉头皱了皱，不满地看向那俩女玩家：

    你俩懂个屁，虽然咱丑是丑了点吧，但是咱丑得真实！你俩要是去掉游戏自带的颜值美化，指不定是什么样子呢……

    “呵呵，两位美眉稍安勿躁，这种小事，鄙人马上搞定。”

    大氪学家说着，舒展了下筋骨，叹道：“看来这位叫平凡的仁兄，是想与我等硬刚到底了？”

    “不错。”陆凡直视对方，“今天这村子，我们所有人，还就是闯定了！”

    “本不想与你兵戈相见，既然你执迷不悟，那我就只能武力说服你了。”

    大氪学家从装备菜单列表中摁了两下，手中忽然多出了一堆神域币。

    “官网的广告上，只说18888的礼包会送衣服和神域币，你们可能想不到，这个土豪大礼包还会附送一个专属的战斗技能，看来只能拿阁下试试手了。”

    大氪学家话音刚落，平民玩家群体中，有少数人面色陡变。

    这些曾经在游戏论坛上做过功课的玩家，自然知道这个技能——

    【一掷千金】：以角色账户余额中的神域币为武器，对敌人造成远程物理伤害，一次消耗1000神域币。

    看到土豪手里忽然多出的神域币，作为曾经在论坛上泡了好几天的老油条，陆凡自然也知道这个技能。

    不过这种招式，确实也只有土豪玩得起了，陆凡瞅了瞅自己兜里仅存的一枚神域币，暗暗咂嘴。

    当然，陆凡的字典里可从来没有“怂”这个字。

    “既然如此，那就请大侠不吝赐教了。”陆凡说罢，冲对方一抱拳。围观群众一阵冷汗：你当这是武侠游戏啊？

    与此同时，围观群众的眼睛亮了起来：进入游戏后的第一场玩家pk，马上就要开始了。

    氪金玩家阵容和平民玩家阵容，分列在村口空地的两旁，将陆凡和大氪学家二人围在中间。

    村里的百姓们胆怯而好奇地看着这一幕，那战战兢兢的样子，就好像是看即将搜刮自己家园的强盗，因为分赃不均问题而提前大打出手……

    虽然表面上淡定无比，但陆凡此时的内心并不轻松。

    前面他也意识到，rpg游戏是严格的数值导向游戏，对战结果忠于数学计算公式，有多少战斗力，就会打出多少伤害。

    他想要像之前的各种言灵战斗那样，搞点脱离游戏机制外的投机取巧，并不一定可行。

    但言灵系统，是需要智商来玩的，包括用技巧和判断力，对周围环境的因果律进行合理利用。这也是之前他在多次言灵战斗中，能够以弱胜强的重要因素。

    他观察周围的游戏环境一圈，很快注意力就被某些要素吸引，然后一个作战方案在他脑海中渐渐成型。

    从装备列表中掏出自己的小木棍，摆出咸鱼突刺的姿势后，陆凡缓缓开口道：“阁下确认一下，真的要在这里撒币吗？”

    大氪学家身旁的那些氪金玩家顿时一阵恼怒：“你骂谁呢？”

    陆凡无辜地摊了摊手，“我没骂人啊，你看看他扔钱这个行为，学名不就叫撒币吗？”

    说罢，他又看向大氪学家，问道：“我再问你一遍，你真的要撒币吗？”

    陆凡一边说着，一边慢慢朝空地右侧方位移动。

    大氪学家淡定地笑道：

    “呵呵，你不用这样激我。我玩过的游戏，比你吃过的饭都多。你这种故意激怒对手，想让对手失去对局势判断能力的做法，简直是小儿科伎俩。没用的，在绝对的实力碾压面前，任何的小聪明都是徒劳的。”

    陆凡嘴角一弯：“不试试怎么知道？”

    他角色的脸本身就丑得感人，不笑还好，这一笑之后，再邪魅的笑容，也只剩下邪恶了。

    再配合大氪学家那张美男子的氪金脸进行对比，围观群众顿时就有种错觉：陆凡才像无恶不作的大反派！有些玩家差点就要下意识地背叛阵营了。

    所以“颜值即正义”这句话，说得一点都没错。

    当然，虽然表面上与对方口嗨，但陆凡私下并没有闲着。

    他调用言灵系统的行动线，在自己的手指上快速划了几道行动线，接下来的这番战斗，对操作的考验提升了几个量级。

    眼见着这场pk在所难免，大氪学家便向陆凡发出了玩家间pk邀请，陆凡毫不犹豫地点了接受。

    在星魂神域游戏中，允许玩家之间在非安全区进行pk战斗。

    如果玩家之间在pk之前，互相发出邀请，那就属于系统认可的决斗，双方不会受到任何惩罚。

    但是如果在对方玩家拒绝、甚至是毫不知情的情况下发动攻击，那么率先攻击的一方就会受到【红名惩罚】。

    其身上会积累罪恶值，当罪恶值积累到一定程度后，这名玩家就会被投入游戏的牢狱，这一点倒是和很多传统的网游差不多。

    陆凡接受了pk邀请之后，眼前出现了倒数计时：5、4、3、2、1……

    “fight！”

    “必杀·一掷千金！”倒计时结束的刹那，大氪学家率先发难，把手里的那堆神域币，朝陆凡丢过来。

    陆凡双臂举起，在身前进行格挡——这是游戏基础的格挡动作，可以少量提升角色的物理防御力。

    哗啦一声，对方扔出去的那堆神域币砸在陆凡身上。同时，从他头顶上冒出一串红色的伤害数字。

    人群不禁一阵惊呼：刚才这一击，陆凡头顶上的血条直接减下去接近三分之一！

    真不愧是氪金大佬专享的攻击技能，在游戏初期技能奇缺的情况下，不但技能的伤害很客观，而且还是稀有的远程技能。

    而陆凡这种平民玩家自带的咸鱼突刺，不但伤害量还不及一掷千金的零头，还是手短的近战物理攻击。

    这不是明目张胆地骗氪么，真有你的啊，绅士游戏！

    不过在某个瞬间，陆凡偶然低头，发现那些扔在他脚底下的钱还在闪闪发着光。

    思考了几秒钟之后，他回过味来：原来，这些神域币在被当做攻击武器扔出来之后，并不会消失啊。

    说时迟那时快，陆凡怀着试试看的心态，摁下了手柄的道具交互键。

    只见散落到地上的神域币闪出光效之后消失，然后眼前出现游戏提示：

    “获得神域币1000！”

    卧槽？

    土豪撒的币能重新被自己捡起来？

    陆凡内心泛出狂喜。

    但是周围玩家脸上没有丝毫表情变化。他猜测，这游戏的拾取掉落信息，只会显示在个人信息面板上。

    现在周围的玩家，根本没发现，这撒币技能，可以捡漏。

    陆凡仍旧维持着表面的淡然：“呵呵，这点伤害，小意思，来啊，继续啊！”

    他继续把双手举在胸前，保持着格挡姿势，同时冲对方勾了勾手指，做出挑衅动作。

    “劝阁下不要再硬撑，对你没好处。”

    大氪学家沉着脸又扔出1000神域币，这招再次命中陆凡，这下子他的血条只剩下三分之一了。

    “获得神域币t

    p言灵之王60296dexhtlp


------------

第十五章 开放世界游戏的铁律

    挨了这一顿之后，陆凡依旧在站在原地，纹丝不动。

    那些平民玩家见此情景，有点坐不住了：

    “这货不会是个傻子吧？怎么一直在原地挨打？”

    “我们把希望都押在他身上没问题吧？”

    “谁知道呢，看他刚才躲鲨鱼的本事，不像是智商不及格啊，再看看。”

    陆凡抹了抹嘴角，他站在原地被动挨打，自然是有的原因的。

    首先，他对这个“一掷千金”的技能说明有印象。

    使用技能的人，只有在命中目标之后，才会顺利消耗1000神域币，如果没有命中目标，那将会返还所有神域币。

    也就是说，陆凡只有让对方的攻击打中自己，才有可能赚到这1000神域币。

    他这是故意在卖血，反正现在人物才1级，就算血槽打空，打坐几分钟就能再次回满。

    这游戏初期物价，还处在很低的状态。

    也就是说，初期的游戏币购买力很强大，从平民新手每人进游戏只能分到1枚钢镚这个事实，就能看出来。

    1000神域币，说多不多，说少也不少，蚊子再小也是肉！

    因为VR头盔会实时记录玩家的表情反应并反馈到游戏角色的脸上，所以，大氪学家扔钱时的表情细微变化，也没逃过陆凡的眼睛，看样子对方或多或少也有点心疼。

    但大氪学家此时也是骑虎难下，毕竟自己这边代表着氪金玩家群体的面子，心疼那么点蚊子肉岂不是太不像话？

    所以他还是咬牙扔出了第三击！

    陆凡再次伸手格挡，这次攻击之后，不少人以为他要凉了，岂料他竟然以丝血站场。

    “获得神域币1000！”

    此时，陆凡看着自己血量条仅剩的10点HP，松了口气。

    他能极限控血，实际上并非运气，而是简单的数学问题。因为陆凡发现，之前打出的三次攻击，每次都是固定的数字伤害，他自然能算出，是否能控血成功。

    最后只剩下这么点血，陆凡自然不打算再继续卖，他悠悠开口，发动了行动线：“秘技·咸鱼突刺！”

    咸鱼突刺，在星魂神域里，本是平民玩家使用的，一招平淡无奇的技能，其核心精髓是，手提一根小木棍，然后向前戳戳戳！

    当然，这个戳戳戳的过程还带一些位移。

    不过，这个技能之所以叫咸鱼突刺，是因为它的操作太过复杂，甚至给人一种错觉，这技能明显就是做出来为难免费玩家的。

    左手操作柄要负责不停地打出刺击，键位组合是ABDEACBD。

    右手操作柄要负责用方向选择突进方向，键位组合是FGHIJIGFHJ。

    一旦错了键位，或者打出来的速度慢了，技能就放不出来了。

    一套突刺打下来，估计手指都能摁抽筋了。

    唯一值得安慰的是，位移技能自带霸体，算是一种安慰吧。

    所以，陆凡必须发动行动线，才能保证突向自己想要的方向。

    就这样，在大氪学家打出第四发“一掷千金”的时候，陆凡手指快速敲击操作柄。

    他在大氪学家扔出去的神域币即将打中自己的瞬间，朝前闪避。

    而大氪学家撒出去的那些钱币，飞向了陆凡身后的空地，不偏不倚地，正好打中了陆凡身后的鸡群。

    鸡群明显受到了惊吓，咯咯咯咯咯咯地四散乱跑，抖落了一地鸡毛。

    见此情景，陆凡嘴角一弯，大氪学家也看到了他这抹诡异的笑容。

    他脸上浮现出一抹警觉：“你笑什么？”

    陆凡摇头笑道：“阁下自诩为高端玩家，莫非不知道开放世界游戏里，有一个绝对需要遵守的铁律。”

    “什……什么铁律？”大氪学家吞了吞口水，颤抖着说道。

    “永远不要招惹……村子里的鸡。”

    陆凡话音刚落，就听见鸡群喧闹无比，刚才被大氪学家攻击到的那群鸡，纷纷对他怒目而视。

    其中一只公鸡仰头鸣叫了一声：

    “咯——咯咯！！！”

    村子各处角落，甚至是远处山林中，纷纷有各种鸡鸣的声音群起响应：

    “咯？咯咯咯咯咯！”

    “咯咯咯，咯咯咯咯咯！”

    “咯咯咯……咯咯。”

    接下来，让在场的玩家们瞠目结舌的一幕发生了。

    只见远方天际线下，黑压压的一群鸡，铺天盖地地朝这片空地飞奔过来。

    它们一个个身形矫健、雄赳赳气昂昂的，完全不像家养的公鸡。

    这群鸡呈风旋阵列，慢慢地向场地中央聚拢，眨眼的功夫，大氪学家已经被鸡群包围。

    鸡群扑闪着翅膀，不停地朝他的头上啄去，他整个人陷入在鸡群的漩涡当中。

    这时，他的脑袋上开始不断冒出着伤害数字。

    “-1”

    “-5”

    “-10”

    “-2”

    “-6”

    ……

    “咯——咯咯咯咯咯咯咯！”

    公鸡们一边攻击，一边发出愤怒的鸣叫。

    虽然跳出来的伤害数字都十分小，但是止不住对方人多……哦不，鸡多啊。

    这一群鸡这么啄来啄去，大氪学家那点可怜的血条当场就受不了，在以肉眼可见的速度降低。

    他身旁跟着的那两位妹子，看得心里着急，转头冲其他氪金玩家说道：“你们快上啊，一群鸡而已，你们不至于对付不了吧？”

    氪金玩家们面面相觑了片刻，毕竟之后还要和这位话事人一块走江湖闯天下呢，现在就见死不救的话，确实也不太好。

    于是，他们也咬着牙抄起自己的各种棍子装备，上去和那群鸡打成了一片，场面顿时陷入更加混乱的状态，简直可以用鸡毛乱舞来形容。

    “咯——咯咯咯咯咯！”

    土豪毕竟是土豪，而且人多力量大，不少村子里的公鸡，直接就被他们用棍子敲晕。

    “嘿……嘿……卧槽这村子的鸡怎么这么强大，这真的是家养的公鸡么？”

    其中一名VIP玩家喘着粗气，看样子刚才的战斗让他的胳膊受了不少累。

    另一名VIP玩家打断了他的抱怨，颤抖着指向了村里的方向，说道：“村民们……是不是有些不对劲……”

    大家定睛向村子的方向看去，只见村民们完全没有之前那种瑟瑟发抖、任人宰割的小绵羊模样，而且是一个个眼珠子瞪得通红，特别仇视地看着刚才那些和鸡战斗的VIP玩家们。

    不少村民，直接举起了他们手中的锄头、叉子之类的农具。

    越来越多的村民们，从自家的小屋里、河边、劳作的田里涌了出来，开始在村口聚集。

    “嘶——”

    VIP玩家们倒吸了一口凉气，这情况怎么看样子有点不妙啊？

    不就是敲晕了他们村的几只鸡么，为什么他们现在一个个表现得，像有多少血海深仇似的？

    眼见着这些村民们都集中到了村口，大氪学家灰头土脸地爬起来，狼狈地跑到村口，对着村民们道：“老乡，老乡啊，你们的鸡多少钱，我赔给你们啊。”

    谁知道这些愤怒的村民根本不理他，村民中为首的那位白发苍苍的老人，看起来像是村长——不，应该说就是村长，因为他的脑袋上顶着明晃晃的【村长】两个字。

    他二话不说，拎起手中的拐杖，就朝大氪学家的脑袋上敲了过去。

    “-100”

    红色的伤害数字从大氪学家的脑袋上冒出来，陆凡等人不禁愕然：卧槽，这村长这么虎的么。

    再仔细一看，可不是么，人家村长有虎的资本啊：村长的等级是LV10！

    面对着一群LV1的弱鸡，那不还是手到擒来？

    村长一先动手，后面的村民们自然也不闲着了，乌压压地一群人，直冲冲地朝刚才揍过鸡的那群VIP玩家们冲了过去。

    这群玩家哪见过这种阵势，而且更糟糕的是：这些村民是绿名NPC，无法受到玩家们的攻击，也就是说，这些VIP玩家只能被动挨打。

    “快逃啊啊啊啊啊啊！”玩家们高声叫喊着，纷纷开始朝后方狂奔而去。

    地上泛起烟尘滚滚，氪金玩家们哀嚎着朝远离村口的方向狂奔，后面乌压压地跟着一大片举着锄头、锤子之类的村民们。

    一眨眼，他们就消失在视野的尽头，陆凡等人只能听到村口隐隐传来的玩家们挨揍的哀嚎声。

    包括陆凡在内的一众免费玩家，站在村口面面相觑，看着空荡荡的大路发呆。

    直到此时，陆凡才松了口气——没错，这一步也算是在他的算计之中吧。

    在开打之前，陆凡看到，从大氪学家身体中，延伸出的密密麻麻地像蜘蛛网一样的概率线，这些概率线显示着他发出一掷千金的方向概率。

    所以，在刚才，陆凡才一边故意说着挑衅大氪学家的话，一边朝右方的空地跑去。

    因为那个方位的概率线显示，大氪学家击中鸡的概率是100%。

    便是没想到，陆凡临时起意想到的沙盒游戏经典彩蛋，竟然也被绅士游戏加了进来，真有你的啊，绅士游戏！

    望着VIP们仓皇逃窜的身影，陆凡灿笑两声，然后，他脑海中一个激灵——

    等……等一下，如果村民们都去追人了，村子里现在岂不是空无一人？

    他最先反应过来，开始朝村里一路狂奔。

    其他平民玩家看到陆凡在狂奔，愣了片刻之后，也反应过来：对啊！此时不进村，更待何时？


------------

第十六章 奇遇任务

    RPG游戏，每当进入一个新村子，除了马上要去找村长这个常识之外，还有一个众人皆知的常识：第一时间翻箱倒柜砸罐子，有很大概率找到好东西！

    于是，黑压压的平民玩家队伍，手脚并用，疯狂地冲进了村子。

    现在，村子里所有的屋子都房门大开，这里简直是天堂啊！

    玩家们从靠近村口的第一间屋子开始扫，这场面，简直宛如饿虎扑食、风卷残云。

    随着他们一户一户地争相翻找，小村子四处不停地响起瓶瓶罐罐被打碎的声音。

    但是，陆凡并不着急，他仔细观察了一下村子的结构，很快就将目标锁定在村中央空地上的那间大茅屋。

    从外部观察，那间屋子距离村里其他的屋子有些远，而且在屋子的规模上，也比其他房子大。

    根据陆凡长久以来玩游戏培养的直觉，他判断那间屋子应该就是村长家。

    于是，他二话不说，趁着周围玩家还没注意，拔腿就朝那间屋子跑去。

    吱嘎一声推开门，村长家内部呈现在陆凡面前。

    这是一间普通的木制架构屋子，正对着大门的是招待客人的前厅，在前厅左侧有两间卧室，在前厅右侧有一间厨房和一间储物室。

    陆凡开始学着RPG游戏的常规操作，从前厅开始翻箱倒柜……

    “获得【干瘪的面包】X2”

    “获得【新鲜的胡萝卜】X5”

    “获得【小瓶苹果酒】X1”

    “获得【破旧的烛台】X3”

    “获得【铜盘】X1”

    ……

    他搜刮了一阵，不禁暗自嘀咕：卧槽，这村长家也太穷了吧？

    找来找去，都是一些蔬菜和锅碗瓢盆之类的东西，就没有点值钱的东西，至少给点能拿得出手的装备啊！

    要知道，他现在还装备着简陋粗布衣服和木棍，就这装备的简陋程度，估摸着要是出去打怪的话，可是直接被秒杀的程度啊。

    搜刮完前厅和厨房，陆凡向左侧的卧室跑去，他打开柜门，发现了一小堆亮闪闪的神域币——

    “获得神域币10”

    陆凡苦笑着暗道：Emmmmmm，算了，聊胜无于吧。

    这村长可真是够清廉的，家里就10块钱，这日子到底是怎么过下去的？

    早知道还不如和其他玩家一块，搜一搜普通村民的家呢，说不定还能搜到一两个地主豪绅的家……

    陆凡叹了口气，关上柜门。

    他正准备出卧室的门时，却发现，不知道什么时候，一只小萝莉NPC已经出现在门口，她正用大眼睛直勾勾地看着自己。

    这小萝莉看样子似乎是村长家的孙女，她扎着短短的双马尾辫，圆圆的小脸蛋红扑扑的。脏兮兮的破布衣服下，是肉肉的小手和小腿。

    萝莉的小嘴里正嚼着半截干瘪的面包，那盯着陆凡楚楚可怜的样子，瞬间就把陆凡的心给萌化了。

    “唔！”

    陆凡捂住胸口，他感受到自己遭受到了暴击。

    再看看自己背包里，那些刚刚搜刮来的干面包和胡萝卜之类的“战利品”，他瞬间就觉得良心受到了极大的拷问。

    虽然他心里十分明白，眼前这只小萝莉，只是一堆美术资源和程序代码堆砌的数据，但是，不得不说，美术制作得太好了，萝莉的萌态，惟妙惟肖地展现出来，让人看了就心生怜爱。

    真有你的啊，绅士游戏！

    陆凡心里觉得：真正的萝莉控，是绝对不会以萝莉存在的形式，而对萝莉加以区分的。

    无论是硅基萝莉还是碳基萝莉，无论是纸片做的萝莉还是塑料做的萝莉，只要是萝莉，就值得去守护！

    想到这里，他默默把搜刮来的锅碗瓢盆和各种面包之类的东西，重新放回了原处，然后想了想，从背包里掏出1000神域币，递到小萝莉的手上。

    “乖，拿去买点好吃的吧，哎……”陆凡叹了口气，冲萝莉微微一笑。

    反正这钱是大氪学家那货随便丢出来的，他这也算是有效的回收利用。

    在伸手接下这笔钱之后，萝莉瞪着大眼睛，鼓起肉肉的小腮帮子，一脸好奇地看着陆凡。

    片刻之后，萝莉伸出小手，拉住陆凡，似乎在示意陆凡跟在自己身后。

    没有说一句话，她只是拉着陆凡到卧室对面的储物室门口，然后萝莉进去翻箱倒柜了一会儿，从里面掏出一只灰褐色的小橡木盒子。

    见此情景，陆凡有点纳闷：这个储物间，刚才他明明已经搜刮过了，里面没什么值钱的东西，更不用眼前这个看起来十分精致的小盒子了。

    莫非这储物间里，还有什么他不知道的暗格么？

    萝莉伸出稚嫩的小胖手，把小盒子递给陆凡。

    陆凡一愣，指了指自己，略显犹豫地问道：“这……这是给我的？”

    萝莉依旧没有说话，点了点小脑袋。

    就在这时，陆凡眼前闪过一阵炫彩特效，游戏提示信息浮现在眼前：【奇遇任务·隐雾村的秘宝】触发！

    看到这阵提示音，他当时就愣住了——

    奇……奇遇任务？！

    星魂神域所有的任务类型中，最稀有的任务！

    竟然就让陆凡这么遇到了！

    在经历了短暂的惊喜之后，陆凡很快就冷静下来。

    他觉得，之所以能遇到奇遇任务，并不单纯是因为自己运气好，关键还是因为自己对守护萝莉事业的那份执着的爱！

    爱萝莉的人，运气都不会太差！

    一番自恋之后，他接过盒子，打开一看，里面是一枚古朴的橡木钥匙。

    游戏提示响起：“得到【橡树钥匙】X1”

    陆凡从背包界面仔细查看起这把钥匙，也没有发现什么特殊玄机，道具说明是：

    隐藏在村长家储物间的钥匙，从木质密纹和裂痕看，看起来有些年份了，似乎可以打开某处的宝箱。

    陆凡略作猜测，这把钥匙用来开的那个箱子，应该就是【隐雾村的秘宝】任务的最终奖励了。

    但目前他并不知道，到哪里去找这只箱子，便只得把这钥匙收好。

    他刚做完这一步，村口响起一阵喧哗的声音，似乎是各种男女老少在热闹地讨论着什么。

    陆凡心里一紧：看样子，应该是出去揍人的村民们回村了。

    老这么呆在人家家里，也不是个事。陆凡抓紧朝门口走去，岂料和正在推开门的村长撞了个正着。

    那位白发苍苍的老人，似乎对陆凡的忽然出现略感意外，双方惊愕地对视着。

    陆凡再朝远处眺望，发现刚才进屋子搜刮的那些玩家，早已经抓紧回到了村口的空地上，只有他还留在村子里。

    “嘶——这就尴尬了。”

    他正不知道该如何开口，岂料村长似乎对陆凡并没有敌意，在惊愕过后，只是稍微点了下头，算是打过招呼。

    “你好，旅行者，欢迎来到隐雾村，我是这个村子的村长，你对这个村子和附近的冒险，有什么不明白的地方的话，欢迎随时来问我。”

    陆凡下意识地点了点头，不过心里还是纳闷：这村长怎么对自己这么客气？

    他说的台词，听起来就像是村里用来招待客人的默认公式台词。

    后来转念一想，他才回过神来：大概是因为自己没有拿村里一针一线的关系吧。

    在放下心来的同时，他脑海中忽然又灵光一闪：

    等等，莫非自己是第一个与村长进行对话的玩家？

    那岂不是意味着，不管村长身上挂着什么任务，自己都能近水楼台先得月了？

    他心中狂喜，赶紧与村长对话起来：“老人家，我是第一次漂泊到这座岛上的旅行者，我不知道怎样找到装备与补给，也不知道有什么方法能离开这座岛，老人家能指点一二吗？”

    村长捋了捋胡须，赞许地点头道：

    “年轻人如此有教养，真是孺子可教，实际上在看到你第一眼，我就观你骨骼清奇，惊为天人，日后必成大器，今天我打算在村子里设宴款待你们这些新来的冒险者，请一定要赏脸。”


------------

第十七章 宴会

    星魂神域的世界里，时间流动是现实世界的24倍，也就是说，现实中的一小时等于游戏中的一天。

    在答应了村长的邀请后，陆凡和同行的那些平民玩家们，在村子里略作休息后，就等到了夜幕降临。

    这是他们进入游戏后，第一次看到游戏的夜晚。

    从隐雾村的高处朝下看去，一轮巨大的圆月高悬于天幕之上，明亮的倒影映在平静的海面上。

    夜晚的小村庄，静谧而安宁，看起来真是一副温馨的夜色绘卷。

    观赏了夜色之后，陆凡就看到，在村口的方向，包括大氪学家在内的那些VIP玩家们，正在村口空地上探头探脑地朝村里查看。

    其中某位玩家试探性地把脚伸进村口，发现村民们并没有攻击他们后，才放下心来。

    很快，这些氪金大佬们鱼贯而入，进入了村子。

    当然，他们现在也懒得再挨家挨户去搜刮了——不用想也知道，好东西肯定已经先被陆凡这样的平民玩家给拿到手了。

    在无意间听到了他们的语音对话后，陆凡了解到了他们的遭遇。

    自从他们敲晕了村里的鸡，便被村长和村民们追着一路跑。

    他们跑回了刚上岸时的沙滩，岂料乡民们仍旧穷追不舍。

    于是，他们只得绕着海边沙滩跑了好几圈后，向海里跑去。直到跑到了海水齐腰深的地方，村民们才放过了他们，一大群人乌压压地跑了回来。

    陆凡听后心道，估计是村民们跑到了游戏设置的最大追击距离，然后就跑回原地了。

    而且，因为这些VIP玩家们从村民的仇恨列表中清空了，所以当他们重新出现在村口时，村民们并没有对他们表现出过多的敌意，也把他们当做来这个村子的旅行者对待了。

    （作者注：仇恨列表，MMO游戏的术语，当玩家处于NPC或者怪物的仇恨列表中时，就会被攻击。）

    当然，因为之前敲鸡事件产生的那些嫌隙，村民们对这些VIP玩家们的热情，并没有对待陆凡等人高了。

    游戏时间的夜晚8点时分，在村子中央的小广场上，村长亲自设宴款待陆凡等人。

    在广场的四周，摆满了各种燃烧着熊熊火焰的大型火炬，而在最中央的篝火坑处，也点燃了巨大的篝火。

    一群村子里的妙龄少女，围绕着篝火翩翩起舞，给远道而来的客人们表演着节目。

    即使身上只穿着简陋的麻布衣服，也难以掩饰少女们白皙的皮肤和凹凸有致的身材，再搭配上少女们飘舞的长发和妖娆的舞姿，不少玩家的眼睛直接看直了。

    陆凡心中也不禁暗暗感叹，普通的乡村姑娘NPC都能做得这么有魅力，真有你的啊，绅士游戏！

    在广场的四周边缘，摆满了秸秆织成的草席，被当做客人的玩家们席地而坐。

    各种看起来五颜六色但是却异常干瘪的水果摆在草席上，再搭配着一些寥寥无几的蔬菜叶，和一瓶自酿的朗姆酒，这就是宴席的全部食物了。

    从这些细节可以看出，这个村子确实过得很艰苦，如此盛大的宴席，竟然连肉都拿不出来。

    因为村长首先见到的玩家是陆凡，所以自然把他奉为座上宾，邀请他同自己一块坐到主位上。

    那些VIP玩家们虽然嫉妒得瞪红了眼睛，却也没有什么办法。

    村长抿了一口酒，捋了捋发白的胡须，叹道：“哎，对不住你们这些冒险者了，我们村就这么些能拿得出手的东西了。”

    陆凡摆摆手，说道：“诶，老先生，您不用和我们这么客气，能摆出场面这么大的宴席来款待我们，已是十分难得，食物好不好对我们是无所谓的。”

    他说的确实是这么回事，摆在面前的这些食物道具，功效都是回复HP，只不过有些回得多一点，有些回得少一点罢了。

    村长欣慰地点点头，似乎对陆凡的通情达理很是赞许。

    他继续叹道：

    “想来我们隐雾村，以前也是物产极为丰饶之地，每年我们村生产的各种瓜果和禽肉，不但能够供应本村的人食用，更能够远涉重洋，朝西卖给阿特斯拉王国的港口城市。

    得益于这种海洋贸易，我们隐雾村以前的日子过得还算富足，但是最近，一切都变了……”

    村长说着，眼神便黯淡下去。

    “哦？愿闻其详。”陆凡顿时来了兴趣。

    “我们村之所以叫隐雾村，是因为这片海岛的周围，经常会被海雾包围。海雾会引起各种海市蜃楼，看起来美轮美奂，也容易让非本地人误判方向，航行时被动地绕过岛屿。

    在这片海雾的保护下，我们村可以免受海盗的袭扰，各种物产都发展起来。这里本是一片富裕、安宁、平静的地方。

    没想到，最近不知道是什么原因，海边的雾气颜色发生了变化，并开始朝岛上靠拢，慢慢收缩在岛屿中央的环形山区域。”

    让村长这么一说，陆凡回忆起来：好像确实，在沙滩上围观这座岛的时候，能看到环形山覆盖了一层浓雾。

    从村长的话里，陆凡还得到了一个情报：这座岛位于星魂神域东之王国阿特斯拉以东的海域，如果能从村子里坐到船，向西航行的话，应该能到达阿特斯拉。

    而他和找万事屋委托任务的秦浩，就是约在阿特斯拉的首都海望城见面。

    也就是说，必须要想办法取得村长的信任，获得乘坐贸易船的权限。

    村长继续说道：“山里原本温顺的野兽，在受到异变的浓雾影响下，纷纷开始发狂，它们不但扎堆攻击村里上山打猎的猎户，还时不时地破坏村子里的田地。

    就算我们轮流换人守夜，也应接不暇。打不到肉类，村子里的家禽和田地也动不动就受到攻击，久而久之，村里的生活就变成了这样……”

    陆凡恍然大悟，怪不得村里的人对玩家攻击他们的鸡反应这么大，毕竟那些鸡是为数不多的储备粮了。

    他灵机一动，回道：

    “老人家，我们既然是冒险者，理应为当地的老百姓解决困难，如有什么我们能做的，还请告知一二，我们定会为你排忧解难啊。”

    其他玩家也心照不宣地点了点头，没人出来打岔——傻子都知道，这是在从村长嘴里套任务。

    “哎……”村长又呷了口朗姆酒，“我只知道这群发狂野兽的头目，住在环形山的顶部，它是一只疯狂的兔子，进攻隐雾村的行为，八成就是这只兔子组织的，”

    “兔……兔子？”陆凡等人面面相觑。

    “是的。”村长点了点头，然后看向陆凡的目光郑重起来，

    “这位叫平凡的勇士，你是我这些年看到的最有前途的年轻人，没有之一，请问你能否前往岛中央名为【彩虹山】的环形山，击败【疯狂的兔子】，还我们隐雾村一片安宁？”

    就在这时，陆凡脑海中响起星魂神域游戏的提示信息：接到讨伐任务【彩虹山的兔子】

    他当即毫不犹豫地摁下了手柄的确认键，接下了任务。

    此时，其他玩家也看到了村长头上那个大大的感叹号，这是游戏里提示该NPC身上有任务可以接取的图标。

    大家纷纷站起来，争先恐后地冲向了村长……

    村长身上这个任务的储备数量，看样子足够多，于是，让人瞠目结舌的一幕发生了：

    玩家们排着长龙，从村长家门口一直排到村口，挨个找村长对话领任务。

    一个玩家过去之后，村长和蔼地说道：

    “这位叫张三的勇士，你是我这些年看到的最有前途的年轻人，没有之一，请问你能否前往岛中央的【彩虹山】，击败【疯狂的兔子】，还我们隐雾村一片安宁？”

    又一个玩家过去，村长又和蔼地说道：

    “这位叫李四的勇士，你是我这些年看到的最有前途的年轻人，没有之一，请问你能否前往岛中央的【彩虹山】，击败【疯狂的兔子】，还我们隐雾村一片安宁？”

    第三个玩家过去，村长继续和蔼地说道：

    “这位叫王二麻子的勇士，你是我这些年看到的最有前途的年轻人，没有之一，请问你能否前往岛中央的【彩虹山】，击败【疯狂的兔子】，还我们隐雾村一片安宁？”

    ……

    陆凡看了之后不禁愕然，尼玛这是在排队发什么救济品么。

    在村长把同一句台词重复了几百遍之后，这座岛上的每个玩家，包括那些VIP玩家们，都顺利领到了任务，而村长本人也已经显得口干舌燥、体力不支，差点跌倒在地。

    “行吧，既然接了任务，该我等显显身手的时候了。”

    这时候，那位大氪学家又嘚瑟起来了，完全没有之前被公鸡和村民围殴的狼狈。

    “感谢你们这些屌丝帮忙探索了，接下来跟在我们后面慢慢走吧”他旁边的另一个VIP玩家也神气活现起来。

    他们自然觉得，作为软妹币战士，讨伐BOSS这种事情，自然是他们上最好啊。

    大氪学家转身看向陆凡，冷声道：

    “本来因为之前那个事，我是绝对不会放过你的，但是看在你帮忙探索任务有功的情况下，我这次不找你的麻烦。请你好自为之，不要再对我们VIP玩家指手画脚。”

    大氪学家说完，大手一挥，就带着身后的那群VIP玩家离开了村子。

    陆凡听了之后又好气又好笑：这些货是不是长期在各种氪金游戏里横行霸道惯了，明明是你们一直在对平民玩家指手画脚好吧？

    不过他也不着急，反正讨伐任务已经顺利领到手了，不如先跟在这群氪金玩家后面，看看他们怎么表演。


------------

第十八章 敲年糕

    黎明时分，一行玩家出了村。

    陆凡在村口，再次眺望向远处的大海。

    可以看到一轮火红的朝阳，从海洋尽头的天海相接处冉冉升起。

    淡蓝色的大海，如镜片一般，映衬着上升的太阳。

    和夜晚的静谧完全不同，这番场面宏大而波澜壮阔，让看了心潮澎湃。

    陆凡和其他玩家们顺着村口的小路朝彩虹山的方向走，随着离开村庄的范围，周围浮现在眼前的，是一望无际、绿油油的原野。

    他走了一会儿，就有点无聊地打了个呵欠，心里暗道：这游戏玩到现在也有两个多小时了，怎么除了鸡神之外，一个野怪也没遇到？

    正嘀咕着，一个声音从前方传来：“快看！野怪出现啦！”

    所有玩家顿时眼睛一亮，陆凡强打精神，朝远处看去——

    在路边的草地上，有一只胖嘟嘟的史莱姆，孤零零地在那转来转去。

    这史莱姆长得圆溜溜的，通体呈半透明的淡蓝色，就像是果冻。

    看起来，这类史莱姆，应该就是专为新手村玩家准备的练级小怪。

    陆凡心里纳闷，也不知道是谁规定的，在幻想题材的RPG游戏里，最先登场的小怪八成是史莱姆，这……大概就是设定吧。

    大氪学家这时候来了精神，内心暗道：各位，不好意思，这只怪的经验，我就先拿到手了！

    他略作思忖，从怀里掏出1000神域币，试探性地来了一招“一掷千金”。

    哗啦一声，这1000块钱砸到那只史莱姆身上，一串红色的伤害数字从它头顶上冒了出来，史莱姆的HP条只下降了一丁点。

    “咦？”大氪学家惊疑不定：史莱姆这么肉的么？

    他再仔细一看，当即脸色煞白，原来史莱姆是LV3的强度！

    坑爹啊啊啊啊啊啊！为什么在新手村的野外，有LV3的怪物？

    他可是相当明白，这游戏的等级碾压相当严重，等级每高一级，战斗力就千差万别！

    因为吸引了史莱姆的仇恨，对方一溜烟就冲向了大氪学家。

    他苦笑一声：没办法，只能接战了。

    大氪学家进入游戏时氪的VIP超级套餐里，并没有作战装备。

    套餐送的那套华贵衣袍，在防御力属性上，和陆凡这种平民玩家穿的粗布衣服，实际上没什么区别。

    而且，一旦进入近身战，一掷千金就不能用了，因为那个技能的最近施放距离是3米。

    大氪学家只得掏出木棍，开始和史莱姆你一下我一下地互敲起来，那场面就好像在敲年糕——

    “哐！”

    “哐！”

    “哐！”

    “哐！”

    “哐！”

    ……

    只是，从双方头上冒出来的伤害数字看，局势好像不太乐观。

    大氪学家敲在史莱姆头上的伤害，一般只是个位数，偶尔有两位数。

    但是史莱姆反击的时候，次次都是两位数，还动不动打出暴击。

    就见大氪学家那血线，就跟漏了的水桶似的，哗哗地朝下掉。

    VIP玩家们身上并没有平民玩家的咸鱼突刺技能，所以近战时只能用棍子猛敲。

    “还愣着干什么，快上来一块打啊。”大氪学家迫不得已，对离自己最近的两位VIP玩家吼道。

    那两位面面相觑，他们自然知道唇亡齿寒的道理，整个玩家群体，就数他们三个冲在最前面，要是大氪学家挂掉了，史莱姆可不就冲着他俩来了么。

    更何况，后面还有一堆看热闹吃瓜的平民玩家呢，这种时候绝对不能丢脸！

    于是这两位果断加入战团，三个LV1的玩家，围着那只LV3的史莱姆，转着圈猛敲，这场面更像是敲年糕了。

    “我扛不住了，谁拉下仇恨！”大氪学家咬着牙喊了一声，他的血线已经见底了。

    “我来！”站在史莱姆背后的那位玩家，自告奋勇接茬。

    然后他调大耳麦的音量，冲着史莱姆喊了一声：“嘿，孙子！”

    史莱姆听到这声喊话，头顶上顿时亮出了“生气”的图标，噗噗噗地冒着热气，就像是高压锅一样。

    然后它转身就冲那名玩家来了一记头槌，这个大招，直接把对方打掉了半管血。

    那VIP玩家当时就差点哭了出来：“别别别，您是大爷。”

    见势不妙，大科学家喊道：“都别愣着，趁着大招在CD，赶紧地解决。”

    见到这三位打得如此狼狈，陆凡不禁感叹连连：看来这游戏还真是严格的数值游戏，等级压制的效果竟然恐怖如斯！

    不过，这也更说明了：高级技能和极品装备，在游戏攻略的过程中，将会发挥重要作用。毕竟绅士游戏还指望着能靠卖装备箱子骗氪。

    另外，关于那个嘲讽技能，实际上陆凡身上也有。

    所有玩家，在进入游戏的时候，分别都自带一个嘲讽和一个打坐回血的技能，嘲讽技能的发动条件就是喊一句：“嘿，孙子！”

    “不行了，血线要见底了。”第二位接战的玩家，略显狼狈地喊了一声。

    “我来！”

    正在围攻的第三位玩家，赶紧接了一句嘲讽：“嘿，孙子！”

    史莱姆于是转向那位玩家，开始狂扁对方，他的血量，也以肉眼可见的速度下降。

    没办法，现在是新手开荒阶段，他们并没有办法得到药剂，而食物只能在非战斗状态下食用，只能轮换着硬抗伤害。

    “可恶……”就在这时，正在挨揍的第三位玩家也有点扛不住了。

    他的血量还剩100点左右，而史莱姆的血量还剩十分之一。

    此时，正在后方的那些VIP玩家们，都吞了吞口水：眼见着这三位要凉了啊。

    大部分人摇头叹息，不过有些VIP们却反应过来：等等，这不是抢人头的好时机吗？

    一掷千金这种远程技能，正在敲年糕的那三位没法放，但他们这些站在远处的玩家可以放啊！

    就算这史莱姆再皮糙肉厚，一人丢一发1000神域币的攻击，用钱砸也能给它砸死。

    谁要是运气好抢了人头，那简直是赚大发了！

    这游戏越级打怪有超额经验奖励，而且怪物身上更容易爆好东西，现在不扔技能更待何时？

    VIP玩家们互相使了个眼色，开始纷纷掏出口袋里的神域币。

    正在苦苦揍着怪的大氪学家，当时就脸色一变：“你……你们莫非是想抢人头？”

    氪金大佬们苦口婆心地劝道：“哎呀，氪氪，这个怪反正看样子你们也扛不住了，你难道想吃死亡惩罚？”

    大氪学家听后沉默不语。

    星魂神域的死亡惩罚确实很够人受的：

    被怪物击杀的玩家，会以灵魂的状态，从距离死亡地点最近的复活神庙里复活，然后他需要以灵魂状态，开始跑路，寻找自己的尸体，再进行复活。

    这倒不算什么，关键是，在躺尸阶段，其他玩家可以随意打开躺尸玩家的背包。

    无论是钱还是装备栏里的装备，都可以随便拿，就和打死怪捡掉落的感觉差不多。

    ——没错，这也是为什么，星魂神域官方在游戏宣传片中强调，这是一款高强度硬核开放世界PK网游，玻璃心的玩家慎入。

    想象一下，自己付出大量精力、时间和金钱打造的一身极品神器，被人在野外偷袭洗劫一空，那种怅然若失的痛苦，恐怕不是一般人能承受的。

    不过，这也正是这款游戏的刺激之处，只要胆大心细，在游戏里你甚至可以做一个劫富济贫的侠盗。

    总之，大氪学家是绝对不允许自己在刚进入游戏不久就躺尸，就算氪金玩家们看不上自己身上那点神域币和华丽衣服，但那些屌丝玩家们，现在可都是在用如狼似虎的眼神，看着他们三个，尤其是那个叫平凡的挫男！

    而且，如果他是被区区一只史莱姆给搞得躺尸，等他将来成为雄霸一方的枭雄之后，岂不是成为了难以抹除的黑历史？

    见大氪学家沉默不语，似乎不再继续反对VIP玩家们抢人头，VIP们互相使了个眼色，纷纷发动一掷千金技能，朝史莱姆的方向扔出大把神域币。

    土豪的撒币攻击确实有效，史莱姆残存的血量，以肉眼可见的速度下降，眼见着即将见底。

    “卧槽，丝血了，就差一点点了，快抢人头啊！”

    此时，无论是远程扔钱的VIP玩家，还是正在围攻史莱姆的那三位，都兴奋地杀红了眼。

    越级打怪得到的击杀经验值，能抢多少发育节奏，他们自然都懂！

    就在史莱姆的血量即将清零的刹那——

    一声清啸，从平民玩家队伍里传来：

    “秘技·咸鱼突刺！”

    言灵系统·行动线发动！

    陆凡的手指开始以肉眼都快无法辨识出的速度，快速敲击着游戏手柄。

    只见他的角色冲出人群，拎着木棍朝史莱姆刺了过去。

    “啊……哦……嗷……”

    此时如果把画面放慢，会发现包括大氪学家在内的所有玩家，嘴巴都惊得慢慢张大，简直可以放得下鸡蛋进去。

    咸鱼突刺这种冲刺位移技能，对操作键位的考验要求极高，单单是顺利使出来，已经是极为困难了，更不用说准确把握方位了，一看就是策划设计出来恶心平民玩家的。

    但是陆凡的身影，穿梭自如地绕过挡在身前的大氪学家，一棍子刺中了仅剩下丝血的史莱姆。

    “嘎——”

    史莱姆惨叫一声，化为大量的光效碎片，从原地消散。

    “铛铛铛~铛铛~铛~铛铛铛~”

    一阵悦耳音效和炫彩光效在陆凡面前闪过，随后显示出游戏提示：

    “获得经验值2000，神域币800，稀有掉落：【史莱姆皮帽】X1”

    “恭喜你升级为LV2”

    “恭喜你升级为LV3”

    陆凡眼前显示出一把绿色品质的装备，自动飞进了他的背包。

    “啊……”在场的其他人都完全没反应过来——忽然远程突刺，不偏不倚地刚好刺中史莱姆，这是什么神仙操作？

    不过陆凡此时并没有闲着，因为史莱姆消失后，之前土豪们打在它那液体身体里的神域币，全部都洒落出来。

    他开始疯狂点击手柄的交互键，那些神域币快速飞进他的背包——

    “获得神域币1000！”

    “获得神域币1000！”

    “获得神域币1000！”

    “获得神域币1000！”

    “获得神域币1000！”

    “获得神域币1000！”

    “获得神域币1000！”

    “获得神域币1000！”

    “获得神域币1000！”

    “获得神域币1000！”

    ……

    --------------

    作者：

    看得爽你就投个票，诶嘿！

    看得爽你就订个正版，YOOOOO！

    没人支持的话就写不下去了嘤嘤嘤~


------------

第十九章 练级

    一阵炫彩光效闪过之后，陆凡足足从地上捡起2万神域币！

    再加上之前他挨了大氪学家那几下赚到的2000神域币，现在他的游戏资产达到2.2万。

    不但巧妙地收掉了人头，还刷了这么游戏币，他简直心潮澎湃，岂是一个爽字了得！

    就在刚才，他通过拖动言灵系统显示屏的时间轴，找到了这只史莱姆刚好被击杀的时间点。

    然后，他卡着这个时间点，从手指上延伸出几条行动线，让自己的手指丝毫没有差错地点击着手柄上的按键，并不断打出“Perfect”评价的暴击。

    就这样，他顺利靠提前设计好的“剧本”，用手指操作打出了完美的咸鱼突刺，成功抢下了人头。

    而且，越级击杀的经验奖励确实不错，直接让陆凡连升了两级。

    “你这臭小子，在干什么？”一声怒喝打断了陆凡的思考，转头一看，以大氪学家为首的VIP玩家们，纷纷对陆凡怒目而视。

    陆凡撇了撇嘴，看来这些氪金大佬们是不乐意了。

    大氪学家此时被史莱姆打得只剩下残血，便暂时在原地休息，恢复血条。

    他一边看着远处陆凡，一边内心狠声道：自己这边辛辛苦苦费了半条命打过来的BOSS，你说抢人头就抢人头？

    抢人头的是VIP玩家当中的一员也就罢了，毕竟大家算是利益共同体，VIP玩家们谁的等级先起来都不亏。

    但是，这平民玩家凭什么来抢人头？

    如今陆凡连升两级，不用说，第一波发育节奏妥妥地被他抢到手，这对VIP玩家们继续进行孤岛攻略，可不是一个好消息。

    这么想的不止大氪学家，他旁边的那些VIP玩家们，那注视陆凡的气势，就好像下一秒就要把陆凡给彻底吃了。

    “怎么着，这怪物上面又没印着谁家的商标，自然是能者居之，谁有本事杀掉，奖励归谁。

    再者说了，阁下最好瞧瞧自己那个位数的血量，好像刚才要不是我出手，你就要被这只史莱姆给拿了一血了，这要是传出去的话，你这位号称未来要制霸天下的‘枭雄’，岂不是丢人要丢大发了？”

    陆凡用戏谑的眼神看向大氪学家，徐徐开口道。

    大氪学家的脸一阵红一阵白，嘴唇动了动，却无法反驳。

    陆凡说的确实有道理，不管最后谁收了人头，都算是救了他一命，从这个意义上来说，他甚至还算欠陆凡一个人情。

    见大氪学家哑口无言，当时那些撒币打怪的土豪马上站出来道：

    “不管！那只史莱姆能被击杀，我们也贡献了不少钱，如今你一个人想吃独食，有没有问过我们手里的家伙同意不同意？”

    土豪们说着，然后纷纷点开游戏菜单操作起来。

    与此同时，陆凡面前开始出现一大堆密密麻麻的信息提示框：

    “玩家张三向你提出决斗邀请，是否同意？”

    “玩家李四向你提出决斗邀请，是否同意？”

    “玩家王二麻子向你提出决斗邀请，是否同意？”

    ……

    很快，他的视野，几乎都要被决斗邀请给占满了。

    看来这些家伙是想强行从陆凡身上抢回刚才的掉落战利品了。

    陆凡倒也不慌张，他从装备列表里拿出刚才掉落的那顶“史莱姆皮帽”，戴在头上。

    这皮帽通体呈淡蓝色，无论颜色还是材质，都和史莱姆的外表皮肤很像，如同淡蓝色的胶状物体一般，扣在脑袋上的话，显得十分滑稽。

    再搭配上陆凡那张颜值-999的游戏丑脸，一时间所有人都产生错觉，还以为新的史莱姆怪物刷新了。

    在装备上这只皮帽的瞬间，陆凡眼前闪过一行绿色的游戏提示文字：防御力+20。

    看来这帽子虽然丑是丑了点，不过在数值上毫不含糊，不愧是绿色品质的装备！

    顺带一提，在星魂神域里，游戏装备的品级分为六个等级，颜色从低到高分别是白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、红色。

    白色装备基本上都是垃圾，没什么卵用。

    绿色装备在一些小怪上有掉落，在一些游戏主城的商店里，也有出售。

    蓝色品质以上的装备，都没那么容易得到了，要么是花钱开装备箱子，要么是交易行去买其他玩家出售的二手品，要么就要去野外或者地下城去干BOSS。

    而橙色和红色这种神装，恐怕只有史诗级的BOSS才有掉落。

    陆凡装备好帽子后，又打开装备菜单列表，从里面掏出那根木棍，在手里晃了晃：

    “各位，你们确定现在要和我PK？我虽然不想多事，但是你们就算一块上我也不怂。

    但是我先和你们说明白，接下来还有只疯狂的兔子需要我们合力解决，现在我们就搞内讧的话，到时候大家谁也别想出岛！

    我们在这个岛上多耽误一天，那些先通关的玩家就会在神域大陆多练一天级，这其中的差距，恐怕不是一只史莱姆能弥补的，你们好好盘算盘算吧。

    如果我把话说到这份上了，还有人想找不自在，那我就奉陪到底。”

    陆凡说着，摆出了咸鱼突刺的姿势，看这架势是准备迎战。

    那些VIP们的脸色阴沉下来，嘴唇动了动却没有开口。

    陆凡说的话，有那么几分道理，如果为了一只史莱姆的经验归属，就让双方拎着木棍在这片草地上敲个一天一夜，确实看起来很傻。

    更何况，陆凡现在是LV3的实力，而且还装备了绿色品质的防具。已经不是他们这些LV1的弱鸡能够单挑的了，毕竟这游戏的等级压制，可是相当严重。

    再加上他刚才那套灵活的突刺操作，说明此人的游戏操作很犀利。

    既然注定讨不到便宜，不如顺水推舟卖他个人情。

    想到这里，那些VIP们又一边嘀咕着，一边点开游戏菜单进行操作。

    “玩家张三已经取消决斗邀请……”

    “玩家李四已经取消决斗邀请……”

    “玩家王二麻子已经取消决斗邀请……”

    看着眼前的邀请悉数取消，陆凡嘴角泛出冷笑，游戏世界，果然还是数值实力说话。

    大氪学家此时已经把血量重新恢复满，他看着陆凡，咬了咬牙，一挥手：

    “我们继续走！”

    于是，在他的带领下，VIP们纷纷经过陆凡身边，朝小路尽头的森林方向走去。

    看到他们离去的背影，陆凡稍稍松了口气。

    就在这时，原本躲在远处瑟瑟发抖的那些平民玩家纷纷围了上来：

    “嘿，这个叫平凡的，真有你的啊！”

    “卧槽，你那抢人头的时机抓的也太准了吧，我寻思着，哪怕差那么一两毫秒，都有可能抢不到，你是怎么做到的，莫非你会预测未来？”

    “大佬，虽然你的捏脸品味不咋地，但你是真的牛啤啊，不介意的话加一下小弟好友？”

    说着，陆凡眼前又出现密密麻麻好友申请信息框，他都一一点了接受。

    现在是游戏开荒期，多加一些好友总归不是坏事。

    这番短暂的闹剧之后，氪金玩家队伍和平民玩家队伍，又一前一后继续朝彩虹山的方向前进。

    在靠近山脚下森林边缘的时候，他们又发现了一些史莱姆的踪迹。

    这次原野上的史莱姆是挺多的，而且大部分的等级都在LV1，偶尔有那么一两只LV2的，正适合新手练级用。

    陆凡暗道：这才是正常的新手村怪物啊，也不知道刚才那只LV3的胖史莱姆，是怎么吃饱了撑的跑路边闲逛的。

    于是，大家各自分散开来，开始有序地进行练级。

    在宽广的原野上，一群玩家拎着木棍，对着史莱姆的脑袋一顿猛敲，这画面就好像在进行敲年糕的祭典……

    敲了不少史莱姆之后，不少玩家逐渐升级到了LV2。

    当大部队升级到LV2的时候，陆凡已经升到LV4，因为他等级高，所以收割起怪物也是速度飞快。

    而且这游戏越级打怪有经验加成，降级打怪没有经验削减，这就是抢发育节奏的好处！

    言灵之王


------------

第二十章 迷幻森林

    不过，在练级期间，也有不少玩家因为贪刀，一次拉了过多的怪，导致差点被围殴挂掉。

    每次在这种千钧一发的时刻，陆凡都会发动咸鱼突刺技能，收掉那只怪物的人头。

    最夸张的时候，陆凡冲刺一条直线的距离，能够直接收掉五只史莱姆的击杀经验。在他的示范下，周围那些免费玩家也开始学会，慢慢用咸鱼突刺去收割击杀经验。

    那些玩家们，对此是敢怒不敢言，全然没有之前的嚣张气焰，因为他们都知道，现在不能轻易得罪陆凡。

    陆凡已经一路升级到了lv5，而玩家们练级的主力等级，在左右，拿头去得罪陆凡？

    刷完了这片原野上的所有史莱姆，玩家们继续朝彩虹山下的森林深处走去。这片森林，在地图上的名称叫“迷幻森林”。

    游戏中的日夜变换非常快，现在又到了晚上的时间。

    和陆凡常识印象中绿意盎然的森林完全不一样，这片迷幻森林中，树叶颜色全部在进行着周期性的变幻，于夜色之中散发出淡淡的微光。

    陆凡仔细观察了一下，发现树叶的光芒呈现赤橙黄绿青蓝紫七种颜色更替，和彩虹的光斑一致，怪不得这座山叫做彩虹山。

    在树下，还生长着很多散发荧光的菌株类植物，看起来美轮美奂。

    其中有淡淡的光点在这些植物中穿梭飞舞，不知道是萤火虫还是什么奇异的生物。

    如此奇幻的夜光森林景色，也让一直紧绷着心弦的玩家们稍稍放松下来，不过越是这样，陆凡越不想放松警惕，俗话说的好，越是美丽的东西，越容易致命。

    正在这些玩家沉醉在树木发出的彩虹光斑的时候，忽然，一声惊呼从玩家队伍前方传来：

    “你们看，那……那是什么？”

    众人顺着那玩家指的方向看去，发现在前方不远处一棵灌木的后方，钻出来一个丑陋的怪物。

    周围的景色有多美，眼前这怪物就有同等程度的丑陋——

    青色的粗糙皮肤，枯瘦矮小的身躯，异常大的眼睛，尖尖的嘴和耳朵。

    在他的右手臂处，还能看到手里拿着的粗糙木棒。

    没错，这正是幻想rpg游戏里另一种常见的怪物——哥布林！

    这是一只lv3的哥布林，它看到一众玩家之后，并没有表现出太多的惊慌，而是慢慢悠悠地从阴影中走了出来。

    一位靠前的玩家轻喝道：“新怪物，我先拿它试试手！”

    这玩家刚刚升到lv3，之前打史莱姆一直手比较顺，所以看起来有点膨胀，他二话不说，就抡着棍子，朝那只哥布林冲了过去。

    哥布林嘴角一弯，似乎在讪笑。发现这一幕的陆凡顿时心里一紧：这是怎么回事？这哥布林给人的感觉，和之前的史莱姆完全不同。

    忽然，从这只哥布林身后又冒出来另一只哥布林，而且看这身形，似乎比第一只更为强壮。

    新冒出来的这只哥布林，自觉地站到第一只旁边，然后用戏谑的眼神看向那位冲过来的玩家。

    这时，从它们身后又冒出来第三只，怀着同样讪笑的表情看着对方。

    “不好！”

    大氪学家暗道一声，然后喊道：“对方可能有埋伏，快回来！”

    那位冲出去的玩家也觉得有点不对劲，他赶紧来了个急刹车，止住脚步，然后就想原地后退。

    站在中间的那只哥布林扬起手中的木杖。

    陆凡仔细观察之后，发现那只木杖的顶端部位，悬挂着类似木桶一样的东西。

    哥布林讪笑着挥舞了两下手中的木杖，在被木杖甩了两下之后，小木桶就朝那位冲过去的玩家头顶砸去。

    哗啦一声，木桶在那位玩家头顶炸裂。

    玩家顿时就呈现出一种原地左摇右晃站立不稳的状态，在他的脑袋顶上，还冒出了眩晕的图标符号。

    “是眩晕debuff！这怪物不是那么容易对付，我们快去救他！”大氪学家暗道一声，然后大手一挥，率先冲锋。

    玩家们响应号召，一块冲了上去，实施救援。

    当他们冲上去围殴那三只哥布林的时候，陆凡再向四周看了一眼之后，不禁冷汗直流——

    一对对发光的眼睛，在周围的森林黑暗之处亮起。

    不到眨眼的功夫，一大群哥布林从四面八方钻出了森林，向玩家们所在的方位聚拢包围。

    卧槽？这是要被包圆了？陆凡不禁心中一阵惊愕。

    看来刚才他的直觉果然没错，这群哥布林和之前那些游兵散勇各自为战的史莱姆不同，他们好像是群聚生物，擅长群体作战。

    不过，这些哥布林的等级维持在lv3左右，对陆凡等玩家来说，还是比较容易对付的。

    所以玩家们经历了最初的惊愕之后，很快就稳住了阵脚，开始慢慢地背靠背聚拢起来，各自同面前的哥布林捉对厮杀。

    这些玩家很多都有网游经验，利用游戏的组队系统，纷纷组成五个人一队，用以多打少的姿态，对哥布林进行围攻。

    这样，在其中某个玩家中了眩晕debuff之后，另外的玩家可以很快进行补位，把仇恨拉过去。

    静谧的月光之下，迷幻森林里，喊杀声冲天。

    这是一场在包围之中进行惊险练级的恶战。

    如此恶斗，也让玩家群体中开始出现阵亡者。

    “啊！”一个玩家惨叫一声，血条归零摔倒在地，他的尸体原地不动，然后半透明的灵魂飞往了海岸沙滩边的复活神庙。

    现在玩家们正忙着捉对厮杀，也无暇去顾及捡尸，他们都明白，如果不想被团灭，现在最好就不要起内讧。

    陆凡也加上了好友列表里的四位玩家，开始组成五人小队抱团厮杀。

    由于陆凡的等级压制，所以他所在的这个小队清怪速度，明显要比其他小队快，而身为杀怪速度最快的陆凡，自然是经验值拿得最多。

    不过，陆凡一边清怪一边在心里暗暗吐槽，已经击倒了至少十几只哥布林了，怎么都没掉点什么有用的东西，都是一些【哥布林牙齿】、【哥布林皮毛】之类的普通掉落物。

    就没有什么武器之类的么？等级高了之后，他身上的各种属性都有了大幅度的提高，那根可怜的小木棍攻击力太低，根本没办法愉快地战斗啊！

    正这样想着，忽然，一声凄厉的咆哮从身后传来。ntent

    p言灵之王60296dexhtlp


------------

第二十一章 哥布林酋长

    这声嚎叫震得人耳朵生疼，转头看去，只见从夜光森林深处，走出来一只体型巨大的哥布林。

    这哥布林大概比正常的小哥布林大2倍左右，特别是那张硕大的脸盘，简直比脸盆还要大。

    搭配上迷幻森林树木的颜色变幻，哥布林的脸也呈现出不断的变幻颜色，让人看起来更加毛骨悚然。

    当然，这只哥布林脑袋顶上的名字也让玩家们心头一紧：【哥布林酋长】

    而且，怪物的名字还带着镶边的金框，这在之前的游戏攻略中，也是从未发生过的事情。

    陆凡之前看过攻略站，自然知道：眼前这只怪物，和之前他们打过的所有怪物不同，它是精英怪。

    精英怪，在强度上比普通的小怪要强上不少，而且看它头顶上的数字lv5，更是让人惊骇不已。

    本来陆凡这一方的玩家已经算是控制住了局势，没想到随着哥布林酋长的登场，局势再次发生了变化。

    哥布林酋长和其他普通哥布林一样，手里拄着一根木杖一样的东西，在木杖的顶部同样悬挂着一件木桶形状的小道具。

    哥布林酋长讪笑两声，甩了甩手中的木杖，一只小木桶打着转，从他手中飞了出来，然后砸到了旁边一个玩家的脑袋上。

    这时候，从那个玩家脑袋顶上冒出来两枚图标。

    一枚图标是眩晕的图标，这个玩家们都很熟悉，但是从在其上又叠加了另一个图标，是不断冒出紫色泡泡的图标。

    不少玩家看到这个图标，顿时面色陡变——这是中毒的图标！

    说着，就见那位玩家的血条，在以肉眼可见的速度骤降。

    那速度，简直就如瀑布一般。

    “救……救我！”那名中了这个毒药桶的玩家，还没蹦跶两下，就倒地阵亡。

    眨眼之间，哥布林酋长手中的木杖，又冒出来一个毒药木桶。

    然后他娴熟地甩向了另一个方向，又有一个lv2的倒霉蛋中招，只见他的血条在瞬间蒸发，人也秒躺。

    这位哥布林酋长横冲直撞间，已经有两位玩家被秒杀，这番双杀也让其他玩家产生了压力。

    一时间，他们杀怪的动作和节奏都受到了影响，好不容易突破的包围圈，再次被哥布林们包围。

    关键是，因为之前那番激烈的厮杀，不少人的血条都已经降到了安全线之下，根本撑不住对方的一击。

    大氪学家怒道一声：“可恶，必须要守住这片地盘，不然的话，被他们守尸了，我们就全完了。”

    他的话，也加重了其他玩家脸上的阴霾。

    守尸，是一种玩o常见的情况。之前也提过，处于灵魂状态的玩家，需要从复活神庙一路跑到自己的尸体附近进行复活。

    但是，如果一堆玩家或者怪物守在倒地的玩家附近，对方一爬起来就进行围殴，那就可能进行无限守尸，除非对方主动退去，否则这号就会不断地陷入复活、被杀、再复活、再被杀的循环。

    有的游戏为了避免这种情况的发生，会给刚刚复活的玩家一段时间的无敌时间。

    但是绅士游戏既然自诩《星魂神域》为硬核游戏，自然是没有这种设置，所以理论上无限守尸在这个游戏里是成立的。

    如果这批玩家在这片森林里被团灭，那估计能走出森林的时间简直是寥寥无几。

    其他哥布林都好说，关键就是这只lv5的酋长。

    就在这时，无论是玩家还是平民玩家，都不约而同地把目光转向陆凡的方向，毫无疑问，他们都把陆凡当做关键时刻的救世主了。

    就连那些平日里趾高气昂的玩家们，此时那眨巴着眼睛的小眼神，都充满着恳求之色。

    当然，并没有人敢主动发声。

    陆凡这时候叹了口气——没办法，不是他想要装逼，实在是实力所至、众望所归。

    于是，他慢慢从玩家群体中站了出来，然后冲哥布林酋长伸了个手指，喝道：“嘿，孙子！”

    哥布林酋长左瞄右瞥地寻找目标呢，看到陆凡的挑衅，当下就一边甩着手中的木杖，一边怒不可遏地冲了过来。

    酋长一甩手中的木杖，不停洒落奇怪绿色液体的小木桶，就朝着陆凡的脑门掉了下来。

    此时，陆凡已经打开言灵系统的显示器，他在视野中看到，从哥布林酋长身上延伸出一条概率线，指向自己的游戏角色方向。

    概率线上显示的信息是：【游戏技能】毒药桶，命中概率：90，

    陆凡要是再躲避的话，肯定是来不及了，因为这游戏的命中判定走的是概率判定，而不是位置判定。

    不过，陆凡此时并不慌乱，他之所以挑选离绅士游戏公司服务器最近的网吧来玩游戏，自然有其目的。

    陆凡回忆起，自己之前在世龙娱乐城爬塔的时候，打到七大罪的【嫉妒】那一层，曾经想直接用概率线修改抽卡的概率，但是却无法成功把概率线连接到手机上，于是便只得用欧皇技巧线强行提升自己的欧气。

    但欧皇技巧线毕竟作用领域有限，而且还有很长时间的cd。

    当时陆凡无法修改抽卡概率的原因是，抽卡结果是由游戏服务器生成的，而当时他们离绅士游戏公司的直线距离，超过了言灵系统的作用范围。

    不过现在嘛……

    陆凡嘴角浮现出一抹笑容，然后他尝试着选中那条概率线，然后用意识点击了【修改】按钮。

    随后，他支付了30言灵值，将技能概率线的命中概率修改为0，并点下了确定。

    “修改成功！”

    系统提示音在陆凡脑海中响起，随后，那只木桶砸到了陆凡身上。

    一个大大的“iss”字母，从他的头上冒了出来！


------------

关于更新

各位放心，人还在，没有跑233333。

    本来是准备每天爆更的，但因为订正版的太少了，没办法说服家人全职写书，所以回去工作了。

    这几天主要是忙工作的事情了。

    之后的更新，如果下班之后不忙的话，应该每天晚上都能敲几笔攒攒稿。

    但是我这工作是IT的，可能要经常996、997这样子，比如今天凌晨才下班，所以就来不及更新了。

    不过第四卷的故事应该会写完的，别的不说，就冲洼雾猫等大佬的书单，以及沧小橙的白银盟，不会弃坑的你们放心。

    想让作者更得快，只能各位补个正版车了，比如第三卷都完本了，第四卷写成啥样和第三卷没关系，有条件的补个第三卷的车吧哎。

    订正版的多了数据才好看，

    数据好看编辑才会给推荐，

    编辑给推荐稿费才能全职，

    稿费全职我才能每天爆更。

    这都是一套的……

    今天加班够累了，先去睡了，各位晚安。
------------

第二十二章 彩虹糖的梦

    此时，不但是陆凡，包括其他玩家在内的所有人都愣住了——玩这游戏这么长时间，他们还是第一次看到MISS判定！

    “我们这游戏有MISS（完全闪避）的设定吗？”

    “应该有吧，不然他头上的字母是哪里来的？”

    “不是，这小子的脸也太白了吧，凭什么他一下子就能完全闪出MISS来，之前打怪的时候也是，只有他在不停地抢人头，每次抢的时机恰到好处，这还让我们活吗？”

    “诶呀行了，估计他也只是一时走狗屎运而已，看着呗。”那些VIP玩家们笑着说道，言语间颇有些幸灾乐祸的意味。

    奇怪的是，现在明明是整个玩家群体生死存亡的关键时刻，而这些玩家却只知道在自己的那点小得失上纠结，这大概就是吃柠檬吃多的缘故吧。

    陆凡依旧站在原地，淡定地看着哥布林酋长。

    那酋长也因为自己最得意的必杀技打空而愣住了几秒钟，但是很快它就反应过来，愤怒地扬起手杖，使出了一招木桶三连。

    噗啦噗啦噗啦！

    三声爆响，木桶在半空中划过各种刁钻的轨迹，最终又在陆凡身上炸响，但是让人目瞪口呆的事情再次发生：

    “MISS！”

    “MISS！”

    “MISS！”

    一套三连MISS直接把那些围观的玩家都给整蒙圈了：这到底是怎么回事？

    当然，更懵逼的是那些哥布林，一个个仿佛见了鬼的表情，愣在原地，甚至都不顾上跟其他玩家战斗了。

    看来它们的战斗AI，并没有提前设计好遇到了全部MISS的情况应该怎么办。

    当然，这些MISS字母虽然看起来爽，但是闪一次就烧掉30言灵值，陆凡也是感到心疼肉疼的，所以他想快速结束战斗。

    在原地略作思忖之后，陆凡二话不说，冲向了哥布林酋长。

    这酋长也和其他的哥布林一样，还处在震惊加懵圈的状态，陆凡一招咸鱼突刺，直接冲到对方面前，冲着哥布林酋长的要害部位就突突突地刺了起来。

    一大连串伤害数字从酋长头上冒了出来，这下哥布林阵营中的那些小弟看样子有点慌了。

    它们的反应加剧了陆凡打怪的速度——这群哥布林是唯这个酋长精英怪马首是瞻，只要趁这个机会搞定了酋长，之后的那些喽啰应该好打一些，突围是不成问题的！

    眼见着哥布林酋长被打出硬直的间隙，想要抽身逃离，陆凡一棍子把酋长挑飞，从下方对酋长的菊花进行输出。

    “呜嗷嗷嗷嗷！”哥布林酋长发出一阵阵惨叫，陆凡用棍子捅在它身上的伤害数字，也翻倍提高，并多次打出暴击。

    这酋长原本还打算继续对陆凡扔一些毒药桶，但是被陆凡这么一搞，它的身体直接失去重心，开始左摇右晃起来。

    陆凡这一招的灵感，还是之前驾驶霹雳火号对战大杠精的时候得到的——直接把对方挑飞到空中，然后对准菊花部位进行突击，这正是铁龙科技公司副总经理孟刚的成名技！

    如今，陆凡把这一招用得炉火纯青，也算是出徒了。

    哥布林酋长的血条以肉眼可见的速度下降，它本来还想挣扎一下，但最终没有得到机会，血条直接见底。

    砰！

    伴随着一阵耀眼的炫彩光效，哥布林酋长原地消失，只留下了那根手里的木杖，木杖闪了两下绿光，就飞进了陆凡的背包。

    与此同时，陆凡眼前响起游戏提示音：

    “击杀精英怪成功，获得经验值10000，神域币2000，稀有掉落：【哥布林精英手杖】X1”

    “恭喜你升级为LV6”

    “恭喜你升级为LV7”

    听到提示音后，陆凡欣喜若狂：真不愧是精英怪，提供的经验值，普通的怪物就是没法比。

    更关键的是，这哥布林酋长手杖是绿色品质的武器！

    在这个全员都拿着木棍战斗的新手岛上，一把高攻击数值的武器有多稀有，在场的玩家自然都明白。

    而且，在陆凡仔细查看武器的信息后，不禁差点乐出了声——这竟然还是一把特效武器！

    特效武器，是指除了本身的物理攻击属性之外，还附带额外的特效效果。

    比如这把哥布林手杖，除了可以用作近战武器之外，还附带可以给对方上毒的远程攻击！

    此时，以大氪学家为首的VIP玩家们，纷纷吞了吞口水。

    他们神色复杂地盯着陆凡手里的哥布林手杖看了一会儿，又盯着陆凡脑袋顶上的等级数字，彻底沉默了。

    现在练级大部队的普遍等级在3-4级左右，陆凡连续吃掉两波大怪的经验，等级差已经和其他玩家差太多了，现在就算是这些VIP们一块上，估计陆凡也是不虚！

    他们甚至还可能根本就破不了陆凡的防御。

    想到这里，这些VIP们看向陆凡的眼神，再也没有任何轻视的意思，反而略微有些敬畏。

    陆凡自然没有过多地把这些路人玩家的反应看在眼里，他现在心思全在如何尽快出这座岛上。

    “哥布林头领已经被消灭了，我们大家赶快把剩下哥布林的经验吃掉，这里距离彩虹山的山顶不远了，大家加把劲，争取公测当天的晚上出岛。”

    他叹了口气，随口说道。

    “好嘞！”此时，无论是VIP玩家还是平民玩家，都异口同声地答应，然后开始七手八脚地收割起剩余哥布林的人头。

    大家现在都隐约把陆凡当做出总头领的意思了，毕竟之后对付那只疯狂的兔子，可全都要仰仗这位高战力大佬了。

    虽然大家到现在还是没想明白，陆凡到底是怎么做到让BOSS的BUFF判定打在自己身上全部是MISS的，但是既然游戏服务器没出错或者封掉陆凡的号，就说明陆凡的游戏行为是受游戏机制许可的。

    只能说，这位大佬的脸太白了，或者说，有什么攻略游戏的不二秘籍。

    这些低战力玩家在吃着经验升级，陆凡则淡定地坐在路边的石头上，抄着手，以一个大佬的坐姿，围观其他人打怪，没有再上去和他们抢人头。

    现在他这个等级，这些3级左右哥布林的经验，他已经看不上了，不如卖个顺水人情给这些普通玩家，毕竟之后打团的话，可能还要仰仗他们。

    看到陆凡如此装逼，有一个人心里倒是难受得很，甚至是如同骨鲠在喉，这个人就是大氪学家。

    原本他是VIP玩家这边的话事人，周围的那些VIP们都听他调遣，这下子可好，几乎全部玩家都听陆凡指挥了。

    而且他身边那俩妹子玩家，对他的态度也渐渐有点疏远了，反而开始慢慢地偷偷朝陆凡的方向看过去。

    “这小哥丑是丑了点，不过刚才乱军之中取敌人首级的姿势，还是蛮帅的。”

    “嗯……看样子是未来有机会进入攻略组的大佬呢……”

    听到妹子玩家们的窃窃私语，大氪学家的脸色更加阴沉了。

    当然，他现在并没有那个胆量直接去找陆凡的麻烦，玩网游，战斗力就是一切，他现在LV4的小身子板，还不知道能不能抗住陆凡三招。

    “呵呵，慢慢走着瞧。”大氪学家看向陆凡的目光中，闪过一丝狡黠之色。

    又经过现实中的一小时，也就是游戏里一天一夜的奋斗，陆凡和其他玩家总算是把这片森林里的所有哥布林荡平。

    收割完了这波经验，不少玩家已经达到了LV4，甚至像大氪学家这种高端玩家，等级已经直逼LV5。

    陆凡打了个呵欠，站了起来开口道：“好了，我们大家前往彩虹山顶吧，争取拿下第一只区域BOSS的全服首杀！”

    他这一说，玩家们的眼睛顿时亮了起来——

    全服首杀！

    这可是每个星魂神域玩家梦寐以求的至高荣誉之一。

    在星魂神域的地下城和荒岛、遗迹中，游荡着很多区域BOSS和世界BOSS，率先击杀这些BOSS的玩家，就会拿到对应BOSS的全服首杀称号和奖励。

    每只BOSS的首杀奖励全部都是绝版的，收藏价值极高，都是极品称号和道具。

    而且，所有参与攻略BOSS的玩家都能得到奖励。

    陆凡的话自然让这些玩家们兴奋起来。

    现在游戏的系统广播好像并没有公告，哪个新手岛上的玩家率先杀掉了疯狂的兔子，这么说，他们还有机会！

    想到这里，所有的玩家们干劲十足，他们抖擞精神，在打坐休息回满血条之后，就开始朝彩虹山的山顶走去。

    ……

    穿过闪烁着七彩光芒的彩虹森林，玩家队伍渐渐接近彩虹山的山顶，就在这时，一阵诡异的歌声从山顶传来，响彻整座隐雾岛——

    （歌曲名：《彩虹糖的梦》）

    “喂，我是兔兔。今天我和蘑菇小象去彩虹山，你去不去啊?”~♫

    “彩虹山做什么？”~♫

    “苹果树开果果了。可甜可甜呢，你去不去啊！”~♫

    “我、我怕大灰狼……”~♫

    “大~大灰狼不吃熊熊……”~♫

    “啊、那、那我去，等等我吖……”~♫

    “最慢就是熊熊了。”~♫

    啦啦啦…大雨就快停了~♫

    啦啦啦…彩虹也出来了~♫

    啦啦啦…手牵手走哇~♫

    啦啦啦…ikissmydream.~♫

    皮卡丘的车车载着我们去兜风~♫

    听说那座彩虹山上的风景特别的不错~♫

    我和乐乐熊还有长鼻子的蘑菇小象~♫

    挎着小篮子说要摘下满满一兜子的果果彩虹的糖糖那么的甜~♫

    后山上的风儿吹掉了我的帽帽~♫

    我追着它跑啊跑啊我跌了个大趴趴~♫

    我听见远处鼻鼻象它不停地叫~♫

    乐乐熊快来，这有好多豆豆~♫

    跑去一看原来是满地的桑葚宝宝~♫

    乐乐熊拾了好多的筐筐说要回家做果酱~♫

    粉红的云啊飘向了山角啊~♫

    绿绿的草地像我柔软的大床~♫

    太阳公公洗好澡出来向我们问好~♫

    我们躺下听他讲安徒生的美丽的童话~♫

    ……


------------

第二十三章 试探

    听着山顶处传来这声声诡异的bg，包括陆凡在内的众多玩家皆是面面相觑，这歌声听起来就像是儿歌童谣，这是怎么回事？

    到达山顶之后，陆凡总算看到了这三位“歌唱家”的本体。

    在山顶的空地处，有一个橡木搭建而成的像是小营地一样的地方，在这营地前方的沙地上，摆着一只熊熊燃烧的篝火，围绕着篝火，坐着三只怪物。

    这仨怪物一个长得像兔子，当然，比起普通的兔子，这只兔子的身形也太过巨大了，它身高足足有五米，浑身毛茸茸的，一对大龅牙从嘴里露了出来。

    和硕大的身形形成对比的，是那对小巧的耳朵，看起来就像是安哥拉兔。

    在兔子的旁边不远处，是一只块头一点不比兔子小的大象，这大象看起来显然还处在幼年期，不过单单看那已经开始生长的尖尖象牙就可以判断，这头大象并没有那么容易对付。

    而且，这只头顶名字叫【蘑菇小象】的boss，它之所以叫这个名字，就是因为它的脑袋顶上长着一只彩虹色的大蘑菇。

    在蘑菇小象的旁边，站着一只身形同样很高大的熊，它脑袋顶上顶着名字框【乐乐熊】。

    这只熊的外表看起来就像是布偶玩具熊，身形高大，身上的皮肤材质也并不像是普通的熊，有些地方打了各种补丁，所以陆凡才觉得它像布偶熊。

    更诡异的是，这只熊的表情看起来简直可以用古灵精怪来形容，那乌溜溜的小眼睛，看起来简直像是一只十足的智慧生物。

    这三只造型诡异的boss，呈等边三角形的站位，在这片山顶空地上各自悠闲地坐着唱歌。

    在它们脑袋顶名字框的旁边，都有着一个巨大的黄金骷髅头图标。

    看到这个图标，陆凡等人纷纷神色一凛。

    这正说明，眼前这三个看起来很卡通、人畜无害的“小动物”，正是这片岛屿上的区域boss。

    见鬼，之前的任务不是说只有一只疯狂的兔子吗，为什么这片岛上同时出现三个区域boss？

    看着三位互相用唱歌来交谈的架势，它们应该是互为犄角之势，是共享仇恨的。

    这还不算，当玩家们仔细查看这三位的等级信息时，神色更加凝重：

    中间的【兔兔】，等级是lv8。

    左边的【蘑菇小象】，等级是lv7。

    右边的【乐乐熊】，等级是lv7。

    而玩家阵营这边，等级最好的陆凡，也只有lv7，旁边的那些咸鱼根本就已经没法看了。

    陆凡心道：怪不得之前从未在任何时候看到游戏的公告说有玩家通关了新手岛，就这怪物等级，估计那些玩家试一下就会被团灭吧？

    “喂喂喂，这根本没法碰啊，我们还是抓紧撤吧，先去附近再练一练级？”

    陆凡身后的某位玩家吞了吞口水，问了一句。其他玩家听到他这么说，也纷纷点了点头——现在这确实不是一般人能碰的情况。

    但是再旁边的平民玩家则摇了摇头，说道：“附近的哥布林，已经被我们扫荡光了，整个岛上的野怪，估计也只剩下一些游兵散勇了，就那点经验，估计不够我们分的。”

    这位平民玩家的说法，让陆凡心中暗暗点了下头。

    他说的没错，这座岛上的玩家，无论还是平民玩家，其中很多人，多少都有些攻略过其他游戏的经验，所以从他们出了隐雾村开始，就一直在有意无意地寻找练级区，但是结果却不太理想。

    这座圆形的岛说小不小，说大也不大，基本上由三部分组成：外圈、内圈和核心区域。

    外圈的话，陆凡他们登陆的那片沙滩，占了大概三分之一。隐雾村占了三分之一，剩下三分之一是一片难以立足的礁石区域，陆凡曾经远眺观察过，那片区域看不到任何野怪的影子。

    内圈的话由草原和彩虹森林组成，这两片区域，他们之前也都到扫荡过，原野上的史莱姆和彩虹森林里的哥布林，差不多都被他们消灭了。

    再核心的地方，就是这座彩虹山的山腰和山顶了，一路走过来，根本就看不到任何怪物的影子。

    直到此刻，陆凡才明白过来——游戏厂商是有意这么设计的！

    如果这座岛上到处是高经验野怪，打死一批就刷新一批，那就不免流于俗套，和一刀999的页游也差不了多少。

    但现在这样的情况，岛上怪物的经验根本不够分，只能大家一块刷级，然后苦逼兮兮地坐在原地等刷新。

    但是刷新时间有多长？谁也不知道，可能是12个小时，可能是24个小时，甚至可能是一周！

    还有另一种办法，就是玩家内部之间互相竞争撕逼，抢夺有限的练级资源。

    陆凡粗浅地估算了一下，刚才遇到的那些怪的经验加起来，是足够一个10人左右的小队升到7级的，这10人小队攻略boss，应该足够一战。但是同样多的经验被几百号人一分，就不够分了。

    这游戏从一开始，就在设计上充满恶意，根本就不会让你能开心愉快地靠敲年糕练级玩下去，这大概就是游戏的“硬核”所在吧！

    所以陆凡这时候开口道：“说实话，附近都没有怪物了，练级也没地方去。我们只能这时候试着攻略一下了，要么就老老实实等野怪刷新，但官网可没说过什么时候会刷新，我相信大家都不愿意眼巴巴地等下去吧？”

    那些玩家没有说话，算是认可了陆凡的说法，坐在原地等怪物刷新的时间，简直可以称之为垃圾时间，在这期间，说不定其他岛上的玩家已经抢先过关了，还不如咬牙搏一下！

    看到玩家队伍没什么人有反对意见，算是达成共识了，陆凡轻轻点了点头，转头严肃地看向对面这三只boss。

    就其他人那小身板，估计扛不住boss几下，陆凡身上好歹还穿着两件绿色的装备，只能他先去试探一下了。

    陆凡首先把目光盯上了最中间的【兔兔】。

    村长发布的任务，叫做“疯狂的兔子”，任务可没说要把三只boss全部干掉，所以他的目标是，单纯先把那位兔兔消灭掉。

    陆凡甩了甩手中的哥布林手杖，一只袖珍小木桶从他手中甩了出去，在空中飘过一个弧线之后，砸到了兔兔的头上。

    只见那只兔子的头，瞬间就起了一个红色的大包，然而伤害数字却让陆凡大跌眼镜：“-1”

    而且，陆凡这哥布林手杖附带的中毒buff，似乎也并没有起作用。

    兔兔水汪汪的红色大眼睛泪花闪耀，然后用萝莉音愤怒地嗔道：“为什么要打兔兔！”

    然后，它那肥硕的身子就冲了过来，旁边的乐乐熊和蘑菇小象也不再沉默，三只boss踏着沉重的步子跑向陆凡。

    这三位，哪怕是进入战斗状态之后，也不忘继续唱着他们口中的那首《彩虹糖的梦》。

    陆凡哪敢同时和三只boss接战，抓紧朝后跑。

    在朝后跑的间隙，陆凡分别向熊和象身上各扔了一只木桶。

    “-500”

    “-500”

    咦？这怎么打出了正常的伤害？

    陆凡一阵纳闷，但是没有停下自己的脚步。

    不得不说，这三只boss，虽然看起来皮糙肉厚，攻击力十足，但是跑步的速度却是慢的一批。

    陆凡心想着，莫非可以这么一路放风筝放下去，然后先把兔兔身边的那两只给耗死？

    于是他又试探性地分别又朝三只boss的脑袋顶上投下了三只木桶。

    这下兔兔的头顶冒出了伤害数字，而乐乐熊变成了无敌状态，只强制扣下了1点hp值。

    来回这么几次之后，陆凡算是摸着了规律。

    原来这三位，哪位开口唱歌，哪位就是无敌状态。

    “这t就蛋疼了啊……”陆凡心里碎碎念着，这意味着，这三只boss只能勉强维持住控制它们的状态，根本无法一一攻破。

    因为它们三位互成掎角之势，无法集中力量攻击其中一只boss，而且双方正逐渐地在缩短距离。

    虽然跑起来慢，但这三位对彩虹森林的路线理解度，明显是要高于陆凡的。

    正这样焦急地想着，忽然那只蘑菇小象一甩长鼻子，这鼻子以夸张的长度忽然向前延伸，直接把陆凡卷了起来！

    言灵之王p

    p言灵之王60296dexhtlp


------------

第二十四章 不按套路出牌

    看到陆凡被卷起来，身后众多围观的玩家纷纷惊呼一声：他们在这座岛上混，就靠这位扛把子了，他要是被卷起来了，那还有别的攻略方法么？

    然而这些人自己的等级更没有办法看，别说去救陆凡了，在这种大型boss战的场合，很多时候恐怕都自身难保。

    大氪学家悄悄在玩家中间说道：“先不用管他，让他自己去试水好了，咱们慢慢等，坐收渔翁之利。”

    他的算盘打得很简单，如果陆凡打不过这些boss，他就看热闹。如果陆凡能打得过，那他就在关键时刻补刀，以报之前被补刀的大仇，反正不管怎么安排，他都不亏。

    在大氪学家的鼓动下，玩家们都原地不动，但是那些平民玩家们却觉得让陆凡一个人陷入危险，这样不仗义，毕竟他是为了大家能及早离开岛才会去单挑这些boss。

    于是，平民玩家们纷纷上前，组成队伍跑到蘑菇小象的身后，开始对其进行输出。

    当然，他们那点可怜的攻击伤害，对这些防高血厚的boss来说，简直是杯水车薪。

    好在，那只蘑菇小象在把陆凡卷得只剩下半血之后，只是鼻子一甩，就把陆凡朝旁边甩了过去。

    只听哐当一声，陆凡撞在了路边的树上，他翻滚着倒地打了几个滚，然后站起身来。

    虽然只剩下半血了，但这看起来并不影响他的自由行动，这些boss的攻击技能，也只是伤害高一点，并不会带来什么其他的负面效果。

    陆凡爬起来之后，抓紧朝来时的方向跑。

    按照他以前玩游戏的经验，这些怪物应该都有追击距离，也就是说，他们在追着追着陆凡的时候，应该就能脱战。

    但是跑了好一会儿，陆凡发现对方三只，就好像彻底和自己黏在一块了似的，压根没有任何打算放弃的意思，依旧是紧追不舍，一边跑还一边唱着那首奇葩的歌，简直是诡异至极。

    尼玛，这是怎么回事？

    他虽然心里犯着嘀咕，但是腿上没敢闲着，一直拼命地朝山下跑。

    那位【兔兔】跑得最快，那两只小短腿都快跑出残影了，就这样慢慢地接近与陆凡的距离。

    陆凡心里啧了一声，暗道：莫非自己进入星魂神域之后的一血，就要交在这里了？

    正在此刻，他低头看了一眼自己的技能栏，脑海中忽然灵光一闪。

    “咸鱼突刺！”他发动了行动线，话音刚落，就朝前方的虚空刺了过去。

    此时，在后方看热闹的那些咸鱼玩家们，顿时一头雾水，不知道陆凡这家伙到底是葫芦里卖的什么药。

    陆凡这一刺，虽然没有打中任何东西，却又拉开了与后边的boss们的距离。

    这才让那些围观的人看明白，陆凡是想用这招技能，去放对方的风筝啊。

    就这样，他与那三只boss拉开距离，就这样朝前跑呀……跑呀……

    他们穿过彩虹山顶部的小路，然后又穿过了彩虹森林，最后来到彩虹山的山脚下，来到了最开始陆凡打史莱姆的那片森林的边缘。

    本来他想着，都已经到这里了，你们应该不会追了吧。结果转头一看，尼玛竟然还在追。

    这游戏的恶意也太充足了吧？本来陆凡还想着等脱战之后，老老实实带着那些咸鱼玩家一块练级的。

    这游戏连个机会都不给的么，这是要直接拿他一血的节奏？

    正当陆凡在那片史莱姆原野上，略显无奈而绝望地朝前跑的时候，忽然眼前一亮——

    因为他发现在前方不远处，已经升起了隐雾村的缕缕炊烟，不知不觉间，他竟然跑了这么远的距离，来到了隐雾村的脚下。

    这时候，忽然从陆凡的脑海中浮现出一个主意。当他想到这个主意的时候，都不禁为自己的大胆所震撼。

    但是这个想法看起来又是切实可行的。

    陆凡不禁按捺住内心的兴奋，开始盘算起来。片刻之后，他拿定主意，扭头朝隐雾村的方向跑去。

    ……

    此时的隐雾村，村民们依然像往常一样在进行劳作，丝毫没有预感到，接下来他们村子将要发生的事情。

    在村口打扫的那些村民们，正百无聊赖地抬头休息，看到了从远处跑过来的陆凡。

    最开始，村民们都有些欣喜，毕竟，昨天村子还设宴款待了这位外来的勇者呢。

    这位勇者被村长奉为座上宾，想必，他有足够的本事，帮隐雾村干掉疯狂的兔子吧？

    看到村口的村民，陆凡也是相当的兴奋，他挥舞着双手，呼喊着：“老乡！诶，老乡！我回来啦，哈哈哈哈哈哈！”

    村民们正抬手回应，当他们看到陆凡身后跟着的那三只怪物的时候，顿时脸色一变——

    “兔子怪来了啊啊啊啊啊啊！”

    这几个干活的村民吓得赶紧撂下手中的农具，赶紧朝村子里跑过去。

    陆凡再次使出了几招咸鱼突刺，快速跟上了那些逃跑的村民，然后一个箭步，和他们一块冲进了村子。

    村子中，原本正在安静生活的那些村民npc，看到陆凡冲了进来，后面还跟着三只岛上最凶恶的史诗级boss，脸色顿时就白了。

    他们手里的罐子之类的生活用品，也跟着啪嗒一声，摔落在地。

    然后村民们开始四散奔逃，四处逃跑。

    正在远处的村长，也看到了这一幕。

    正好此时陆凡已经快跑到他家门口了，他登时就吹胡子瞪眼，抓紧把陆凡拉到身边，质问道：“我给你的任务，不是让你去山上打这怪物吗？怎么把这群神仙给引下山来了，你这小子怎么不按套路出牌啊？”

    “哎呀，村长先生，我这不是也没办法吗。”陆凡嬉皮笑脸地说道，然后他转头看了眼身后，赶忙道：“它们追上来了，村长先生，你还是抓紧指挥反攻吧，不然它们就要把你们的村子给拆咯。”

    说罢，陆凡就活蹦乱跳地绕到了屋后的小路上。

    “你……”村长正气得吹胡子瞪眼，就见村口的三只boss已经开始与村民交战了。

    最开始那些村民还是懵逼的状态，但很快就在被疯狂的兔子攻击后，就展开反击。

    在星魂神域中，村民的阵营和boss的阵营，是敌对关系，所以双方接近之后，马上就打成了一团，场面异常火爆。ntent

    p言灵之王60296dexhtlp


------------

第二十五章 指挥进攻

    看到村民们在奋力地同那三只BOSS进行战斗，陆凡嘴角浮现出笑容——他的目的总算是达到了。

    当他发现这三只BOSS的追击距离异常长的时候，他就萌生了通过勾引它们下山攻击村民，来让这两个游戏阵营互殴的想法。

    之前他看到玩家们攻击村子里的鸡，村民们表现出的战斗力，让他在电光火石之间萌生出了这主意。

    要知道，这些村民可各个都是LV10，对付这三只，他心里暗自觉得，应该是绰绰有余。

    果不其然，在经历了最初的慌乱后，村民们很快就反应过来，他们开始有序地组织起各种反击，拎着各种锄头、棍棒等农具，开始和BOSS们展开了捉对厮杀。

    陆凡躲在村长家的屋子后面，看到了这热血的一幕，不禁感叹自己可真是机智。

    这些BOSS的追击距离，刚好可以覆盖隐雾村的范围，仔细想想，这可能也是游戏设计者刻意制造的漏洞也说不定，不然他们不会刻意给BOSS这么设计。

    真有你的啊，绅士游戏！

    不过，陆凡看了一会儿村民和怪物之间的混战，就发现一个问题。

    这些成年村民虽然等级在LV10，但是他们只会普通的先锄一下，再踹一下，最后再揍一下，也就是所谓的农夫三拳，这种招式的威力实在是太感人。

    也就是说，现在这些农夫，空有一身高数值，但是却没有办法把它们发挥出来。

    而那三只BOSS就不一样了，他们虽然只是LV8，比村民的平均等级还要低2级，但是这几位各个都是身怀各种BOSS级的战斗技能。

    所以一时之间，双方竟打得僵持不下，难解难分，在某些情况下，疯狂的兔子一方，甚至更胜一筹，隐隐有压制村民的意思。

    村长这时候看不下去了，也顾不上找陆凡的麻烦了，拎着拐棍颤颤巍巍地就加入了战团。

    原本平静安宁的小村落，此时被这三只BOSS给搞得鸡飞狗跳，各种战斗的呐喊声和厮杀声震天。

    此时，陆凡忽然察觉了，这些村民实际上打起来并没有章法，他们并没有发现那个规律：BOSS里面，谁唱歌谁就是无敌状态。

    恰恰相反，现在偏偏是谁唱歌，村民就去招惹谁，结果打出了一个个华丽的MISS。经历了一番无用功，很多村民的血条，已经开始慢慢地下降了。

    这样下去可不行！

    陆凡眼珠转了转，跑到村子中央的台子上，喊道：老乡们，诶，老乡们，你们听我说一句，你们现在这么打下去，打到天黑也打不完啊，你们得讲究一下技巧好不好？

    村民们纷纷白了陆凡一眼：害我们在这里苦逼地打怪到底是谁啊？你没有B数么，竟然还有脸在这里吆五喝六的……

    陆凡并没有在意村民们的白眼，他扫视了一下全场的队形，发现这些村民虽然不是专业的士兵，但是列起各种阵型来还是挺快的，想必是平时各种集体田间劳作养成的习惯吧。

    想到这里，陆凡清了清嗓子，喊道：“大家听我说，接下来我让大家进攻哪个方向，大家就进攻哪个方向，千万不要有所延误！”

    村民们面面相觑，不知道陆凡这葫芦里卖的是什么药。

    看到村民们似乎还有些动摇，陆凡知道，是时候发动自己的口才了！他语重心长地说道：

    “老乡啊，你们想想看，是谁让你们辛苦一年种的庄稼，最后都颗粒无收的。是谁把你们村子里的鸡，都偷走了，想想那些可怜的鸡，被这些看起来就不正经的怪物掳走之后，天知道它们都经历了些什么。”

    陆凡说罢，装模作样地抹了抹眼角，“又是谁让你们龟缩在这座岛上的小村子里，无法出海，进退失据，眼见着失去贸易的财富，是谁？”

    陆凡说罢，目光炯炯地指向村口的那只兔子，“是她，是她，就是她！”

    他甚至感觉，自己说着说着，就差点要唱起来了。

    村民们听到陆凡语言煽动，慢慢地回过味来：对啊，他们村之所以现在日子过得这么苦逼，不就是因为这些烦人的兔子么，现在陆凡既然勾引这些家伙主动下山，不应该马上去干他们一波么？！

    看到这些村民的表情渐渐动摇，陆凡心中暗喜，便继续加大力度：“哎，我也是受村长大人所托，接到讨伐这群精英的任务，但是我不甘心自己一个人吃独食，我想，你们比任何人都想得到这个复仇的机会吧？”

    村民们面面相觑，然后振臂高呼：“说得没错，我们的家园应该由我们自己来守护，大家一块上啊！”

    陆凡接着道：“各位不要急，听我号令。”说罢陆凡把手朝旁边一挥。

    此时，那只疯狂的兔子刚刚唱完，大家就纷纷朝着兔子的方向攻了过去。

    “为什么要欺负兔兔！”兔子那水汪汪的大眼睛，瞬间就泪眼婆娑。

    然而已经处于愤怒之中的村民，并不会在意它的恶意卖萌。

    这次听从了陆凡指挥之后的众人发觉，果不其然，兔子原本没怎么动过的血条，开始以肉眼可见的速度下降。

    村民们一阵惊喜，陆凡暗暗叹了口气：这是必然的结果，村民人这么多，而且各个都是十级左右，就这样要是还打不过那些兔子反而就奇怪了。

    与此同时，陆凡才真正意识到这个游戏设计者的用心：

    说白了，玩这种开放世界游戏，就不能本本分分的按套路出牌，这规则和现实世界中差不多，老实人总是会吃亏的。

    要么老实巴交地苦逼等刷新练级，要么另辟蹊径寻找规则的漏洞，饿死胆小的，撑死胆大的！

    眼见着旁边的那只乐乐熊也快唱完了，轮到村子另一侧的蘑菇小象开始唱，陆凡大手一会儿，众人又开始把火力集中到乐乐熊身上。

    很快，那头熊身上的血量也以肉眼可见的速度下降，当然，光从外表就可以轻易地判断出，这头熊的战斗力不是兔子能比的，所以前线的村民们，血量也有些吃紧。

    “最前排的先撤下去，吃点东西补补血，第二排的补上。”陆凡大手一挥，又开始发号施令，仿佛现在他才是这座村子的一村之长。

    这要是换在之前，村民肯定翻翻白眼：你谁啊。

    但是现在，他们也渐渐有点明白过来：陆凡才是真大腿，听他的准没错。

    陆凡本人看到村民们崇拜的眼神却有点哭笑不得，实际上这种打BOSS的规律随便一个有点游戏经验的人，都很快能发现。

    只不过这些村民们，实在是战斗AI太过简单罢了。


------------

10月爆更预告

来自国庆还在苦逼997享受福报的作者：

    各位读者胖友们，大家久等了。

    第四卷的大纲和结局在刚开始发布第四卷的时候实际上已经写完了，所以不存在卡文的情况。

    但是享受过997福报的胖友们都懂，每天半夜下班后贴着枕头除了睡觉啥都不想干的心情。

    所以虽然草稿攒了几万字但是不能当正文直接发，那语句都不通顺，惨不忍睹。

    好在10月中下旬左右这一波福报期就要结束了，能清闲几天，到时候预计会有一波爆更。

    感谢还坚持守在书单区的洼雾猫和各位大佬，以及每天坚持投票的沧小橙和几位老读者，我虽然没说过话，但后台都能看到你们的活跃，我会想办法把你们都加到小说里的。

    看了一些读者比较中肯的评价，无论对我继续写这本旧书还是开新书都受益匪浅。

    最后祝大家国庆快乐，玩的开心。

    不说了，老板来了，我得关网页了。
------------

第二十六章 只为你绽放的光芒（大结局）

    经过一番鏖战，彩虹山上的三只Boss纷纷轰然倒地，它们的身体化为了一道道刺眼的光点。

    “耶！！！！！！”村民们欢呼雀跃起来，因为困扰他们那么久的山顶怪物，不费吹灰之力就搞定了。

    陆凡这时候眼前忽然出现系统提示：

    “击杀Boss成功，获得经验值30000，神域币20000，传奇掉落：神秘抽奖箱X1”

    “恭喜你升级为LV7”

    “恭喜你升级为LV8”

    “你的团队获得全服首杀，每个人获得稀有限定称号！”

    一连串的奖励提示，让陆凡有点懵逼。那些氪金大佬看着平民玩家们在互相庆贺，顿时有些汗颜。

    万万没想到，纵使各种VIP特权加身，他们最后还是要靠陆凡等人才能取得最后的胜利，这让很多人的面子上根本挂不住，但是他们也没有什么办法反驳。

    当然，在赤果果的事实面前，脸最疼的毫无疑问是大氪学家，他甚至恨不得抓紧找个地缝钻进去。

    每个人玩家都在兴奋地讨论着即将到来的新大陆的冒险，不过陆凡却有些在意一件事。

    刚才陆凡身上掉落了传奇抽奖箱，而这个箱子的外表很奇怪，看起来上面镌刻着次元管理局的logo，这是怎么回事？

    这个箱子的道具说明，也很让陆凡在意：传奇抽奖箱，次元管理局旗下的《言灵游戏》中的道具，在宿主进行任何言灵游戏行为时，都有小概率掉落此道具。

    打开此箱子，将会随机获得言灵系统中的各种稀有道具，当然也有整个游戏中最珍贵的道具。

    陆凡舔了舔嘴唇，准备开箱子的时候，忽然灵机一动：等等！既然是最珍贵的道具，那为何不用欧皇技巧线试一试呢？

    当然，他心里也有点打鼓，因为他并不知道欧皇技巧线是否适用于这个系统箱子，因为之前的灵装卡池，系统明确说明不能使用欧皇技巧线的。

    他怀着忐忑的心情把欧皇技巧线连接在箱子上，然后点了点。

    忽然，整个箱子在彩光大盛之后打开，毫无疑问，这是抽到了概率最低的那个奖励了，毕竟欧皇技巧线的作用是百分之百出稀有掉落。

    只见一个六芒星形状的小道具落在陆凡掌心，系统弹出提示：恭喜获得传奇道具：光芒之星。

    这东西到底是做什么的？

    陆凡打开言灵系统，从道具界面取出道具，查看说明：

    光芒之星，在进行《言灵游戏》过程中以亿分之一的超低概率获得的珍品宝物，效果是让言灵系统的里程碑王冠直接充满。

    “等等！”陆凡抹了抹眼睛，几乎不敢相信眼前的事实，“把王冠充满的意思，不就是直接通关吗？”

    他颤抖着手，点击了一下道具界面上的“使用”按钮，在他按下按钮的瞬间，忽然眼前出现了万丈光芒，周围世界的一切，都化为了像素点。

    陆凡起初以为只是游戏中的画面是这样的，直到他卸下了自己的游戏头盔，才发现，现实世界也是如此。

    然后这些像素点就像风旋一样，围绕着陆凡旋转了一圈后，直接消失不见。

    陆凡面前出现了一个虚拟的黑暗空间，这个空间里各种五彩的光带四处飘荡，看样子像是主神空间。

    陆凡对这里并不陌生，之前他对战夜叉王的时候，曾经在这里出现过，当时他以为这里是类似复活之间的地方。

    他面前出现了一个对话框：恭喜通关《言灵游戏》，我是次元管理局的游戏策划——奇行猫。按照我们次元管理局的规定，在通关言灵游戏的时候，我能够满足你一个要求，亲爱的玩家，请问你有什么要求？

    陆凡对忽然出现的意外之喜感到震惊，他万万没想到通关言灵游戏的事件，竟然提前触发。

    他似乎想到了什么，问道：我能问一下，把我送回原来的世界，也是能够满足的愿望之一吗？

    游戏策划答道：并非如此，只要你通关言灵游戏，就可以回到原来的世界，除此之外次元管理局还会再额外满足你一个要求。

    陆凡心中振奋，他舔了舔嘴唇，仔细盘算了一下。

    老实说，忽然就通关了游戏，他还是有点舍不得的，毕竟他在这个世界上，也认识了很多有趣的人。

    青梅竹马的黑长直美少女陶雪然……

    脸像大饼一样的胖子死党楚雄……

    魅力四射的“剧毒曼陀罗”班主任雷娅……

    外冷内热的傲娇学生会长凌舞……

    温柔可人的小萝莉徐圆圆……

    黄毛富家公子哥陈光耀……

    能让男人们喷鼻血的女装大佬莫小萱……

    满头银发依然精神矍铄的学长赵克金……

    天才美少女科学家佐仓优子……

    “我如果回到原来的世界，他们还会记得我吗？”陆凡喉咙动了动，问出了这句话。

    “根据次元管理局的规则，这个世界的人中，所有关于你的记忆会强制抹除，否则会出现时空悖论。不过我相信，你们的友谊是印在灵魂深处的，他们肯定还会在不经意间再感受到你曾经存在的气息。”

    陆凡点了点头，他也同意这种说法。

    那么现在，只剩下一个问题了，他沉默地了一会儿，开口道：“那……伊利亚呢？”

    ——是的，这是他在这个世界最在乎的人。

    “伊利亚是次元管理局的实习生，这次实习结束后，我们将会带她回次元管理局。”

    “可是，我觉得伊利亚在你们次元管理局的工作，似乎并不开心。”陆凡追问道。

    这并不是空穴来风，伊利亚自己也曾经多次和陆凡说起在次元管理局的情况，可以看出她的眼神中很寂寞。

    “嘛……伊利亚和她的哥哥辉夜，在次元管理局这里早就是长久以来的问题员工了，不过这种事我们自会处理。”

    “我想要把伊利亚带回去。”陆凡斩钉截铁地说道。

    “纳尼？”游戏策划惊得直接飙出了日语。

    “我说，我想要把伊利亚带回我原来的世界。”陆凡坚定地重复道，“你不是说会满足我的任何要求吗？”

    “可是，你见过玩游戏玩通关然后把游戏公司的客服娘拐走的先例吗？”游戏策划有些哭笑不得。

    “这有啥，我今天就开这个先例了，你们不会想抵赖吧？”陆凡霸气回应。

    “这……”

    “当然，我也不是强买强卖，不如给伊利亚本人一个选择的机会好了，如果她愿意跟我走，你们不得阻拦，如何？”

    游戏策划沉默了许久，然后点点头：“哎，也只能这样了。看来下次找宿主不能再找猫耳萝莉控了，不然非让你们把我的团队给挖空不可……好了，时间不早了，我先送你回去了。”

    陆凡心里一惊，急道：“诶你等等……”

    他话说道一半，只见眼前出现了刺眼的白光。陆凡急忙闭上眼睛，但这股白光似乎有穿透任何阻碍的能力，直接照入了他的脑海。

    这阵刺激，让他直接晕了过去。

    ……

    ……

    ……

    “滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴……”

    手机的闹钟声把陆凡从睡梦中惊醒，他睁开眼，出现在眼前的是久违的熟悉天花板——

    是的，他又回到了之前世界的房间中了。

    “嘶——头、头疼。”陆凡挣扎着爬起身，然后抚摸着后脑勺。

    这时，他发现自己的电脑没有关，而电脑上正在运行着他前一天晚上通宵玩的游戏：《巧克力与香子兰》

    陆凡忽然感到一阵惆怅——难道，穿越到另一个世界发生的一切，难道只是一个梦？

    不过，喉咙火辣辣的感觉很快就打断了他的思绪。

    “水……水……”陆凡一边摇头努力清醒着，一边爬下床准备去客厅接水喝。

    在他推开门的瞬间，愣住了——

    一只白发猫娘，蜷缩在沙发上睡着了——正是伊利亚。

    睡着的她，卸去了脸上那层冰冷表情的武装，露出了精致可爱的睡颜，睫毛微微颤抖着，似乎是在做什么奇怪的梦。

    她的姿势像猫一样，小手抱在胸前，肉肉的小腿微微弯曲着。

    听到客厅门响，伊利亚揉着惺忪的睡眼，爬起来道：“喂，我肚子饿了。”

    “马上做吃的。”陆凡撸起了袖子，连水都忘记喝了。

    “我跟你说，从今往后，你要一直负责填饱我的肚子，明白吗？”伊利亚拍了拍自己圆鼓鼓的小肚皮，媚眼如丝。

    “当然。”陆凡微微一笑。


------------

完本感言

    码完正篇的最后一章，松了口气。

    我觉得，无论如何，都要给角色们一个交代，也要给喜欢这本书的朋友们一个交代。

    伊利亚本来就是我钦定的亲女儿，所以提前安排了这样的结局，算是圆了我自己的一个想法。

    要说这本书有没有遗憾，我认为是有的。因为各种各样的原因，这本书错过了上架前的关键推广新书期，当然，这和我是新发书的菜鸟，不懂起点的套路有关。

    好在，上架后，越来越多的朋友来捧场，也有土豪盟和书单的加持，以及编辑老师的APP推荐位，慢慢让这本书缓过来。

    对一个初次发书的新人来说，能签约、能上架、能上APP推、有盟主，已经算是不错的成绩，我很满足。

    80万字，说长不长，说短的话也不短，毕竟已经有三个完整的独立故事。其实，当初决定写单元剧，也是为了尽量避免读者亲们的损失，毕竟大家只需要间隔买完整的分卷，就可以享受完整的故事体验，每个分卷都是有自己的开篇和结局的，尤其是第三卷，更是倾注了我最大的心血。

    当然，这期间我也认真阅读了每位读者的书评，比如有人说登场角色过多、系统设定体系太复杂、不喜欢开后宫、有些装逼打脸的情节有点尬之类的……

    其实，这本书更多算是一种试笔，在这个过程中，我逐渐找到了自己想要写也擅长写的东西。

    每个书评，都对我是一种成长。其实这两个月我一直没闲着，各种补充成功作品的经验，争取在未来的新书能交出更好的答卷。

    别离是为了更好的相遇，如果各位喜欢我的笔触和写作风格，欢迎把这本书留在书架的角落，等候我的新书通知。

    下一本书一定是准备充分之后的作品，请大家相信我对待作品的态度，毕竟能为每本分卷写歌词的作者，并不多XD~

    马上就要迎来新年了，在这里提前祝各位读者大佬新年快乐，让我们在未来更精彩的故事中相遇吧！


------------

新书《全球高甜》已上传

各位久等啦，新书已经上传。

    这本新书是一本美食文，在写作风格上延续了这本书的轻松幽默。

    咱在新书期急需要投资、收藏和推荐票，各位大佬多多捧场吧。(>ω･*)ﾉ
------------

新书《我真不是恶魔宰相》已发

大家久等了，新书《我真不是恶魔宰相》已发，这次是轻松快节奏的爽文，求各种票票支援~


▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：1091962133】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
