
------------

正文


------------

第1章：代理灵异局，代理局长

    三年前，恐怖复苏，灵异局应运而生。

    丰城灵异局便是其中之一。

    三天前，灵异局发生了一件大事。

    局长张正因为对付厉鬼，身受重创，性命垂危，需要前去京城疗伤。

    正所谓群龙不能无首。

    为了不让灵异局乱套，张正在出发前去京城疗伤之前，把丰城灵异局全部成员召集到一起，宣布代理局长的人选。

    平日里，灵异局的上百号成员都有事情要忙，很少会聚集在一起。

    如今局长要宣布代理局长的人选，这些忙着处理各类灵异事件，对付各种鬼物的能人异士，才会忙里抽空聚集到灵异局。

    不然的话，灵异局可不会这般热闹，人声鼎沸。

    此时，灵异局的一楼议事大堂里，聚集了丰城的灵异局成员。

    他们皆是翘首以待，等待局长宣布代理局长的人选。

    丰城灵异局一共分为十三个番队，每个番队有十个成员。

    还有另外一些资历比较老的管事，以及行政人员。

    所有成员加起来，一共一百六十多人。

    局长张正此刻处于议事大堂的讲台位置。

    他现在身受重创，脸色苍白，还时不时咳嗽，行动不便，只能坐在轮椅上。

    张正现如今的年纪，还不到五十岁。

    自从恐怖复苏，担任灵异局的局长以后，劳心劳力，鞠躬尽瘁，使得他看起来有些苍老，像是六十岁的老头。

    灵异局十三番队的队长和队员，悉数到场。

    “不知道局长会选谁担任代理局长达。”

    “肯定是从队长当中选择。”

    “我觉得一队队长机会最大。”

    “毕竟一队队长的资历和实力摆在那里，谁有谁比他更合适？”

    ……

    聚集在议事大堂里的灵异局成员，忍不住讨论起来，给出自己心目中最适合的担任代理局长的人选。

    一番队队长徐远山，扫视一眼已经到齐的队长和管事，目光投向局长，开口说道：

    “局长，人已经到弃了，时间也差不多了，你可以宣布代理局长的人选了。”

    徐远山，年龄已经到了四十，乃是一个觉醒者，实力不俗，性格沉稳，行事谨慎，各项能力都很强。

    在灵异局当中，口碑相当的好。

    此时挑选代理局长，他的声望是最高的。

    看到大家都到齐了，局长也不再耽搁。

    他缓慢从轮椅上站起来。

    局长可是一个觉醒者，实力更是达到A级，但只是做着简单的动作，都显得吃力。

    可以看得出来，他所受的伤势很严重。

    “咳咳……”

    张正刚刚站起来，就忍不住咳嗽了起来。

    使得他的脸色变得更加难看，脸上露出同情的神情。

    “局长……”

    “局长，你没事吧？”

    “局长，你的伤怎么样了？”

    ……

    看到局长这样，所有灵异局成员都露出关心的神色。

    “我没事，只是一点小伤而已。”

    局长露出一抹笑容，淡然说道。

    他嘴上说的轻松，可是伤势一点都不轻。

    “想必大家都知道了，我受了点伤，需要前往京城疗伤，在前去京城之前，我要选择一人，担任灵异局的代理局长。”

    张正稍稍调整状态，平复体内的阵阵剧痛，面对所有灵异局成员，开口说道。

    “在我不在的日子里，代理局长将会代替我管理灵异局。

    你们要服从命令，接受代理局长的调遣，保护好丰城，维持丰城的稳定。”

    “我现在宣布，丰城灵异局的代理局长人选是——林玄！”

    此话一出，在场所有人都愣住了。

    代理局长是林玄？

    大家我看你你看我，皆是一脸诧异，不明所以。

    林玄，乃是丰城灵异局成立之初，第一批加入灵异局的成员。

    他加入灵异局以后，可以说是一个文员，负责处理各类稳健。

    并不是那种战斗型成员，需要外出执行各类任务，接触各种鬼物。

    也正因为如此，林玄在灵异局的名声不显。

    甚至不少灵异局成员，压根就不知道这号存在。

    所以，这些成员得知代理局长竟然是林玄时，感到十分诧异，是很正常的表现。

    原本坐在大堂后排座位的林玄，听到局长任命自己为代理局长，同样诧异不已。

    尽管作为一个穿越者，林玄也不想担任什么代理局长，只想安安静静画漫画，默默变强。

    毕竟代理局长太多事情要处理，劳心劳力，会浪费他很多时间和精力。

    如此一来，他就少了很多画漫画的时间了。

    林玄在穿越之前，就是一个天才画家，画了很多漫画，而且都是大卖。

    他穿越到这个世界，依然继承画漫画的能力。

    而且，他只要画漫画，就能从中获得各种能力，不断变强。

    对于他而言，担任代理局长并不能帮助他变强，反而会拖他的后腿，所以他不是很乐意。

    “林玄，出来跟大家打个招呼吧。”

    局长张正的目光投向大堂后排，招了招手，平静开口。

    在场大部分人都把目光投向林玄，想要看看这位被局长钦定的代理局长，到底有什么能耐。

    如果没有强大的实力，他们可不会信服这位代理局长。
------------

第2章：来自队长们的轻视

    林玄叹了口气，有些无奈的从后排走到了张正的身边。

    他的脸上带着委婉的笑容。

    “各位，代理局长的职位，我……恐怕不能担当。”

    他很直接，对众人说出了这句话。

    代理局长，必定是受到了重点栽培的对象。

    也许以后，更是未来局长的接班人。

    这样的未来，他竟然拒绝了？

    顿时，全场一片哗然，每一个人都呆呆地看着林玄。

    张正似乎已经猜到了林玄会这样说。

    他并没有很意外，安慰道：“你放心，我相信你有这个实力。”

    林玄有些感慨。

    自己在灵异局默默无闻的，谁不知道啊。

    难道，局长……眼睛也受了伤？

    他凝视了好久，问道：“局长，丰城灵异局十三个番队，哪一个，想必都远胜于我。”

    他也是在另一个层次在委婉的讲述原因。

    十三个番队队长，现在都被自己管，他们能服气？

    张正则淡淡的笑了笑。

    “他们对付灵异事件确实是有点路子。”

    “但是……要是说统筹灵异局，还是差了点火候。”

    “你是灵异局创始时，最早的成员之一。”

    “虽然没什么名声，没什么成就，但是我看得出来，你性格沉稳，行事稳健，堪当大任！”

    张正一本正经的说道。

    林玄却有些无语了。

    局长你说后半句就行了，前面的就不要说了吧……

    搞得自己好像真的是个废物一样。

    “好吧，要是管的不好，我可不管了。”

    林玄索性答应了下来，不再纠结。

    张正拍了拍他的肩膀，道：“好，那正好散了，大家乐。”

    众人：“？？？”

    这小子也太随性了吧！

    明明都觉得自己管不了了，还说管不好不管了？

    局长，您也太不负责任了吧！

    真的要让灵异局解散啊？

    以后喝西北风啊？

    随后，张正一本正经的看向众人。

    “各位，那这件事情就暂时这样定下来，我先走了。”

    他需要尽快去治疗伤病，匆匆离开了。

    这十三个番队队长甚至连和他聊两句的机会都没有了。

    当张正离开之后，整个议事大厅里一片死寂。

    落针可闻。

    所有人都将目光落在了林玄的身上。

    “各位……先去忙吧。”

    “要是有什么事情，尽管找我，我解决。”

    林玄有些无奈，摆摆手匆忙离开了。

    所有人都没动，一直凝视着林玄的背影离开，这才纷纷讨论起来。

    “这小子真的行吗？”

    “这可是代理局长， 怎么能这么随便呢？”

    “难道真的有什么特殊能力？”

    “别开玩笑了，要是有特殊能力，还至于现在是个文员？”

    “也对，要是徐老哥做代理局长，我是心服口服。”

    “就是，一番队队长可是最元老的战斗成员了，不管是实力还是资历，谁不服？”

    “哎，要不然再想办法和局长联系一下？”

    众人都纷纷讨论起来，热火朝天的。

    正在这个时候。

    徐远山忽然站了起来。

    他扫视四周，安抚众人。

    “各位，现在丰城灵异事件增多，还需各位多加努力。”

    “代理局长的事情不要再提，尽管听局长安排就好。”

    “至于局长，各位也不要再联系，让他安心养伤。”

    说完，他便率先带着队员离开。

    只是，他的眼眸中也不免露出了一丝失望的神色。

    他以大局为重，自然要听从安排。

    只是心里，怎么会服气一个文员当代理局长？

    随着徐远山的离开，很多人也都纷纷离开了。

    他们全都回到了各自的工作岗位上。

    最后，只剩下了一个人。

    正是第十三番队队长，白月。

    她的身材高挑，身段婀娜，长相出众，五官精致，气质极佳。

    因为觉醒天赋的缘故，她的头发变成银色。

    她留着一头雪白的银发，穿着短裤行动装，显得英姿飒爽，有些冷酷。

    白月乃是十三番队中最年轻的一位女子。

    年轻气盛的她，自然对于这个安排不乐意了。

    “林玄……”

    “我倒是要见识一下，你到底什么路数！”

    “连局长都这么看重你！”

    ……

    林玄回到了档案室，准备做一下交接工作。

    随后，一名身材高挑，长发如瀑的女子走来。

    “代理局长，收拾一下吧，局长办公室给你收拾出来了。”

    女子语气很冷，在说话的时候，将代理两个字，说得有些重。

    林玄拿着一个箱子，里面是一些文件。

    “韩秘书，谢谢了。”

    女人名叫韩如雪，是局长秘书。

    也是张正为了让林玄的工作完善，特意安排下来的。

    不过，在这个灵异局，对于成为代理局长的林玄，谁能满意？

    韩如雪便是其中之一。

    “跟我走。”

    她潇洒转身，带着林玄来到了局长办公室。

    “你先熟悉一下吧，有事叫我。”

    韩如雪很快离开。

    林玄望着眼前的局长办公室，不由得嘴角微微抽搐。

    这叫收拾好了？

    满目狼藉啊！

    各种文件散落，就好像是特意弄乱的一样。

    看看这水杯，上面还飘着一只小强。

    这么严密的地方，你确定小强能来这里？

    林玄叹了口气，很是无奈。

    没办法，谁让自己现在是众矢之的呢。

    更无奈的，是他怎么都没想到，穿越到了一个，不是唯物主义的世界！

    在这个恐怖复苏的世界里，他在文件上见过了太多的灵异事件了。

    也幸好自己拥有最强漫画系统，只要画漫画就能变强。

    他正准备收拾一下这间办公室的时候。

    “嘭！”

    大门忽然被打开了。

    只见白月走了进来，手上拿着一份资料。

    “代理！局长！”

    她很有礼貌的喊了一声。

    只是和韩如雪一样，代理那两个字，说的也有点太大声了。

    “不用喊，我耳朵没问题。”

    林玄笑道，打破了此时的尴尬。

    白月将这份文件交给了他。

    “这是最新出现的灵异事件，下命令吧。”

    林玄接了过来，正准备看。

    白月淡淡的笑了笑，问道：“要是害怕，就提前说，我去找能主持大局的人去！”

    林玄眉头一动。

    小样！

    你这意图也太明显了吧！

    想要让我下不来台？

    哼！

    林玄嘴角露础了一丝嘲讽的笑意。

    这么多年在档案室，看过了多少灵异！

    别说看，还能画出来！

    他仔细翻看后，忽然眉头一挑，有些诧异。

    “为情所困的女大学生，身穿红衣跳楼，却在死前遇到了异能觉醒。”

    “厉鬼自带异能，在大学女宿舍复仇！”

    “女宿舍中出现丧尸感染类型的灵异事件？”
------------

第3章：漫画《白月魁传奇》

    林玄注视着上面的报告，有些惊异。

    这种鬼，好像还真的没见过。

    临死前觉醒了异能，这也太奇葩了！

    “这个很简单，先要解决传染性，单个隔离。”

    “去领个定身符咒，将女鬼先给定下来，带回灵异局。”

    林玄很快做出了指示，将资料重新递给白月。

    白月没有接，反而是露出了轻蔑地笑容。

    她双手环抱于胸前，嘲讽道：“就这？”

    林玄有些疑惑，问道：“什么？”

    只见白月淡淡的伸础了修长手指，夹住了这份文件。

    “如果是一番队队长的话，可能你说的没问题。”

    “但是，我现在实力不行，遇到了瓶颈。”

    “这个女鬼现场评定是A级，你觉得，我能打得过？”

    她并没有觉得因为打不过而羞愧，反而对林玄说教了一番，更加开心了。

    她甚至想要一点一点，瓦解林玄的自尊心。

    “哦，你打不过啊，早说啊。”

    林玄面色和善，微笑道：“我帮你提升实力不就行了吗？”

    白月：“？？？”

    她的脸上带着古怪的神色，感觉刚才听到了一些幻觉。

    早说？

    这是早说的问题吗？

    我可是来羞辱你的！

    能不能认真一点啊！

    还帮我提升实力？

    开什么玩笑啊！

    她深深地吸了一口气。

    一头雪白银发下，有些浅灰色的眼眸，凝视着眼前的这个男人。

    她一脚踩在了旁边的凳子上，霸气凛然的指着林玄。

    “好，你说要帮我提升实力，那我倒要看看，你怎么帮我提升实力！”

    林玄盯着那根白葱一样的修长手指，又将目光落在了那个凳子上的修长美腿上。

    他很清楚，这个十三番队队长白月，虽然是唯一一个女性队长，但是……

    那脾气可是很多男人都不敢惹的。

    霸气、果断，俨然一个女老大的样子。

    林玄的脸上也露出了一丝淡淡的笑容。

    他点了点头，道：“你去我之前的档案室，那里会有东西帮助你的。”

    随后，林玄便收拾着一堆垃圾离开了。

    白月满脸疑惑的看着林玄，搞不清楚他要做什么。

    明明说了帮自己提升实力，结果又说去他之前的档案室？

    她轻咬红滣，双手叉腰。

    “去就去，我倒要看看你搞什么鬼！”

    白月离开了办公室，满脑子都在想，林玄是不是在糊弄自己。

    办公室有东西帮助自己？

    难不成有什么武功秘籍，能让自己的实力提升？

    白月摇了摇头，很快否定了这个想法。

    很快。

    她便来到了档案室这边。

    档案室非常大，深藏在地下，相当于十个足球场的大小。

    在建立灵异局的时候，就已经猜到了会有很多的档案需要存放，特意造的大了些。

    白月来到了之前林玄工作的办公室中。

    当她打开门的时候，迎面而来的，是一阵墨香。

    那是一种非常淡然而深邃的香味，让白月感觉到有些提神醒脑。

    放眼望去，一排排书架摆放整齐，里面被打扫的一尘不染。

    走进去之后，看着被归放整齐的东西，甚至有一种美的享受。

    “这家伙，不会是个洁癖吧，怎么收拾这么干净？”

    白月眉头一皱，心中猜测。

    这还是她第一次来到这个地方，出于好奇，开始在办公室内转悠起来。

    她发现，这里除了一份又一份的档案，什么都没有了。

    正当她准备离开回去找林玄的时候。

    “嗯？这上面……”

    她的神色变得有些诧异。

    只见在最里面的一个书架上，摆满了书，并不是档案。

    她心生疑惑，上下打量着。

    在这些书的书脊上，都写着名字。

    《秦时明月》《一人之下》《火影忍者》《海贼王》……

    白月忽然意识到了什么。

    “哼！这个家伙，竟然在这里看漫画！”

    “这可是玩忽职守啊，也不知道局长知不知道这件事情，要是不知道，我就想办法告诉他！”

    白月嘴里嘟囔着，随手拿起了一本漫画书。

    “嗯？”

    她愣了片刻，因为在书名上的作者，赫然写的是林玄。

    “这……这是他画的？”

    看到这个名字，白月觉得有些不可思议，又拿出了一本。

    还是林玄！

    她不相信，一连拿出了四五本，作者名全都是林玄！

    “不是吧……他，他是作者？”

    白月忽然意识到了什么，喉咙微微动了一下。

    她的眼睛里充满了震惊，抬头看去，只见眼前的那个书架上，至少有上千本书！

    她感觉后背上一阵鸡皮疙瘩。

    这么多漫画书，恐怕要画上好几年吧！

    不对！

    难不成林玄在这里一直是画漫画？

    “哼！现在不只是玩忽职守了，工作时间画漫画，肯定没有好好干！”

    “怪不得一直躲在档案室，原来是这样！”

    “还说要帮我提升实力，没想到搬起石头砸了自己的脚吧！”

    白月觉得自己又抓到了林玄的一个把柄，很是兴奋。

    不过，她还是有些疑惑。

    “这个林玄，究竟在这里画什么东西，画了这么长的时间！”

    她带着好奇的心态，从书架上拿起了一本漫画。

    《白月魁传奇！》

    她看到扉页上，一个银发女人，身材修长，五官精致。

    肩上背着一件白色毛领，背后有一把长剑。

    尤其是那霸气凛然的眼睛，让她顿时入了迷。

    这……

    这看起来有些眼熟啊！

    白月摸了摸自己的头发，立刻红了脸。

    她的脸上呈现出一抹骄羞的神色。

    “可恶的林玄，竟然偷窥我，还要把我画成漫画！”

    “这里面，一定是一些见不得人的东西吧，哼！”

    她的目光变得冰冷，不想翻开去看那些龌龊的东西。

    毕竟，一个男人画的漫画，还能有什么好的？

    里面……

    她越想越脸红，正准备扔掉。

    “还是看一下，要是真的是那种，我就把林玄给打爆了！”

    她鼓足勇气，立刻翻开看了起来。

    这一翻开，就再也收不回来了。

    这部漫画里，就是关于一个名叫白月魁的女人的经历。

    她被这个女人的一生而震惊了。

    一个旧世界的天才科学家，在末世成为了白老板，一双美腿大杀四方！

    太飒了！
------------

第4章：看漫画提升能力，麒麟血脉

    白月看的入迷了。

    在这一刻，她感觉自己的心里，仿佛有什么枷锁被打开了一样。

    她非常羡慕白月魁这样的人，也真正的被带入了进去。

    就好像，自己就是她！

    实力强大，杀伐果断！

    在面对危险的时候，从来不惧怕。

    平时玩游戏的时候，却像个小孩子一样。

    白月在这个漫画中，看到了很多自己身上的影子。

    就好像，真的在描写自己一样。

    这让白月有一种错觉。

    林玄是真的照着自己画的这本漫画，并且把自己当成了女主角。

    不过，漫画中的这个白月魁，实力更加强大。

    比自己要强大太多太多了！

    她能够如此潇洒的原因，也正是因为强大！

    只有自己强大了，才能目中无一切！

    才能做自己想做的事情！

    时间一点一点流逝。

    不知不觉，白月将这本漫画看完了。

    她并没有看到结局，似乎是因为没画完呢。

    “一个人独自对抗那么多异兽，太霸气了！”

    “脸色都没变过！这到底是不是人啊！”

    “难道，女人真的能做到这么强大的地步吗？”

    白月的那张脸变得有些激动起来，无比亢奋。

    她之前还以为林玄在漫画里，画的都是自己和他，在一起的不堪入目的样画面。

    可是现在看完了之后，立刻有了改观。

    也证明自己想错了。

    “这里面的设定、招式、动作，全都是我从未见过的！”

    “这究竟是什么思维，竟然能画出这么优秀的作品！”

    “林玄，你究竟是什么人？”

    她现在对林玄有了很浓厚的好奇心，感觉自己确实是想错了。

    白月无比亢奋，不知不觉中，总是幻想着，自己就是书中的白月魁。

    她看着最后一页，最后合上了这本漫画书。

    她有些不舍得，将这本漫画书放了回去。

    还不能拿走，万一以后，林玄还能画出续集呢。

    正当她放下这本漫画之后，有一道声音忽然响起。

    声音空灵，仿佛来自于天上。

    又像是来自于心灵，荡漾在脑海中。

    “一切众生，本来而有。”

    “圆满清净，同于涅槃。”

    一道有些晦涩难懂的话，从她的脑海中浮现出来。

    而这句话，分明是书中白月魁所说的话。

    当她以为自己出现幻觉的时候。

    在这段话的引导下，自己的体内竟然发生了变化。

    只见体内的经脉，正在顺着一些既定的路径，仿佛有一种特殊的力量正在苏醒。

    那些力量顺着她的经脉流淌至全身。

    让她感觉到了一种异样。

    那是一种力量爆发的感觉，仿佛自己的每一个细胞都宛如火山喷发一样。

    她感觉自己的实力得到了质的飞跃。

    白月的脑海里，更是闪过了一幕幕体术动作。

    仿佛刻在了自己的脑海中。

    这一刻，白月的那双淡灰色美眸，瞪得浑圆。

    她无比惊骇。

    只是看了一本漫画，就学到了白月魁的能力？

    这么超强的体术，还有白月魁使用的那种力量！

    怪不得林玄说早点找他，能帮自己提升实力。

    难道就是这么提升的实力吗？

    想到自己之前还不断地吐槽林玄，说林玄的不是。

    甚至，在心底里瞧不起林玄成为代理局长。

    这些化作了愧疚，让白月感觉面红耳赤。

    太不好意思了！

    甚至感觉有些对不起他。

    林玄是真的想要为自己好啊！

    不行，还是要好好给林玄道个歉才行。

    最好请他吃顿饭。

    要不然……

    白月赶紧摇了摇头，脸上重新变得高冷起来。

    她深吸一口气，镇定下来。

    她的手机忽然想起来了。

    “队长，现在怎么样了，这里还没解决完呢！”

    一名十三番队的成员急匆匆的喊道。

    白月立刻想起了，现在在女生宿舍的事情，还很着急呢。

    她感觉现在自己既然提升了实力，就去试试好了。

    ……

    局长办公室中。

    林玄已经收拾好，在办公桌上正在画漫画。

    他的脑海中忽然传来了一阵系统提示的声音。

    【叮！白月阅读你的漫画《白月魁传奇》，领悟了涅槃诀！宿主同步获得该术！】

    【叮！白月阅读你的漫画《白月魁传奇》，领悟了白月魁体术！宿主同步获得该体术！】

    【叮！宿主获得漫画精品值10000点！】

    林玄感觉到这些声音，很清晰的落在了自己的脑海中。

    “涅槃诀……白月魁体术！”

    林玄不由得有些惊讶，这个白月，还真的挺厉害的啊。

    竟然看一本漫画，同时获得了两个能力。

    看来，果然是有点天赋的女人！

    林玄也感受着涅槃诀和白月魁的体术，觉得异常强大。

    不过，白月魁的这体术，自己当时可是见过的。

    还是大长腿用起来好看。

    自己……算了吧！

    这一次提升了一万点的漫画精品值，倒是让林玄觉得非常震惊。

    要知道，他自己画一本漫画，才给五百点的精品值。

    不过，别人看了漫画能学到能力，自己也能获得能力，这倒是挺不错的。

    林玄看了一眼现在的漫画精品值，眉头一挑。

    “正好凑了十万，又能抽奖！”

    每一次攒够了这些精品能量值，他就能来一次十连抽，外赠一次额外抽奖。

    要是单词抽奖，还是不合适。

    这可是他辛辛苦苦攒下来的。

    “来一波十连抽吧！”

    【叮！十连抽开启。】

    【恭喜获得阴阳眼瞳力100点。】

    【恭喜获得阴阳眼瞳力100点。】

    【恭喜获得精品符咒一张。】

    【……】

    【额外抽奖，恭喜获得麒麟血脉！】

    林玄猛地瞪直了眼睛。

    他一直都只是获得阴阳眼瞳力的数值，越高的话，他所看到的东西就越多。

    还会时不时的给一些符咒。

    可是这一次的十连抽，竟然给了……

    一个麒麟血脉！

    【麒麟血脉，有辟邪能力！成长后万法不侵！】

    林玄眉开眼笑的盯着。

    这一万精品值一次的好东西，还真是不错！

    不过这麒麟血脉，也需要慢慢养成啊。

    太爽了！

    现在，他更期待，要是让其他的番队队长去提升实力，是多么幸福的事情。
------------

第5章：秒杀，红衣女鬼

    丰城高中。

    女生宿舍外。

    白月正站在外面，望着此时的宿舍。

    “目前没有人出来吗？”

    她开口问道。

    她的声音很冷，凝视着这栋宿舍的样子，非常霸道。

    身后，有很多十三番队的成员，全都在注视着这个女人。

    他们的目光变的有些呆滞，一个个都没有说话。

    “问你们呢！”

    白月黛眉微蹙，看向后方。

    而后方的所有人，全都呆呆地凝视着白月。

    白月有些好奇，难道是自己脸上有脏东西？

    这时候，有一个人上前。

    “白队，你怎么了，为什么感觉现在你好像和以前不一样了？”

    众人紧跟着纷纷点头，确认了这个看法。

    “不一样了？”

    白月很是疑惑，问道：“哪里不一样了？”

    这个人想了想，解释道：“说不太清，就是感觉……好像给人很安全的感觉。”

    白月脸色一变，这话听着，可不舒心！

    众人看到白月有些生气，有些害怕，立刻上前自圆。

    “我们的意思是，非常强大，感觉很安心的意思！”

    “就是，白队，你好像……和局长给我们的感觉一样了。”

    “是啊，真的很强，感觉好飒的女人啊！”

    众人纷纷吹捧，让白月非常受用。

    她的嘴角淡淡的扬起了一抹弧度。

    当然变强了！

    她看了看这栋别墅，道：“现在传达局长命令，不要让任何一人出去。”

    “进去后，单个隔离，定身符咒准备，控制女鬼！”

    她的命令很简单，基本上就是转述的林玄的话。

    不过。

    身后众人的脸色都变得有些古怪起来。

    “白队，这可是一个A级的女鬼，我们能对付？”

    “是啊，也没有看到援军来啊，是怎么回事？”

    “而且这里被控制的女生有点多啊。”

    所有人都有些担心起来，纷纷委婉的说道。

    不过。

    白月却淡淡的笑了笑。

    她的脸上充满了自信，走向宿舍中。

    “交给我就好了。”

    说完，她径直进入了宿舍大门。

    身后十三番队的成员，只能跟着进去了。

    他们就在后方紧紧的跟着。

    此时，在宿舍大厅中，有十名女学生，正失魂落魄的在大厅中转悠着。

    她们注意到了白月等人的到来，纷纷将目光看向了白月。

    白月也有些诧异的看着她们。

    只见这些女学生，眼眸发白，脸上出现了一道道血丝。

    就好像是中了毒一样，失去了神智。

    “哈……”

    顿时，这些女学生纷纷冲了过来，张牙舞爪的对着白月扑了过去。

    “队长小心啊！”

    有人担心道。

    不过。

    白月现在的感知能力变得的太强了。

    这是源自于涅槃诀的能力。

    她能够清楚地看到这些女学生的动作。

    白月那两条修长的美腿，开始摆动起来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    她一脚一个，将女学生全都踹倒在地上。

    每一脚下去，都带着沉闷的声音，甚至有的还把地板砖砸碎了。

    那些女学生全都被踹倒在地上，一动不动了。

    白月欣喜万分，自己的力量竟然到达了这样恐怖的境界。

    她记得在漫画中，白月魁能够一个人对抗男主化作的异兽。

    那可是相当于十吨的力量，却没有半点的难度。

    好像，白月魁的力量，不只是十吨的力量。

    她现在也收了力气，没有太过火。

    毕竟这些人可都是学生，要是自己动用了全力，恐怕都活不成了。

    几乎这件事情发生在了转瞬间。

    白月很快就把这些被控制的学生解决了。

    后面的那些十三队成员，全都瞪大双眼，有些难以置信的看着她。

    曾经的队长，什么时候有这么强大的体术了？

    对付这些女学生，当然能很快就解决。

    可是，这个速度也太快了吧。

    他们好像也没怎么眨眼呢！

    此时，白月挥了挥手。

    “上缚魔手铐，单独隔离！”

    命令下来，众人纷纷点头，急忙去办。

    他们在铐起来之后，忽然发现，白月队长不见了。

    这时候，从远处传来了一阵打斗声。

    他们急忙跑过去。

    却看到已经到了一地的女学生。

    还有正走出宿舍的白月。

    “记住，这可是具有传染性的，不要放跑一个，听到没有！”

    白月语气冷淡，命令道。

    众人此时都反应过来了，一个个都点着头。

    但是，他们还是一直在震惊当中。

    这个速度……

    还未等他们反应过来，白月又走了。

    她去了对面的宿舍。

    两秒后。

    白月很轻松的走了出来。

    又去了另一个宿舍。

    所有队员都看傻了。

    这是干什么呢？

    自己完全没有存在感了好吗？

    队长做任务什么时候这么潇洒高冷了？

    太猖狂了吧！

    一时间，他们全都忙了起来。

    将一个个学生铐起来，单独关押。

    而白月就这样一步步，将所有房间的学生都解决掉了。

    她甚至都没怎么用力，非常轻松。

    最后，她转了整个女生宿舍，解决了所有的人。

    也幸好这时候的女生都在上课，宿舍里，本来就没多少人。

    “那个女鬼呢？”

    白月有些疑惑，最后，来到了天台上。

    这是目前为止，唯一没有来过的地方了。

    当她上来之后，赫然看到了身穿一身红衣的女鬼。

    “果然在这里啊。”

    白月淡淡的说道。

    若是之前，她一定会有些惧怕，觉得自己打不过这个A级的邪祟。

    可是现在，她却异常的镇定。

    这种镇定，来源于自己的强大。

    涅槃诀，到现在都还没使用呢！

    “死……都要死……你们都要死……”

    女鬼呆呆地站在天台边缘，仿佛下一刻就会跳下去。

    白月缓步走向女鬼，道：“有什么冤屈，回灵异局说吧。”

    女鬼猛地转身。

    骤然间。

    天地变色，乌云蔽日。

    白月明显地感觉到，太阳在这一刻骤然消失了。

    有些昏暗的环境，透着一股强烈的压抑感。

    白月甚至感觉到，自己仿佛身出寒冰地窖当中。

    眼前的女鬼，缓缓地升到了半空。

    黑色长发，仿佛是水中海藻一样，狂乱的舞着。

    那双眼睛，无比通红，像是血一样的颜色。

    她死死的盯着白月，道：“杀……杀！”
------------

第6章：红衣女鬼，同步熟练度

    眼前的女鬼，已经露出了本来面具，暴力而恐怖。

    那种强大的实力，并未让白月感觉到恐惧。

    自身的实力强大，便能心生无惧。

    那一刻。

    白月想到了白月魁拳打男主的那一幕，轻灵飘逸，动作果断。

    美腿翻飞之下，打的男主毫无还手之力。

    白月一脸的平静，凝视着眼前的女鬼。

    体内，涅槃诀在沿着体内既定的轨迹，开始运转起来。

    她的那双眼睛，闪过了一丝寒芒。

    整个人都变得气势凌人起来，仿佛脱胎换骨。

    身上的衣衫无风自动，一头银色短发，一直在缓缓飘动。

    女鬼已经丧失了自我，猛地冲了过去。

    强大的戾气，仿佛凝成了实质，无比压抑。

    一双长着红色指甲的手指，刺向白月。

    白月在这双手指距离自己半米范围的时候，忽然消失了。

    在原地留下了一道残影。

    下一刻。

    “嘭！”

    白月的身影出现在了女鬼上方，一脚踢了下去。

    势大力沉，仿佛带着千钧之力，甚至在空中形成了一道音爆。

    强大的力量，将这只女鬼砸入了地板上。

    一瞬间，地板被砸出了无数道裂缝，向着四周扩散蔓延。

    女鬼被这一脚，踢得眼珠子都暴起了。

    她无法理解，这个人为什么会这么强大！

    而且还只是一个女人！

    她再次起身，准备攻击。

    “嘭！”

    白月杀伐果断，不给她留下任何还手的机会。

    又是一脚落下，直踹这个女鬼的后背。

    烟尘四起，四周的裂缝更加密集了。

    女鬼再动。

    “嘭！”

    白月的脚再次落下，无比凶狠，踹的这个女鬼都没了动静了。

    这个女鬼都懵了。

    自己可是鬼啊！

    一脚就踹的自己没法反抗了，这要是传出去，还有什么面子啊！

    然而，她的想法，却是多余的。

    白月根本不会留给她任何机会的。

    她在看那部漫画的时候，不但学到了能力，更学到了白月魁的做事准则。

    遇事不乱，尽全力不给敌人任何喘息的机会。

    此时的白月，彻底贯彻了下来。

    那只女鬼被白月打的在地上一动不动。

    虽然不会流血，但是鬼都是有精气的。

    这种精气，来自于生前的力量。

    灵异局很早就发现了这件事情，并且在灵异局员工的装备上，装上了特殊的装备，可以对鬼造成伤害。

    眼前的女鬼，被白月打的精气四散。

    要是再打下去，很有可能会魂飞魄散。

    “我不动了，不要打我了！”

    忽然，女鬼怕了。

    她的心都跟着恐惧起来。

    尽管没有心……

    但是那份恐惧，已经深深地印在了她的脑海中。

    白月本来要踹下去的那一脚，也猛地停在了半空中。

    她淡淡的看着地上的这只女鬼，道：“好。”

    白月掏出了缚灵手铐，将其拷上。

    整个过程中，这只女鬼不敢有半点的反抗，生怕会再挨一顿揍。

    也正在这个时候。

    下面的那些工作人员们全都冲了上来。

    “队长！”

    “队长你没事吧？”

    “队……”

    众人纷纷带着关切的声音问道

    可是，当他们冲上来之后，全都懵了，呆愣在原地。

    只见白月淡定的站在原地，天台上微风轻拂，吹动她的银色短发，无比潇洒。

    一只红衣女鬼，被铐上了缚灵手铐，失魂落魄的低着头，跪在地上。

    地上仿佛地震了一样，无数细密的裂缝，还有一个三十多公分深的大坑，四周石块飞溅。

    “队长好像上来还没有两分钟吧……”

    “是啊，这么快就解决了吗？”

    “我们现在好像已经把善后组织的工作都做了。”

    “完全没有存在感！这可是A级的邪祟啊！”

    众人纷纷惊愕，觉得有些不可思议，这完全超出了他们的想象。

    尤其是白月解决了这只女鬼的速度，超出了所有人的想象。

    他们一个个都如同一座座雕像，呆呆地看着白月。

    “任务完成，都带回去吧。”

    白月很潇洒的摆摆手，转身便走。

    留下了一众在风中独自凌乱的众人。

    ……

    与此同时。

    在林玄这边。

    有一道系统提示音，在他的脑海里突兀的响起来。

    【叮！白月突破涅槃诀第一层境界，宿主同样突破第一层，同步修炼度！】

    【叮！恭喜宿主，获得漫画精品值一千点！】

    林玄愣了片刻，才一千点吗？

    还行吧……

    反正白给的怎么能不要呢。

    毕竟一本漫画画完才给自己五百点。

    而且自己也突破了第一层的涅槃诀，还不需要修炼！

    还是，美滋滋的。

    纯纯的躺赢节奏啊！

    不过，白月的领悟力还是挺不错的，这么快就突破了第一层。

    他的思绪收了回来，继续画漫画了。

    半个小时后。

    一阵敲门声响起。

    林玄眉头一挑。

    “进。”

    他开口道，这好像还是自己来局长办公室后，第一次听到这种敲门声。

    充满了尊敬的感觉。

    只见大门打开，一双大长腿率先走了进来。

    “局长好。”

    白月缓步走入，脸色不再和以前一样冷淡。

    林玄面带微笑，道：“任务完成了？”

    白月立刻点头，非常欣喜道：“是啊，按照您的吩咐，那只鬼已经被关起来了。”

    “好。”

    林玄点了点头，准备去看看那只红衣女鬼。

    白月则来到了林玄身边，道：“还有我真的突破了自己的瓶颈，谢谢局长。”

    林玄淡定的笑了笑，道：“没事，你还需要更加努力，变得更强才行。”

    他现在发现，白月对自己的称呼和态度，都有了很大的改观。

    这可能就是个人魅力所在吧。

    而且，只要白月越努力，变得越强，自己的实力也能变的更强了。

    随后，白月一直跟着林玄，来到了灵异局的监狱中。

    在丰城，最危险的地方，便是灵异局的监狱了。

    不管是谁，都不想来这里。

    在监狱里，关押了太多的灵异。

    而且有很多都是穷凶极恶，鬼魅神秘的存在。

    这在灵异局的建立之初，那些前辈们费了很大的劲，才将那些灵异抓了进来。

    林玄对此也非常熟悉，知道每一个灵异的存在和能力。
------------

第7章：幕后黑手，吸血的黑袍人

    在看护人员的带领下，他们便来到了一个审讯室中。

    这里是用特殊材料做的，不用担心灵异会用一些特殊能力逃出去。

    当审讯室的门被打开，只见一直身穿红衣的女鬼，正在原地站着。

    她的手上拷着缚灵手铐，无法使用能力。

    当红衣女鬼看到了林玄身后的白月后，忽然浑身颤抖起来。

    她的眼神中也带着恐惧，下意识的向后撤了几步。

    “我是灵异局代理局长，介绍一下你的来历。”

    林玄坐在了一张椅子上，淡定的凝视着眼前的红衣女鬼。

    此时的他，换了一副态度，带着一股威严，不苟言笑。

    这和他平时安静的模样截然相反。

    旁边的白月看的一愣，这甚至比之前张正的那副局长范儿还要吸引人。

    不由得，白月都感觉有些心跳加速了。

    那名红衣女鬼也非常紧张，看到白月站在这个局长一边，以为这个局长的实力会更强。

    更不敢造次了。

    她急忙开始了自己的介绍。

    “我叫楚玲，丰城高中的高三女学生。”

    “为什么要自杀？”

    林玄问道。

    楚玲迟疑了一下，轻咬红唇。

    “我也不知道当时怎么回事。”

    “那时候我还在上学的路上，忽然在一条小巷子里听到了一些动静，就走过去看。”

    “我看到……一个穿着黑袍的人，正在吸一个女人的血，当时我害怕极了，尖叫了一声。”

    “那个黑袍人发现了我，然后……然后我就什么都不知道了，等我有了意识， 已经变成了那个样子。”

    楚玲说的时候，神态非常紧张，似乎对当时的事情，还在惧怕。

    白月皱了皱眉头，问道：“穿着黑袍的人？吸血？你什么都不记得了？”

    楚玲立刻点头，非常陈恳的说道：“我真的什么都不知道了，我不骗你！”

    “她可能真的忘记了当时的事情，也许是被那个黑袍人消除记忆也说不定。”

    忽然，林玄开口。

    白月面露担忧之色，问道：“要是真的有这样的人，那丰城确实是有些危险了。”

    林玄微微有些迟疑，忽然想到了什么。

    “我记得在文件里，她在临死前觉醒了异能，是怎么回事？”

    白月看向红衣女鬼，问道：“对啊，你的异能是什么？”

    红衣女鬼想了想，道：“好像……是能够用我的怨气，传染别人，操纵别人。”

    林玄和白月恍然，明白了过来。

    那些宿舍里的女生，就是被这样传染的。

    林玄眉头微皱，起身道：“先让她把那些女生的传染解除吧。”

    白月点了点头，问道：“那之后呢？需要派人超度吗？”

    林玄摇了摇头。

    “孽障未消，还是自杀死的，连凶手都没找到，就算是超度也没用，先关起来吧。”

    林玄看到过很多案例，有一些厉鬼是没办法超度的。

    楚玲也不至于判个魂飞魄散，只能暂时关起来。

    “好，那我去查一下那个黑袍人！”

    白月又道。

    “这件事情你先不要管，还是努力变强吧。”

    林玄非常严肃的盯着白月，一脸正经的说道。

    “为什么？我现在也挺强的啊？”

    白月问道。

    林玄摇摇头，解释道：“局长的伤，听他说，有一个身穿黑袍的人参与，

    虽然我还不确定两者之间有没有联系，是不是同一个人。”

    说完，林玄便离开了。

    白月顿时一怔，愣在原地。

    作为局长的张正，实力有多强，白月是非常清楚的。

    竟然也被那个身穿黑袍的人打了？

    要不是伤势严重，恐怕也不会离开这里去疗伤了。

    那个黑袍人的实力恐怕会更强吧！

    不过，局长在走的时候，为什么不说呢？

    是担心这些队长们回去调查那件事情吗？

    想到这里，白月越来越紧张了。

    似乎，这背后有有着她都不能接触的到的黑暗。

    看来，提升实力，才是最关键的！

    随后，白月便带着楚玲去那些关押女学生的地方，让她解除了那些人的传染。

    紧接着，便带着她去了监狱。

    “那个……我能不能问一下，我要关多久啊？”

    楚玲小声问道。

    白月解释道：“不一定，记住了，你还不算是恶鬼，还有救。”

    “别再作恶，徒增孽障，我们这都是在帮你，老实呆着就好。”

    楚玲毕竟还是一个学生，非常听话的点点头。

    正当两个人快到监狱的时候，忽然遇到了一个人。

    “白月？你不是应该在出任务吗？”

    一个看起来二十多岁的年轻男人，看到白月后，疑惑道。

    “小张啊，你姐姐我已经把任务完成了。”

    白月一副非常高冷的模样，像是在对晚辈聊天一样的语气，道。

    眼前的男人眉头一挑，有些错愕。

    他便是十二番队队长，张麒麟。

    在听到了任务完成的时候，异常震惊。

    “才两个小时，这么快？”

    张麒麟惊愕道。

    “这有什么难的？”

    白月很轻松的问道。

    张麒麟一时间没了话，好奇道：“A级的鬼……你是不是让徐队帮你了？”

    白月心高气傲的笑道：“怎么可能，是林玄局长帮我突破了瓶颈，让我变强后我才成功的。”

    “林玄？那个废物文员？”

    张麒麟震惊道。

    顿时，白月的脸色骤然一冷，道：“不许你这样说他，他可是代理局长！”

    “哈？”

    张麒麟满脸错愕，看到白月对林玄的态度忽然改变，有些做梦的感觉。

    “我记得在群里，你不是还说要给那家伙一点颜色看看，要让他下不来台吗？”

    他甚至想要翻翻记录，看看自己是不是记错了。

    结果，白月那双美眸一瞪，非常严肃的说道：

    “那是以前，现在不一样了！”

    说完，她便带着楚玲进入监狱。

    只留下了在风中有些凌乱的张麒麟。

    “搞什么啊？是不是她中了术啊？”

    张麒麟满脸不解，忽然想到了什么可能，面色凝重起来。

    “如果真的是什么异能，能改变人的想法，那局长是不是也被林玄施了术法？”

    “不行，我要想办法好好查一查，这可是大事情！”
------------

第8章：玩游戏般的试炼

    白月在处理完楚玲的事情后，满脑子都在想，自己该怎么继续提升实力。

    毕竟，现在已经有了一个已知的敌人。

    那个黑袍人连局长都能对付，自己要是在不提升实力，恐怕以后会更难！

    她忽然想到了那本漫画书，便去了档案室。

    望着这一整面的漫画书，白月也不知道自己再看看会不会还有别的用。

    “白老板的涅槃诀还没学到头，现在就学别的，不能这么三心二意！”

    “可是……该怎么继续提升自己呢？”

    白月此时也有些犯愁，再次拿出了那本漫画书。

    她望着漫画中，和自己长得非常相似的白老板，嘴角微微扬起一抹淡淡的笑意。

    “那家伙，一定是在偷偷画自己，我就不问，我看你什么时候主动找我表白！”

    白月心态高傲，有些幻想起来。

    随后，她将目光又放在了这本漫画书上。

    “要是能像白老板一样，在漫画中和玛娜生态下的怪物战斗，也许会提升自己的能力。”

    她这样想着，心情有些激动起来。

    翻开漫画后，漫画中的那片支离破碎的大地，骤然展开。

    下一刻，白月猛地一惊。

    她赫然发现，自己竟然身处这片旧世界当中。

    黄沙漫天，植被荒芜，远处，还有几个已经成为石像的人类。

    白月那张精致的脸上，骤然变得苍白。

    竟然……真的实现了？

    正在她疑惑和震惊的时候，忽然从远处传来了一阵声音。

    她立刻看了过去。

    只见一道靓丽的身影，正在飞速移动着。

    而这道身影的身后，竟然是两只噬极兽。

    “白老板！”

    白月一惊，看到白老板那绝美的脸上，一片冰冷，白色短发被风吹向后方。

    更显潇洒气质。

    白月立刻冲了过去，想要帮助白老板。

    可是。

    正在她一脚踹向噬极兽的时候。

    忽然发现。

    噬极兽竟然与她穿了过去，仿佛什么都没有发生。

    她立刻明白了，这毕竟是漫画，就算是全息投影，自己也没办法对漫画中的场景进行改变。

    “林玄，你的能力到底是什么！”

    白月满心疑惑，只能看着这两只噬极兽和白老板的追逐。

    渐渐地，她的心思全都在白老板上面了。

    就好像，自己比看漫画的时候，还要更有代入感。

    她看着看着，眼前忽然变得有些变化了。

    尤其是自己的呼吸也跟着急促起来。

    她猛地一惊，顿时看到了自己的披肩，是一条带着白色毛绒的美丽披肩。

    这正是白老板所穿戴的！

    她猛地向后方看去，赫然看到，两只噬极兽正在追自己……

    她竟然有了一种穿越的感觉。

    “难道这也是这本漫画的能力，真的能让我在这里进行试炼？”

    白月有些欣喜，同样有些担心。

    因为她并不知道，被噬极兽杀死后，会有什么后果！

    不过，自己可曾怕过？

    她猛地停顿，双膝微屈，借助脚下的反作用力，立刻向后跳去。

    她落地之后，已经来到了两只噬极兽的身后。

    这种强大的体能，让她愈发惊喜。

    前方，噬极兽发现了白月消失，猛地停顿下来。

    紧接着，它们调头再次冲向了白月。

    白月顿时热血沸腾起来，体内的涅槃诀疯狂运转。

    眼前的两只噬极兽体型并不算太过巨大，速度却异常快捷。

    它们很快奔向白月，张牙舞爪，异常凶残。

    尤其是那口大嘴里的密集尖牙，让人看了毛骨悚然。

    白月此时却只有兴奋。

    在涅槃诀的加持下，她的速度和反应，都发生了质的飞跃。

    体术强大的她，一脚踹了出去，直接踹在了噬极兽的脑袋上。

    “嘭！”

    这只噬极兽立刻被踹飞，向着远处的一颗石头撞了过去。

    那颗石头立刻爆开，并且爆发出了一阵烟尘。

    下一刻，另一只噬极兽一跃而起，从空中向着白月扑了过去。

    白月没有丝毫的慌乱，反而更加镇定了。

    在她的视野当中，这只噬极兽的速度变得更慢了。

    她猛的跳上去，一只脚踹向了噬极兽的肚子。

    在空中的噬极兽根本就没有反抗的余地，一脚被踹飞。

    这只噬极兽被白月的巨力，猛地踹向天上。

    在上升了三十几米后，向着地上重重的落了下来。

    “嘭！”

    这只噬极兽深深地嵌入了大地上，溅起了浓厚的烟尘。

    烟尘中，白月缓缓地走了出来，白色披肩上面的细微的毛发，没有沾染上脏东西。

    她那双亮眼的长腿，在这片土地上，异常明显。

    “噬极兽不过如此啊。”

    白月有些失落，还以为会有多强！

    结果两下就弄死了。

    她正在淡定感悟的时候。

    忽然。

    从后方传来了一阵声音。

    并且，大地都开始颤动起来。

    白月满心疑惑，转身向后方看去。

    只见在后方，十几只噬极兽，竟然狂奔而来。

    所有的噬极兽，体型都要比之前要大。

    似乎，这就是成熟点的。

    她双眼微微眯起来，眼神中闪过了一道寒芒。

    “很好！”

    她终于有机会与这些噬极兽战斗了。

    白月根本就没有任何的的犹豫，体内涅槃诀飞速运转。

    她在噬极兽群中，将自己的体能发挥到了极致。

    她的速度，力量，全都提升了一大截。

    每一脚，一拳，全都打在了这些噬极兽中。

    不过。

    这些噬极兽的速度非常快。

    而且数量庞大。

    有一只噬极兽张开大口，直奔白月而来。

    下一刻。

    她最终一个闪躲不及，眼前一黑。

    这只噬极兽直接把白月吞了下去。

    等白月睁开眼睛的时候。

    她忽然发现，眼前再次出现了熟悉的一幕。

    白老板正在前方奔跑，后方的有两只噬极兽在追逐。

    “原来，我能代入里面去，就好像亲自经历一场战斗！”

    “死后会重新开始，这不是和玩游戏一样吗？”

    “太好了！”

    白月立刻激动起来。

    如此，自己能通过一段又一段的试炼，更好的提升自己的能力！

    她双眼骤然一亮，再次凝视着白老板。

    渐渐地，她的眼前立刻变了。

    再一次代入了白老板的身体。

    这一次，比上一次要快了很多。

    又一次杀伐战斗，开始了。
------------

第9章：完虐超A邪祟

    白月经历了一场又一场的战斗。

    她不知道自己死了多少次。

    对于危险和恐惧，她的感觉也越来越淡漠了。

    就好像，真的变成了白老板一样。

    她也终于能体会到白老板，为什么一直那副高冷的样子了。

    对付敌人，没必要手软。

    实力强大，没必要害怕。

    也不知道过去了多久，时间被反复的轮回。

    白月的战斗经验更加丰富，对于涅槃诀的使用，也更加数量。

    她在一次战斗后，将那十几只噬极兽，全都斩杀殆尽。

    白月站在一堆噬极兽的尸体上，一只脚踩在最上面的尸体，身上浴血。

    清风一吹，将她身上的衣衫吹动，雪白修长的大腿，也沾染了不少的血迹。

    银白色的发丝，却非常干净，飘逸。

    她那双银灰色的瞳孔里，散发着一阵阵威严。

    这是来自于百战之后，养成的的震慑感。

    渐渐地，白月所处的地方变了。

    再次回到了之前的世界当中。

    那间档案室里，她的手里，还在捧着那本漫画书。

    白月的心情复杂，刚才确实是经历了一场又一场的大战。

    她看了看时间，记得来的时候是十一点，而现在，还是十一点！

    就好像，刚才所经历的，只发生在了转瞬间。

    白月惊异不已，心情有些激荡起来。

    她至少战斗了少说五十多个小时的战斗。

    可是现在，时间并没有过去很久！

    甚至是停滞了！

    手表坏了？

    她立刻掏出了手机，给监狱那边打了个电话。

    “我什么时候把楚玲送进去的？”

    “白队，您……不是刚离开吗？”

    对面立刻懵了，感觉对方好像在开玩笑。

    而白月也确认了这件事实。

    她的双眼中透着一种骇然。

    “林玄的这本漫画书，到底还有什么样的能力！”

    “超越了时间，超越了空间，超越了常识和认知！”

    她对于林玄越来越好奇。

    她现在也非常确定，林玄绝对不是表面上看起来那么平凡！

    “白队……您……还有什么事情吗？”

    对面询问道。

    白月想了想，道：“去把201号牢房的东西，给我拉到斗技场去。”

    “什么！”

    对面异常震惊，道：“那可是超A级别的邪祟啊！”

    白月的语气冰冷，脸上尽是淡漠。

    “我知道。”

    她很快挂断了电话，放下了这本漫画书后，转身便走。

    她想要验证一下自己的实力到了一种什么样的程度，也只有战斗才能分辨出来。

    很快。

    她来到了斗技场边缘。

    在斗技场中央，有一只浑身散发着黑烟的厉鬼，正被缚灵手铐拷着，不断地挣扎。

    它浑身肌肉发达，脸部狰狞，一张大嘴长满了獠牙。

    在其肩膀，背部，肘部，腿部，全都长满了尖锐的骨刺

    “巴洛骨，200名排名第一的凶残，超A级！”

    白月非常满意，这正好能让她试验一番。

    在监狱里，1-10名的邪祟，是传说级别的，她想都不敢想。

    11-50名，则是SSS级的邪祟，全都是灵异局刚开设的时候，所有大能一起合作抓捕的。

    51-100名，则是SS级别的邪祟，实力惊人，异能超然。

    101-200名，是S级别的邪祟，都是由灵异局数位队长共同合作抓捕的。

    200名往后，则是A级别，或者是超A级别的邪祟。

    像白月这样的，毕竟是居于末位的十三队队长。

    一般对付A级以下的。

    现在，她要挑战超A级别的邪祟，这也会让自己在其他队长的心中，提升威望。

    她往下走的时候，来到了一堆兵器这边。

    她正好看到了一把剑，细长而锋利。

    她在漫画中和噬极兽战斗的时候，就用到了白老板的那把剑。

    现在，她正好发挥一下。

    于是，白月拿起这把剑，从高高的台上跳了下去。

    脚步轻盈，身轻如燕般落在了地上。

    周围的看台上，已经聚集了很多人。

    他们得知了白月要和巴洛骨对抗的时候，都非常震惊，纷纷跑来了。

    “白队长这是怎么了？竟然要对抗超A级的邪祟？”

    “不可能赢的，白队长的实力众所周知，而且身为丰城白家大小姐，身娇肉贵的。”

    “哎，要不然赶紧报告一下吧，要是出了事，白家肯定会找上门来的！”

    “好，那我过去！”

    “看！白队长动了！”

    众人一惊，纷纷看去。

    白月按下了开关，束缚着巴洛骨的缚灵手铐，全都被打开了。

    那只巴洛骨仰天长啸，身上的白色骨刺，散发着耀眼的寒芒。

    身上丝丝黑气缭绕。

    他的脸色愈发狰狞，甚至双眼开始充血，将目光落在了面前的那个女人身上。

    白月无比淡然，眼神古井不波。

    她手持长剑，缓步走了过去。

    巴洛骨立刻跃起，向着白月冲了过去。

    “吼……”

    他抬起了一只手，向着白月拍了过去。

    在那只手上，甚至出现了一根白色的骨刺，生长的越来越长。

    众人看到这一幕，全都惊呆了，目光呆滞，带着一股恐惧。

    这是要重新打一架吗？

    这要是失败了，可就出大问题了啊！

    只见。

    白月挽了一个剑花，身体涅槃诀愈发熟练，仿佛自动运转一样。

    那道剑光，直奔巴洛骨而去。

    “唰！”

    骨刺被斩断，掉落在地上。

    白月一个侧身躲过了紧接着而来的手掌攻击，继续向前跨出了一步。

    此时的她，站在了巴洛骨的身下，看起来是如此的渺小。

    她一脚踢了上去，双腿呈一字马姿态，笔直，美妙。

    “嘭！”

    巴洛骨被她一脚踹飞，在空中停留一秒后，撞在了地上。

    那一刻，后方所有围观的人，全都瞪大了双眼。

    这还没完。

    白月收腿，一跃而起，踩在了巴洛骨的身上。

    不管巴洛骨怎么摸，都摸不到这个女人。

    他气的有些发疯，自己受一次侮辱就够了，怎么还来！

    但是。

    白月此时已经站在了他的肩膀上，俊美的脸上，闪过一抹冷色。

    笔直的长剑，直刺巴洛骨的身体。

    “呲！”

    长剑穿透他的脑袋，无比害人。

    巴洛骨瞪大双眼，身体渐渐地消散了。
------------

第10章：咄咄逼人的十番队长

    伴随着巴洛骨被斩杀，白月轻盈的落在了地上，神色淡然。

    仿佛刚才经历的事一件非常平淡的事情。

    长剑落地，却被巴洛骨的邪气腐蚀，变得有些残破。

    她眉头微皱。

    看来，需要一件更好的兵器了。

    她已经察觉到，自己的实力，确实提升了。

    而且，很强！

    随后，她转身潇洒离开。

    这一幕，让场上的所有人都震惊了。

    那些人都无法相信，一个超A级的邪祟，就这么被一脚一剑解决掉了。

    “这……就是十三番队队长的实力吗？什么时候这么强大了？”

    “没听说吗，有一个棘手的A类邪祟，刚被白队长抓回来！”

    “好像他们去了还不到两个小时，听说出手也不到半小时。”

    “我的天，这究竟是怎么做到的，怎么这么强大了？”

    “是啊，简直是变了个人一样。”

    “太飒了，谁要是娶了这个女人，恐怕幸福一辈子，那大长腿……”

    “你找死啊，想被踢一脚？”

    “说实话，这实力，恐怕和前五名队长的实力有一拼了吧！”

    “……”

    众人沉默不语，他们也没有见过前五名队长真正的实力。

    眼前的白月，太强了！

    ……

    正在办公室的林玄，此时没有画漫画。

    他在翻找档案，寻找之前张正留下的一些记录。

    他记得张正在临走前，确确实实提到了那么一句。

    那个穿着黑袍的男人。

    不过，具体的消息，没有再多提。

    他也非常好奇，那到底是什么人！

    正在他忙碌的时候，一道暴躁的开门声响起。

    林玄抬头一看，只见一个年轻的男人闯了进来。

    他的眼神冷漠，凝视着林玄。

    “是张麒麟啊，有事？”

    林玄平静的问道，没有因为张麒麟的无礼而生气。

    “今天没出任务，所以想来和你聊一聊。”

    张麒麟不苟言笑，走向林玄。

    只是有一只手一直在他的身后背着。

    看起来有一点带着风度的样子，可惜了他的年龄年轻，要不然这个气质，绝对仙风道骨的感觉。

    “好，坐下随便聊。”

    林玄摆了摆手，指着前面的一个凳子，道。

    张麒麟走到了林玄的面前，并未坐下。

    他缓缓开口，问道：“我很想知道，十三队的白队长，今天究竟发生了什么事情。”

    林玄眉头一挑。

    “发生了什么？”

    他有些发愣，还以为是在说白月的实力提升的事情。

    不过，这种事情直接问当事人不好吗？

    张麒麟的眼神变得有些冷漠，道：“她今天的状态，和以前不太一样。”

    “而且，说话办事的风格，也变了。”

    “最重要的，是她的性格和思想，也随之改变了！”

    他说话的时候，微微向前走了一小步，看起来非常咄咄逼人。

    林玄有些疑惑，问道：“有吗？我怎么不知道啊？”

    他记得这一整天，除了对自己的态度好了点，没有别的啊。

    张麒麟这时候冷笑一声，道：“她是从你的房间里出来后，才有了这样的改变！”

    “你要是说不知道，恐怕……有点说不过去吧！”

    林玄立刻明白了，这是来想自己问罪啊！

    他苦涩的笑了笑，道：“我要是说我真的不知道，你肯定不会信。”

    张麒麟轻斥道：“现在确实是有一些能迷惑心智的办法，比如异能。”

    “或者是用一些邪祟的能力，都可以对人造成影响。”

    “恐怕不只是白队长，张局长也被你影响了！”

    他的一番话，让林玄彻底明白了。

    这让他不由得叹了口气，无奈的摇了摇头。

    “这些没边没际的事情，你也只是猜测，等你找到证据，再来指责我吧。”

    林玄不想和他继续纠缠。

    毕竟，这些说破了天，没有证据也没用。

    而张麒麟更加确认，道：“现在连反驳都不想试试了？”

    他说完后，猛地将身后的手抽了出来，向着林玄泼了过去。

    “驱灵药水！”

    他的手中有一个试管，试管里有一堆液体，向着林玄泼了过去。

    但是，在碰到林玄的时候，那些液体全都像是蒸发了一样，不见了踪迹。

    这便是驱灵药水，对付邪祟会有点作用。

    要是普通人，就会在碰到的那一刻，进行气化。

    林玄很淡定的看着张麒麟，问道：“还有问题吗？”

    张麒麟并不意外，凝视着林玄。

    “看来你身上没有邪祟，也就是说，这都是你自己的主意！”

    “我猜的没错，这是你自己的异能了！”

    他排除了一种可能，现在将林玄视为敌人，便觉得轻松了很多。

    毕竟，如果是实力很强的邪祟，确实不好对付。

    但是眼下，只有林玄这一个人，那还非常好解决。

    “真是无知啊。”

    林玄叹了口气，非常无奈。

    张麒麟却将这当成了不想狡辩的事实，再次开口。

    “我给你一个机会，只要你老老实实交代，解除了他们的术法，我可以放过你。”

    “如果你执迷不悟，我会让你后悔的！”

    他已经开始准备出手了。

    林玄摇了摇头，没想到自己的第一场战斗，竟然是和十二队队长的战斗。

    他也站了起来，表情平静的看着张麒麟。

    张麒麟的眼睛愈发冰寒，充满了怒气和杀意。

    也正是在这个时候。

    一道非常急促的脚步声传来。

    只见韩如雪俏脸微惊，看向办公室内。

    “不好了！十三番队队长白月，去了监狱，把201号巴洛骨放进了斗技场，要准备战斗了！”

    “什么！”

    张麒麟顿时脸色一僵，猛地看向林玄。

    “这都是你的阴谋吧！”

    林玄并未解释，因为发生了其他的事情。

    在他的脑海中，忽然响起了一阵机械的声音。

    【叮！白月突破涅槃诀第二层境界，宿主同样突破第二层，同步修炼度！】

    【叮！恭喜宿主，获得漫画精品值两千点！】

    林玄眉头一挑，有些欣喜若狂。

    白月这么快就提升了自己的境界吗？

    这个美女的天赋还真的可以啊！

    而且，白月提升境界，自己也能同步获得成长。

    还能得到漫画精品值！

    就很棒！

    林玄虽然不知道白月是怎么做到的，不过他看到结果就好了。
------------

第11章：遭受质疑，来个赌约吧

    “我在问你呢！”

    张麒麟怒视林玄，目光中透着一股凛冽之意。

    林玄的脸上带着浅浅的笑容，还沉浸在之前的快乐当中。

    “我没有阴谋，这是白队长自己的主意吧。”

    他语气平淡的猜测道。

    张麒麟面色严肃，道：“巴洛骨可是超A类的邪祟，白队长不可能这么傻，去对付一个明知道不可能成功的邪祟！”

    旁边的韩如雪神色微怔，问道：“张队长，你的意思是……”

    “哼！”

    张麒麟呵斥道：“这绝对是有人在背后指使，不但有可能杀害白队长，还能让巴洛骨从监狱里逃出来，这都是阴谋！”

    韩如雪的脸色骤然一寒，变得格外紧张起来。

    “怎么会这样……”

    她也很是担心，这会引起灵异局的动荡。

    她低着头道：“张局长才离开，这里就出了事情，太巧合了吧！”

    张麒麟已经把手放在了自己腰间的一把刀上。

    “白队长平日里可是非常谨慎的，如果是对付A类邪祟，绝对会通知一名队长帮忙。”

    “但是今天她主动完成了一个A类邪祟任务，并且还是说自己完成的，这已经很蹊跷了。”

    “最关键的是，我打听到，这个任务竟然是这位代理局长的命令，要让白队长去送死啊！”

    闻言，韩如雪更加震惊了。

    她猛地将目光看向林玄，眼神中逐渐的流露出了怒意。

    她本来对于林玄成为代理队长就不满意。

    现在，真的出了事了！

    不过，林玄不为所动，神色淡定。

    就好像这些事情和自己无关。

    毕竟，张麒麟说的，自己什么都没做过啊。

    韩如雪的那张俏脸浮现出紧张的神色，道：

    “那我们现在该怎么办？”

    张麒麟眉头皱起，认真的思索着。

    他再次将目光看向了林玄。

    “首先要解决白队长的事情，她受到的蛊惑必须要解除，否则不知道会发生什么更大的事情！”

    韩如雪愣了一下，问道：“蛊惑？什么蛊惑？”

    张麒麟看向林玄，咬着牙道：“恐怕，这就是这代理局长的异能了。”

    “他的异能应该就是使人受到蛊惑，之前是张局长，心智被他操控，让出了局长位置。”

    “之后就是白队长，毕竟她在十三番队长中的能力最低。”

    “所以，他现在应该是已经把两个人都操控起来，妄图对灵异局做出什么恶事！”

    韩如雪听得一愣一愣的，顿时感觉后背发凉，仿佛有什么很沉重的东西在压着自己。

    在这个恐怖复苏的世界，灵异局的重要性可是非常大的。

    如果真的有人想要从内部瓦解，恐怕，整个丰城都保不住了！

    想到这里，她的心里越来越恐惧了。

    “我……我想给张局长打个电话，让他赶紧回来，可是……他现在也身受重伤了啊！”

    韩如雪犹豫道。

    张麒麟的目光，也变得有些凝重。

    他非常谨慎道：“现在，你和我还没有被这个人控制心智，是好事，能够挽救的！”

    这两个人尽情的猜测，却让林玄都想要鼓掌了。

    太精彩了！

    这想象力，这思维逻辑！

    如果自己真的是一个坏人，那张麒麟才是妥妥的男主角啊！

    可惜了！

    林玄嘴角微扬，语气平淡道：

    “白队长只是想要提升自己的实力，用巴洛骨试一试，你们这脑子，思维有点飞越了吧？”

    张麒麟冷哼一声，道：“胡说八道！白队长实力如何，灵异局谁不知道！”

    旁边的韩如雪也点了点头，道：

    “是啊，以前都是对付B类，C类的邪祟，现在就算是对付A类邪祟，能活下来已经是好事了，还想要挑战超A类邪祟？”

    “噌……”

    忽然，张麒麟猛地拔出了刀，锋利的刀尖，直指林玄。

    “迅速解除白队长的异能控制，否则我现在就让你当场死亡！”

    他的威胁之意非常浓厚，冷冷的说道。

    旁边的韩如雪也将手悄悄放在了腰间。

    而林玄却无奈的叹了口气。

    面对两个人的咄咄逼人，他摇了摇头。

    “你们以为白队长实力不行，那是以前了。”

    “现在张局长离开，灵异事件增多，所有人都应该提升自己的能力。”

    “白队长以身作则，短期内将自己的实力提升，能对付超A类邪祟，很难吗？”

    “你们不要用你们的思想，强加在别人的身上，这是不对的。”

    林玄一副说教的样子，毕竟自己可是代理局长。

    这个灵异局，要管的有点规矩才行。

    “切！”

    张麒麟轻笑道：“白队长能在这么短时间内，提升这么强的能力，你以为我相信？”

    林玄看到他这么自信，不由得笑了笑。

    “好，那……我们就打个赌吧！”

    “嗯？”

    张麒麟愈发的谨慎，微微抬头，神色高傲。

    “如果她真的能对付超A类邪祟，以后我见你一次，就叫你一声大哥，再也不针对你！”

    “可如果白队长因此而死，那我就先斩后奏，让张局长看到你的尸体！”

    他的神色越来越严肃，眼底甚至闪过了一丝丝杀意。

    旁边的韩如雪也点了点头。

    “没错，白队长这一次凶多吉少，如果她真能赢下，以后我天天给你揉肩捶背！”

    韩如雪信誓旦旦道。

    两个人也不过是一句随口说出来的话。

    毕竟，他们已经决定要对这个人出手了。

    然而。

    正在他们刚说完这些赌约的时候。

    立刻有一个灵异局队员跑了过来。

    他的神色异常慌乱，闯进了办公室里。

    他大声呼哧着，喊道：“不好了！不好了！”

    顿时，张麒麟和韩如雪的心猛地一凉。

    难道这么快，白队长就殉职了？

    他们惊愕的瞪大双眼，看向那名员工。

    “白队长出事了？”

    张麒麟问道。

    那名员工立刻点头，道：“是啊，两招之内，白队长把巴洛骨打败了！”

    话落，场上一片死寂。

    张麒麟和韩如雪都瞠目结舌的盯着这名员工。

    “你说什么？”

    韩如雪诧异道。

    这名员工喘了口气，眉头微皱。

    “我说，白队长两招内打败了巴洛骨啊！”
------------

第12章：美女秘书愿赌服输

    这名员工真的重复了一遍。

    而且说的非常明显。

    两招内。

    打败！

    是白队长！

    人物的经过展现的非常清楚。

    可是，张麒麟和韩如雪的脸色，都变得有些不清楚了。

    一会儿青一会儿白，古怪得很。

    他们无法相信耳朵里听到的一切。

    明明是一个以前连A类邪祟都很难对付的女人。

    现在怎么连一个超A类都能这么轻易解决了？

    两招？

    有没有这么夸张！

    张麒麟和韩如雪对视一眼，眼神中充满了震撼感。

    他们不由得咽了一口吐沫，非常紧张。

    林玄则重新坐在了自己的位置上。

    他微微一笑，看向两人。

    “老弟，叫声大哥听听，还有你，韩秘书，过来履行承诺吧。”

    这两个人的脸色更加难看了。

    他们还沉浸在白月的事情当中，现在需要履行赌约了。

    张麒麟咬了咬牙，低下了头。

    “大哥！”

    他极其不忿的喊了一句。

    “诶，小老弟，听话。”

    林玄摆摆手，一副大哥的范儿。

    但是，张麒麟打心底里还是不服的。

    他看向林玄，道：“我现在就去问问白队，凭你的控制能力，不可能让她的实力增强这么多！”

    他转身便走，非常果断。

    有很多谜题摆在了眼前，令他不得不调查！

    很快，房间里只剩下了林玄和韩如雪。

    气氛变得有些尴尬而微妙。

    “过来吧。”

    林玄拍了拍自己的肩膀，挑眉示意道。

    韩如雪的身躯有些僵硬，一时间不知道自己该不该过去了。

    “韩秘书，你不会是一个言而无信的人吧？”

    林玄问道。

    “当然不是！”

    韩如雪立刻否定。

    赌约在前，她无奈之下，只能走了过去。

    她来到了林玄的身后，不情愿的伸础了手指，青葱般细长白嫩。

    手指在林玄的肩膀上揉捏着，那张俏脸却显得格外委屈。

    一个赌约，自己干嘛这么积极，这么多嘴啊！

    那张小嘴微微嘟起来，感觉自己被骗了一样。

    而林玄的嘴角高高扬起，很是舒服的享受着。

    他要想管理这个灵异局，只能慢慢来。

    而且他要让这些人，一个个都必须知道自己说话要付出的代价。

    “大力点。”

    林玄忽然道。

    韩如雪小声叹了口气，只能照做了。

    “韩秘书，不要忘了，赌约是是每天给我按，记得明天准时啊。”

    ……

    张麒麟立刻来到了竞技场中，这里面人满为患。

    他很快挤了进去，看向场地仲央。

    在那里，只有一把已经腐蚀的剑，还有一地的黑色灰烬。

    这便是巴洛骨死后留下的。

    他抓住了一个围观者，问道：“白队真的打败了巴洛骨？”

    那名围观者赶忙点头，解释道：“是，我亲眼看到，就用了两招就解决了。”

    他又看向其他的人，眼神冷冽。

    周围的队员们立刻点头，纷纷应道。

    他们这些话，让张麒麟更加确信，看来白月是真的靠自己打败了巴洛骨。

    但是，凭什么？

    就是因为白月受到了林玄的控制？

    既然能提升实力，那林玄究竟有什么目的？

    “白队呢？”

    张麒麟看向众人，问道。

    有一名队员赶忙道：“白队去了档案室了！”

    张麒麟二话没说，转身就去了档案室。

    他现在需要直接问问当事人，这到底是怎么回事！

    他绝对不能让这个灵异局，受到任何威胁！

    张麒麟飞奔到了档案室，正好看到了白月正在里面走去。

    “白队长！”

    忽然，张麒麟大声喊道。

    白月这才停了下来，转过身看去。

    她的气质现在更加高冷孤傲，强大的实力，成就了她无所畏惧的心态。

    最关键的是那双灰色眸子，一副看透生死般的感觉。

    这种目光，这种态度，让张麒麟的脸色大变。

    他从白月的身上，已经感受到了这种强大的气势。

    和之前的样子，判若两人！

    这让张麒麟更加确信，自己的想法是正确的！

    白月一定被控制了！

    白月也只是看了一眼张麒麟，并不知道他在想些什么。

    “白队长，找我有事？”

    张麒麟的目光凝重，注视着白月。

    他缓缓开口，道：“听说刚才你斩杀了超A类邪祟巴洛骨，这是你的实力？”

    “不然呢？”

    白月反问道。

    言简意赅，很冷酷的样子。

    张麒麟的嘴角微微抽搐，道：“你知道，你现在已经被控制心智了吗？”

    白月眉头微皱，道：“控制心智？你在说我？”

    张麒麟立刻点头。

    他非常凝重的看着白月。

    “白队长，你以前可是连A类邪祟都打不过的，现在杀了超A类邪祟，你难道不怀疑？”

    “如果你不清楚自己的情况，跟我走，我先想办法把你受到蛊惑的事情解决！”

    白月听得有些云里雾里的，微微歪了歪头。

    “你是不是搞错了什么？我的实力变强，就能解决更强大的邪祟，这难道不对吗？”

    张麒麟立刻上前，郑重的对白月说道：

    “白队，你现在已经被林玄控制了心神，快点挣脱醒来，别再被迷惑了，否则，就别怪我出手了！”

    他的心是好的，为了白月着想。

    但是，白月还是忍不住笑了一下。

    这个笑容，甚至带了些嘲讽的味道。

    这是白月对于张麒麟小题大做的嘲讽。

    张麒麟看到这个笑容，更加确认了他的想法。

    这时候，白月叹了口气，解释道：

    “你想多了，我没有被林局长控制心智。”

    “林局长？”

    张麒麟听到这个称呼，惊愕的难以复加。

    他攥着拳头，道：“你可是非常敬重张局长的，什么时候对那个代理局长的称呼都改变了？”

    “还说没有受到蛊惑？你都已经病入膏肓了！”

    “林玄一定是想要通过你，慢慢瓦解灵异局，你看你现在对人说话都这么冰冷了！”

    白月看他一直喋喋不休，只能解释起来。

    她的神色非常凝重，认真。

    “张队长，我只是因为实力的变强，领悟到了一些道理，所以心态有了些改变。”

    “我确实是在短时间内提升的实力，并没有受到林局长蛊惑。”

    “我用我第十三番队长的名义起誓！”
------------

第13章：觉醒麒麟魂，获得斩魄刀

    张麒麟看到她都这样说了，虽然不相信，可是也无法反驳了。

    他没有更确切的证据。

    看到张麒麟这样纠结，白月缓缓开口。

    “这样吧，我和你比试一下，让你感受一下我实力的提升。”

    闻言，张麒麟点了点头。

    他正有此意。

    他要看看，白月究竟是不是被迷惑，是自己的实力，还是被强行提升的实力！

    “好，我会点到为止的，你放心吧！”

    此时，张麒麟亮出了自己的一把刀。

    这是灵异局研制，专门对付邪祟用的。

    如果白月身上有邪祟的话，一定会有用。

    张麒麟将长刀对准了白月，整个人气势暴涨，似乎准备出手了。

    而白月却纹丝未动。

    可是，她体内的涅槃诀通过经络飞速运转。

    这一刻，她的力量、速度，同时飙升。

    来自第二层涅槃诀的实力！

    对于涅槃诀，白月不知道还会有多少层，这也只是刚开始学而已。

    可仅仅两层， 让她已经得到了自己从未达到的地步。

    真是斩杀超A类邪祟都变得很轻松了。

    她身体的变化，张麒麟无法看到。

    可是，在涅槃诀的加持下，白月身上的衣衫无风自动。

    这一刻，张麒麟的脸色微微一变。

    他赫然发现，眼前这个女人的气势，竟然变得如此强势。

    这不是靠别人蛊惑就能散发出来的。

    这就好像需要经历无数场杀伐战斗，才能养成的这种气势。

    实力变强，同样也能让对手产生压力。

    下一刻。

    白月的脚下，以右脚为中心，立刻出现了一道道蛛网密布般的裂缝。

    她的身体，宛如一发炮弹一样，疯狂射向张麒麟。

    张麒麟的瞳孔骤然紧缩，神情大变。

    太快了！

    这种速度，这种爆发力，是白月做出来的。

    如果没有强大的体魄做支撑，只是靠着控制心神，根本做不到！

    “她……现在到底多强？”

    张麒麟的心头出现了疑惑的神色，双眼微微眯起。

    他的心头也燃起了一股热血。

    谁不想变得更强呢？

    “来得好！”

    张麒麟手腕翻转，这柄长刀立刻砍向了白月。

    现在，不管白月有没有被控制心智，他现在只想和这个女人战斗一场！

    虽然自己是十二番队队长，却和白月来的时间差不了一个月。

    所以在实力上，他也只是比白月强那么一些。

    自己的天赋比较高，提升的也快，和白月拉开了差距。

    现在，白月成长的天赋，似乎比自己还高了！

    如果张正知道这件事情，恐怕自己会成为十三番队队长吧……

    他也不相信，自己真的会不如这个女人！

    白家的大小姐，到底有多强呢？

    那把刀在空中划过，闪过了一道道青色闪电。

    带着一道尖锐的破空声，仿佛切开了空气。

    刀锋凌厉，直奔白月而去。

    不过。

    下一刻。

    白月在张麒麟身前猛地顿足，强大的力量，让她的一只脚深深踩了进去。

    以这只脚为中心，她的另一条腿在空中划过了一道完美的弧线。

    速度更快，带着一种惊人的气势。

    “嘭！”

    只听一道沉闷的声音响起。

    白月的一条美腿，硬生生从侧面对抗住了那把刀。

    整个人定若青松，没有一丝颤抖。

    她的体术也变得更熟练，更强大。

    反观张麒麟，脸上带着一股震惊的神色。

    他很清楚的感受到了，白月那条腿所带来的强大力量，将自己的攻击对抗住了。

    而且非常精准，踢到的地方，正好是刀背的位置。

    不仅如此，白月并没有因为这把刀受到一丝一毫的影响。

    也就是说，白月的身上也没有邪祟。

    这是她自己的实力！

    此时，白月却淡淡的皱了皱眉头。

    她有些疑惑的看着张麒麟，问道：

    “张队长，你还行不行？”

    话落。

    张麒麟脸都绿了！

    这……啥意思？

    被一个美女问自己行不行，还用这种目光！

    这是摆明了瞧不起自己啊！

    他什么时候受到过这样的打击！

    这要是传出去，那还了得？

    来吧！

    张麒麟不再多想，手上的那把刀，开始疯狂的劈向白月。

    刀刀凌厉，带着一道道破空声。

    刀光不断的反射在档案馆前面。

    周围的一些工作人员都怕了。

    他们纷纷躲避起来，生怕受到波及。

    这可是队长之间的战斗啊！

    随着张麒麟的每一刀劈下去，白月没有一丝一毫的慌乱。

    她的身体翩若彩蝶般，轻盈而灵巧，不断地在跳跃。

    她的体术惊人，每一脚踢过去，全都挡住了张麒麟的攻击。

    这让张麒麟大为吃惊。

    不过，张麒麟忽然注意到，白月的下盘很稳。

    那就攻击上盘！

    他侧身飞起，刺向白月的面门。

    白月仍旧不为所动，淡淡的凝视着这次急速的攻击。

    她那纤细的腰肢向后一仰，立刻躲了过去。

    而她的左脚猛然抬起，踢向张麒麟。

    “嘭！”

    张麒麟立刻被这一脚踢了回去。

    最后，他撞在了地上，有些狼狈。

    他顿时感觉到胸腹中变得很堵，受了点内伤。

    在当时，从白月的脚上传来的那股力量，异常恐怖。

    他根本想不到，白月的速度这样灵敏。

    在面对生死关头，竟然丝毫不乱！

    就好像已经经历了上百场战斗一样！

    这种经验是张麒麟没有料到的。

    此时，他缓缓地站起来，揉着匈腹被踢中的那一脚，满是疑惑的盯着白月。

    这女人……

    怎么忽然变得这么强了？

    “白队长，你这究竟是怎么回事？真的如林玄说的那样，自己提升实力？”

    张麒麟询问道。

    白月只是淡淡的笑了笑。

    若是以前，自己肯定会开心。

    不过现在，她的心境发生了改变。

    对于这点夸奖的话，丝毫无感。

    白月很平静的解释道：“没错，自己提升实力。”

    张麒麟想不通，皱着眉头。

    “可是上个星期，我和你一起出任务，斩杀了一只A类的邪祟，那时候你和现在……”

    “简直是天壤之别好不好，到底是怎么做到的！”

    “短短几天，就做到了这么强大！”

    他满心疑惑，问道。

    白月认真的想了想，解释道：“不是这几天，就是今天提升的。”
------------

第14章：这么快就飘了？

    今天提升的……

    张麒麟满脸问号，呆呆地看着白月。

    闹呢？

    今天提升的？

    从一个连A类邪祟都对付不了的女人，成长到了一个两招斩杀超A类邪祟的女战神？

    这说的是人话？

    他正要问些什么，结果白月又开始说话了。

    而且还是那些不当人的话。

    “这些还只是我初露尖角的实力，学得并不透彻。”

    “等我修炼的实力再增进一点，估计SSS类的邪祟，我也可以斩杀。”

    白月说的认真，说的在理。

    这让张麒麟顿时无话可说了，只能张着嘴看着她。

    这应该不是被控制心智，确实是力量增长了。

    但是这心态变得也有点太差了！

    SSS类的邪祟？

    这么快就飘了？

    以为打得过我，就能胡说八道了？

    张麒麟无奈的笑了笑，不想打击她。

    “对了，我还没问你，你究竟是怎么做到这么快提升实力的？”

    “是不是之前一直因为你是白家人，一直掩藏自己的实力？”

    他猜测道。

    毕竟，也只有自己提前隐藏实力，现在才能一鸣惊人。

    否则， 哪里来的这么大奇遇呢！

    “你想多了，我是白家人，可没有你想的那么复杂。”

    “我是从一个漫画中得到的修炼方式，我一天内看了两次而已。”

    白月解释道。

    张麒麟的那张脸，变得更加古怪。

    就好像写满了问号一样。

    看漫画？

    开什么玩笑呢？

    看漫画能变得这么强？

    是不是耍我呢？

    此时，张麒麟阴沉着脸，盯着白月。

    感觉这个女人貌似脑子有点问题了。

    要么是失去了自己的神智，要么就是故意耍自己！

    “你觉得我信吗？”

    张麒麟没有再说别的，很直接的问道。

    “猜到你不相信了，跟我来。”

    白月勾了勾手指，向着档案室走去。

    张麒麟跟在她后面，硬着头皮走了进去。

    真的要探寻究竟？

    自己貌似相信她，就是脑子有问题吧……

    只能走一步算一步了。

    很快。

    白月带着张麒麟来到了那个办公室里。

    当她打开门的时候，映入眼帘的便是一书架的漫画。

    张麒麟有些惊讶，没想到这里还有这么多漫画。

    “哼，这个林玄，果然是个消极怠工的人，竟然在工作的时候看漫画！”

    他不屑的说道。

    白月摇了摇头，解释道：“不。”

    张麒麟看她还否认，道：“证据都在眼前了，你还为他狡辩？”

    白月看向张麒麟，说道：

    “我是说，他工作的时候并没有看漫画，而是……画漫画！”

    “画漫画？”

    张麒麟眉头一挑，有些诧异道：“这些都是他画的？”

    “还真是无聊啊！”

    他随后跟了一句，有些不屑的说道。

    白月暗叹一口气。

    看来，只能让他亲自体会，才能知道自己说的是真的了。

    随后。

    她从书架上拿起了一本漫画书。

    《白月魁传奇》

    “我之所以能提升实力，就是看了这本漫画。”

    白月解释道。

    张麒麟有些无奈的捂着脸，似乎是很痛苦的样子。

    “白队长，要是别人跟我这么说，我绝对饶不了他！”

    “不过，你既然这么认定就是这本漫画让你能力提升，那我就让你好好看看，你错了！”

    于是，张麒麟一把拿过了这本漫画书，开始看了起来。

    “有什么感觉？”

    白月问道。

    张麒麟看着这本漫画书上，那个长相美丽，皮肤白皙，一头银发的美女，微微有些出神。

    “呃……长得真好看。”

    他下意识的说道。

    白月的脸色有些僵硬，眼神更是变得冰冷，沉默的盯着张麒麟。

    张麒麟被这股目光惊了一下，赶忙道：“我赶紧看！”

    于是，他立刻翻阅起了这本漫画，沉浸在了故事线中。

    白月也不想浪费这点时间，于是找到了白老板战斗的下一个副本。

    她仔细地盯着，开始学着上一次沉浸在漫画中的状态，再次进入漫画场景。

    张麒麟也感受到房间里有一道气息消失，扫视四周。

    他没有看到白月的身影。

    “出去了？”

    他没有再管，继续阅读漫画。

    这里面的白老板……还挺飒的，好看！

    此时的白月，已经来到了漫画当中。

    这里是一处地下建筑，空间昏暗。

    她看到白老板正在房间里行走，似乎在寻找什么东西。

    她打开了手电，扫视四周的环境。

    如同末世般的破败房间里，除了蛛网，整个房间仿佛被盖上了一层灰尘。

    她静静的走出了房间，寻找下一个房间。

    白月一直跟随。

    当来到了下一个房间的时候，白老板正要打开门。

    忽然！

    那扇门猛地被破开了。

    从里面出现了一只噬极兽。

    白月的心也跟着紧了一下。

    下一刻。

    她便成为了白老板，代入进了角色当中。

    那只噬极兽立刻冲向了白月，速度极快。

    加上现在自己在走廊中，空间幽暗逼仄，有些施展不开。

    之前在荒野，自己还能有很大的空间进行躲避。

    但是现在身后只有墙。

    不过，这正是对她的一种考验。

    白月猛地从后背伸去，拔出了一把细长的剑。

    这是白老板的随身配件。

    白月曾经试过，想要带出去，可是没有办法，无法成功。

    也许不能从漫画世界中得到任何实质性的东西吧。

    他挥舞着手中的长剑，在这个环境中开始战斗起来。

    这里的空间太狭窄了，令她施展不开，捉襟见肘。

    “唰！”

    伴随着那只噬极兽急速的攻击，白月被一只锋利的爪子穿透了心脏。

    下一刻。

    她再次出现在了走廊中，注视着白老板。

    又回到了当时的情况。

    白月黛眉微蹙，开始思考起来。

    在那种环境中，非常有利于噬极兽作战。

    走廊空间狭小，视野不好，噬极兽的目标却非常单一。

    这对于自己来说，是一个困难。

    她深吸一口气，只能通过不断的战斗，逐渐克服这种困难，熟悉这种战斗环境了！

    于是，白月再一次跟着白老板走了出去，来到走廊。

    当白老板准备打开那扇门的时候，白月很熟练的再次代入角色。

    她的速度更快了一些，拔出长剑来对付这只噬极兽。
------------

第15章：白月魁斩脊蛊

    白月非常执着，不断的训练自己，熟悉这种环境。

    她不知道自己被杀了多少次，都懒得数了。

    每一次她都尽快的投入战斗，利用每一处自己熟悉好的战斗环境。

    渐渐地。

    她也终于有能力，趁着一次噬极兽扑向自己的时候，她迅速出剑。

    这只噬极兽在扑向白月的时候，白月也正好降低身姿，从噬极兽的身下滑过。

    锋利的长剑，猛地划出。

    一道寒芒闪过。

    “唰！”

    长剑划破了噬极兽的身体，将它的腹部划开了。

    噬极兽的内脏顿时掉了一地，血液也随之流淌。

    终于，解决掉了这只噬极兽。

    白月舒了口气，却始终觉得有些意犹未尽。

    因为自己在这种环境下，还是很难对付这只噬极兽。

    刚才的战斗，也勉勉强强成功而已。

    白月想了想漫画里接下来的情节。

    白老板在房间中搜寻，找了每一个房间，遇到了很多困难。

    甚至还遇到了大量脊蛊。

    这种玛娜生态下的生物，有一个特点，就是没有痛觉。

    必须要切断其坚硬外壳下的主神经，才能杀死！

    白老板的能力很强，自然能杀死。

    但是自己行吗？

    白月没有把握。

    对付一只噬极兽就有很困难了，大量的脊蛊，恐怕会更难。

    不过。

    自己要做的，不就是做到白老板那么强大的境界吗？

    这可是自己的偶像啊！

    想到这里，白月手腕翻转，挽了一个剑花。

    将细长锋利的长剑背于身后，便走向了下一个房间。

    她时刻准备着出手。

    她打开了这个房间，里面仍旧非常昏暗，并没有出现脊蛊。

    白月在漫画中看到的，白老板是打开了很多的房间，才找到了自己想要的东西。

    而打开了多少房间，也没有细数。

    更没有体现。

    所以，这一段需要自己来解决！

    白月不担心自己会死，就算死了，大不了重来就好！

    不过这种昏暗幽深，逼仄压抑的环境，属实有些让人难受。

    更何况，自己始终是一个女孩子。

    在这种环境下呆的时间长了，有点……怕。

    可一想到白老板连眉头都没皱，她就又有了动力了。

    加上白家给自己的压力，她现在只有变强这一个办法！

    很快，白月又来到了下一个房间。

    当打开房间后，她在里面扫视一番。

    除了有两个人形的石像，没有别的。

    不过，她被这两个石像的姿势所吸引。

    这两个石像看起来很是惊慌错乱的样子，一男一女，互相拥抱在一起。

    她微微凑近了一点。

    忽然。

    那两个石像动了一下。

    “嗒！”

    一点石块从石像上掉了下来，砸到了地面上，在整个房间里形成了回声。

    白月咽了口吐沫，不由得舒了口气。

    是有点害怕。

    这种环境下，凡是有点诡异的事情，确实是让人肾上腺素飙升。

    这和灵异局出任务，没什么两样。

    当她正要走的时候。

    “嘭！”

    这两个石像的脑袋，忽然爆开了。

    白月猛地一惊，立刻向后退去。

    只见在石像中，钻出来了两只脊蛊。

    这两只脊蛊，长相极为凶残，身上密密麻麻的腿，比蜈蚣还要大的身体。

    尤其是那张脸，看起来竟然有点像是人脸一样。

    脊蛊注意到了白月，立刻向着她窜了过去。

    两道黑影闪过，它们的速度非常快，直奔白月而去。

    白月早就料到了。

    她手腕一翻，长剑在黑暗中闪过了两道光影。

    “唰唰……”

    声音落下，脊蛊立刻被白月斩成了两半。

    但是白月并没有松懈。

    她很清楚，脊蛊只有斩断了主神经才能彻底杀死。

    从未对付过脊蛊的她，也不确定自己有没有斩断主神经。

    她凝视着地上的四段残骸。

    半晌都没有动静。

    白月立刻松了口气，准备离开。

    当她转身的时候。

    背后忽然生出了一片冷汗。

    她顿时感觉到了一种危险，猛地将长剑划过去。

    一只带着脑袋的脊蛊，被白月再次斩成两半。

    她将目光放在了另一只被斩断的脊蛊上。

    似乎，这一只也在等待着机会啊！

    她没有丝毫犹豫，再次斩了过去。

    只是还没有斩到那一步，那只脊蛊立刻逃窜，在四周躲避起来。

    白月不知道这半只脊蛊会有什么后果，为了省点时间，也不再管了。

    她慢慢退了出去，关上门后，开始下一个房间进行搜寻。

    这似乎是一个研究院，有很多的房间，还有很多的科研器械。

    白月觉得自己至少寻找了三十个房间了。

    可是，什么都没有找到。

    她记得漫画中，白老板是在斩杀了一群脊蛊之后，才找到了自己想要的东西。

    这个过程有些漫长。

    在这样的环境中，白月也逐渐的克服了自己的心里恐惧。

    终于，当她打开了一个房间后。

    在房间里，竟然有将近三十个石像。

    他们全都挤在了角落里，神色惊恐。

    似乎是遇到了极为可怕的事情。

    白月也只是看了白月魁传奇，并不知道这其中发生了什么事情。

    真相，并没有提及。

    她还是很好奇，曾经发生了什么！

    也不知道林玄还会不会画接下来的故事。

    白月在看到这三十个石像的时候，就知道这便是脊蛊所在的位置了。

    她很果断的走了进去，在一个桌子上，轻轻地敲了敲。

    “咚咚！”

    伴随着一道清脆的声音，桌子上的灰尘微微震动。

    这道声音紧跟着在房间里传开，荡漾。

    声音更是将那些石像中的脊蛊吸引了出来。

    随着一个个石像的脑袋崩裂，从里面钻出了一片密密麻麻的脊蛊。

    看起来让人不寒而栗。

    这些脊蛊的速度很惊人，加上体积并没有特别大，在房间里游走起来，想要捕捉到它们的踪迹，确实非常困难。

    很快，白月长剑一挥，将一只从侧面袭来的脊蛊，直接斩成了两半。

    随之而来的，是十几只脊蛊，一拥而上。

    白月无法在一瞬间全都斩杀，只能战略性后撤。

    而后方也爬满了脊蛊，向着她冲了过去。

    白月一惊，感知到了危险。

    当她转过身去的时候，赫然看到了一只脊蛊，窜到了她的身上。

    顿时，一点点红色的尘粒，飘进了她的鼻子里。
------------

第16章：涅槃诀突破第三层

    伴随着那些红色的尘粒，进入了白月的鼻子。

    她的意识也发生了一些改变。

    她感觉周围的一切都变了。

    尤其是远处那些石像，仿佛在此时动了起来。

    白月猛地瞪大双眼，怔怔的凝视着那些石像，张牙舞爪的扑向自己。

    她丝毫没有感觉到，身上已经爬满了脊蛊。

    那些脊蛊正侵蚀着白月的身体。

    她渐渐地迷失了自己。

    甚至，感觉眼前的那些石像，将自己围了起来。

    一双双手，正死死的掐着自己的脖子。

    那种濒临死亡的恐惧感，袭遍全身。

    她的双眼翻了个白眼，彻底的死了。

    下一刻。

    白月喘着粗气，怔怔的站在了一扇门前。

    她重新复活了。

    但是，那种恐惧的感觉，却仍然在自己的心中，久久不能散去。

    她的心跳狂烈，身上湿透了汗水。

    这一刻，白月的手都跟着颤抖起来。

    她有那么一瞬间，不想再进去了。

    那是一种仿佛失去了全世界的感觉。

    但是，一想到自己要变强的心态。

    她还是犹豫了。

    而且，她想起白老板在这里，从未有过害怕的时候。

    她能做到，为什么自己就做不到呢？

    这种要强的心，让白月更加坚定起来。

    她深吸一口气，拧开了门把手，走了进去。

    在这个房间里，赫然是她之前所在的房间。

    此时，那些石像像是刚才一样，重新动了起来。

    从里面钻出了一只只脊蛊。

    每一只脊蛊，仿佛找到了食物，冲向了白月。

    白月的脸色愈发坚定。

    她必须要变强，为了证明自己！

    手中的剑，不断地翻转，在身前划出了一道又一道剑光。

    一只只脊蛊被白月斩断成两半。

    脊蛊的数量却越来越多，不断地冲向白月。

    正在这个时候，她的心中猛然一惊。

    那种熟悉的感觉再次出现。

    她感觉到身后的危险越来越强。

    猛地一个转身，她手中长剑豁然劈下去。

    “唰！”

    上一次的那只脊蛊，被她斩成了两段。

    不过，在地上还在爬动着。

    白月的脸色凝重，再次劈下去。

    一道道剑光，不断在身前出现。

    她需要让自己身前的危险全都消失。

    而且，她非常清楚。

    这一切都能重来，不管自己有多么大意。

    但是，如果面对真正的危险，到了现实当中，就不会再有下一次了。

    她的生命，只有一次！

    白月只有变得更快，更厉害，才能做到如此！

    这时候，她将房间里的所有脊蛊全都斩成两半。

    终于结束了这场战斗。

    她深深地吸了一口气，松心了。

    不过，她却没有看到。

    有很多被斩断成两半的脊蛊，竟然缓缓地释放出腥红素。

    星星点点弥漫在整个房间里。

    她双眼一瞪，猛然一惊。

    虽然脊蛊都死了，可是这腥红素……

    她记得，这种东西，会让自己的头脑发生混乱。

    她刚要出去，却来不及了。

    那些腥红素被她吸入了自己的身体。

    这时候，白月的脑子里瞬间变得空白。

    她看到了，眼前的那些石像，再次动了起来。

    她不断的挥舞着长剑想要劈砍这些石像。

    可是每一把剑，却都穿透了过去。

    这时候，白月猛地一惊。

    又有一种突然出现的危险，让自己浑身颤抖。

    她知道是在背后有东西来了。

    可是她被腥红素控制，没了能力反抗。

    下一刻。

    白月的眼前一黑，出现在了那道门前。

    此时，白月愈发感觉到恐惧。

    腥红素的毒素，让她无法控制自己。

    危险还在。

    白月是一个不想服输的人。

    她想到，白老板可是在这个地方游刃有余，如入无人之境的。

    为什么自己……

    她皱起眉头，意识到自己还不够强大！

    下一刻，她便打开了门，走了进去。

    在斩杀了所有的脊蛊之后，她再次面临之前的问题。

    那些腥红素重新出现。

    白月这一次也没有躲避，决定先克服这一次困难。

    她深吸一口气，把腥红素吸入了自己的身体。

    一阵眩晕感袭来，她的大脑再次传来了那种感觉。

    周围的所有石像，再次动了起来。

    白月没有去管，开始在体内运转涅槃诀。

    体内的经脉顺着一种熟悉的路径，开始流动一股强大的力量。

    她感觉到身体中出现了一种异样的感觉，甚至感觉到了腥红素在体内的存在。

    涅槃诀！

    白月再次将身体中的力量运转速度加快。

    渐渐地，她的经脉中，出现了一种淡淡的火光。

    星星点点。

    当涅槃诀在体内运转，那些火光将腥红素全都燃烧殆尽。

    “唰！”

    白月猛地转身，一剑斩过去，将半只冲过来的脊蛊杀死。

    她的脸色漠然，呼吸有些急促。

    刚才将腥红素的毒素解了，正好便感知到了现在的危险。

    她深深吸了口气，怎么都没想到，涅槃诀在这时候发挥了作用。

    看来，白老板在这里肆意行走，靠的就是涅槃诀了。

    她微微一笑，终于松了口气。

    随着她将收回了心思，再次出现在了档案室中。

    ……

    林玄正躺在老板椅上，舒服的靠着后背。

    韩如雪正在帮自己按着双腿，手法逐渐变得娴熟。

    不过，他的脑子里忽然闪过了一道机械的声音。

    【叮！白月突破涅槃诀第三层境界，宿主同样突破第三层，同步修炼度！】

    【叮！恭喜宿主，获得漫画精品值三千点！】

    林玄眉头一挑，扬起了嘴角。

    现在被人服侍着，按摩揉肩就能变强。

    真不错啊！

    而且，白月这修炼速度，确实很让人惊叹啊！

    这才多久？

    他舒服的呼了口气，道：“用点力行不行？”

    韩如雪努了努嘴，非常不情愿的加大了力气。

    赌约输了，只能按照赌约做了。

    ……

    此时，白月从漫画世界中醒来了。

    当她出现的那一刻，张麒麟猛地一惊。

    他看向白月，问道：“你刚才去什么地方了，现在又忽然出现了！”

    白月神色淡定，解释道：“进入了漫画世界修炼了。”

    张麒麟满脸的疑惑。

    漫画世界？

    修炼？

    这是在开玩笑呢？

    这女人的脑子，真的没问题？
------------

第17章：可能你长得丑吧

    “你别骗我，这种话都能当借口？”

    张麒麟有些想笑，讽刺道。

    然而，白月却轻笑一声， 道：“没骗你，现在实力又提升了……”

    又……

    提升了？

    听着白月的话，张麒麟的脸色顿时一变。

    他呆呆地看着白月，审视着眼前的女人。

    貌似……

    真的提升了！

    “你……这才过去了多长时间，你怎么就又提升了实力？”

    张麒麟惊愕道。

    白月摇了摇头。

    “有件事情忘了告诉你了，虽然你所感受到的时间，只过去了不到一小时。”

    “但是，我在漫画里，已经过去了足足十几个小时了。”

    “而且我经历的战斗，是你永远都想象不到的。”

    白月的神色淡定，讲述着这个事实。

    张麒麟听着这些离奇的事情，瞪着双眼，无法置信的看着她。

    在漫画世界里过去了十几个小时？

    现实生活还不到一个小时？

    这什么能力啊！

    简直逆天啊！

    他满脸都是错愕，一时间不知道说什么好了。

    因为事实摆在了眼前。

    白月的气势，比之前要更加强大了！

    这种修炼速度，究竟是怎么做到的！

    正在这个时候。

    白月看了一眼张麒麟手中的漫画。

    已经看到了最后一页了。

    “你这边也应该掌握了漫画中，主人公的能力了吧？”

    “接下来就是实战了，我教你怎么进入漫画世界。”

    白月的语气平淡，讲述着。

    把这件事情已经当成了理所当然的。

    不过，张麒麟却一脸懵逼的盯着白月。

    他的脸色有些难看，疑惑不已。

    “哈？进入漫画世界？”

    他苦着脸道：“我现在都还没有掌握你说的什么能力，怎么掌握？”

    白月眉头一挑，以一种非常奇怪的目光看着张麒麟。

    “你不是看完了吗？”

    张麒麟点了点头，道：“是啊，我看完了。”

    白月继续道：“那你看完了，就应该知道怎么拥有那些技能了！”

    张麒麟满脸懵，道：“真的没有啊……”

    白月更加疑惑了。

    这怎么和自己遇到的情况不一样呢？

    难道一本漫画只能供一个人学习？

    还有这种可能？

    她觉得不太可能。

    她想着，要不然就把涅槃诀教给他算了。

    只是，涅槃诀却只存在于她的脑海中，血脉中。

    就好像是身体记忆一样。

    她怎么想也无法形容出来。

    这让白月有些为难了。

    她有些疑惑的说道：“好奇怪啊。”

    张麒麟愣了一下，问道：“什么奇怪？”

    “我感觉不光是漫画书，还有漫画中的技能，都是定向选择某个人的。”

    “这就好像，行为认主一样，这本漫画选择了我，而没有选择你。”

    白月解释道。

    而张麒麟皱了皱眉头，问道：“那……为什么不选择我？”

    白月上下打量了他一眼，神色淡定。

    “可能……看颜值吧，毕竟漫画主角长得那么美。”

    白月的这番话，让张麒麟备受打击。

    他双眼有些寒冷，道：“主角是女的！”

    白月点了点头，不可否认。

    看到白月这样子，张麒麟更加怀疑了。

    拿自己开涮呢？

    他眉头皱起，问道：“你不会是……耍我呢吧？”

    白月冷笑道：“我的变化你也看到了。”

    她并不生气，只觉得有些好笑而已。

    漫画选择了自己，而没有选择他。

    看到白月这幅态度，张麒麟更加感觉到别扭了。

    之前白月和自己对抗，那种实力的增强速度，确实很让人匪夷所思。

    而且，现在又变强了！

    这从哪儿说理去啊！

    好像自己看起来像是废物一样。

    他怎么能接受这种事情。

    难道，真的看颜值？

    此时，白月在沉思一番后。

    “跟我走吧，去找林局长问问吧，兴许能知道些什么。”

    白月忽然道。

    张麒麟也叹了口气，点了点头。

    忽然。

    他猛地一惊。

    这些漫画都是林玄画出来的。

    那白月的实力增强，也一定和林玄有关系了！

    这真的是他的异能？

    想到这里，他更想去问一问了。

    毕竟，白月真的变强了，也只有自己接触了真相之后，才能知道原因所在。

    随后，他点了点头，道：“好，那就去！”

    于是。

    两个人便走向局长办公室的方向。

    当他们到了局长办公室后，看到韩如雪正走了出来。

    她的眼光带着泪水，有些湿润。

    双手酸疼似的，正在甩着手。

    她嘟着嘴，非常委屈的样子。

    在看到了白月和张麒麟之后，没有言语，立刻转身跑掉了。

    两个人有些发愣，走进了办公室当中。

    此时，林玄正从座椅上站起来，整理了一下自己的衣衫。

    他刚才按摩揉肩，确实挺舒服的。

    看到两个人走了进来，打了个招呼。

    “呦，吃饭了吗？”

    林玄笑道。

    张麒麟和白月互相对视一眼，都格外诧异。

    不过，还是没有管林玄和韩如雪的事情。

    这属于人家私事了。

    “没心思吃饭！”

    张麒麟有些不情愿的走上前来，道：“你那些漫画究竟是怎么回事？”

    “漫画？”

    林玄随意的笑了笑，道：“你是指什么？”

    这时候，白月走上前去。

    “林局长，多谢你的指点，我现在已经突破了自己的瓶颈。”

    “而且还学到了很多东西，现在的实力，也不知道能不能对付S类的邪祟了。”

    她的语气真挚，带着一种尊敬。

    只是，那种高冷的神态，却有一种让人觉得非常冰冷的感觉。

    林玄眉头挑起，同样觉得如此。

    这女人，是越来越像白老板了。

    “没事，你现在能在这么短的时间内，突破涅槃诀三层，已经说明了你天资聪颖。”

    “照这个节奏下去，恐怕你迟早能成为一番队徐队长那样的存在。”

    林玄鼓励道。

    尽管林玄也不清楚白月是具体怎么做到的。

    不过，互惠互利就很好了。

    有什么关系呢？

    然而，当白月和张麒麟听到了之后，都有些震惊。

    尤其是白月。

    就在刚才，她突破了涅槃诀三层。

    但是这件事情，怎么会让林玄知道？

    他……在监视自己？

    或者说，一眼就能看出自己的实力？

    不得不说，林玄实在是神秘。

    看来张正让他作为局长，一定是有原因的。
------------

第18章：黑崎一护和虚不得不说的故事

    张麒麟则心情起伏不定，对于林玄的实力，愈发怀疑了。

    似乎，这个人并不简单。

    这时候，白月上前一步。

    她语气柔和，解释道：“也算不上是短时间，毕竟我在漫画世界当中，过了一天时间，在现实生活中也不过一小时而已。”

    “这才让我加快了修炼速度，说起来，还要感谢你呢。”

    “如果不是你的漫画，我还是很难突破自己的瓶颈。”

    听着白月的解释，林玄的脸色变得有些古怪。

    真的……

    这么强？

    自己的漫画还能有时间屋的作用？

    这对想要修炼的人来说，也太有福气了吧！

    怪不得呢！

    这就是相当于开挂了。

    白月能突破自己的瓶颈，也不是毫无道理的。

    一个白月就能修炼成这种程度，那要是让灵异局其他的人来呢？

    想必自己的漫画精品值还不蹭蹭的长啊！

    正在这个时候，白月忽然道：

    “可是，我本来打算让张队长也学习一下，却发现他看了我看的那本漫画，根本没有用。”

    没用？

    林玄将目光不由得看向了张麒麟，目光中带着一种疑惑的神色。

    怎么会没用呢？

    漫画中学习还需要分辨是什么人吗？

    面对林玄的这种目光，张麒麟的脸色有些红了起来。

    就好像是在指责自己无能一样。

    连白月都能做到的事情，自己却做不到！

    简直是一种耻辱！

    他深深地吸了一口气，有些无奈的说道：

    “没错，我看了一遍那本漫画，结果什么收获都没有！”

    林玄好奇道：“你看的是哪本漫画？”

    “白月魁传奇！”

    张麒麟解释道。

    林玄想了想，眉头蹙起。

    从白老板身上能学到什么呢？

    你一个大男的看那本……

    虽然自己也非常喜欢那个人物。

    人美腿美性格高冷，简直是妥妥的御姐一枚。

    他轻咳一声，道：“张队长，可能是因为某些位置的原因吧，你也不必纠结了。”

    “要不然你再看看别的漫画试试，也许真的能找到适合你自己的漫画呢？”

    林玄问道。

    张麒麟更加觉得尴尬了。

    自己本来是想要来拆穿林玄的犯罪。

    结果，现在自己为了变强，甚至有求于人的感觉。

    他赶忙严肃起来，道：“要是你的那些漫画，一本适合我的都没有，那么不好意思，我还是会怀疑你的！”

    说完，他转身便走了！

    “这家伙，有必要装的这么高冷？”

    林玄有些想笑，摇了摇头。

    旁边的白月说道：“那我去和他一起看看，免得一气之下，把你所有的漫画都烧了。”

    说完，她转身便走。

    林玄听到这个可能性，还是有些惊恐。

    要是真的把那些漫画都烧了，那自己这么久以来的辛苦不就白废了吗！

    更何况，这些漫画可是能让别人也进行修炼，让自己变得更强的漫画啊！

    他立刻笑道：“好好好，多谢多谢。”

    他一点也没有摆局长架子，就是因为现在的白月，已经非常尊敬自己了。

    不过，白月忽然停了下来，似乎是下了一个艰难的决定。

    “那个……韩秘书和你的事情我虽然不想知道，但是这里毕竟是灵异局办公室，你可以去别的地方……”

    她的声音越来越小，最后都听不清楚了，立刻离开了。

    林玄疑惑不已的挠了挠头，纯洁的他一点都没有听懂。

    ……

    档案室的那个书架前面。

    张麒麟望着整座书架，微微有些出神。

    这画一本漫画，要是连画带想剧情，恐怕要浪费很长的时间。

    一年都有可能。

    如果这么多本，谁知道林玄究竟用了多少时间来完成！

    说起来，这也算是他的心血。

    不过，这些漫画拥有让人变强的能力，要是真的，那灵异局人人来学习，恐怕会让所有人都更加强大了！

    现在，自己就算是一个试验品，先试试水吧！

    正在这个时候，白月来到了这里。

    她站在了张麒麟身后，道：“你随便挑一本吧，他不会骗你的。”

    白月的心非常坚定，相信林玄！

    自从林玄帮自己突破瓶颈，并且自己见识到了白老板这样的人，便对林玄有了一些改观。

    能创造出白老板这样的人物，能有差的？

    张麒麟缓缓点头，道：“好，我知道了。”

    他随便拿下来了一本，看了看书名。

    《七个葫芦的故事》

    张麒麟一阵腹诽，葫芦还能当漫画来画？

    怎么画？

    难道是从葫芦里蹦出来个小孩去打架？

    他摇了摇头，将这本漫画放了回去。

    紧接着，他又拿下来了一本漫画。

    《咒术之五条悟的故事》

    他犹豫了一下，自己还是习惯近战。

    要是咒术，这是远程辅助，还是算了吧。

    他摇了摇头，随后放下了这本漫画书。

    在后面的白月都有些着急了。

    她催促道：“你都还没看呢，怎么知道不适合你呢？看书名就能看出来？”

    张麒麟非常认真的点了点头。

    “当然了，如果名字都不能吸引人，还画什么漫画！”

    他说的理直气壮的，随后拿起了另一本漫画书。

    《黑崎一护和虚不得不说的故事》

    他眉头一挑，有了些兴趣。

    然而，白月在看到了书名后，轻叱一声。

    变态！

    她转过身去坐在了椅子上，不再理会了。

    张麒麟也没继续和她争执，反而认真的开始看起了漫画。

    很快，他立刻被漫画书中的情节所吸引了。

    “我的天啊，人类也能有这种能力吗？”

    “幻化成自己的斩魄刀，就算是碎了也能通过灵力重新出现！”

    “还有阶段性的展现！太厉害了吧！”

    “这里面的主角，为了守护自己心中的羁绊，确实付出了太多。”

    “面对危难从来没有退缩过，和我的性格有点像啊！”

    张麒麟越来越兴奋，看的越来越入迷了。

    他感觉自己深深地被里面的人物吸引住了。

    片刻后。

    他彻底的沉浸在了漫画当中。

    一直过去了好几个小时，他总算是看完了，而且看得非常慢，非常仔细。

    “好过瘾啊！”

    张麒麟深吸一口气，有些感慨的说道。
------------

第19章：觉醒麒麟魂，斩魄刀

    张麒麟见到了黑崎一护的修炼过程，为了将自己的力量成长起来，付出了太多太多。

    而且他寡言少语的性格，和自己非常相似。

    就好像是一个翻版的自己一样。

    他又何尝不想为了守护，而变的更强！

    正在他回味的时候。

    他的脑海中，忽然出现了一道身影。

    那是一只黑色的麒麟，仰天长啸，吐出了黑色的火焰。

    仿佛能燃烧万物一样，带着毁天灭地般的气势。

    “吾乃绝天麒麟！你身体有我的残存血脉，今日有缘，便让你觉醒我的血脉吧！”

    “我将会化作麒麟魂，辅佐你慢慢成长起来！”

    话落，他顿时感觉到了脑海中那只麒麟，化作了一道流光，在自己的身体中流窜着。

    那一刻。

    他的身体也受到了改变。

    不管是筋骨，血脉，皮肤，灵识。

    他的速度，反应能力，全都得到了全方位的提升。

    张麒麟呆呆地站在原地，一阵颤抖。

    竟然……

    真的学到了能力！

    而且，他还获得了麒麟魂！

    身体的麒麟血脉觉醒，还有身体中的麒麟魂，让张麒麟顿时感觉身上产生的那种变化，仿佛脱胎换骨一样。

    旁边的白月眸光一闪，猛地站了起来。

    她非常清楚的感受到了来自于张麒麟身体上的改变。

    就好像彻底换了一个人一样，变得更强了。

    这还只是身体上的改变。

    她便觉得自己就算是用上了涅槃诀，也需要和他好好战斗一番！

    这还没完。

    张麒麟的脑海中不断地闪过漫画中的情景。

    关于斩魄刀的来历，如何召唤出来。

    张麒麟怔在原地，手指微动。

    他向着虚空探出了手，下一刻。

    他便抓住了某样东西。

    随着张麒麟用力的拽了出来，只见有一把黑刀从虚空中拽了出来。

    他凝视着这把黑刀，看到了上面的两道金条。

    还有一个闪亮的名字。

    黑金古刀！

    这一刻，他霸气侧漏，手持黑金古刀，身上麒麟魂散发着强大的威慑力。

    仿佛万法不侵一样。

    张麒麟的心情无比激动。

    他确实是受到了漫画的影响，才学到了这些。

    而且，这些能力对于自己来说，非常强！

    他不由得开始思考林玄的能力和目的了。

    ……

    【叮！张麒麟阅读你的漫画《黑崎一护和虚不得不说的故事》，觉醒了麒麟魂！宿主同步获得该能力！】

    【叮！张麒麟阅读你的漫画《黑崎一护和虚不得不说的故事》，领悟了斩魄刀！宿主同步获得该能力！】

    【叮！宿主获得漫画精品值10000点！】

    正在画漫画的林玄，脑海中忽然闪过了这样一句话。

    他的嘴角高高扬起，有些欣慰了。

    这个张麒麟，终于能通过漫画学东西了。

    而且，看的还是黑崎一护的漫画！

    斩魄刀，那可是能有两段状态强大能力的刀。

    自己竟然也有了，不错不错。

    至于麒麟魂，更是爽啊！

    麒麟血脉开启，自己的身体瞬间发生了变化了！

    他注视着自己的身体，变得越来越强大了。

    【恭喜您，麒麟血脉觉醒，麒麟魂入主！】

    【麒麟身正在塑造中……】

    【塑造完成！】

    这一刻，林玄感觉自己的身体都在发光一样。

    他感觉身体轻灵，带着一种超脱的感觉。

    仿佛世界上的所有邪祟，都不敢靠近自己了。

    麒麟身体！

    这个简直是炸天了！

    没想到麒麟血脉觉醒之后，现在还有一个麒麟魂出现！

    就很棒！

    “这麒麟身恐怕也不是最高级的，毕竟我的麒麟魂还没有成为顶级。”

    “张麒麟要好好加油啊，只有努力提升境界，我才能有进一步变强的机会！”

    “不过，张麒麟应该能进入黑崎一护的世界当中，好好地修炼一番吧？”

    “那里面可是比白月魁里面那些东西要多得多啊！”

    林玄这样想着。

    ……

    此时，张麒麟已经从自己的震惊当中逐渐的回过神来了。

    他呆呆地将目光看向那本漫画书，眼神骇然。

    白月走向张麒麟。

    “你现在学会了？”

    “是！”

    张麒麟重重的点头，脸上带着些感激的神色，道：“要不是你，恐怕我还真的不能变的更强啊！”

    然而，白月的认知非常清楚，她摇了摇头。

    “你该要感谢的并不是我，而是林玄。”

    “这里的漫画是他画得，让你来这里也是他的意思。”

    “所以，你要是想谢谢，就谢他吧。”

    “还要，我什么都没做，你下次见到林玄，别再怀疑他就是了！”

    白月很冷漠的说道。

    似乎，是对于之前张麒麟不满意林玄的事情，有些耿耿于怀。

    这让张麒麟老脸一红。

    之前的他，确实是有些太高傲了。

    现在好了，自己总算是搞清楚了！

    “我知道错了，现在还是赶紧提升自己能力最重要！”

    “你快点教教我吧，你说能进入漫画书中修炼，缩短时间是不是？”

    “到底该怎么做啊？脑袋扎进去吗？”

    张麒麟有些急切，询问着。

    他想起之前白月所说的在漫画中修炼的事情，就一阵兴奋。

    要是真的能有这样的机会，自己绝对要第一个跟她学！

    白月也没有隐瞒，淡淡的说道：“脑袋扎不进去，你小心弄坏了漫画书。”

    “你只要沉下心来，带入角色就好了。”

    “不过你要小心点，别离开的时候，把情感带出来，损坏了这里的漫画们。”

    张麒麟不断点头，道：“嗯，你说的有道理，我会小心的。”

    说着，他再次将目光放在了漫画书上，开始凝视，按照白月的说法，代入进去。

    只是，张麒麟凝视着这一页看了很长的时间，是真的不知道怎么代入了。

    他有些无奈的将目光看向了白月。

    “我……没搞懂啊！”

    白月的脸上也有些无奈，眼神怪异的注视着眼前的男人。

    就好像，看着一个废物一样。

    “这有什么难的呢？你就好好看不就行了吗？”

    白月一脸的疑惑，道。

    张麒麟的嘴角微微抽搐。

    “这可是我第一次学习，哪里有这么快就成功的！”
------------

第20章：邪祟聚集之地

    然而。

    白月却立刻当场拆台了。

    “可是我当时只是看了看，一下子便学会了啊！”

    白月说的非常认真，但是这幅神态，却让张麒麟再次感觉到受到了羞辱。

    他怎么都没有想到，自己竟然能被人不断羞辱到这个样子！

    不过，自己是真的不行，那就……

    只能虚心求教了。

    “还有什么诀窍吗？”

    张麒麟问道。

    白月顿时有些恍神，开始思考起来。

    她有些无奈的说道：“诀窍是真的没有了，因为我知道的很少，你可能还是没有了解透彻这个人物，不然的话，是不会失败的！”

    听到这句话，张麒麟也不由得有些疑惑起来。

    难道，自己真的没有理解透彻这个人物吗？

    这有什么难的？

    他遵循教导，开始从自己的身上收敛了俩一下。

    渐渐地，他仿佛真的带入了进去。

    脑海中只剩下了自己和黑崎一护。

    他注视着黑崎一护。

    此时，这正是在一处广场上。

    一只体型硕大的东西出现了。

    浑身漆黑，长着白色的面具，非常残暴。

    这只虚不断地在四处搞破坏。

    很多人都在嘶吼着，寻求着帮助。

    这让张麒麟多次生出了想要寻求帮助的意思。

    但是始终没办法进入。

    也只有白月，正在注视着外面的，这一切。

    忽然！

    张麒麟感受到了，黑崎一护拔出了自己的斩魄刀，和那只虚开始战斗起来了。

    他也渐渐的失了神，凝视着他们之间的战斗。

    张麒麟的视野再变，眼前赫然出现了黑崎一护的视野！

    成功了！

    他非常激动，立刻手握着斩魄刀，冲了过去。

    不过，这只虚的实力太强。

    张麒麟被打了好几次了！

    他毫不气馁。

    又一次甚至被拍死了。

    但是张麒麟毫无怨言，一点生气的样子都没有。

    他也开始了一番轮回，开始和白月一样，不断地经历死亡。

    也只有这样，才能够站起来！

    外面的白月，看到了张麒麟这个样子，总算是笑了出来。

    因为张麒麟的身体消失了。

    这便代表了一件事情。

    张麒麟确确实实是进入了漫画当中，开始锻炼起来了。

    白月很清楚，可能没过一会儿，张麒麟就会回来了。

    可是，她却知道在这段时间内，张麒麟可能已经过去了很长时间了。

    她不甘寂寞，拿出了那本漫画书。

    白月很快也修炼起来，代入角色，进入了新的这个战斗当中。

    就这样，两个人都为了自己的强大而努力。

    时间过去了很久，超过了一个小时了。

    可想而知，他们现在如痴如醉，想要自己继续发力。

    很快，时间渐渐地来到了晚上。

    足足持续到了晚上的时候。

    两个人的身影再次出现了。

    白月审视着自己的身体，观察着自己的身体变化。

    至于张麒麟，更是气势高涨，感觉身体中有无数的强大的力量！

    他非常激动，自己在漫画当中，学会了很多的东西。

    他的实力更是变得更强了！

    “我只是掌握了斩魄刀的初始力量，现在还不能进行第二状态，真是可惜啊！”

    “当时我看到了漫画的后面，那把刀确确实实是可以发生转变的。”

    “看来，我还有很长的一段路要走啊，能够变得越来越强大了！”

    白月也觉得很兴奋，她可是在漫画中度过了很长的时间，就是为了让更多的人知道，自己现在已经变得很强了！

    白月偏过头看去，看到了张麒麟的那副样子。

    “你这样……是在漫画中干了点什么？”

    白月非常奇怪的凝视着张麒麟，问道。

    张麒麟有些呆愣，问道：“我还能干什么，当然是斩杀虚，提升自己的实力啊！”

    白月眉头一皱。

    虽然自己还是很开心张麒麟能成功通过漫画变强！

    但是，越听越不对劲。

    张麒麟继续解释起来：“你这什么眼神啊，难道还不相信我吗？”

    白月没有理会这个无关紧要的问题了。

    她审视张麒麟，忽然发觉出，张麒麟似乎真的像是换了个人一样。

    而且，在他的血脉当中，似乎还有什么更强大的存在。

    这让白月不由得更加好奇了。

    “你到底学到了什么能力？”

    白月问道。

    张麒麟像是很炫耀的看着她，解释了起来。

    “我拥有了属于自己的斩魄刀。”

    说完，他在虚空中一抓，将那把刀抓了出来。

    “而且，还拥有世界上更强大的血脉，你就放心吧。”

    张麒麟随口笑道。

    白月盯着他手中的刀，一阵错愕。

    自己何尝不希望能有一把剑呢。

    于是便走了过去，想要看看这本漫画当中，是不是自己也能学学。

    能够找到一件趁手的武器，才是最关键的了！

    她拿过了这本漫画书，看是查看起来。

    但是过了一会儿之后，她却发现，自己是真的什么都看不懂。

    看来，自己之前把自己的漫画书让张麒麟去看，张麒麟却没有任何的动静。

    以后，只能用新的漫画书了。

    此时，白月看了看这本漫画书中，关于主角还能把那把刀进行状态更改，就知道这件事情绝地不得了了！

    她的眉头皱起，变得有些诧异。

    眼前的这家伙，好像变得更强了啊！

    “你的血脉……是什么意思？”

    白月好奇道。

    旁边的张麒麟脸色有些高傲起来，只因为自己觉醒了血脉。

    但是，实际上他们还是非常紧张的。

    毕竟自己就算是再强大，可是距离更强，还是查了很长的时间和距离！

    张麒麟开始将自己的能力展露一下。

    只见他的身上，逐渐流淌出了一种强大的气息。

    而且，仿佛他的身后，就站着一只硕大的生物。

    这个生物具有超强的实力，令自己都有些不敢直视了。

    威严赫赫，充满了正气。

    周围的书架都跟着在晃动起来。

    张麒麟倒吸一口凉气。

    “这里的反应，怎么这么强了？”

    他没想到，麒麟魂竟然会有这么强大的反应。

    就好像，自己犯了什么错事一样，急忙说道。

    旁边的白月皱了皱眉头。

    “我说了小心点了。”

    “这里可是灵异局，邪祟聚集之地！”
------------

第21章：赎罪计划

    张麒麟顿时明白了。

    自己的麒麟魂确实是发挥了作用。

    不过灵异局可是关押了很多的邪祟。

    邪气冲天！

    麒麟魂有这么大的反应，也是应该的。

    “看来，还是等下一次任务的时候，再用别的邪祟试验一下吧。”

    张麒麟非常期待，眼光中更是充满了激动的神色。

    如果真的能有些更有意思的事情发生，他当然很乐意了。

    白月看着这么跃跃欲试的张麒麟，也不由得有了些期待。

    “是啊，现在我的实力也增强了，要是能试一试，我还是非常期待的。”

    两个人各有各的打算。

    这时候。

    张麒麟说道：“不过我们现在也只是初级的阶段，也不知道将自己的能力逐渐提升，能到达什么样的程度？”

    白月心中一动，有些感慨。

    她的嘴角不由得扬起来，笑道：

    “当我们的实力跟着提升，就越能感受到这本漫画所带来的强大。”

    “也就是说，林玄本身的强大，就越来越像是迷一样。”

    闻言，张麒麟也顿时愣住。

    他此时才意识到，这是漫画，全都是林玄说所画的。

    他都有了些感慨，道：“怪不得……”

    “什么？”

    白月问道。

    张麒麟的脸上露出了一丝苦笑。

    “我说，怪不得张局长会把代理局长位置给林玄，我总算是明白了！”

    白月同样能明白张麒麟的想法。

    她有些尴尬的说道：“还记得当初我是第一个看不过去，他成为代理局长的人。”

    “也是第一个，通过他的漫画，突破了自己实力瓶颈的人。”

    “真是嘲讽啊。”

    听到这些话，张麒麟的脸上，不仅也露出了一丝自嘲的神色。

    他捂着脸，道：“我是第二个……”

    “而且，我不相信他，也不相信你，还说他把你和张局长都控制了，现在想想……”

    “好特么尴尬的！”

    白月有些鄙夷的看着张麒麟，道：“没事，知错能改就行。”

    张麒麟同样瞪着她，道：“咱俩半斤八两，谁也别说谁。”

    两个人聊着聊着，都不由得笑了起来。

    确实是半斤八两啊！

    忽然，张麒麟想起了什么，看向白月。

    “对了，应该不只是你和我其他的那些队长，整个灵异局的人，都对林局长现在有不满的心态。”

    “如果我们去和他们直接说，一定不会理解，我们的意思。”

    “倒不如……让那些人也跟着来这里学漫画的能力，你觉得如何？”

    白月思忖片刻，眼前一亮。

    她点了点头，道：“这个办法不错，能够弥补我们以前所犯下的过错。”

    “让他们也知道林玄的实力如何，不至于让他们不服气了。”

    “而且，还能让局里的人都和我们共同进步，一箭双雕的事情，挺不错的。”

    张麒麟甚至有了一番宏图大志，非常激动的看向白月。

    “而且，到了那个时候，我们整个灵异局的任务率会显著提升！”

    “到时候，张局长回来，也要称赞我们，升职加薪不是梦想了！”

    “要是有可能，还会代表灵异局参加灵异大赛，夺得冠军！”

    他说着说着，幻想的好事情越来越多了。

    灵异大赛，是各个地方的灵异局，或者是一些能人异士，前往参加的比赛。

    比赛奖励丰厚，有很多人意想不到的奖励。

    甚至，还能够得到更多的资源和青睐。

    不管是从哪个方面来说，参加灵异大赛，好处太多了！

    前几年的时候，这个灵异大赛，他们总是铩羽而归。

    但是现在，张麒麟有了很强的信心了！

    只要他们所有人都来这个地方学习漫画，那么就有可能赢下这一届的灵异大赛！

    从另一个方面说，以后的灵异事件，也不至于会有弱者牺牲了。

    白月忽然想到了什么，直接给张麒麟泼了一层冷水。

    “但是这些漫画始终是林玄的。”

    “我们能到这里来，是经过了他的同意。”

    “如果让灵异局的其他人来，我觉得他不可能同意吧。”

    张麒麟也仔细思考着这些，缓缓地点了点头。

    确实。

    这些可都是人家的心血啊！

    “没错，你考虑的非常周到，而且他可是现在的代理局长，我们也要有个报告才行。”

    “现在就去吧，我现在真的有些迫不及待了。”

    张麒麟现在都坐不住了，不断地催促着。

    白月淡定的点了点头。

    若是在平时，心高气傲，并且性格高冷的她，根本不会这么着急。

    可是现在关系到了林玄，那一切都成了大事！

    很快，两个人立刻来到了林玄的办公室外。

    这一次，他们没有直接推门而入。

    张麒麟道：“我来敲门，免得再出现韩秘书从里面尴尬走出来的情况。”

    白月翻了个白眼，心想林玄才不是你想的那种人呢！

    “咚咚咚。”

    张麒麟声音很轻的敲了敲。

    在房间里，林玄抬起头，挑了挑眉。

    “进来吧。”

    只见张麒麟和白月两个人走了进来，脸上都带着浅浅的笑容。

    和之前来的情况，截然相反了。

    “林局长，您好。”

    张麒麟笑道。

    林玄不由得扬起了嘴角，问道：“现在终于相信我了吧！”

    “相信相信！绝对相信！”

    张麒麟非常坚定地说道。

    “说吧，这一次应该是有事情找我吧？”

    林玄一眼便看出了他的神态，道。

    白月上前道：“我们这一次……”

    “我来说！”

    忽然，张麒麟一马当先，冲到了白月的前面，打算这个消息让他说。

    毕竟，自己之前可是最不安分的。

    尤其是对着林玄洒驱魔药水，这都让他感觉自己要疯了！

    林玄点了点头，打量了张麒麟一眼。

    “说吧，不过你这麒麟魂倒是和你的名字很相符啊，斩魄刀叫什么？”

    林玄平淡的说道。

    瞬间。

    眼前的张麒麟立刻呆滞了。

    他甚至感觉到自己的后背，立刻起了一层鸡皮疙瘩。

    自己貌似……还没有展示过呢吧？

    这就知道了？

    还是说白月打了什么报告了？

    他不由得看向白月。

    但是，白月的样子同样非常震惊。

    似乎，根本不知情！
------------

第22章：就是要搞你

    白月也觉得非常震惊。

    自己突破涅槃诀几层，林玄都能非常准确的说出来。

    现在，连张麒麟获得了斩魄刀和麒麟魂的事情都知道了？

    这未免有些太恐怖了。

    难道是时刻监视着他们呢？

    一想到这里，张麒麟和白月两个人就对林玄的实力，产生了更深刻的疑惑。

    太恐怖了！

    “还行，还行……”

    张麒麟尴尬的笑着，道：“斩魄刀叫做黑金古刀，目前，还不能卍解。”

    林玄点了点头，笑道：“那你继续努力。”

    张麒麟继续点头，非常认真的承诺道：

    “一定会在林局长的带领下，好好努力的！”

    林玄看着眼前的张麒麟，和之前截然相反的态度，就不由得有些想笑。

    他摆了摆手，道：“可不要说林局长，我就是一个代理局长！”

    “而且，真正的局长可是张正张局长啊！”

    “就算我不行，还有徐队长堪当大任！”

    林玄说的一脸认真，语气也有些变化。

    他只是想要调侃一下。

    毕竟张麒麟之前对自己无礼，他可不想这么轻易放过他。

    自己又不是什么圣人。

    该树立点威严的时候，还是要做的。

    张麒麟在听到了这番话之后，整个人都有些呆滞了。

    他急忙道：“不不不，在我心中，您可不是普通的代理局长！”

    “之前是我犯错了，没有看清楚林局长的能力，现在我是真的知道了！”

    “而且，别说是徐队长了，他算什么东西，就算是张正局长来了，恐怕也要掂量一下自己了。”

    他有些亢奋的说道，有些口无遮拦。

    旁边的白月听的有些尴尬癌犯了。

    尤其是那张冰冷的脸，眉心有些皱起来。

    “马屁精……”

    白月也只能给出了三个字的评论了。

    林玄恍然，点了点头，忽然脸色一变，对旁边的电话说话了。

    “那个，张局长，我先挂了，一会儿有事再说吧。”

    “噗通……”

    张麒麟吓得脸色煞白，万万没想到，林玄竟然和张正在打电话呢！

    他的身躯有些颤抖，现在这顿马屁让前上司听到了，这还了得？

    自己这工作指定是保不住了啊！

    然而，林玄却笑了笑，道：“开玩笑的，没和张局长打电话。”

    瞬间，张麒麟总算是松了口气，苦笑着。

    “林局长，那你开的玩笑也太大了吧，我都快吓死了。”

    林玄眉头一挑，道：“怎么，你怕说假话？”

    张麒麟迟疑了一下，道：“反正就算是张局长不在，需要代理局长，也只能是你，什么徐队长，那算个什么东西。”

    他越说语气越重，神态变得高傲。

    这时候，林玄忽然愣了一下，看向门口。

    “呦，徐队长来啦。”

    张麒麟再次一惊，身上汗毛炸立。

    但是很快他松了口气，笑道：“林局长，别闹了，开玩笑也不能这么没限制啊！”

    白月向后面看了一眼，脸色一怔，旋即抿着嘴，忍住了笑。

    一道声音从后方传来。

    “这是传来的新任务，按照规定，需要你过目。”

    徐远山的声音，从后方响起。

    顿时，整个办公室里，瞬间变得一片死寂。

    张麒麟甚至感觉到自己的额头上，有冷汗直流。

    他重重的咽了一口吐沫，感觉到了身边有人走了过去。

    正是徐远山，将资料递给了林玄。

    林玄在阅读之后，眉头一挑。

    “S级的，似乎很久没见过了，那你自行解决吧，记得多加小心，局里随时支援。”

    林玄非常熟练的在上面盖了一个戳，交给了徐远山。

    “知道了。”

    徐远山点了点头，转身便走。

    很果断，很直接。

    就是为了一个行动准许。

    他脸色冰冷，向着门口走去，甚至都没搭理房间的另外两个人。

    “那个……徐队长，我刚才是开玩笑的，你不要误会啊，徐队长……徐……”

    张麒麟欲哭无泪，不管怎么说，徐远山都没搭理。

    毕竟，当人背后说坏话，还是在领导面前，这谁能忍？

    “该，自己口嗨，别怨别人。”

    白月在一旁腹黑补刀，笑道。

    张麒麟叹了口气，彻底的失望了。

    林玄看也玩够了，便说道：“这次找我，有什么事情？”

    白月则郑重的看向林玄，道：“我们这一次主要是想要表示感谢，如果不是你的漫画，恐怕我们都不能学到这么多的能力！”

    她说的是实话，这些能力，随便在外面出现，都会遭到疯抢。

    而且，这种逆天的技能，自己学了不行吗？

    教给别人？

    有谁愿意看到别人学习这么逆天的技能？

    林玄做到了。

    他仿佛是目空一切一样， 毫无眷恋，只为了灵异局好。

    所以白月从心里敬佩林玄。

    林玄很平淡的笑了笑，道：“没什么谢不谢的，好好努力就行。”

    不努力，你们没办法提升技能，自己也只能停滞不前了！

    我特么要谢谢你们才对啊！

    白月继续道：“另外，我们还有一件小事想要问问。”

    林玄急忙道：“快说，快说！”

    他现在恨不得赶紧帮白月解决了小事。

    否则，他们就没时间去帮自己修炼啊！

    忽然，张麒麟再次鼓起勇气，站了起来。

    他赶忙道：“我说！”

    他必须要有为了灵异局做贡献的时候了。

    否则，拿什么安慰徐远山！

    也只有想办法让徐远山学了漫画，这家伙才不至于再生自己的气。

    “我们这次来，是希望你能答应，让灵异局的其他队长去那个档案室学习。”

    “让整个灵异局都开始变强！求求你了，答应我们吧！”

    张麒麟说的有些没底气，毕竟那些都是林玄画出来的。

    现在让别人去学习，这不就是把林玄的心血施舍给别人吗？

    反正要是自己，可能够呛答应！

    听到是这个问题，林玄都愣了。

    求求我？

    我特么求求你们吧！

    赶紧让灵异局的人都过来学习吧！

    正愁没什么人过来呢！

    他深吸一口气，竭力的平静下来。

    “这个……别太见外，没什么求不求的。”

    “你的建议非常中肯，我答应，不过……”

    “光是番队队长是不是有点少了，所有灵异局的人都来行不行？”
------------

第23章：推销漫画

    其实林玄不是没有想过这个问题。

    问题是，自己在灵异局根本就没有站稳脚跟呢！

    让人家来，人家肯来吗？

    就算是白月和张麒麟去说服，能有机会？

    能办到，自己还要好好谢谢你们呢。

    毕竟学的人越多，自己就能掌握更多的能力，越来越强啊！

    不过，在听到了林玄的这番话后，白月和张麒麟互相对视一眼。

    都露出了惊喜的目光。

    在白月的心中，林玄的地位变得更高了。

    如此无私而强大的一个人，谁不敬仰？

    张麒麟却愣在了原地。

    整个灵异局？

    自己只是想要让十三个队长来！

    你这边让整个灵异局？

    你跟我闹呢？

    还是说……听岔了？

    一时间，整个房间里，变得有些沉寂。

    似乎……

    有些变得紧张起来。

    “林局长，您不会跟我开玩笑吧？”

    张麒麟有些不相信的样子。

    林玄一脸正色，道：“这事儿，我没办法开玩笑！”

    “灵异事件的频发，导致了现在灵异局的人死伤增加。”

    “如果能让他们都变得强大，那会拯救更多的生命！”

    “所以，我认可你的建议。”

    林玄当然不能表现得非常急切，该走的流程，还是要走的。

    不过，这番话，在张麒麟和白月的耳中，却仿佛如沐春风一样。

    他们心中，林玄的地位越来越高了。

    这才是真正的格局啊！

    有如此格局的局长在，他们灵异局何愁不能壮大！

    白月的脸色微红，凝视着林玄的目光，变得有些炙热。

    从未见过这样有担当的男人！

    正当她要准备说些什么的时候，有一道声音顿时响彻房间。

    “林局长！从此以后，我便唯你马首是瞻！”

    “不管是什么人和你起冲突，我绝对是站在你这边的！”

    “在灵异局，你的威严，我来守护！”

    张麒麟信誓旦旦道。

    白月想要说的那些话，全都被这些给压了下去。

    自己只是想问问林玄晚上有没有时间，一起吃个饭。

    但是和张麒麟说的比起来，差太远了，都不好意思说了。

    她不由得有些愠怒，瞪着张麒麟。

    林玄并不在意这些承诺，他在意的，只有一个……

    “别这么客气了，你们能变强，我真的比谁都高兴。”

    “既然我答应了，那接下来的事情就交给你们吧。”

    “不过，我个人觉得还是有些难度的，慢慢来。”

    林玄安慰道。

    张麒麟则非常认真的说道：“林局长，您放心吧，我绝对会完成任务！”

    “其余的队长，我和白队长，会一个个说服他们的！”

    “必须要让他们都先掌握这些，再让各自队长下的成员出手！”

    林玄点了点头，看到张麒麟这么斗志满满，还是比较放心的。

    “好，走吧。”

    张麒麟点了点头，转身便走。

    白月想要和林玄私下再说点什么的时候，张麒麟忽然叫住了她。

    “白队长，事情都说完了，还不走吗？”

    张麒麟好奇道。

    白月再次瞪了他一眼，羞愤道：“走！”

    她忽然掏出了一张自己的卡片，放在了桌子上。

    没有过多解释，转身便走了。

    望着两个人离开的背影，林玄长长的舒了口气。

    自己在灵异局没有地位和威严，白月和张麒麟便是最好的宣传手段了。

    希望他们能顺利吧。

    林玄忽然注意到了那张卡片，拿起来看了看。

    是白月的名片，还有她的电话号码。

    林玄挑了挑眉，这是……啥意思？

    ……

    此时，白月和张麒麟从办公室出来后，就一直在沉默。

    白月在生气，张麒麟在思考。

    忽然，张麒麟有些焦灼道：“现在要我打电话，让他们都过来学习漫画吗？”

    白月高冷的盯着张麒麟，嘴角扬起。

    “好啊，快点试试吧。”

    张麒麟踌躇满志，说干就干！

    拿着手机，他又思考道：“先给谁打啊？”

    “先给徐队长打吧。”

    白月冷声道。

    一听到徐队长，张麒麟就打了个寒颤。

    “先和他打，确实是一个好主意，能做表率作用，但是现在……”

    “我刚得罪了他，可不好说，要不给二番队队长打个？”

    白月无所谓的耸耸肩。

    张麒麟决定了之后，立刻拨了出去。

    “我是张麒麟，我有件事想要通知二队长，马上来档案室这边，我可以让你变强， 你只要看一本漫画就行。”

    他很认真的解释，眉头皱了皱，看着被挂断的手机，有些错愕。

    “怎么说？”

    白月问道。

    张麒麟苦着脸，道：“二队长说……让我滚……”

    “噗嗤！”

    白月最终是忍不住笑了。

    她就已经猜到了，不管是给谁打，这么说，绝对会引起别人的谩骂。

    被当成神经病都说不定。

    毕竟……

    谁相信看漫画就能变强呢？

    她桀桀一笑，道：“还有其他的队长，你继续打吧。”

    张麒麟也愣了，赶忙点头。

    他立刻给其他的队长打过电话去。

    但是无一例外，全都是骂他神经病，让他滚蛋之类的。

    张麒麟快绝望了。

    “还剩下十一番队队长，我还要不要打啊……”

    他满脸无奈的说道。

    白月冷笑道：“你觉得这样真的能让他们过来？”

    “不然呢？”

    张麒麟问道。

    “你现在脑子有点问题了，还是先冷静一下吧。”

    白月说道，她已经看出来，现在张麒麟为了推销漫画，已经神志不清了。

    甚至连最基本的都不再关心。

    这对于别人来说，无异于是一个神经病。

    张麒麟也不理解，怔怔的看着白月。

    只见白月掏出了手机，开始拨打电话。

    “十一番队队长王凡，我是白月。”

    “哦，我这里有些秘密想要和你说。”

    “你在忙？那下次吧。”

    “好，那我们在外面等你。”

    说完，白月很自然的将手机收起，得意的看向张麒麟。

    “解决了？”

    张麒麟问道。

    白月摇了摇头，道：“百分之五十了。”

    “这么快？”

    张麒麟震惊道。

    白月轻嘲讽的嘴角扬起，不由得想要发笑。

    “首先要让他感兴趣，能联系上，这才能有机会！”

    “做销售都不会做，你也太菜了！”

    “我觉得我可以晋升十二番队队长了。”
------------

第24章：帮忙抓鬼

    白月终于舒了口气，将在办公室里的不满，此时通过嘲讽，报了仇。

    随后，她便带着张麒麟，来到了丰城的一家医院外。

    此时，在门口站着一个年轻人，一身道服。

    尤其是脑袋上，更是梳着道髻。

    活脱脱一个道士形象。

    这也是灵异局唯一一个下山道士！

    “王队长。”

    白月对着王凡打了个招呼，笑道。

    王凡点了点头，又看了看张麒麟。

    他的脸色有些变化，审视着张麒麟看了很久。

    “你们……有什么秘密要说啊？”

    他不再看，直接问道。

    白月则非常平静的笑了笑，道：“你现在看得出来，我们的实力已经提升了一大截了吧？”

    王凡点头，道：“看出来了啊，不就是修炼吗，我完成这个任务也回去修炼，这有什么？”

    他不是很在意。

    而张麒麟却不乐意了。

    他非常认真的说道：“你知道我们是多么快就提升了自己的实力吗？一般人可没有这个待遇呢！”

    王凡耸耸肩，道：“要是只说这些，我可就没什么要说的了，我队友们都在医院里等我。”

    张麒麟一着急，立刻决定要赶紧展现自己的实力。

    “唰！”

    他似乎是从虚空中拽出来的刀，瞬间落在了他的手中。

    并且，在其身上，有一个麒麟图腾，释放着属于麒麟的威压。

    这一刻，他的实力变得强了很多。

    王凡有些呆愣，难以置信的看着眼前的一幕。

    他第一眼看到张麒麟，确实是看到了他实力的增强。

    但是，张麒麟的实力现在已经超出了他的想象。

    太强了！

    上次开会的时候，和现在相比判若两人。

    这究竟发生了什么？

    王凡惊讶的说道：“这就是你们所说的秘密？”

    白月郑重的点了点头，道：“没错，可以让人变强大的秘密。”

    王凡心情激动，能够变强大，是每一个人想要得到的。

    他继续问道：“那具体怎么做？”

    张麒麟一听，这么快就上钩了吗？

    这个白月有两下子啊！

    随后，张麒麟便认真说道：“这都是档案室的漫画给我们的能力！”

    “这些都是林玄局长画的漫画，我带你去看看吧。”

    “你放心，还有更大的秘密给你讲述呢！”

    王凡本来还挺激动的。

    但是现在听到林玄两个字，脸色有些变化。

    他疑惑道：“那家伙，还会画漫画？”

    张麒麟一时间都不知道怎么劝了，道：“你别问了，总之，想要变强，就跟我们走，我带你去！”

    王凡叹了口气，道：“现在还不行，有一个情报，这里面有邪祟，我需要解决。”

    看到王凡还有任务在身，白月便点点头，准备走。

    但是，张麒麟却非常热情的上前。

    “放心，这件事情我们帮你，不就是一只邪祟吗！”

    “刚才徐队长可是接了一个SS级别的邪祟任务，你这个算什么？”

    “走，你今天就好好看看我们的能力吧。”

    他搂着王凡进了医院，一副非常熟络的样子。

    白月也没办法了，只能跟着进去了。

    要是被张麒麟这么玩，还不知道会发生什么呢！

    很快白月跟进来了，她却看到整个医院，变得非常萧条。

    以前，丰城都是那种人满为患的地方，但是现在却……

    人太少了！

    “既然你们想要帮我出手，我就暂时跟你们讲述一下。”

    “这里的停尸间有些问题，所以让我们来看看，目前还不知道是什么级别的。”

    “我的队员们现在在外面布置防御，想要赶紧回去，就速度点。”

    张麒麟更是信誓旦旦道：“放心吧，这都是小意思！”

    紧接着，他们便来到了停尸间，外面守着很多的灵异组的人。

    他们早就穿上了羽绒服御寒。

    这里刚一进去，就冷得要命。

    整个冰柜被霜雾笼罩着。

    白月仅仅在里面呆了十秒钟，就再也不肯进去了。

    虽说自己看似高冷，但是却不是真的喜欢冷啊！

    温度太冷，她那双大白腿可受不了。

    王凡和张麒麟走在里面，雾气浓重。

    几乎是三米以外，就看不到了。

    “奇怪啊，这里有点不对劲！”

    张麒麟立刻说道。

    王凡扫了一圈，也有些一头雾水的。

    他走进了这个房间后，好像就失去了方向感。

    张麒麟打了个哆嗦，只能跟在他的身后。

    两个人顺着一个方向找到了冰柜储藏地点。

    “可算到了，根据医院的人说，里面有一具尸体很奇怪。”

    王凡一边数着冰柜上面的数字，一边往前方走去。

    张麒麟紧紧地跟着，生怕自己丢了。

    忽然，这个王凡停了下来，张麒麟也跟着停下来。

    “好了，就是这个，罗燕燕！”

    王凡指着被关上的一个冰柜抽屉道。

    张麒麟微微点头，问道：“那接下来呢？”

    王凡皱了皱眉头，道：“这是两年的尸体了，还是看看吧。”

    张麒麟眉头一紧，道：“两年？这医院心还真大，一具尸体放了两年？”

    王凡深吸一口气，想要吓唬吓唬他。

    但是，在吸气的时候，那些冰冷的雾气，直接灌入肺部，让他的身体从内而外的感受到了寒冷。

    张麒麟挥动袖子，将面前的那些雾气都挥过去了。

    王凡将手放在了冰柜凸出来的把手上面。

    他猛地向外拽动，发出了金属滑动的声音，虽然有些刺耳，不过这种声音转瞬即逝。

    随着王凡将抽屉打开，一张苍白脸顿时显露出来。

    这是一具女尸。

    她的轮廓活脱脱一个美人坯子，很精致的一张脸。

    睫毛上沾满了冰渣，平和的闭着眼睛，看起来也有一种很妖异的美。

    “这就是……罗燕燕啊。”

    王凡微微呢喃道。

    “嗯，我看看。”

    张麒麟凑了过去，向着里面看了看，道：“你认识？”

    王凡蹙起眉头，摇了摇头。

    “我听这里的员工说过。”

    “在两年前，本来编号8808的女人，要被制作成标本。

    但是每一次拿出来，第二天的时候，就会被替换成了别的尸体，他们调查监控也找不出是什么原因。”

    “这件事情很玄乎，也就这医院的人知道，也没敢报警。”
------------

第25章：两具尸体，尸变

    闻言，这个张麒麟打了个寒颤，摇了摇头，又看了看女尸手上的名牌。

    “看，真的是8808，那你在查什么？我们赶紧回去吧，太冷了……”

    张麒麟没说完，因为后面的话也不知道说什么，他都不知道自己怕什么。

    王凡没理会他，自顾自的想着，盯着这个女人去看。

    他心想，这尸体所处的环境，或者是死亡的状态，都会对鬼有所影响，让它的状态也发生改变。

    王凡继续将这个抽屉向外拉动，拉出了女人的尸体。

    他将这个女人身上遮盖的白布缓缓的掀开，一具被冰冻的身体，展现在了他的面前。

    张麒麟也眉头一挑，看了过去。

    王凡检查了一番，发现这个女人的身体完好，一点伤痕都没有。

    他心中疑惑，随后将手搭在了她的肩膀上，想要将其抬起，看看后背如何。

    王凡在伸出手的那一刻，便感觉到了手上传来的刺骨的寒冷。

    那真的就像是针扎一样，刺入了他的手指中。

    这让王凡下意识的抽回了手，捻了捻手指。

    他微微皱眉，于是手向袖子里伸了伸，隔着衣服去搬动女尸。

    罗燕燕的尸体很轻，王凡微微翻动，便看到了她的后背。

    这光洁的后辈，一览无余，王凡更是看不到伤痕。

    “这女尸的死因是什么啊？”

    张麒麟问道。

    王凡同时缓缓地将这具女尸平稳放好。

    “资料上是服毒自尽的，也不知道因为什么想不开。

    哎，可怜啊，这么漂亮，二十出头就死了。”

    王凡感叹道。

    张麒麟也摇了摇头。

    忽然，他的身体有些异样的感觉。

    目光边向着某个位置看去。

    自己的麒麟魂将此时正在指引他。

    于是手，张麒麟放在了另一个抽屉，用力一拽，将其拽了出来。

    “你干什么？”

    王凡看到旁边的抽屉也被拉了出来，疑惑地问道。

    “不对劲！”

    张麒麟认真道。

    王凡微微一怔，往张麒麟身前的柜子看去。

    他伸出手掀开了白布，向着女人的脸看了过去。

    但是，在他看向这个女人的脸的时候，骤然瞪大双眼。

    张麒麟也有些好奇，于是凑了过去看。

    赫然。

    一双泛着白的眼珠呈现在他的眼前。

    这张脸很小巧，一双大眼睛非常突兀的出现。

    主要是因为这双眼睛已经被白霜所笼罩。

    只有最中间的位置，能够隐隐的看到有黑色的瞳孔在下面。

    张麒麟皱了皱眉头，道：“给你的消息，到底是哪个有问题啊？”

    王凡摇了摇头，有些紧张的说道：

    “别管哪个了，为什么这……她怎么不闭上眼睛啊！”

    一边说着，他一边指了指这具尸体。

    “都说这尸体死不瞑目，一定是有冤屈，要不然这么多年，一直都这个样子？”

    张麒麟抱怨道。

    王凡只是带着一种很轻蔑的眼神看了他一眼，就立刻转过头去。

    “看日期，这两个人，好像是同一天进来的。”

    王凡看着上面的信息，道。

    张麒麟看了看女尸手上的铭牌，道：

    “资料说是心肌梗塞，不过没有进行解剖了。”

    王凡看了一眼这个女尸，却眸光深邃。

    “我不信！”

    随后他伸出手去，想要看看女尸的背后。

    当他将尸体翻了过去，却赫然看到，这上面竟然有两道非常明显的裂口。

    “嗯？不是说没有解剖吗，为什么后面有两道裂口？”

    王凡询问道。

    他现在蹲着身子，手托着女人的尸体，向着后背看去。

    张麒麟也懵了，消息上确实是没有解剖。

    于是他也准备去看看这具尸体怎么回事。

    “别动！”

    王凡大惊一声，立刻喝止。

    “怎么了？”

    张麒麟有些疑惑地说道，本想把女人彻底翻过来。

    “你在灵异局难道没听说过，这死人的尸体不能随便翻身吗？”王凡很认真的问道。

    张麒麟愣住，道：“不，不知道啊。”

    王凡脸色浓重的看着他，道：“要小心，容易尸变。”

    张麒麟重重的咽了口吐沫，问道：“谁规定的？”

    “我。”

    王凡平静道。

    张麒麟脸一黑，感觉被耍了。

    毕竟王凡出身道门，确实是来了灵异局后，受到了张正重视。

    甚至有了一些规矩。

    也不过是所谓的习俗。

    王凡趁着这个机会，将女尸搬起来，随后再次瞧了过去。

    这个伤痕很大很深，几乎是深可见骨。

    两个人凑过去看，发现内脏已经不见了。

    这个位置，似乎是肾脏的位置。

    “她的肾脏呢？”

    王凡询问道。

    这个张麒麟摇了摇头，一脸无辜的说道：

    “我怎么知道，我第一次来。”

    王凡犹豫了一下，将尸体放平。

    他像是对待一个宝贝一样，小心翼翼的放下了。

    “她叫什么？”

    王凡指着她的铭牌问道。

    “好像叫……马静。”

    “马静……心肌梗塞？身份证写的住址是什么？”

    王凡继续问道。

    “我只是帮你的，不是你手下。”

    张麒麟有些无奈地说道。

    王凡叹了口气，道：“你去把白月叫过来吧。”

    “哦。”

    张麒麟应了一声，转身便走，但是在转身的一瞬间，他立刻愣住了。

    心想他都说了是帮忙的！

    又不是小弟，怎么这么对待自己？

    正当他转过头来的时候，王凡拿出了一张百元大钞面对自己。

    “呆会儿查一查，这个女人的内脏是怎么回事。”

    王凡很认真的说道。

    “下次……可不要这样了。”

    说着，他接过了这张钞票，然后满足的走向出口。

    王凡身份神秘，家境殷实，是张麒麟确认过的。

    不坑他坑谁！

    张麒麟立刻离开了。

    王凡紧了紧身上的大棉服，看了看这个眼珠发白的女人，无奈的叹了口气。

    他忽然想起自己的身后还有一个女人，于是便转过头去。

    “罗燕燕……挺好听的名字，打扰了。”

    他将白布盖在了女人的身上，最后将她的脸也盖上了。

    最有问题的，是那个叫马静的，而不是罗燕燕。

    但是，在盖上的一瞬间，王凡陡然间看到，这具尸体的眼睛猛地睁开了。

    王凡心中被这突兀的一下，惊得有些手抖。

    白布瞬间盖上了女人的全身。
------------

第26章：是粽子还是僵尸？

    此时，王凡瞪大双眼看着这样一幕，心中出现了刹那间的空白。

    他清楚地记得，那具女尸的眼睛睁开了。

    甚至睫毛上的冰渣子都跟着动起来。

    难不成……尸变了？

    王凡清楚的记得，自己当时并没有将这个女人整体的翻过来，但是为什么……

    而且死了两年的女尸，难不成今天就要因为自己尸变？

    那这也太倒霉了吧。

    他正在思考的时候，忽然发现，自己的肩膀上，瞬间有一只手搭在了上面。

    他清楚地感觉到，这只手还很有力度。

    难不成……

    后面的也尸变了？

    王凡下意识的思考有什么符咒，能够发挥点作用。

    “王队，你怎么了？”

    忽然，有一道声音非常熟悉的声音响起。

    王凡这才转过头去，看到张麒麟还有白月来了。

    白月穿着一身肥厚的大棉服，看起来着实有些突兀。

    主要是这么漂亮的女人，此时穿着这样的衣服，有一种新认识的感觉。

    王凡此时也松了口气，还以为要面临两个尸变的人。

    “手松开。”

    王凡白了张麒麟一眼，道。

    张麒麟尴尬的将手从王凡的肩膀上放下来。

    “我好像看到罗燕燕尸变了，你们再确认一下。”

    王凡小声道。

    “尸变？我没看到。”

    白月微微缩了缩脖子，藏在了棉服里。

    “再看看。”

    王凡很认真的看着她，道：“观察认真一点！”

    白月皱了皱眉头，道：“我是十三番队队长，不是你下属。”

    张麒麟碰了一下她，小声道：“为了任务。”

    白月脸色有些不满，叹了口气。

    为了林玄！

    她走了过去，仔细地盯着被白布盖上的尸体。

    凝视了很久之后，她再次看向王凡：“什么也没有！”

    王凡指了指四周，问道：“还有吗？”

    “没有，你看得见四周有东西？全都是雾气，你开玩笑呢？”

    白月直接回怼道。

    王凡撇了撇嘴，什么也没说，随后来到了罗燕燕的面前。

    他凝视着罗燕燕看了很久，最后伸出手，再次将白布掀开了。

    他的视线一直放在了罗燕燕的双眼位置。

    不知道掀开白布，看到的究竟是什么。

    不过，这一次倒是没有让王凡惊讶。

    因为他看到，当他打开了白布之后，罗燕燕是闭着眼睛的。

    此时，王凡有些恍惚，以为自己是不是看错了。

    他松了口气，然后将白布再次盖上去，紧接着将冰柜推了进去。

    “还有什么事情吗，要是没有，我可就走了。”

    白月有些迫不及待了，这里的温度太低。

    她甚至感觉身上的棉服一点作用都没有。

    王凡又指了指马静的尸体，问道：“那她呢？有没有见到什么？”

    白月眉头微动，感觉有一种很烦躁的感觉。

    她不耐烦地看了一眼，随后很认真的说道：“没有！”

    王凡这才松了口气，道：“知道了，你走吧。”

    说着，王凡这才摆了摆手，示意她可以离开了。

    白月立刻离开，主要是这里的温度确实让人难以承受。

    王凡看了看马静的尸体，叹了口气。

    “尸骨残缺，但愿不会影响你下辈子投胎转世啊。”

    王凡发愿，随后将白布检查一遍后，这才将冰柜塞进了抽屉里面。

    “我们走吧。”

    他对张麒麟道。

    “这就完了？”

    张麒麟很是激动，终于能回去了。

    于是，两个人便往回走了。

    只是。

    这条路很漫长，王凡走了很久很久。

    浓稠的的白冰雾，就好像在眼前遮挡了一层屏障，视线都有些模糊了。

    这让两个人都可觉得有些奇怪起来。

    “怎么还没到？”

    他疑惑道。

    不过，没有任何回应。

    王凡看了看四周，喊道：“你们在哪里呢？”

    他的喊声，并未有人回应。

    似乎张麒麟也消失了。

    声音在整个房间里无法快速传递，就好像是受到了阻碍一样。

    王凡忽然看到了前方不是白雾了，出现了一团黑色的影子。

    他缓缓地走了过去，终于发现。

    这是他们来的时候的那扇门。

    不过，这扇门却死死的关上了。

    他推了推，却没有打开。

    他心中咯噔一声，心想不会被人关起来了吧。

    伴随着王凡的一阵犹豫，他掏出了手机，发现手机已经没有信号了。

    也就是说，现在这个房间里，似乎只有王凡自己一个人了。

    张麒麟也不清楚去了哪里。

    王凡沿着墙壁走了走，有些无奈。

    不出意外的话，可能在一天之内，他就都要冻死了。

    这里面没有信号，也不知道从什么地方打开这扇门。

    正思考的时候，忽然，他瞬间感觉后方一阵寒冷袭来。

    “唰！”

    王凡猛然间转身，手中一柄桃木剑出现，对准了身后的人。

    在王凡的身后，赫然站着一个女人，身上披着一层白布，怔怔的看着王凡。

    王凡的桃木剑正笔直的对准了这个女人的眉心。

    “胆子很大啊，竟然敢在我面前出现，难道不怕我？”

    王凡冷声喝道。

    “怕。”

    女人很诚实的点点头。

    她的眼睛里透着很多疑惑，盯着面前的这个男人。

    “少废话，开门！”

    王凡露出了一副凶神恶煞的样子，喊道。

    只是，这个女人仍然没有半分动静。

    王凡的心中有了一丝异样的感觉，非常警惕。

    他看到，眼前的这个人，赫然是当时看到的第一个冰抽屉里面的女人。

    罗燕燕。

    “这门……不是我关上的。”

    罗燕燕将目光看向这扇大门，有些疑惑。

    “不是你？”

    王凡皱起眉头，神情有些警惕起来。

    “嗯，你们来到这里，她很生气，所以想要杀了你们。”

    罗燕燕解释道，她逐渐走上前，白布下面的身体，随着走路而扭动。

    王凡还未来得及想那个所谓的“她”是谁，就对眼前的这个人有了更大的震惊。

    “你……你不是魂魄！”

    罗燕燕看了看自己的身体，脸上有很多惊喜，不过也有些失落。

    “是啊，虽然不是魂魄，但也不是生人。”

    罗燕燕有些失落的摇了摇头。

    此时，本来这个冷冻库里就非常寂静，现在因为这个女人说话，更加沉寂了。

    仿佛寒冰地狱。
------------

第27章：自己变弱了，还是队友变强了

    远处。

    白月和张麒麟正躲在墙角盯着。

    “没猜错的话，这应该是一个大粽子了。”

    张麒麟冷声道。

    白月的嘴唇有些发白，很是不满。

    “帮他解决不就行了，还要躲起来看他出丑？你有病吗？”

    白月低声道。

    “嘘……”

    张麒麟急忙道：“你小声点，他仗着自己是十一番队队长，对我们呼来喝去的，

    让他出点苦头，知道自己实力不行，乖乖跟我们去档案室看漫画，多好的计划。”

    白月眼眸一冷，不想理会。

    这个办法，有点太啰嗦了。

    张麒麟是真的为了林玄赴汤蹈火啊！

    不过……

    万万没想到，这个女人……

    竟然是僵尸。

    而且不是起尸，竟然是僵尸！

    也只有张麒麟能感觉到，他的麒麟魂第一时间就感应到了。

    所以才和白月导演了这么一出。

    ……

    “小心。”

    忽然。

    罗燕燕立刻指着王凡身后，神色紧张道。

    王凡猛地转过头，看向后方。

    陡然间，一张惨白的脸出现，差点和他零距离撞在一起。

    王凡猛地躲开了三步，同时用手中的桃木剑刺了过去。

    “当！”

    只是，桃木剑直接刺在了已经结霜的大门上。

    他呼着哈气，瞬间感觉刚才有些疲惫，他不知道自己还能坚持多久。

    这里的含氧量降低，还是低温，他的身体有些吃不消了。

    “小心啊，那个女人很想弄死你。”

    罗燕燕不知道什么时候来了，竟然搀扶起了王凡，轻声说道。

    王凡浑身一颤，立刻向后退，和她间隔三步之远。

    “别动，要不然别怪我不客气了！”

    王凡厉声说道。

    “别担心，我只是想帮你。”

    罗燕燕很平静的说道。

    王凡怎么可能相信这句话。

    他轻蔑的笑了一声，道：“邪祟就是邪祟！”

    “小心。”

    罗燕燕并未解释，直接冲了过去，一把拽住了王凡，然后向着自己这边拽。

    王凡被这股强大的力量拽了过去，但是又不肯坐以待毙，直接反手将桃木剑向后方插了过去。

    “嘭！”

    罗燕燕的肩膀处，被桃木剑贯穿，只是没有流出一丝血。

    不过，桃木剑带来的伤害，让罗燕燕有些坚持不住，牙关紧咬。

    王凡又听到了一道声音，他猛地转过头，看到自己刚才所在的位置，竟然有一根二十公分尖锐冰凌，插在了坚硬的地板上。

    他一阵后怕，要是罗燕燕没有将自己拉开，他可能就真的死了。

    一想到这里，王凡立刻看着罗燕燕，她的脸色还是那样痛苦。

    王凡立刻将手中桃木剑拔出来，问道：“你为什么要帮我？”

    罗燕燕微微抬起头，痛苦的说道：

    “你救了我一命，我还你一命，两不相欠。”

    “嗯？”

    王凡更是疑惑，“什么意思？”

    罗燕燕没有解释，她的伤口发生了溃烂，痛不欲生。

    这是桃木剑带来的伤害。

    “小心。”

    罗燕燕提醒道。

    正在此时，王凡又一次感受到了后方传来的异样感觉。

    他猛地转过头，赫然看到一个身穿白裙的女人。

    一双带着寒霜的眼睛，正在直勾勾的看着自己。

    “果然……”

    王凡咬着牙，叹了口气。

    原来真正的恶灵，就是马静啊。

    他甚至都没有去注视这个女人，就已经感受到了这个女人带来的强烈的杀意。

    “有事可以商量，你要是有什么未了的心愿，我愿意帮你。”

    王凡询问道。

    马静却好像是看不见一样，双眼一直盯着王凡。

    那双像是白内障一样的眼睛，看的王凡心里直发毛。

    马静指着王凡，长发飞舞，不断地四散。

    “灵异局的人，都该死！”

    王凡眉头微微皱起。

    旁边的罗燕燕提醒道：“她好像特别怨恨灵异局。”

    一边说着，还在查看自己的伤口，显得有些痛苦而焦急。

    “怨恨是她的事情，解决她，才是我的事情！”

    王凡冷声道。

    罗燕燕疑惑道：“那你不问问她为什么这么恨？”

    “呵呵。”

    王凡冷笑一声，看向马静，眼神陡然间变得犀利，整个人的身体也逐渐的散发出一阵阵令人生畏的气势。

    “我来这里遇到恶灵，当然要收拾，不是和你讲条件的！”

    “别说什么威胁，我就从没见过能威胁我的恶灵！”

    王凡缓缓地举起了桃木剑，正在挑选符咒，准备拿出来。

    不过，马静的速度更快。

    这个地下室的氧气越来越少，王凡也有些头晕的感觉。

    他的反应能力都变得有些低了。

    “唰！”

    一道寒冰厉刺袭来，直奔王凡。

    王凡大吃一惊，刚要动手。

    顿时。

    他的身前忽然出现了两道身影。

    “麒麟之力！”

    张麒麟大声喝道。

    一阵阵威压向着四周扩散。

    那道寒冰厉刺，立刻被震碎了。

    “涅槃诀！”

    白月一跃而起，向着下方踢了过去。

    瞬间，她的玉足仿佛带着火光，将这片空间都变得有些炙热。

    下一刻。

    马静便被这一脚踢飞，撞向后方。

    白月的速度惊人，手上拿出了一张符咒，贴在了马静的额头上。

    她掏出了一个瓶子，对着马静，便收了进去。

    “你们……”

    王凡有些愕然，呆呆地看着眼前的一幕。

    这两个人也不知道是什么时候冒出来的。

    可是所做的这一切，却超出了他的想象。

    自己虽然能解决这只厉鬼，却因为环境的原因，一定很艰难。

    可这两个人……

    “王队，这是你的任务，交给你了。”

    白月裹着大棉袄，紧了紧，递出了这只瓶子。

    符咒和瓶子，都是灵异局生产的，专门对付邪祟。

    不过有的有用，有的没用。

    “王队，看起来也不过是一个超B级的邪祟，你变弱了啊。”

    张麒麟在一旁调侃道。

    王凡脸都白了。

    尼玛！

    这是我变弱了？

    分明是你们变强了好不好！

    “麒麟之力？涅槃诀？”

    “你们什么时候学会的？”

    王凡皱着眉头问道。

    一听这个，张麒麟就来了兴趣了。

    他非常激动地看着王凡，推销道：

    “我都说了，这就是通过看漫画变强的！”

    “你现在任务也完成了，跟我回去，让你变强！”
------------

第28章：认为造成的僵尸

    王凡皱着眉头，脸色古怪。

    “真的是看漫画看的？”

    他看向白月，问道。

    相比张麒麟，他还是很相信白月的。

    总觉得张麒麟有些不靠谱，毕竟合作过好几次了。

    白月却打了个哆嗦，道：“能不能出去聊？”

    王凡点了点头，带着他们离开了。

    也带上了罗燕燕。

    这时候的门，终于能打开。

    外面，十一番队队员正在等候着。

    王凡命令道：“这里的尸体，全都检查一遍，看看还有没有尸变的，处理一下。”

    众队员纷纷点头。

    不过他们的目光，还是落在了罗燕燕的身上，非常震惊。

    这可是穿着私人的衣服啊！

    罗燕燕也非常乖，就站在了他们的身后。

    “快点说啊，你们能变强，真的是因为漫画的原因？”

    王凡好奇道。

    白月微微点头，道：“确实，知道你不相信，所以要让你看看我们的实力增长。”

    王凡有些恍然，但更多的还是震惊。

    张麒麟问道：“怎么样，跟我们回去吧？”

    王凡此时将目光看向罗燕燕。

    现在这事情还没完啊。

    “我们是灵异局，你既然是邪祟，就不要在人间了，要么回去我帮你超度，要么就把你关起来，你选吧。”

    王凡平静的说道。

    罗燕燕失落的低下了头，道：“我也不知道自己为什么会变成这样，真的不知道。”

    王凡几人对视一眼，表情有些惊讶。

    张麒麟严肃的说道：“僵尸的生成有多重原因，你还记得自己怎么死的吗？”

    罗燕燕摇了摇头。

    白月又道：“作为僵尸，你是否害过人？”

    罗燕燕立刻紧张起来，急忙否定，道：“没有，真的没有！”

    “我一直被当作死人，这是因为马静出现了，所以我才醒了过来，提醒你们的。”

    三个人的脸色再次有些怪异。

    王凡不解道：“僵尸这一类，从未见过你这样的，这怎么回事？”

    张麒麟有些着急了，催促道：“回去研究一下，正好你去档案室看漫画，别被我们追过去。”

    王凡沉思片刻，点了点头。

    “好，那你先和我们回去，不要有什么侥幸心理，不能再放你出来了。”

    罗燕燕没有反抗，只是点了点头，很听话的跟他们回去了。

    这一路上，她都非常安静。

    安静的让张麒麟等人有些心慌。

    从未见过邪祟，是这么善意的。

    这绝对不对劲。

    于是，王凡将这件事做成报告，交给了林玄。

    林玄也觉得疑惑，便批准了这件事情，开始调研罗燕燕的僵尸身体。

    他在档案室的时候，也不是没见过僵尸。

    可是哪一个都是残暴吸血，嗜杀成性的邪祟。

    这一个女尸体……

    有趣！

    他交代完了之后，便又在自己的办公室画起了漫画。

    ……

    档案室中。

    在张麒麟的央求下，终于把王凡给带进来了。

    “这么多漫画？”

    王凡有些疑惑，问道：“你们这么闲的吗？”

    白月解释道：“这些，都是林局长画的。”

    王凡眼眸一闪，有些震惊。

    “他……这么闲的吗？”

    这么多漫画，要花多长时间啊！

    张麒麟却非常认真地说道：“你还是不要乱说话，那可是林局长！”

    王凡凝视着眼前这个人，总觉得有些不对劲。

    “你什么时候，对他那么恭敬了？”

    白月也不打算继续解释了，直接说道：

    “你现在还是先看看漫画，这样也能知道我们说的是真是假了。”

    王凡看他们两个人这么坚持，有些疑神疑鬼的走了过去。

    看漫画就能变强？

    鬼才信吧！

    他随便拿下来了一本漫画书。

    《迪迦的归国之旅》

    王凡嘴角露出了一丝轻蔑的笑容，放了回去。

    他又拿下来了一本漫画书。

    《好色仙人》

    王凡看了一眼身后的白月，心想自己可是正经人。

    他便将其放了回去。

    最后，他拿下来了一本漫画书，眸光一亮。

    《无良道士王也篇》

    “你们看，这个道士也姓王。”

    王凡笑道。

    张麒麟和白月都双手叉腰，注视着王凡。

    王凡轻咳一声，转过身去翻开漫画阅读起来。

    他看着看着，心思全都被这本漫画书吸引了过去。

    这也太好看了吧！

    一点都不精彩，但是却把一个身怀异术，总想要平凡的男人，刻画的如此生动形象。

    就好像。

    这也是一个道士，而且出生世俗当中，还是一个富二代。

    他看起来平平无奇，做的每一件事情却都透着一种强大！

    尤其是对待事物的态度，是那样的神秘。

    王凡被这本书深深地吸引了过去。

    看到王凡如此生态，张麒麟和白月都松了口气。

    他们两个人都知道，这是入了迷。

    按照以前的经验，恐怕要看上个把小时了。

    于是，两个人不约而同的将之前看的漫画，都拿了过来，再次翻开了。

    瞬间。

    他们便消失在了原地。

    至于王凡，因为彻底的沉迷于此，根本就没有在意。

    他看了很久，一直到了末尾，却始终没有看到解决。

    “这是怎么回事，结局呢？”

    “我看了半天，连个结局都没有吗？”

    “这不急死我啊，太监了？”

    他愁眉苦脸的，却始终找不到结局。

    不过。

    在他的脑海中，却忽然出现了一些画面。

    那是王也在打太极的拳法，一招一式，仿佛烙印在了自己的脑海中。

    他的脑子里，立刻出现了一套拳法。

    太极拳法！

    不但如此，还有一种术法。

    风后奇门！

    当这种术法烙印在他的脑海中，王凡双眼瞪得浑圆，立刻被震惊了。

    如果说太极拳法的这种正派精髓全都被自己学到。

    那风后奇门，就好像是一个宝藏一样！

    里面关于奇门遁甲，五行八卦的运用，到了一个令人发指的地步。

    他呆呆地凝视着这本漫画，彻底的被惊呆了。

    “风后奇门蕴含的术法太强大了，也只是触碰到了一些边角，却足以让我突破现在的战斗实力！”

    “如果全都学会，拿回到达什么样的境界！”

    此时，王凡彻底被这本漫画征服了。

    “林玄……你到底是什么人！”
------------

第29章：人为制造僵尸

    【叮！王凡阅读你的漫画《无良道士王也篇》，领悟了太极拳法！宿主同步获得该术！】

    【叮！王凡阅读你的漫画《无良道士王也篇》，领悟了八奇技之一，风后奇门！宿主同步获得该体术！】

    【叮！宿主获得漫画精品值10000点！】

    【叮！三人成群任务已达成，漫画技术提升为白银段位。】

    【叮！额外奖励漫画精品值50000点！】

    此时，正在画漫画的林玄，忽然听到了这些系统提示声，眉头一喜，咧起了嘴角。

    王凡也上船了？

    而且还领悟了八奇技之一？

    这八奇技之一的风后奇门，可是非常逆天的存在！

    他没想到张麒麟对自己这么忠心，连王凡都拉过来了。

    不错不错。

    尤其是现在的漫画技术，从青铜阶段，提升到了白银阶段。

    自己画漫画的能力和速度，得到了显著的提升。

    还有额外奖励的漫画精品值，真棒！

    在这里坐着就有人打工，美得很！

    他正在开心的时候，门口忽然传来了敲门声。

    “咚咚！”

    林玄喊道：“进来吧。”

    只见韩如雪阴沉着脸进来了，道：“这是关于罗燕燕的检测报告。”

    说完，她便将一份报告放在了桌子上，立刻转身离开。

    在这里呆一分钟，就让韩如雪感觉自己的手更加酸疼。

    林玄也没有在意，随她去了。

    他拿起了这份检测报告，翻阅了一下，眉头皱起。

    “竟然……是这样！”

    他的眼睛睁的有些大，完全没想到事情会是这样的发展。

    ……

    正在档案室的王凡，感悟着太极拳法，还有风后奇门，越来越浓厚的笑意挂在了脸上。

    他无比激动，甚至觉得自己以后能对付得了S级别的邪祟了！

    正在这个时候。

    他的眼前忽然出现了两个人。

    赫然是白月和张麒麟。

    “我靠！你们怎么忽然来了！”

    王凡大惊失色，感觉这两个人像是瞬移过来的。

    白月和张麒麟在漫画中修炼了一番后，便出来了。

    “怎么样，学到了吗？”

    张麒麟一脸的期待，问道。

    王凡点了点头，道：“学到了，而且还是武当的不秘之传，太厉害了！”

    他本身就是下山的道士，懂得一点术法。

    现在学到的，是在武当从来没有学到的。

    恐怕，在武当的那些老家伙，也不可能学到过！

    “哼，我现在说的没错吧，这漫画真的能让你变强大！”

    张麒麟炫耀道，好像这就是他自己画的一样。

    王凡有些感慨，道：“确实，如果早点学了，恐怕我会更强，没想到林局长有这样的能力！”

    白月微微一笑，道：“恐怕，你不知道的还有很多呢。”

    “这什么意思？”王凡好奇道。

    “知道我们刚才去哪里了吗？”

    张麒麟神秘兮兮问道。

    王凡愣愣的看着他，问道：“哪里？”

    张麒麟指了指他手中的漫画。

    这让王凡更加不解。

    “是漫画！”

    张麒麟非常激动地说道：“我们刚才去了漫画里修炼，就算修炼一天，出来也不过一个小时而已，这种修炼的速度，你根本猜不到有多强大！”

    闻言，王凡的脸色骤然变化。

    这听起来有些天方夜谭。

    但是，既然都能从漫画里学到了东西，那能进入漫画世界，恐怕也不是什么难事吧。

    刚才，白月和张麒麟的动作，已经证明了这一点！

    想到这里，王凡的脸上愈发露出激动的神色。

    “快，教我怎么做！”

    王凡抓住了张麒麟的手，道。

    张麒麟被他的热情给吓住了。

    “别着急，这需要领悟一下，我叫你就行了，松手……”

    张麒麟赶忙道，生怕王凡吃了自己。

    正在这时候。

    忽然，王凡的手机响了。

    他这才把手松开了。

    “是……林局长？”

    王凡有些迟疑，没想到他这时候给自己打了个电话。

    “是林局长？快，一定是有事情，快点接！”

    张麒麟一副死忠粉的样子，道。

    王凡白了他一眼，这种热诚的态度，实在是有些受不了。

    他接通电话后，听到对方的话，眉头微微皱起。

    “好，我知道了林局长。”

    说完，他便挂断了电话。

    “怎么回事？”

    张麒麟问道。

    王凡的脸上充满了浓重的神色。

    “罗燕燕的事情有消息了，我去一趟。”

    说完，他放下了漫画，非常小心翼翼，生怕把漫画给弄脏弄坏。

    “那我也去！”

    张麒麟一听是关于林玄的事情，二话没说，这就跟着出去了。

    白月犹豫了一下，轻咬红唇。

    最后，也把漫画放下，跟着过去了。

    很快，他们来到了林玄的办公室里。

    林玄此时没有画漫画，而是翻阅这份报告。

    “林局长。”

    几人站在了林玄面前，有一种敬畏的语气，道。

    林玄点了点头，看了看王凡。

    “你的领悟力不错啊，现在学会了太极拳，还有风后奇门。”

    “风后奇门可是个好术法，好好运用，不过吗，现在也只是初级，还需要多练习。”

    林玄说的非常平静，却也充满了权威性。

    王凡顿时怔在原地，心情激荡。

    自己刚刚领悟，他就知道了？

    这是怎么回事？

    林玄没再聊这件事情，便将手中的报告放在了他们的面前。

    “这是关于罗燕燕的实践报告，好好看看吧。”

    于是，王凡拿过了报告，开始翻看起来。

    后面的白月和张麒麟也跟着看了看。

    当他们看到上面的内容，顿时瞪大了双眼。

    “她……竟然是被人吸干血液，制作成了僵尸？”

    王凡无比错愕，对此格外震惊。

    林玄解释道：“报告来说，她在两年前的死因就有些蹊跷，但是当时并没有人注意，也就没当回事。”

    “现在查到，她并不是因为邪祟导致成为僵尸，而是人为造成， 所以也没有吸血的嗜好。”

    “不过，这对于灵异局来说，却是一件更大的事情！”

    听到这番话，在场的三个人都变得无比震惊，互相对视一眼。

    张麒麟不由得惊愕道：“这就说明，有人在背后做坏事，而且掩藏了……”

    “至少两年！”
------------

第30章：案发现场

    白月眉头紧锁，觉得此事愈发严重。

    “要不然着急十三番的所有队长，一起商议这件事情？”

    她建议道。

    林玄点了点头，道：“我正有此意，但是现在情报还很少，需要再查一下，才能做出对策。”

    王凡立刻上前一步，道：“林局长，我来调查吧，这毕竟是我接下来的任务。”

    林玄迟疑了一下，这件事情太过诡异，他总觉得有些不对劲。

    “我担心这件事情，和之前的黑袍男人有关，正好白队长和张队长暂时没有任务，一起去吧。”

    “自从张局长出现那次战斗，好像有很多隐藏在黑暗中的事情，都逐渐的显露出来了。”

    听到这番话，三个队长愈发的谨慎起来。

    他们很清楚，这个任务，恐怕非比寻常。

    “是，保证完成任务！”

    三个人立刻挺直腰身，齐声道。

    随后，三个人便离开了办公室。

    他们在灵异局补给库拿了一些装备，便离开了这里。

    此时天色已晚，外面一片灯火辉煌的景象。

    路上一辆辆车行驶过去，看起来热闹非凡。

    一轮皎月已经升起来，散发着自己微薄的光辉。

    趁着还没有下班，他们得到了一些资料。

    这是在罗燕燕死亡的时候，调查部建立的档案。

    在这份资料上，只是注明了未知死因这一项。

    还有那些照片，全都是一堆腐烂的尸体。

    在下面的详细事件中，众人看完后，心中顿时惊骇不已。

    原来，在孝义河的那座桥下，被挖出来的不只是一具尸骨，而是一共六具尸骨。

    这些尸骨当时被摆放的样子都非常特别，但是被挖掘的那个人破坏了，无从查证。

    只是当他们去的时候，发现了更加离奇诡异的一幕。

    就是经过查证，这六具尸体的死因各不相同。

    还有很奇怪的，就是他们的死亡时间也不一样。

    就好像是在不同的时间，将不同的人凑齐了，埋在了同一个地方。

    这被定性为连环杀人案。

    只是事情到现在都没有任何进展。

    似乎，查不出任何消息。

    众人顿时心头直犯嘀咕。

    这一看就蹊跷啊！

    随后，他们来到了案发地点。

    这是在孝义河的桥下发现的。

    一阵阴风吹过，三个人缓步走向路边，然后向着孝义河桥下走去。

    河水潺潺，轻微的流动着，时不时地吹动着水面上的波纹。

    这一幕，着实让人心旷神怡。

    加上皎月洒下的一片银光，三个人都觉得很不错。

    只是，这桥下的景象却不一样了。

    就好像是阴森恐怖的洞口一样，众人站在桥下阴影和银光的分界线处。

    他们往里面看了半天，仍旧是漆黑一片。

    张麒麟向着里面踏了一步。

    就在这一步踩下去之后，平地阴风起，立刻将三人的头发和衣衫吹动。

    众人感受着桥下传来的阵阵阴风，整个人都有些冷意传来。

    “有东西？”

    “没有……”

    “但是，总感觉这里面不对劲。”张麒麟小声嘀咕道。

    三个人互相聊着。

    在踩下去的这一刻，张麒麟就能够隐隐的闻到，桥下传来的血腥味道。

    这种味道很浓厚，根本不像是两年前，或者是最近才发生的。

    这种异样的感觉，让他们有些烦躁。

    白月扫了一圈，并未发现什么，然后向着里面走了一步。

    她感觉到这片地非常酥软，一脚下去，有些像是在棉花糖上一样。

    但是这毕竟是岸边，并未出现水。

    前方，赫然出现了一个大坑。

    这外面还有一些破旧的黄色警戒线。

    这是当时他们在挖掘尸体的时候做的。

    在这个坑里面，已经没有了尸骨。

    只有黑漆漆的坑洞，像是深渊一样，吸引着人们去看。

    “下去去看看！”

    王凡说完之后，拿出了一包绳子，然后将其拴在了一块从墙上砸进去的一根钢筋上面。

    他将另一端的绳子扔了下去，顺着绳子向下走了。

    周围的坑壁非常平整，似乎是因为在这里进行挖掘的人，用了一些大型机械。

    白月和张麒麟也都跟着下来了。

    环视四周，只是什么都没有看到，仍旧是漆黑一片。

    这个坑洞很大，就像是一个葫芦嘴一样，上面是小口，越到下方，越是大口。

    这里可以当一个教室了。

    三个人顺着这光滑的墙壁，围绕着走了整整一圈。

    脚下有些酥软，似乎是因为昨天才下了雨。

    四周什么都没有，只能去中间的位置看看。

    随后，三人走向了中间的位置。

    越向着中间走，张麒麟能够感觉到一种很奇怪的感觉。

    就好像，有一个吸铁石一样，而他就是一块磁铁。

    这下面的土地，不断地吸着他的身体，让他有些感觉很沉重，这每一步都逐渐地有些迈不开退了。

    “怎么回事？”

    张麒麟感受到这越来越浓厚的吸力，将手电向着下方照射过去。

    只是，他忽然看到，下面有什么黑影一身而过。

    他疑惑了一下，再次举起手电向着前方走去。

    然而，他瞬间感觉有一双手，死死的抓着自己的双腿。

    一个踉跄，重重的摔在了地上。

    “嘭！”

    没有想象中，自己摔在地面上的那种松软的感觉。

    他甚至以为整个地面都是那种很松软的土地。

    但是事实就是，他甩在了很像是水泥地面上的感觉一样。

    他很快爬起来，揉了揉被摔得有些疼痛的胳膊。

    但是，地面上非常光滑，什么都没有。

    刚才如果不是被，绊倒的话，那是什么东西？

    白月皱了皱眉头，问道：“怎么回事？”

    “有东西。”

    张麒麟冷声道。

    王凡同样谨慎起来，觉得有些不对劲了。

    有了风后奇门的原因，他注意到了这里确实不对劲。

    正当三个人向着脚下照射的时候，一些别的东西出现。

    只见在地面上，竟然有一些异样的颜色。

    这不同于土地的颜色。

    王凡蹲下去，将周围的土拨开。

    骤然发现，这下面，竟然是如同柏油路面一样的颜色。

    这让他眉头紧锁，再次将这些土向着四周翻开。

    很快，一大片区域被打开了。

    白月也看到了，这些被剥开的地方，只是九牛一毛。

    不知道底下还有多大的地方，这如同路面的地上，还有很多黑褐色的颜料。

    似乎，像是血迹。
------------

第31章：黑暗中的生物

    王凡抠了抠，不过这些血迹就像是吸进去了，无法弄下来。

    他的眼神中出现了一丝凝重。

    这种东西，之前检查的那些人为什么都没有看到？

    而且这么明显的地方，这怎么在资料上没有呢？

    他仔细看了看，发现这下面还有一些丝线一样的凹槽。

    王凡盯着这些细线看了一会儿，然后顺着丝线的位置，沿着前方走去。

    走了一会儿，又出现了更多的细线般的凹槽。

    这让王凡顿时有些惊奇起来。

    因为这个……好像是法阵！

    王凡之前就见到过，只是自己并没有能力布置。

    现在地上的这些东西，几乎和自己看到过得法阵线条一模一样。

    除了这些方向不同而已。

    王凡倒吸一口凉气，看着这如同教室一样的洞。

    脑海中闪过了当时看到的六具尸体。

    “那六具尸体，要是没有猜错的话，应该是被献祭了吧！”

    他很快得出了一个结论。

    “这里，应该是被某些歹人设下阵法，想要在这里进行什么特殊的活动，献祭了六个人。”

    闻言，白月和张麒麟都顿时一惊。

    不过，王凡百思不得其解。

    他甚至觉得，这就显示在进行一个养成类游戏。

    时不时地将一些人的尸体扔下来喂养。

    但那些尸体最后还是被挖掘了啊。

    这又是怎么回事？

    一时间，很多问题全都扑面而来。

    这让王凡有些感觉，这背后隐藏着什么惊天秘密一样。

    可是……

    白月似乎也感觉到了什么，问道：“这个阵法，成功了吗？”

    王凡沉默片刻，皱起了眉头。

    “这种阵法我没见过，风后奇门也不曾有，难不成是有人创作的，在这里设立？”

    张麒麟有些着急了，道：“要是你再修炼一会儿，把风后奇门提升层次，兴许就能知道了吧？”

    王凡也觉得有这种可能。

    不过来的匆忙，这事情只能之后再说。

    他再三犹豫，看着地上的这些凹槽，拿出了一把铲子，打算看看下面到底有些什么东西。

    “那是什么？”

    正在这个时候，白月忽然指着某个地方，道：“那边好像在发光啊。”

    一时间，王凡蹭的站起来，顺着白月的视线看去，道：“哪里？”

    随后，众人纷纷注视着那个位置。

    在之前看到的那些凹槽中央，出现了很多红色的光芒。

    “是不是之前在这里的人，设置的一些暗槽，里面装了灯带？”

    张麒麟问道。

    白月摇了摇头，很认真的说道：“这地方哪里来的电？”

    王凡走了过去，看着地上的那些发光的灯条般的凹槽，再次陷入了沉思。

    这个世界上，没有什么比未知的事物还要让人觉得恐惧的东西。

    之前王凡在山上的时候，从未想到过这个世界有这么多灵异。

    现在这些都属于是家常便饭了。

    他沉默了一会儿，然后盯着地上的这个凹槽，摸了一下。

    “嘶！”

    王凡感觉到像是被烫了一下，手指到现在还有那种灼烧感。

    “怎么了？”

    白月好奇道。

    说着，她也伸出手，向着下方抠了抠。

    不过，她却像是触电般，将其伸了回去，然后惊讶的说道：“这么冰啊？”

    王凡看了她一眼，没有说什么。

    似乎不一样的人，感受到的东西不一样吧。

    也就是在这时候。

    忽然，地面微微颤动。

    三个人清楚地感觉到了，甚至脚下都有些晃动起来。

    他们的脸色立刻变了。

    随后，地面上的光芒更胜。

    王凡猛地抬起头，看到了一张黑脸。

    主要是这里的光线太过暗淡，什么都看不清。

    “什么东西？”

    张麒麟大惊，立刻问道。

    “灵异局竟然能查到这里，看来不都是酒囊饭袋啊。”

    一道沙哑的声音响起。

    这是个人！

    顿时，白月等人全都震惊了。

    总算是出现了幕后主谋！

    “你到底打算做什么？为什么这么多尸体被埋在了这里？”

    王凡冷声问道。

    不过，那道声音显然不想聊天。

    他向着下方扔了一个东西。

    看到有一团黑影向着下方掉落，三人猛地一惊，向着后方退去。

    “嘭！”

    这团黑影应声而落，三个人立刻警觉起来。

    这东西看起来像是一个垃圾桶大小的盒子，金属制品。

    落在地上后，溅起了一片灰尘。

    “有没有公德心啊，随便乱扔垃圾！”

    张麒麟对着那人大喊道。

    白月和王凡都脸色一黑。

    这是讨论公德心的时候吗？

    “吱！”

    只是，张麒麟刚喊了这句话之后，就听到了一道有些尖锐的声音。

    就好像是手指甲在黑板上剧烈摩擦的声音。

    众人纷纷顺着这道声音看去。

    只见在这个金属箱子里，忽然间就破开了一个洞。

    这个洞里面，有一只尖锐的爪子出现，似乎里面藏着野兽一样。

    三个人都清楚，这会是一个不祥之物。

    “好好享受吧，尽量的恐惧，尽量的残忍。”

    黑影阴冷的笑着，随后悄悄向后退，缓缓上升。

    像是飞起来一样，飞向井口。

    三个人猛地上前，想要抓住那个人。

    只是，情况变了。

    只见，爪子又从这个洞里伸出来了一只。

    两只爪子开始向着两边掰动起来。

    “咔啦……”

    顿时，一阵阵充满了刺耳的声音响起。

    只见在这个箱子里，缓缓地钻出来了一只身上长满了毛发，看起来像是怪物一样的生物。

    行走靠四肢，人面多毛，一双眼睛在黑暗中非常明亮，如同饿狼的眼睛。

    “这什么怪物啊！”

    张麒麟惊呼道。

    这只生物正诡异的盯着他们，甚至嘴里不断地流淌出口水一样。

    瞬间，白月脚下一窜，猛地冲了过去，宛若一道流光。

    张麒麟更是手腕一伸，从虚空中拉出了一把斩魄刀。

    王凡摆起手势，赫然是太极拳起手式，准备防御。

    “嗖！”

    这只生物非常迅速，一眨眼的功夫，立刻消失不见。

    三个人都怔在原地，心中惊恐。

    这个速度，也太快了吧！

    “小心，这东西太诡异了！”

    正在这时候，那只生物伸出利爪，在黑暗中划过一道刺耳的破空声。

    张麒麟猛地将斩魄刀抵在身前。

    “嘭！”

    强大的力量，直接将他拍飞了。
------------

第32章：风后奇门显威

    白月骤然一惊，喊道：“怎么样？”

    张麒麟感觉浑身都像是摆拍散了。

    “都小心点，这家伙近战无效，力量惊人，目测S级邪祟！”

    他大喊道。

    闻言，白月和张凡的脸上，全都变得谨慎起来。

    “S级邪祟？近战无效？”

    白月咬了咬牙，这对于喜欢近战的自己，还真是个麻烦。

    不过……

    “现在的我，已经不是以前的我了！”

    白月迅速运转涅槃诀，灵识提升的非常快。

    她甚至已经感受到了四周的变化。

    如果这真的是S级的邪祟，正要验证自己的实力！

    她感受到身后有东西飞速奔来，猛然转身。

    一道黑影划过。

    白月一只脚立刻踢了过去，正好踢中了这只怪物的身体。

    可是，在碰触到这只怪物的时候，她却察觉出了不对劲。

    自己的力量仿佛全都被卸掉了，踢在了棉花上。

    那一刻，她骤然警觉，立刻后退。

    万万想不到，自己竟然失手了。

    “真的是近战无效，这东西绝对有问题！”

    白月从未见过这种邪祟，大声喊道。

    “近战不行，那就让我来！”

    说完，王凡立刻掏出了符咒。

    “天火符咒！”

    他双手一捏，符咒绽放出炽热的光芒。

    “嗖！”

    符咒飞了过去。

    只是，这只邪祟却矫健的躲开了，贴在了那个箱子上。

    很快，金属箱子立刻燃烧起来，火光大胜。

    没过几秒，这个箱子便被燃烧殆尽。

    “有用！它不敢碰符咒！”

    白月见状， 立刻道。

    于是，白月和张麒麟也纷纷拿出了符咒。

    这都是在灵异局拿到的资源补给。

    他们全都将符咒使用，对付那只怪物。

    不过，这里是黑暗。

    那些符咒很快被消耗，他们本身也没有带几个过来。

    “破！”

    白月手中捏着最后一个符咒，瞄准了这只怪物，然后猛地射了出去。

    宛若一道火箭。

    在墙壁上，这只怪物发出嘶吼的声音。

    忽然吐出了一团毛球一样的东西，立刻挡住了这枚火符。

    火符和这团毛球撞击在一起，刹那间燃起了光辉。

    众人皱眉，这形势……不对啊！

    “哒哒……”

    怪物在地上来回踱步，尤其是一双爪子，在地面上就好像是在划动着。

    刺耳的声音传到了耳边。

    “到我后面去！”

    王凡喊道。

    白月和张麒麟他们现在是合作，所以算不上是命令。

    他们很快来到了王凡身后。

    只见王凡身躯微低，手向下一按。

    “风后奇门！”

    瞬间，他的脚下，生出了一个太极八卦的圆盘，几乎将整个地底都充斥了。

    “压邪精百鬼符！”

    王凡再次掏出了一张符咒。

    这是最后的存货了。

    他一只手掐着道印，道：“乱金柝！”

    那只怪物的身影，立刻出现了停顿。

    王凡一下子感觉身上传来疲乏感。

    这感觉，像是在面对一座高山。

    他趁着这个机会，将压邪精百鬼符甩向那只怪物。

    只见这张压邪精百鬼符，立刻光芒大作，化作了一道又一道的流光。

    “嘭！”

    顿时，这个怪物立刻被一道流光击中，重重的倒在了地上，不断地申着。

    流光冲进了他的身体，不断地在体内流窜着。

    似乎，暂时解决了。

    正当他们准备松一口气的时候，却听到上方再次传来了一阵声音。

    “桀桀桀桀……没想到灵异局的人，竟然变得强了，看来，是时候再给你们加点猛料了。”

    那道沙哑的声音再度响起。

    三个人猛地看向上方，眉头皱起。

    忽然。

    一阵更加令他们震惊的声音响起。

    “嘭！嘭！”

    一道道沉闷的声音响起，几乎将地面都震动起来。

    三个人僵硬的将脑袋转了过去。

    只见在前方，竟然出现了五个金属箱子。

    这是个箱子就好像是一个个炸弹一样，随时准备着引爆。

    赫然是他们之前所战斗的那个怪物。

    一个就已经浪费了那些符咒。

    现在，是五个！

    很快，又是熟悉的声音响起。

    这一道道看似迫不及待的破盒声响起。

    一只又一只长着锋利爪子的怪物出现了。

    这些东西纷纷聚集在一起，将他们围起来了。

    “打电话，快点通知灵异局！”

    白月分外焦急地说道。

    “妈的，要是能把那混蛋拽下来就好了。”

    张麒麟怒道。

    “怎么可能……”

    白月正想嘲笑他痴心妄想，但是却有一道声音忽然出现。

    “啊……嘭！”

    三个人一愣，纷纷看去。

    还有那些怪物也纷纷偏过头看去。

    只见在地上，竟然出现了一个人影，正趴在地上。

    “真的下来了……”

    白月惊愕的说道。

    张麒麟也是有些哑然，他只是随口一说，却没想到成了真的。

    这个人影，竟然真的是刚在在井口的那个。

    “嘶……”

    随后，这道人影缓缓地从地上挣扎起来。

    整个人浑身颤抖一下，看起来像是散架一样。

    除此之外，从上方又下来了数道身影。

    “嗖嗖嗖！”

    这一道道身影落下，洒脱而自信。

    这是一个个看起来都在三十岁往上的男人，个个都身材魁梧高大，实力强横。

    “你们……是谁？”

    那道黑影微微抬头，没有丝毫惧意，冷冷的看着下来的这些人。

    只是，这些男人都没有理会，而是纷纷看向白月的方向。

    “小姐！”

    众人纷纷行礼，低下头虔诚的说道。

    顿时，王凡和张麒麟纷纷瞪大双眼，看着眼前的一幕。

    小姐？

    这是丰城白家的人！

    “你们怎么来了？”

    白月有些不悦，蹙眉问道。

    “家主有令，令我们暗中保护你，非到万不得已，不得出现。”

    为首之人说道。

    白月抿了抿嘴，似乎有些迟疑。

    她赶忙说道：“快，这些怪物赶快收拾一下。”

    “是！”

    众人纷纷应道。

    白月也是担心这些怪物，情况急迫。

    “你们是什么人？看起来很自信啊？”

    黑影微微偏头，姿势有些诡异道。

    只见那些人还是没有理会，纷纷走向那些怪物。

    这些怪物在面对他们五个人的时候，似乎察觉出了危险，纷纷向后撤退。

    五个人身影顿时消失，急速冲了过去。

    宛若五尊杀神，气势凌人。
------------

第33章：想要变强的决心

    “唰唰唰唰……”

    一道道金属和血肉相接触的声音响起。

    在这个洞穴中清晰的传到了耳朵里。

    王凡等人纷纷瞠目结舌起来。

    他们看到，这些人出现在那些怪物堆里，一道道鲜血飚射出来。

    这些怪物全都是石首分离，在地上滚落着。

    这一幕令他们很难镇定下来。

    因为这一切都是发生在转瞬之间的事情。

    好像在一呼一吸之间，这件事情就结束了。

    这些人，都实力很强，让王凡等人觉得有些落差。

    他们都没有想到这种情况发生。

    恐怕，他们都能和前十名的队长实力相当了。

    这可是S级的邪祟啊！

    这些人……到底什么身份！

    五个人甩了甩长剑上的血液，纷纷看向白月。

    “小姐，结束了。”

    “嗯。”

    白月点点头，又忽然将目光看向黑影。

    黑影语气冰寒，道：“你们到底是什么人！”

    白月没有理会。

    “黎叔，抓他回去，这个人很危险。”

    为首之人微微偏头，看了看这个人，又看了看地面。

    “唰！”

    这个被称作黎叔的人，抬手一挥，一道金光划过。

    “嗖！”

    这道金光立刻出现在了黑影的身边，就好像是一道牢笼，死死的困住了黑影。

    “韩落乔，你现在已经成了通缉要犯，还要猖狂？”

    为首之人忽然问道。

    “韩落乔？”

    白月微微一惊，问道：“他……这是真实名字？”

    “小姐，这就是京都韩家的那个叛徒，只是到现在还在流窜，逍遥法外，没想到这一次竟然出现在丰城。”

    黎叔解释道。

    “哼！你们白家还真是多管闲事！”

    黑影冷哼一声，渐渐地发生了变化，身形扭曲，逐渐消失了。

    尤其是那些黑乎乎的东西，凝入了地面中。

    就连白家都没办法解决。

    白月微微蹙眉，随后看向那些残骸。

    “黎叔，我们走吧，先将怪物带回去。”

    白月说道，现在还是要和林玄商量一下。

    黎叔点了点头，挥了挥手。

    很快，那几人纷纷动起来了。

    王凡和张麒麟都想问问，却觉得不合时宜，便没有问。

    这是白家自己的事情，和他们灵异局也没关系。

    不过，这地方还是通知了灵异局，让人来这里守护。

    于是。

    在收拾完了这地方之后，众人便纷纷回去了。

    翌日一早。

    他们便纷纷来到了灵异局，来到了林玄的办公室。

    “林局长，昨天的任务我们已经查完了。”

    王凡报告道。

    他将昨天的事情说了一遍。

    当听到了那个阵法，还有那些尸骸的时候，再次愣了一下。

    “这么诡异吗？韩落乔？那是谁？”

    就连林玄都不知道，这在记录中并未存在。

    白月上前解释道：“那是京都韩家的人，各种缘由，我们并不知道，最后却得知，那是一个受到悬赏的人。”

    林玄微微点头，道：“现在先调查那些怪物吧，你们暂时不用出任务了。”

    张麒麟和王凡纷纷点头，便离开了这里。

    不过，白月却等了一下。

    她轻咬红唇，道：“林局长，这一次白家出手，参与灵异局任务……”

    林玄淡淡的摆摆手。

    “没事，要不是你们白家的人，恐怕你们都要出事了。”

    听到林玄这么大度的话，白月心里也有些感慨。

    “是，不过……”

    白月还是想要说什么，却被林玄打断了。

    林玄笑了笑，道：“白家的人一直保护你，这是因为任务。”

    “不管他们是否和灵异局的有所掺和，都是灵异局的原因。”

    “你是白家的人，这对于你来说，无法选择，就这样吧。”

    白月微微低头，转身离开了。

    林玄凝视着白月的背影，摇了摇头。

    他非常清楚，如果白家的人随时跟着白月，那只说明灵异局或者被白家渗透。

    但是。

    张正都没说什么，自己更不会掺和了。

    以后要真有什么事，到时候再说。

    他看了看自己正在画的漫画，自从成为了白银，画漫画的速度提升了很多。

    他放下了笔，想着先去看看那些怪物。

    他来到了解剖室，看到了工作人员正在解剖。

    一名主任走上前来，道：“林局长，有什么事吗？”

    林玄问道：“解剖的怎么样了？”

    主任叹了口气，道：“和上次一样，这些怪物，并不是邪祟，也是把人制作而成这样的！”

    “本体存在的细胞就是属于人类的结构，这是最关键的证据！”

    顿时，林玄皱起眉头。

    这似乎……

    有些不对劲了啊！

    现在这些东西一下子出来了六只，谁知道以后还有多少！

    他现在有些感觉，越来越扑朔迷离的谜团，似乎要出现了。

    ……

    白月有些失魂落魄的来到了档案室内。

    她当时也没想着要来这里，不知不觉就走过来了。

    当她来到了这里后，看到了王凡和张麒麟也在这里。

    “你们怎么也来了？”

    白月好奇道。

    王凡眸光深邃，道：“昨晚我都睡不着觉了，现在我比需要变强！”

    “要是这种生物没办法对抗，只能远程，那要消耗多少符咒！”

    “所以我必须要把风后奇门练得更强！”

    他说的非常亢奋。

    张麒麟同样觉得如此。

    他解释道：“斩魄刀还没学会卍解，又没任务，不修炼那就要落后！”

    白月也低下了头，感觉自己也有些弱。

    她叹了口气，道：“实力的差距，究竟能有多大？”

    王凡眉头一皱，道：“S级的生物，我见过九番队队长，几招就杀了。”

    “实力，真的能差很多！如果不变强，永远不知道世界有多大。”

    闻言，白月和张麒麟再次震惊起来。

    “那张局长恐怕更强大了吧？”

    “打败他的黑袍人，恐怕是现在的我们，根本不能打败的！”

    两个人都觉得，现在要紧的，是怎么更快的变强。

    很快，王凡拿出了那本漫画书。

    “教教我怎么进入漫画世界，我要变强！”

    他目光真挚，对着两个人说道。

    白月和张麒麟也纷纷拿出了自己的漫画，目光变的愈发鉴定。

    “好，作为灵异局的三个最弱队长，我们努力变强吧！”

    白月认真道。

    不过，张麒麟愣了一下，道：“十番队队长……和我们也差不多吧。”

    林玄回到了办公室，开始继续画漫画了。

    不过，心里还是对那个叫做韩落乔的有些疑惑。

    毕竟是京都那边的，他也查不到什么档案。

    临近中午的时候。

    他的脑海里闪过了一些声音。

    【叮！白月突破涅槃诀第四层境界，宿主同样突破第四层，同步修炼度！】

    【叮！恭喜宿主，获得漫画精品值四千点！】

    【叮！张麒麟突破麒麟魂第一层境界！宿主同步修炼度！】

    【叮！张麒麟斩魄刀熟练度+500！宿主同步修炼度！】

    【叮！宿主获得漫画精品值10500点！】

    林玄一阵惊讶。

    这两个人又变强了？

    不过，白月突破，才给四千点。

    张麒麟突破，就给一万点？

    那个五百点，是不是熟练度的原因？

    林玄似乎明白了，张麒麟的麒麟魂，看来是有些特殊。

    漫画精品值，会根据功法或者是难易度，进行奖励的吧！

    他正在思考的时候，再次传来了一道声音。

    【叮！王凡的太极拳法熟练度+1000！宿主同步修炼度！】

    【叮！王凡的风后奇门领悟到初级入门！宿主同步获得该熟练度！】

    【叮！宿主获得漫画精品值11000点！】

    此时，在听到了这些声音后，林玄露出了满意的笑容。

    现在已经有三个给自己打工的人了。

    就看之后会不会继续有人来了。

    这三个队长，算是这十三番队长里面，属于底层的人物。

    其他的，实力相对于比较强一点，而且都瞧不上自己。

    除了从内部进行说服，林玄可没有别的办法了。

    他正好看了一眼此时的漫画精品值。

    又到了十万了！

    “开启十连抽！”

    【叮！十连抽开启。】

    【恭喜获得阴阳眼瞳力+100点。】

    【恭喜获得阴阳眼瞳力+100点。】

    【阴阳眼瞳力进化，获得追溯本源能力！】

    【恭喜获得精品符咒一张。】

    【……】

    【额外抽奖，恭喜获得绝缘之爪！】

    林玄看着十连抽给的这些奖励，嘴巴一抽。

    这只有额外抽奖才给好东西吧！

    阴阳眼瞳力也只是附带？

    不过，这绝缘之爪，还真是个好东西啊！

    【可以徒手接下一切法宝、技能！】

    【无视使用者种族！】

    林玄激动不已，这可是最强的挂啊！

    恐怕，以后有什么人对自己攻击，只要一爪劈过去，什么都解决掉。

    他心里开心，正在这时候，敲门声响起。

    “进来吧。”

    只见一个男人走了进来，一直低着头。

    “十番队队长……有灵异事件了？”

    林玄问道。

    眼前这人，正是十番队队长，陈小飞。

    陈小飞将一份文件放下。

    “这份文件关于白家，所以我不想插手。”

    “只是暂时找不到白队长，就交给你了。”

    说完，他转身离开。

    丝毫没有停下来的准备。

    林玄也不在意。

    白家……

    又是白家……

    林玄确实知道白家不凡，但是在灵异局却没有关于白家的档案。

    他便开始翻看档案。

    这正是在这时候，白月修炼了一上午，准备去吃点东西。

    她的实力又增强了，很想谢谢林玄。

    于是她想要找林玄，请他吃个饭。

    “林局长。”

    白月来到了办公室，脸上带着腼腆的笑容。

    现在经常摆出一幅冰山模样的她，难的露出了笑容。

    若是让别人看到，早就被震惊了。

    林玄抬起头，看到了一张绝美的脸庞，微微一笑。

    还真是说曹操，曹操到啊！

    “白队长还真是刻苦啊。”

    林玄赞道。

    白月笑了笑，随后问道：“不知道林局长有没有时间，我想请你吃个饭。”

    林玄犹豫了一下， 道：“当然有时间了，要不……去你家吃？”

    “我家？”

    白月顿时怔在原地，神色错愕。

    尤其是那张白皙的脸，出现了一丝绯红。

    “这么快……就要见家长吗？”

    白月的眼神躲闪，有些不知所措。

    林玄将手中的文件递了过去。

    “这是十番队队长给的，你好好看看吧。”

    林玄解释道。

    白月这才意识到什么，有些尴尬的笑了笑。

    她接过了文件，查看起来。

    “嗯？我怎么不知道？”

    白月愣了。

    这不是白家发生的事情，但是和白家却有关系。

    “好，正好我也能回家看看，我带你去吧，林局长。”

    ……

    随后，两个人便来到了白家。

    白家所在的地方，是一座硕大的庄园。

    光是那道门，就足以让三辆车并排驶入。

    在门口上方，有一个硕大的牌匾。

    白家两个字，龙飞凤舞般，非常吸引人。

    “林局长，白家历史悠久，这是先人所写，是白家的招牌。”

    白月解释道。

    林玄点了点头。

    他的双眼有些亮光闪过。

    阴阳眼看到了一些东西。

    那是一些阵法在上面缓缓流动。

    写出这两个字的人，恐怕也是一个得道之人。

    正在这时候，有人出来了。

    “小姐，您回来啦！”

    只见一名中年人走上前来，恭敬地说道。

    “黎叔。”

    白月点了点头，这个人便是一直在暗中保护她的人。

    “这是白家管家。”

    她看向林玄，解释道。

    “黎叔，我带我们局长进去吃顿饭而已，不需要跟着了。”

    白月说道。

    黎叔点了点头，目光看向林玄，有些疑惑。

    自己竟然看不出林玄的实力。

    “那我就不多打扰了，小姐请便。”

    说完，他便离开了。

    林玄则注视着他离开的背影，淡淡的笑了笑。

    “白家果然底蕴深厚，连个管家都这么强。”

    白月也不知道说什么了，急忙领他进去。

    “林局长，那你是先吃点东西，还是先在白家进行任务？”

    白月问道。

    林玄扫了一眼四周，道：“先转转吧，这么美的风景，丰城是很少有你们这么大的庄园了。”

    进入里面，便看到了一两侧的林子，非常茂密。

    他本来是想要让白月自己回来。

    谁知道白月打算请自己吃饭，带他回来。

    自己也不好拒绝，只能跟着来了。

    顺便看看这白家的底蕴。

    “那我陪你。”

    白月甜甜的笑着，非常开心的样子。

    林玄在庄园里看了很久，随意的转着。
------------

第34章：从地下挖出邪祟，梵蛇

    他始终有一种感觉，这个别墅有些阴冷。

    这不是风水的问题，和天气更没有关系。

    这里有东西。

    庄园中，还有很多人正在劳作，给庄园里的植被浇水，整理。

    也有在别墅前打扫卫生的。

    林玄用阴阳眼扫视四周。

    阴阳眼一开，瞳孔变得有些金光闪过，尤其是瞳孔，赫然变成了太极形状。

    赫然间。

    他看到了除了一些人身上带有的运势，也看到了在院落里，有一棵树栽植在这里。

    这棵树不断地向外散发着一些红色的气息，充满了阴寒的感觉。

    他的感觉并不好，走了过去。

    白月有些好奇，也跟着过去了。

    “这是什么树？”

    林玄询问道。

    白月解释道：“这叫做木棉树，是当时我父亲和母亲的定情信物。”

    林玄微微点头，什么也没说。

    他直接来到了这棵树的周围，然后静静的看着。

    这棵树很粗壮，似乎有百年了。

    看来在栽种的时候，就已经年岁不小了。

    他眉头微皱，里面是什么东西，他也看不清楚。

    追本溯源的能力用出来，也没什么效果。

    似乎，这根本不是原本带有的，所以看不出来。

    随后，他对白月吩咐道：“拿把铲子过来。”

    白月一听，就知道事情有些不对，问道：

    “呃……林局长，这是想要做什么？”

    林玄没说话，只是静静地看着她。

    “林局长，是我唐突了，我这就去找铲子。”

    说着，白月匆忙离开了。

    她很快找来了一把铲子。

    不过，身边还跟着黎叔。

    也就是这座庄园的管家。

    他知道这棵树的重要性，看到白月拿铲子，立刻过来了。

    “小姐，您这是要做什么？”

    黎叔很是惊讶，立刻阻拦道。

    “林局长要用。”

    白月毫不在意道。

    “但是，这可是铲子！看这个架势，好像是想要动那棵树啊。”

    黎叔紧张的解释道。

    白月也有些迟疑，看向那棵树。

    木棉树下，林玄来回踱步，盯着这棵树看了很久很久。

    他看到那些已经龟裂的树皮上面，似乎有红色血气闪过。

    这是发生在一瞬间的事情。

    他感觉自己不可能看错！

    “林局长，您要铲子，是要做什么？”

    白月急忙问道。

    林玄笑了笑，道：“挖开看看。”

    白月顿时一惊，没想到竟然是这样！

    她赶忙说道：“这棵树不能挖！”

    随着黎叔的到来，这里又来了一些人围观。

    有守卫，有保姆，纷纷赶了过来。

    “为什么？”

    林玄疑惑地问道。

    “这棵树可是我爷爷奶奶定情信物，现在我父亲常年不在家，母亲已经早早离开人世，这算是给我们的唯一念想，还请不要破坏。”

    白月非常紧张地说道。

    林玄脸色古怪的看着她，说道：“就这个原因？”

    白月点了点头，问道：“这棵树有什么问题吗？”

    林玄再次看向那棵树，眉头皱起。

    “文件中，你们白家有个佣人从这里辞职后，便遭遇了灵异事件。”

    “她交代了一件事情，在白家似乎被邪祟控制，我怀疑就是这个！”

    林玄解释道。

    “不可能！”

    黎叔斩钉截铁道：“我们白家，不可能发生邪祟！”

    林玄笑道：“是吗？那王翠兰的事情，和你白家没关系了？”

    此时，那些围观的人都纷纷议论起来了。

    “竟然是王翠兰出事了啊？”

    “我之前就看她不对劲了，没想到出事了！”

    “太稀奇了，不过幸好走了！”

    众人纷纷道。

    白月也有些疑惑，看向他们，问道：“之前，王翠兰发生了什么事？”

    有一名厨师解释道：“我曾经见过好几次，王翠兰在这颗树下来回转悠，但是等她走后，我过来瞧，发现什么事情都没有发生。”

    “我还以为是浇水施肥，可是什么变化都没有。”

    话落，场上的人都纷纷点头。

    他们都看到过这样的场景。

    “哦，这样啊。”

    白月看向林玄，说道：“那应该是没事了？”

    林玄的阴阳眼，看到了这树里面有血气。

    不可能没事。

    “要是相信我，就听我的，我保证不挖树造成伤害。”

    “只是先挖土，我想看看这下面有什么东西。”

    林玄提议道。

    白月犹豫片刻，说道：“那好吧……容我去禀告一下我父亲。”

    黎叔点了点头，道：“没错，最好还是和家主说一声，免得他大发雷霆！”

    “不行！”

    林玄指了指天上的太阳，道：“现在阳气正盛，是最佳的时机。”

    “如果再晚一点，或者太阳落山，等到那时候，要是真的挖出来什么不该出现的，可能我也无力挽救。”

    “到时候这房子要是成了鬼宅，我可没办法。”

    顿时，一听到鬼宅这个词，众人纷纷惊愕，面露惧意，看向彼此。

    这可是白家宅邸，成了鬼宅，岂不是打脸？

    “别，别！”

    白月心生担忧，赶忙阻拦，随后咬了咬牙。

    “既然如此，那你挖吧。”

    她也知道，自己可是灵异局的人，现在抛开白家，自己需要以十三番队长的身份办事！

    林玄微微点头，道：“正好人都在，那就让他们过来，帮着挖吧。”

    他更是省事儿，直接指了指，看向那些围观的人。

    “嗯，你们过去听从先生指令。”

    白月对着身后的几个守卫说道。

    “是！”

    这几个人纷纷拿着铲子，走向了树下。

    林玄也跟着过去，对着一个地方说道：

    “这边，这边，这边，挖吧，挖出异样再和我说。”

    说完，他就来到了一旁的树荫下等着。

    黎叔面色有些不好，来到了白月身边。

    “小姐，这件事情的后果，你可曾想过？”

    “不管挖不挖出来东西，恐怕家主是不会开心的。”

    黎叔担忧道。

    白月怎么会不知道呢！

    可是身为灵异局的人，任务在身，她只能这样！

    “我担着！”

    白月冷声道。

    她现在在灵异局，在林玄的帮助下，成长了很多。

    如果限制于白家，恐怕不会再提升。

    黎叔却摇了摇头，道：“小姐，白家这么多人都查不出邪祟，你觉得，他说的真没错？”

    白月也不清楚。

    可是，现在等结果出来不就好了吗？

    她不再说话，静静等待。

    黎叔时不时地将目光看向林玄。

    那种眼神中，满是忌惮和疑惑。

    他感觉到，这小子这趟来，恐怕要惹出点事情！

    二十分钟后。

    这棵木棉树的四周，都被挖出了深深的沟壑。

    “挖到了！”

    忽然，在这个时候，树下有一道声音响起。

    “挖到了什么？”

    林玄一边说着，一边走过去。

    他来到了洞边，赫然看到。

    在这个挖出来的洞里面，竟然有很多血块存在。

    那些土沾染在上面，看起来有些脏。

    这些看起来本应该是液体的红色血液，却在此时成了血块。

    “这什么啊？”

    有人皱起眉头问道。

    甚至，有一个人看着好奇，想要拿起来看看。

    “别动！”

    林玄立刻喝止道，但是为时已经完了。

    毕竟他不是这里说话罪有分量的人。

    只见这个人已经将这个血块拿起来了。

    但是在拿起来的瞬间。

    忽然。

    他的手就好像是被融化了一样，竟然消失了一大截，融入了这些血块之中。

    “啊！！！”

    这个人大声的嚎叫着，痛苦不已。

    “快安排下去治疗！”

    白月赶忙说道。

    林玄提醒道：“记得先用锅底灰敷上，这样能缓解。”

    白月立刻喝道：“听到没有！”

    “是是！”

    随后，有一个人带着他下去了。

    这一幕的发生，让场上的气氛变得凝固。

    黎叔的脸色也变得阴暗起来。

    因为，真的挖出来了东西。

    “这是什么东西？”

    白月走过去问道。

    她已经看出来了，之前要是他们肯听林玄的话，也就不会出现这样的情况了。

    林玄没回应，缓缓地靠近。

    他在注视了一番后，眉头皱起。

    “血祭灵。”

    “以血为生的邪恶之物。”

    “有诸多以其为生的怪物，最喜欢埋葬在土里的，梵蛇便是其中之一。”

    林玄长长的呼了一口气，说道：“看来，有东西要收获了。”

    他对此并不陌生，似乎在以往的档案中，见到过这种邪祟。

    伴随着他的这番话，场上的所有人无不震惊。

    黎叔更是皱起眉头，并没有听说过这种东西。

    白月很是迟疑，问道：“这东西，什么级别？”

    林玄转过身去，对白月说道：

    “不重要。这下面有怪物存在，需要在天黑前尽快清除，这里的阴气太重，不能等到晚上。”

    闻言，白月顿时一惊。

    不重要？

    这东西挺起来就不凡啊！

    还不重要？

    “要砍掉这棵树吗？”

    白月有些紧张的问道。

    林玄转过头去，注视着这棵树。

    他已经知道了这棵树对于白家的重要性，便不想破坏掉。

    于是，他开口道：“这棵树……不需要砍掉。”

    他又望着西方，此时太阳还高高挂起，洒下道道金色光辉。

    “时间是三点十分，我们还有机会。”

    “凡家中属鸡、羊、兔、马者，回避，离开这个院子。”

    林玄绕着这颗木棉树转悠了一圈，轻声说道。

    白月立刻点头，又看了看黎叔。

    黎叔也很利索，赶忙清场。

    现在木棉树不被破坏，他也需要保护这个白家不受侵害。

    如果白家有家族的人在，恐怕也轮不到灵异局来了。

    而白月的眼睛里透出了崇拜的目光。

    她看着林玄这么自信的样子，便知道他一定可以！

    林玄不但神秘，而且作为指挥者，更是有条不紊！

    “林局长，要不要派人在下面继续挖？”

    白月问道。

    林玄摇了摇头，道：“怪物在下面，并不是靠挖土能挖出来的。”

    “就好像木棉树下面的根须，谁知道扎了多深。”

    白月没有说话，因为说这些，她也听不懂。

    对于邪祟，一些已知的，常出现的，才是他们习惯对付的。

    很多不曾知道的，也只能寻求别的队长帮助。

    “血块是梵蛇的食物，不能留，尽快带走。”

    林玄看向白月，说道：“找人拿铁锅来，记住要烧过的铁锅，带着锅灰的最好，然后在用锨放进去，不要用肌肤碰触。”

    “是！”

    白月看向黎叔。

    黎叔深吸一口气，点了点头，再次安排起来。

    只是那双眼睛，总是时不时地扫视林玄。

    他都不知道梵蛇的事情，这个年轻人竟然知道！

    林玄看了看白月，说：“再让人去找狐狸血，染湿一条毛巾拿过来。”

    白月赶忙行动，对黎叔挥了挥手。

    不一会儿，黎叔就带来了一口带血毛巾。

    “林局长，如果有什么事情，直接和我说就好了。”

    他有些觉得不妥，毕竟白月可是白家的女人，怎么能被人呼来呵斥的！

    要做，也是自己做！

    林玄没有理会，指着木棉树。

    “悬挂木棉树之下，我再设法勾引那怪物。”

    林玄很清楚，梵蛇要是能出来，需要有点吸引人的东西。

    但是只有这个，还不够。

    随后，林玄拿出了一张符咒。

    这是专门提升毛巾阴性的。

    林玄将其挂在了树的分叉口，然后转身的时候，在窗户那边，看到了一双眼睛，忽然一瞬而过。

    “这是？”

    林玄心中微微有些不安。

    看到那个人的眼神，并不是什么友善的眼神。

    若是真的好奇，刚才为什么要闪躲？

    一时间，林玄越来越怀疑起来。

    “黎叔，现在还有谁在咱们屋里？”

    黎叔闻言，解释道：“您说的那些不能留下的，都被赶走了。

    除了咱们外面的这几个人之外，里面还有两个小侍女，一个做菜的男厨师，还有我们家的家庭医生。”

    “哦。”

    林玄心中也顿时明白很多，现在也无非是这几个人了。

    “林局长，什么时候能行啊？”

    白月望着逐渐落下来的太阳，有些焦急。

    林玄又何尝不着急呢，只是现在一切都做好了，就看这只梵蛇上不上当了。

    林玄掏出了一把桃木剑，在上面用黄符擦拭着。

    一些下人按照林玄的吩咐，在四周布置着。

    黎叔和白月都跟在了林玄的后面，看他脸色深沉，更是不敢说话了。

    此时，整个院子里非常冷清，谁也不敢开口。

    一片死寂。
------------

第35章：梵蛇出没，生吞活人

    微风袭来，刮起了阵阵沙尘，打在林玄的脚边，发出了噼噼啪啪的声音。

    还有周围的众人，更是目不转睛的看着这棵树。

    忽然。

    在地面上，有些土很快松动了。

    就好像是雨后春芽一样，奋力的钻出了土地。

    林玄看到了两粒如同黄豆大小的眼睛，在四处瞄着。

    无疑。

    这便是梵蛇了。

    只是天下精怪各不相同。

    这只梵蛇，和其他的蛇比起来一点也不一样。

    可能是因为环境原因，导致了这一只，看起来有些不是很相同。

    当这只梵蛇出来的时候，顿时出现了一股味道。

    腥臭，刺鼻。

    林玄轻笑一声，这东西，还是能对付的！

    不过，其他人看到了这一幕，全都被吓死了一样。

    “这究竟是什么怪物！”

    “我们白家，怎么会有这样的邪祟在？”

    “这是怎么回事！难怪最近出现了一些怪事！”

    众人纷纷惊叹。

    黎叔更是眉头紧蹙。

    他忽然意识到一件事情。

    这种邪祟的邪气十足，甚至是他，都有些心悸。

    如果这东西真的要发狂，恐怕很难对付！

    “小姐，小心点！”

    黎叔赶紧把白月拉到了身后保护 。

    白月再次问道：“这究竟是什么级别的邪祟？”

    林玄随意的摆了摆手，道：“小虫子而已，别担心。”

    黎叔的心里猛地一惊。

    小虫子？

    你管一个超S的生物，叫做小虫子？

    这可是逼近SS的生物啊！

    S和超S，可不是强一点半点的！

    他愈发的谨慎起来，眼前的这个年轻局长，究竟是什么来历！

    此时。

    林玄手中的桃木剑微微紧了紧，死死的盯着眼前的这个东西。

    它的注意力也从林玄身上，逐渐的转移到了木棉树上的毛巾。

    随后，它渐渐地钻了出来，爬到了木棉树底下。

    缓缓地爬向那个位置，对毛巾起了兴趣。

    然而，当它还没有上去碰到的时候，林玄一脚踩向地面。

    “破！”

    一道强大的威慑力，骤然爆发。

    林玄手持桃木剑，猛地一声惊喝。

    在一脚踩下去的瞬间，这颗木棉树下立刻弹起来一张大网。

    这张网上全都被公鸡血沾染了。

    公鸡血不同于其他的动物的血，这种血阳气十足。

    当这张网出现的时候，这只梵蛇顿时慌了，呆在树上不肯下来。

    它环视四周，似乎在寻找什么。

    “抓紧！”

    林玄赶忙喊道，现在就是绝佳的时机。

    整个太阳已经悬挂在了山头上，一直不肯下来。

    而这公鸡血更是发挥出了作用。

    两个条件下，让梵蛇无法肆意行动。

    当林玄走过去的时候，那只梵蛇还在挥舞着双爪，诡异蛇瞳瞪着林玄。

    像这种东西，应该已经稍微有了点神智，知道林玄才是这里的头，干掉就能逃走。

    不过，林玄可不会让它如意。

    林玄走向这边，手中桃木剑猛地射出去。

    他的口中也诵了一句道决。

    “嘭！”

    伴随着这只桃木剑射出，梵蛇不断地向后退去。

    奈何。

    这只桃木剑已经被黄符擦拭过。

    而且，林玄的速度，怎么可能是这只梵蛇能对付的！

    “呲！”

    桃木剑射中了这只梵蛇，插在了它的身上，不断地冒出了寥寥青烟。

    “收网！”

    林玄高声喝道。

    随后，周围的六个人纷纷拉扯着手中的网，准备将这只梵蛇兜起来。

    但是，在这个时候，忽然有一道身影闪了过来。

    “我来帮助大家！”

    正在此时，众人这才看到了那个人。

    “医生，你要干嘛！”

    黎叔惊道。

    这是白家的家庭医生。

    此时正冲了过来，也抓起了网的一角，和众人纷纷拉扯起来。

    不过，这也导致了这张网的不平衡。

    “吱！”

    这只梵蛇看到后，顿时发出了一声大叫。

    随后，它猛地钻了上去，在木棉树中打了一个洞。

    它打洞的速度简直是令人咂舌。

    木屑横飞，仿佛电钻机一样。

    众人全都看到了这条梵蛇，已经钻到木棉树内部了。

    并且，不断地发出了叮叮当当的声音，还在向下钻。

    林玄心中一紧，皱起眉头。

    但是与此同时，整片天空忽然暗淡下来。

    众人的视野也有些窄了。

    “天黑了……”

    林玄口中呢喃。

    众人一惊，一股有些慌乱的情绪顿时出现。

    他们的脸上，全都变得紧张和惶恐。

    “坏了！”

    本来一切都很成功，马上要抓住了这个东西。

    但是谁知道，竟然出来了这样一个人，打乱了整个局面。

    林玄并不是很着急，看向众人，神色庄重。

    “快撤！”

    他指挥众人，喊道。

    于是，众人慌忙撒开了手中的网，疯狂逃窜，离开了木棉树。

    那个家庭医生也一样，混在人群中跑开了。

    林玄却脚步一挪，直接挡在了他的面前。

    “谁让你来的！”

    林玄一脸阴沉，凝视着他，问道。

    “林局长，究竟是怎么回事？”

    黎叔紧张道。

    “我布置的六人阵，若是多一个，就没有之前的威慑力，所以这只梵蛇才跑了。”

    林玄解释道。

    “我也是看到，他们好像都不敢用力，所以想着过来帮忙的。”

    男子有些委屈的说道。

    “林局长，现在还有什么办法吗？他毕竟是好意，还是先想想解决的方法吧。”

    白月急忙问道。

    他总是听到来自木棉树那边的异常响动。

    “我之前说了，要是到了晚上，事情就不好办了。”

    林玄转过头，凝视着前面那棵木棉树。

    “林局长！帮忙想想办法吧！”

    白月赶忙说道。

    林玄看着这个逐渐发狂的梵蛇，平静道：“先回房间。”

    说完，他便拽着白月回房间里。

    其余的人也纷纷在后面追随。

    黎叔皱起眉头，很想给白家家主打个电话。

    可是现在就算打电话，也无济于事吧。

    毕竟他们现在没办法回来。

    眼下，也只能将希望拜托在那个，新的灵异局局长的身上。

    此时。

    梵蛇还在院子里折腾着。

    林玄他们在别墅房间里，隔着窗户看向外面。

    现在这副样子，看起来就像是林玄他们，在观赏着院子里的动物一样。

    实际上，好像这个房子才是真正的樊笼。

    房间里，所有人大气儿都不敢喘。

    黑暗中，一双双小眼睛，正死死的盯着外面。

    “怎么院子里会有如此的怪物！”

    黎叔有些震惊的问道。

    林玄呼了口气，随后看向一个男人。

    这是之前那个，跑出来捣乱的男人。

    “这就要问问他了。”

    林玄来到了这个男人的面前，诡异的笑了一声。

    “要不然解释一下，怎么回事啊？”

    瞬间，一双双眼睛，全都看向那个家庭医生。

    气氛变得非常压抑。

    男人脸色难看，眼神躲闪。

    “我只是好心帮忙啊，具体的事情，我也不清楚，你不要问我了。”

    他不断地向后退去，仿佛受到了什么刺激一样。

    “钱医生，我记得我当时说了，任何人不能出来，为什么你还出来？”

    黎叔声色凌厉，缓缓走向他，问道。

    这个钱医生则咬了咬牙，然后趁着众人逼迫他的时候，猛地从大门窜了出去。

    “快救我，救我！”

    钱医生大声喝道，冲着这只梵蛇招手。

    “混账，快回来了！”

    黎叔怒声骂道，只是不敢出去。

    “坏了……”

    林玄望着外面的黑暗，道：“梵蛇现在已经失去了阳光的束缚了。”

    在众人的目光中，只见这只梵蛇冲着钱医生冲了过去。

    “咔！”

    梵蛇的身体陡然间变得很大，化作一道闪电，冲了上去。

    “咻！”

    旋即，一口吞掉了这个医生。

    “忘了说，在晚上的时候，这种东西会变得非常强大，不光是身体，还有智商。”

    林玄无奈的摇摇头，说道：“这个医生可能以前饲养梵蛇，但是却不知道，这只梵蛇现在和他一样聪明了，不可能受到管束。”

    顿时，众人浑身颤抖起来。

    他们都很清楚，要是这种东西和人一样聪明了，那不就真的完了吗？

    “怎么会这样啊，非要挑在今天出事！”

    “就是家主他们都没有回来，要是真的出事了，那我们可怎么办啊！”

    “这么可怕，连管家都没办法！”

    众人纷纷惊恐，浑身颤抖。

    黎叔攥着拳头，有些气愤，却无可奈何。

    “这种蛇，胃口多大，能吃掉多少人啊？”

    白月忽然问道。

    顿时，所有人纷纷看向白月，那种目光中充满了惊骇。

    似乎是在问，能推出多少人，让梵蛇喂饱了。

    这样剩下的人，就能安全了。

    见状，白月有些尴尬。

    她只能解释，道：“我……我就是随口一问。”

    林玄没管这些，咂了咂舌。

    他的目光，仍旧注视着这条梵蛇。

    “不妙啊，不妙。”

    他轻声说着，看起来很在意，却又有些在意。

    只见，梵蛇在院子里转悠着，来回盘旋，四处环顾。

    仿佛在寻找。

    “把灯都关上，全部的灯光，要不然死得更快。”

    林玄很快察觉，命令道。

    随后，黎叔赶忙安排人，声音非常小。

    生怕打扰到了那条梵蛇。

    “林局长，我们接下来怎么办，等天明吗？”

    白月询问道。

    她已经察觉到了两只之间的差距，自知不是对手，只能想别的办法了。

    此时。

    林玄长长的舒了口气。

    “别说等天明了，就是等一个小时我都等不下去。”

    “我都说了，这条蛇不傻，很精明。”

    林玄也想着赶紧回去睡觉觉。

    要是再熬夜，恐怕明天画漫画都会影响思路的。

    “那该怎么办啊？”

    白月疑问道。

    “对了，网上说，梵蛇很害怕硫磺，害怕酒，我们要不然试试？”

    有人拿着手机，查看着上面的消息，问道。

    “对，试试，来，大家去拿。”

    有人指挥道。

    林玄没搭理他们。

    那种东西，对付普通的蛇还行。

    但是对付梵蛇，还是太差了。

    “那个医生是怎么回事？是谁招收进来的？”

    林玄看忽然想到了什么，看向白月问道。

    “我也不清楚，管家，这是谁招进来的？”

    白月看了看旁边的黎叔，问道。

    “小姐，这一个家庭医生，是自己应聘的，合格后就留下了他。”

    “但是我怎么也没想到，这个家庭医生会做出这种事情啊。”

    黎叔非常无奈的说道。

    就好像是在控诉，这件事情和自己没有关系。

    说完，他看向了外面，发现梵蛇正将一双冰冷的眼睛，注视这个房间。

    顿时，他愣住了。

    不仅是他，在场的很多人纷纷感觉到了，这种如履薄冰的感觉。

    陡然间，这只梵蛇已经注意到了他们。

    随后，众人纷纷顺着梵蛇的目光看去，只见这一只梵蛇的眼睛，竟然盯着一个方向。

    再看这个方向，竟然有点亮光。

    赫然是白月的手机亮光。

    “你……查到没有？”林玄问道。

    “没有，还要再等等，怎么了？”白月问道。

    “不是我说怎么了，是梵蛇怎么了……”

    林玄用眼神示意，但是白月还是没有反应过来。

    她指着手机说道：“你看，这上面还说，蛇不喜欢温暖的环境，我们把热风打开？”

    她看向林玄。

    但是在同时，她看到了在场的所有人，都在盯着自己看个不停。

    “怎么了？”

    白月看着自己发光的手机，顿时好像理解了什么。

    她下意识地转过头去，赫然看到。

    竟然有一只硕大的蛇头，正在外面盯着自己。

    尤其是那蛇信子，在窗户上都留下了很多液体。

    “这……”

    白月大惊。

    本想用手机查看，却发现手机的光，引起了这种变化。

    “没事，别害怕。”

    林玄无奈的笑了笑，缓解一下气氛。

    他也没有怪罪的意思。

    但是，还没有来得及在缓解气氛的时候，这只梵蛇已经动了。

    “嘭！”

    梵蛇化作了一道流光，飞速射来。

    它直接用脑袋撞了进来，在这个客厅中盘起来。

    大厅中的所有人，都吓得魂不守舍，纷纷拥在了一起。

    甚至向后退了好几步。

    黎叔带着几名守卫，只能站在白月面前，准备保护。

    他们也不确定，自己是否有这个能力。

    林玄随便拿出了三张符咒。

    这不是灵异局的，而是所得到的奖励品。

    手腕一抖，对着这只梵蛇猛地射了过去。

    符咒如同雷电，呼啸而过。
------------

第36章：绝缘之爪的威力

    不过，并没有任何用途。

    符咒贴在梵蛇的身上，也只是被燃烧了。

    仿佛被岩浆融化一样。

    药不对症。

    “嘶……”

    很快，梵蛇也被林玄的这道攻击所激怒了。

    它的那双眸子中无比冰冷，蕴含着无尽的杀意。

    “嘶嘶……”

    蛇信子在向外吐着，整条身体也开始向着这边游动过来。

    “失败了！”

    黎叔皱起眉头，看向林玄。

    白月也同样看向林玄，心中无比紧张。

    不过，林玄并不着急。

    他还在寻找，能够对抗这梵蛇的方法。

    “林局长，你还有没有办法？”

    白月心中猛跳，快速问道。

    “要是不行，我们就快点跑吧！”

    黎叔建议道。

    他很难相信，眼前这东西……

    竟然是在自己院落里面，一直被埋葬的东西。

    如果不是因为林玄，恐怕不会发现。

    “别急，等下。”

    林玄的眼眸深邃，思考着。

    黎叔有些无奈，看向白月。

    “小姐，你千万要小心啊，不过，为什么他一来，这里就有了灾难？”

    “而且，专挑白家人外出的时候来呢？”

    “有好多事情，都太巧合了吧！”

    黎叔在有些警惕的说道。

    他很早就已经发现了这点，却始终没说。

    现在危险降临，也不得不说了。

    白月脸色一沉。

    她立刻正色道：“是我邀请林局长来吃饭的，这和他没关系！”

    若不是查到了王翠兰出现灵异事件，并且生前在白家工作。

    恐怕他们也不会来了。

    此时，白月也有些感觉，愧对林玄的感觉。

    “嗖！”

    忽然，梵蛇猛地窜了出来，众人作鸟兽散状。

    这些人的移动，正好吸引了梵蛇的目光。

    于是，它张开了血盆大口，一口咬住了一个人。

    只见它如同一道闪电，一闪而逝。

    所有人，闻到了一种非常浓烈的味道。

    这个味道就好像是尸体腐烂，恶心的臭味道。

    “小虎！！”

    黎叔瞪着眼睛，大声的喊道。

    但是看过去的时候，却发现梵蛇的口中已经没有了任何东西。

    这很明显……

    人已经没了。

    “啊！！”

    顿时，周围的那些人，纷纷大喊大叫起来，然后四散逃亡。

    黎叔皱起眉头，这可比昨天的那只怪物强太多了！

    他只能冲上前去，一手打向梵蛇。

    然而……

    当他撞到了梵蛇的时候，却像是被吸入了一面墙壁一样。

    黎叔被深深地陷入了梵蛇的身体。

    “啊……”

    黎叔无比惊愕，没想到自己竟然刚要动手，就会有如此的结果。

    失败了！

    “黎叔！”

    白月无比紧张，立刻上前一步，想要救出黎叔。

    不过。

    林玄却拉住了她的手，阻拦道：

    “这是梵蛇，在晚上，身体如同浩瀚星空，能吞噬一切。”

    “你打不过，现在的它，相当于超SS的邪祟。”

    白月顿时瞪着眼睛，身上汗毛炸立。

    “超SS……怎么可能……”

    白月无法置信。

    恐怕，现在也只有前五名的番队队长来了，才有可能打败吧。

    林玄安慰道：“现在的梵蛇就像是一个黑洞，你不要担心，被吃下去的两个人还没死。”

    白月感受到林玄手上传来的一股温暖，流淌在心中。

    她顿时有了希望，很是震惊的看着林玄。

    “林局长，您真的有办法吗？”

    林玄带着浅浅的笑容，点了点头。

    “别担心，别乱跑。”

    他在叮嘱完后，转身向着梵蛇而去。

    那个背影，坚定而充满力量。

    让白月瞬间迷上了，感觉心中砰砰乱跳。

    那只梵蛇感受到了林玄的挑衅，愈发愤怒。

    它顿时恼怒，对着林玄吐出了一口黑色的雾气。

    不过。

    当这口黑色的雾气袭来，林玄只是伸手一张。

    瞬间，那些雾气被林轩的手抓住了。

    绝缘之爪！

    这是能隔绝一切法宝和技能的神之一手。

    也是林玄现在的仰仗。

    能对付梵蛇，也只有绝缘子爪了。

    不过，熟练度还不是很高。

    他皱了皱眉头，感觉绝缘之爪坚持的时间不是很长。

    随后，手腕一甩，那团雾气扔向了远处。

    一块石雕，瞬间被黑雾吞噬。

    随后，林玄一跃而起，扑向梵蛇。

    在记录中，梵蛇在黑夜，便化成了黑夜，能力提升很多。

    这对于第一次击杀梵蛇的灵异局的人来说，那是噩梦。

    好在，有前辈们的努力，对于梵蛇的特性，也算是熟悉了很多。

    林玄冲到了梵蛇的身上，抓住了它的身体。

    却没有像是刚才一样被吸进肉里。

    绝缘之爪死死的抓住了梵蛇的外表。

    很冰凉的感觉。

    林玄猛地一抓，仿佛撕裂黑夜一样，撕裂梵蛇的身体。

    “唰！”

    梵蛇痛苦异常，疯狂的摆着身体，打着滚。

    将房间的所有东西都快毁了。

    也幸好这别墅够大。

    林玄继续出手，那只手不断地进行撕扯，仿佛把黑夜彻底撕裂，迎来了光明。

    白月被这一幕惊呆了。

    从来没见过林玄出手。

    可是现在这一出手，却是如此的令人震撼。

    这可是超SS实力的邪祟，就这么被解决了？

    这个林玄，究竟是什么样的实力啊！

    她的呼吸开始急促，目光炙热。

    很多人纷纷躲在了角落里，抱着头，不敢看这里。

    整个场上，也只有白月在注视着。

    她现在也相信林玄，能够拯救他们！

    伴随着林玄绝缘之爪的攻击，梵蛇渐渐地停了下来。

    梵蛇的身体也开始虚幻，随后消失不见了。

    黑夜中的它，是没有实体的。

    死了之后，已经被黑夜所吞噬。

    而在梵蛇的身体消失之后，在原地赫然出现了三个人。

    一个是黎叔，一个是之前被吞的那个人。

    “黎叔！”

    当白月看到他的时候，心中惊喜万分，立刻冲了过去。

    她摇晃着黎叔，说道：“黎叔，你怎么样了，没事吧？”

    黎叔晃悠着脑袋，有些蒙头转向的。

    “发生了什么事，为什么……”

    他皱着眉头，回想着之前发生的事情。

    忽然发现，自己的身上，全都是黏腻的液体。

    “这是什么啊？”

    有人非常恶心的说道。

    众人纷纷看去，赫然是钱医生。

    “怎么他也活着？”

    顿时，黎叔也变得震惊。

    林玄凝视着那个医生，淡淡的笑了笑。

    “现在，你该说说，这条梵蛇究竟是怎么回事了吧？”

    白月立刻上前，一脚将那名医生踩在了地上。

    粘液让钱医生觉得更加恶心了。

    黎叔同样走了过来。

    “林局长，之前都是因为我的原因，导致没有相信你，现在我诚恳地向您道歉，希望您千万不要生气！”

    黎叔深深地鞠了一躬，非常诚恳的说道。

    他也明白了，恐怕自己被救下来，梵蛇被打败，也只有林玄才能做到。

    这个看起来非常年轻的灵异局局长，不一般啊！

    怪不得自己看不透他的能力，是因为太强了！

    林玄只是淡淡的看了看他，说道：“没事，不用放在心上。”

    白月很恭敬地看着林玄，道：“林局长，真的很感谢。”

    林玄摆了摆手，不想再客套了。

    “道谢，以后有的是时间，赶快把那颗槐树下面的土全都换了，千万不要留下。”

    “好的。”

    黎叔现在死而复生，对于林玄的任何举措，都觉得很重要。

    这件事情，也让自己对林玄有了改观。

    说完他立刻派人去办了。

    “那这条梵蛇，在这里呆了多久了？”

    白月有些好奇，问道。

    “不知道，因为最起码也要二十年了，再往上，就更不清楚了。”

    林玄按照经验，猜测道。

    “二十年？”

    白月难以置信，说道：“这不可能啊，难不成这还是我父母那辈做的？”

    林玄轻轻一笑，说道：“有可能还是你父母种下这棵树的时候，在下面埋的。”

    “怎么可能！林局长还是不要乱说了。”

    白月言辞凛冽道。

    毕竟，这可是关系到了白家的声誉。

    林玄看向地上，注视着钱医生。

    “想要只知道真相，那就问问他吧。”

    林玄解释道。

    白月也看向脚下的钱医生，脚上的力量加大。

    “快说，这条梵蛇，究竟是怎么回事！”

    白月怒声喝道，一双美眸释放出令人压抑的声音。

    钱医生咬牙切齿的看着她，始终没说话。

    “带着那个呢？”

    林玄忽然问道。

    白月有些呆愣，愣了片刻，随后忽然想到了什么。

    “好！”

    随后，白月掏出了一个瓶子，将其打开，滴在了钱医生的身上。

    “你给我放的什么东西！”

    钱医生惊讶的说道。

    “吐真药剂，专门对付普通人的。”

    白月很平静的说道，有时候就是需要一些特殊方法。

    钱医生顿时愕然。

    “说吧，这只梵蛇，是怎么回事？”

    白月问道。

    钱医生死死的咬着牙，但是有一种力量，不得不让他开口。

    “是有一个人交代我，混入白家，让梵蛇能吃饱饭。”

    “之前还有人执行任务，最后却都死了。”

    “那个人怀疑都被梵蛇吃了，所以开出价格，只要能喂养梵蛇，就能获得金钱！”

    闻言，白月的脸上立刻出现怒气。

    “是谁交代你的？”

    钱医生立刻摇头，道：“我真的不认识他，只是每次都在曼陀罗酒吧交易。”

    “我也不清楚，为什么他为什么让我这么做，我说的都是真的，我以为那是他的宠物呢。”

    听到了这些回答，白月和林玄互相对视一眼。

    “什么时候再交易？”

    林玄问道。

    钱医生绝望的说道：“今晚九点……”

    林玄点了点头，不由得笑了笑。

    “事情解决了，人带回去，我们去一趟那个酒吧。”

    “我倒要看看，究竟是什么人，敢这么大胆，在别人家养宠物！”

    白月同样愤怒，对黎叔喊道。

    “黎叔，帮我带回灵异局，我们先出去一趟。”

    黎叔点了点头，立刻派人将钱医生绑起来了。

    随后，林玄便带着白月离开了，前往市区。

    此时，白月开着一辆法拉利，载着林玄在路上飞驰。

    这是她在白家的车。

    作为富二代，怎么能没有点豪车。

    “林局长，真是很抱歉，都是因为我，让你连饭都吃不上。”

    白月带着歉意，道。

    林玄看了看时间，笑道：“没事，现在距离九点还有点早，你请客还来得及。”

    白月一听，心中立刻就开心了。

    她急忙开往一个豪华餐厅，请林玄吃了顿饭。

    这顿饭，可真是豪华大餐。

    饭桌上，白月非常乖巧，和林玄聊了一会儿。

    她很想多了解一下林玄。

    林玄一直注意着时间。

    在吃完饭之后，他便提醒白月离开了。

    白月继续载着林玄，终于来到了曼陀罗酒吧。

    酒吧很热闹，灯光闪烁，烟雾缭绕，音乐劲爆。

    还有很多绚丽的灯光在照耀每一个人的脸上。

    林玄就像是一个老和尚一样，静静的走进去，不闻不问。

    恍如隔世一样。

    白月平时也很少来这种地方，也显得有些拘谨。

    两个人转了一圈，坐在了一个角落里。

    “我们要怎么找人啊？”

    白月问道。

    只知道地点，但是不知道人，这根本没办法继续进行。

    林玄想了想，问道：“你觉得，酒吧里最值得你关注的，是谁？”

    白月扫视一圈，忽然将目光落下。

    她指着一个地方说道：“那！”

    林玄偏过头去，赫然看到了一个身材高挑的美女。

    这个女人最吸睛的地方，就是长得太高了。

    足足一米八的身高，那双大长腿更是让人无法离开目光。

    “这么高吗……还真是够吸引人的。”

    林玄心中错愕，不过这个女人看起来，倒是非常好看的。

    尤其是那张脸，更是一种非常精致高级的脸。

    “怎么了？有什么问题啊？”

    白月问道。

    “有点问题，太漂亮，她的身材也很棒。”

    林玄注视着她，认真道。

    “这种身高……最适合做模特，不适合做女朋友的。”

    白月立刻纠正，想要林玄放弃。

    “那什么样的……适合呢？”

    林玄好奇道。

    “这……”

    白月轻咬红唇，有些害羞的低下头。

    “我这样的呗。”

    她非常小声的说道，细若蚊蝇。

    忽然，林玄站了起来。

    白月抬头，注视着林玄。

    只见林玄淡淡道：“走了！”

    白月意识到什么，转过头看去，高个子女人已经迈着一双大长腿，奔向酒吧后门。
------------

第37章：蛇打七寸，解决办法

    “被发现了吗？”

    白月不知道，不过林玄已经跟了过去，自己也赶紧跟过去了。

    在经过了一番隐秘追逐之后，林玄和白月躲在了一个墙角。

    小心的观察着发生的一切。

    只见女模特来到了某个地方。

    她叫来了一个男人。

    “他们要做什么？”

    白月诧异道。

    林玄也不知道，静静地注视着。

    忽然。

    白月的目光非常惊恐，盯着林玄的脑袋上。

    瞳孔骤然紧缩，一副骇然的样子。

    林玄皱了皱眉头，立刻意识到，白月这是在向自己示警。

    随后，林玄缓缓地抬起头。

    顿时，一个吐着蛇信子的大脑袋，顿时出现在自己的面前。

    这让林玄的心里咯噔一声。

    有点太突然了。

    不过，他的反应更加迅速。

    “刷！”

    林玄猛地一抬手，一道光芒闪过，将这条蛇立刻劈成两段。

    忽然，他意识到了什么，再次看向女模特的位置。

    白月也仿佛发现了，同样看去。

    什么人都没了。

    两人来到了之前，那个女模特和男人所立的位置。

    但是，仍旧没有任何发现！

    “坏了？”

    林玄道。

    白月紧张道：“真的跑了。”

    林玄无奈，打开了阴阳眼，扫视四周。

    “那边！”

    林玄看到了空气中，残留的道道黑气，似乎都指明了一个方向。

    他能够看到这东西身上有邪气，留在了空间中。

    于是，他赶忙带着白月过去。

    这条路是整个酒吧的后门，他们走过去之后，看到了一条狭窄的小巷子。

    到了镜头，林玄顿时看到。

    在那边，那个女模特正和男人纠缠着。

    看起来有些甜腻的样子。

    “宝贝，你拉我到这里来，是不是想对我做坏事啊？”

    男人嘿嘿一笑，问道。

    女模特仿佛是蛇一样，上下摆动，非常妖娆。

    渐渐地，两个人在小巷子里纠缠在了一起。

    白月看的面红耳赤，不由得咽了一口吐沫。

    她微微抬头，看向林玄。

    只是，林玄非常淡定的注视着那个女模特，眸光凝重。

    忽然，他的脸色微微一变。

    白月立刻看向那两个人。

    只见，那个男人一脸的享受。

    而女模特的脑袋，不断地在男人身前晃悠。

    似乎是在寻找什么。

    她的鼻翼微翕，仿佛是在嗅着什么味道。

    最后，最终停在了脖子那里。

    女模特张开了嘴，眼看就要咬在了男人的脖子上。

    顿时，林玄立刻意识到了什么。

    “这就是……吸人血的东西吗？”

    林玄微微一惊，立刻想到了曾经出现过的一些线索。

    身穿黑袍，吸人血。

    只是，眼前这东西，却不是穿着黑袍。

    “现在住嘴，我还能保证不杀了你。”

    此时，林玄走了出来，缓步走向女模特。

    女模特的嘴也没有咬下去，变得有些僵硬了。

    她恶狠狠地盯着林玄，双目出现了蛇瞳的样子。

    “没想到，你还是追来了，要坏我好事？”

    女模特恶狠狠地说道。

    林玄淡淡的笑了笑，道：“不好意思，你的好事，对我来说，就是个坏事。”

    白月也跟在其后，拿出了武器。

    “看你修行不易，别随便杀人了。”

    “哼！”

    女模特猖狂的笑着，道：“你们算什么东西！”

    随着她咬牙切齿的说，那个男人一言不发。

    因为他的脖子，已经被女模特修长苍白的手指给掐住了。

    什么话都说不出来。

    “放手！”

    白月咬着牙说道。

    女模特的牙齿似乎变得更尖锐了，一双充满了恶意的目光，盯着白月。

    “做梦！”

    林玄已经察觉出了女模特的实力，并不是很强。

    他淡淡的挥了挥手。

    “去吧，留个活口。”

    白月立刻点头，冲了上去。

    身形矫健的她，宛若一道流光，转瞬间便来到了女模特的身前。

    下一刻，她那一条修长的腿，彷如战斧一样，从天而下。

    女模特的听觉非常灵敏，在这一刻，她立刻察觉出了危险。

    正是在下一刻。

    女模特迅速后撤，随后双腿化作了蛇尾，像是鞭子一样向着白月抽打过去。

    “啪！”

    白月体内涅槃诀运转，在空中飞速改变身形，躲了过去。

    当她落地之后，再次上前，直接踹出了一脚。

    “啪！”

    她的脚踹在了女模特的脸上。

    不偏不倚。

    女模特被踹的直往后退，最后撞在了墙上。

    手里的那个男人，也在这时候倒了下来。

    他剧烈地咳嗽着，变得非常憔悴。

    “咳咳咳咳……”

    他有些慌不择路，立刻转身跑掉。

    女模特的眼神变得毒辣。

    “竟然坏了我的好事！还放走了我的食物！我要让你付出代价！”

    说完，她的身形一抖，再次冲上前去。

    人头蛇身的她，速度变得更加灵敏。

    一双蛇瞳冰冷异常，似乎要把白月拽入无底深渊。

    “找死！”

    白月冷声一喝，立刻冲上前去。

    一跃而起，在空中绽放出强大的威压，双腿迅猛。

    “啪！”

    他的攻势，避无可避，直接把女模特给撞在了地上。

    女模特被这种强大的力量，装的吐出了一口血，看起来非常虚弱。

    “我会让你们后悔的！都是因为你们！”

    女模特恶狠狠地看着白月，放下了一句狠话。

    白月眉头一皱，看向林玄：“他这是什么意思？”

    林玄也有些疑惑，缓缓地走了过去。

    “你和白家那个医生，什么关系？”

    林玄问道。

    女模特一听，似乎明白了什么。

    她的眼神变得阴冷，道：“原来，你们是灵异局的人。”

    白月一脚踩在了女模特的身上。

    “知道就行，现在快点，回答我们的问题！”

    她的一只脚，狠狠地压在了女模特的脖子上。

    似乎下一刻，就能踩断了脖子。

    “去死吧！”

    女模特剧烈的挣扎，身形变得有些扭曲起来。

    林玄的脚，也踩了下去，扣住了女模特的七寸位置。

    此时，她顿时停了下来，好像是无法动弹一样。

    白月知道，蛇打七寸，没想到林玄这么迅速。

    她赶忙掏出了吐真药剂，抵住了女模特的身上。

    “说，你和我们白家的医生，到底是什么关系！”

    白月再次喝道。

    伴随着吐真药剂的作用。

    这个女模特终于开口了。

    “有人让我吸食人类的血液，凝聚成灵丹，只要献给他……”

    女模特忽然发现，自己的身体不受控制，顿时变得有些错乱。

    她猛地张口一咬，将自己的舌头咬断了。

    再也不能说话。

    血液从她的嘴里流出来，一双愤怒的目光，死死的盯着白月他们。

    这让林玄和白月都微微一惊。

    这种阻断说话的方式，实在是有点狠！

    “可恶！”

    白月皱起眉头，有些生气的踩着她的脖子。

    “到底是什么！”

    白月再次加大了力量，怒道。

    这一次，女模特笑了。

    她的计划得逞，非常开心。

    “不能说话就算了，抓回去吧。”

    林玄无奈，淡淡的说道。

    为了保护背后的那个人，竟然选择自残，还是有点超出他意料的。

    白月点了点头，便抓着女模特，困住了她的身体。

    于是，两个人回到了灵异局。

    此时的灵异局，有人值班。

    将女模特关押起来后，白月再次找到了林玄。

    “林局长，现在线索断了，我们该怎么办？”

    白月问道。

    林玄眉头微皱，确实面临了一个难题。

    本来以为能找到一些线索，却因为女模特的狠心，彻底断了线索。

    他深吸了一口气，道：“目前能知道的，就是她幕后还有人，现在也没办法了，休息去吧。”

    白月点了点头。

    只能如此了。

    ……

    翌日。

    林玄赶到了办公室，便遇到了韩如雪正在整理文件。

    她有些气愤的看着林玄，转身便走。

    林玄轻咳一声。

    “昨天加班了，有点累，今天正好先给我揉揉肩捶捶背吧。”

    林玄已经躺在了椅子上，平静而淡定的闭上了眼睛。

    韩如雪的手立刻攥成了拳头。

    可是深呼吸之后，还是松开了。

    这个赌注，恐怕要跟随她很久了。

    于是，韩如雪只能继续给林玄捶背了。

    上班的时候，白月很早就来到了档案室。

    看到王凡和张麒麟早就在修炼了，自己也急忙进入了修炼的状态。

    她在昨天的时候，就已经感觉到了自己的实力，距离林玄还是差了很多。

    她也想赶上这种差距，以后就不需要林玄出手了。

    像是再出现那种梵蛇的时候，她可以主动出击。

    涅槃诀现在还未开发到顶级，需要更加刻苦了。

    一直到了中午的时候，三个人这才从漫画世界中出来了。

    他们的实力，都得到了一些提升。

    毕竟，这可是相当于很长时间的修炼。

    “白队长，昨天你们去执行任务，有没有什么进展啊？”

    张麒麟问道。

    白月将昨天的事情，告诉了两个人。

    这关系到了神秘的黑袍人，需要更加谨慎起来。

    尤其是那个女模特，现在线索全都断在了这地方。

    当听到了舌头被咬断，王凡立刻就来了兴趣。

    “咬断了舌头？”

    他双眸一闪，道：“我倒是有点办法。”

    闻言，白月和张麒麟都纷纷看向王凡，有些疑惑。

    “你有能让残疾变好的能力？”

    张麒麟问道。

    “没有。”

    王凡非常确认的说道。

    听到他这么理直气壮的，张麒麟都有些无语了。

    “没有？那你有什么办法？”

    王凡的嘴角微微扬起，带这些笑意。

    “我今天正好在漫画世界中，学到了点别的东西。”

    “那就是进入内景的世界，可以找寻到，我们想要知道的答案！”

    王凡在漫画世界中，正好来到了那个篇幅。

    只是，他也是了解了过程，并没有试验过。

    本来还想着试验一下，要是真的能成功，这对于整个灵异局来说，是一件天大的好事。

    “真的？”

    白月有些激动，立刻坐不住了。

    “我们现在就去安排吧！”

    她急不可耐的说道。

    旁边的张麒麟也点了点头，跟着催促起来。

    “既然有了办法，那就别说了，我们快点！”

    他抓着王凡的胳膊，想要赶紧走。

    不过，王凡赶忙解释了一下。

    “我们三个人的实力，还是有点差，要不然再叫一个吧。”

    王凡建议道。

    张麒麟和白月互相对视一眼，有些疑惑。

    “这实力还叫差？那你想怎么办？”

    张麒麟问道。

    王凡想了想，随后说道：“去找第十番队队长，要不然，找别人的话，他们也够呛来。”

    张麒麟挠了挠头，觉得有些麻烦。

    “确实，前段位的那些队长们，确实有些看不上我们后段位的。”

    “这个陈小飞陈队长，倒挺不错，是个合适的人选。”

    “那我现在就去找他？”

    他看了看两个人，问道。

    白月好奇道：“我觉得， 不如直接找林局长吧，他实力也强，而且也和我们参与了任务，知道我们的实力。”

    张麒麟立刻阻拦。

    “不，那可是我们的林局长，怎么能让干活呢！”

    他非常亢奋，似乎这已经影响到了，林玄在自己心里的那种神圣。

    看到张麒麟这么坚决，白月也只能摇了摇头。

    舔狗就是麻烦！

    王凡摆了摆手，道：“好了，都不要吵了，我已经决定了，陈队长是最合适的人选了。”

    白月和张麒麟也只能听从了他的决定。

    毕竟，王凡所说的那个办法，也只有他自己能做到了。

    于是，三个人纷纷离开，前去找人了。

    在找了一番后，终于在炼武堂找到了陈小飞。

    他正在炼武堂里，扛着将近两百斤的石碾子，做着俯卧撑。

    这就是他变强的手段。

    “陈队长， 我们有点事情，想要请你帮忙。”

    王凡上前，道。

    陈小飞淡淡的看了他们三个一眼，还在做俯卧撑。

    汗水不断地滴落下来。

    “不好意思了，我现在辖区中没有任务，什么也不想做，只想好好修炼。”

    陈小飞淡淡的说道。

    张麒麟见状，叹了口气，道：“这修炼方式，什么时候有效果啊，还不如我们的修炼方式呢。”

    陈小飞皱了皱眉头，这才站了起来，将石碾子放下。

    “你说……我的修炼方式不如你？”

    张麒麟点了点头，道：“我们三个现在在林局长的帮助下，实力突飞猛进！”

    “羡慕吧？”
------------

第38章：维护偶像，风后奇门的内景

    听到这种带着些嘲讽的话，陈小飞微微仰头，有些不满的盯着张麒麟。

    “既然如此，那就打一场，试一试？”

    白月立刻闻到了一股火药味，急忙站在中央，开始阻拦起来。

    “现在有重要的任务，还是之后再切磋吧。”

    白月委婉的说道。

    “哼！”

    陈小飞不屑的说道：“林玄只是一个代理局长，我不管他给你们用了什么迷魂药！”

    “现在，我只认张正局长！要是没什么别的事情，就赶紧走！”

    “修炼，就是要一步一步，脚踏实地，要是你觉得够强，那就打服了我再说！”

    他可是十番队队长，比这三个人都要强很多。

    张麒麟感觉被挑衅一样，有些不满。

    “哼！你不就是想要变强，好突破九番队队长的职位，成为高段位的队长吗？”

    他小声嘟囔了一句，有些不满。

    现在，在他的心中，林玄的地位非常高。

    已经和张正有了平等的关系。

    敢在自己面前，诋毁林玄？

    他可不答应！

    伴随着张麒麟的这句挑衅，陈小飞那双冰冷的目光，缓缓地落在了张麒麟的身上。

    “区区十二番队队长，你还敢在我面前嚣张？”

    他冷声道。

    话落，他抓起了旁边的大碾子，足足数百斤的重物，对着张麒麟就砸了过去。

    白月微微一惊，没想到这么快就有了冲突。

    她想要阻拦，却还是没有出手。

    如果不能用实力让陈小飞服气，那什么都没用。

    这个人，只能打服了！

    王凡也没有出手，他知道……

    张麒麟嘴欠，就是该教训一下了。

    不过，在看到这只庞大而沉重的碾子砸过来的时候，张麒麟轻蔑的笑了一声。

    他身体的麒麟魂骤然爆发。

    同时，虚空中拽出了一把斩魄刀。

    黑金古刀！

    他高高扬起了斩魄刀，对着那把大碾子斩了过去。

    “咔！”

    他的刀非常快，一道寒芒闪过。

    张麒麟便静静地站着，纹丝不动。

    陈小飞皱起眉头，却没有收手。

    他还不知道张麒麟做了什么。

    不过，既然不想躲开，那就砸过去好了。

    可就在下一刻。

    他手中的石碾子，立刻成了十几个碎块，全都散落在了地上。

    陈小飞顿时瞪大双眼，有些难以置信的看着眼前的一幕。

    太快了！

    而且这种实力也太强了！

    自己都没有看清，他怎么挥刀的！

    石块纷纷掉落在地上，陈小飞难以置信的盯着张麒麟。

    “你什么时候这么强了？”

    他不由得问道。

    张麒麟一脸的高傲，炫耀道：“这就是林局长的帮助下，让我变强的！”

    陈小飞脸色一寒，感觉耍自己一样。

    “还敢骗我？看来，不给你点教训尝尝，你是不知道我为什么成为十番队队长了！”

    他手腕一捏，手中的石块立刻被撵成了碎末。

    他的气势更是在这一刻高涨，缓缓地走向张麒麟。

    张麒麟眉头深锁，打算在这时候好好和他比试一下。

    陈小飞忽然转过身。

    “既然你喜欢用刀，那我也用刀，好好让你看看，真正的刀，是怎么用的！”

    他来到了身后，拿出了三把刀。

    双手各拿一把，第三把，咬在了嘴里。

    显然，陈队长是一个三刀流。

    他的目光变得凶狠，充满了煞气。

    这是经过了多少的战斗，才能有这样的能力！

    张麒麟都不由的有些警惕起来了。

    这个十番队队长，认真起来了。

    “唰”

    一道响亮的声音响起，陈小飞脚下一踩，猛地冲了过去。

    刀锋凌厉，仿佛斩碎了空间一样，双手不断地劈砍。

    嘴里的那把刀，也在迎战，时不时地抵挡张麒麟的刀。

    张麒麟顿时一惊，甚至有些疲于应对了。

    这速度，未免太快了。

    还有这力量，超出了自己太多了！

    白月和王凡注视着这场战斗，脸色都有些凝重。

    “听说，十番队队长，是唯一一个靠着力量，一步步上来的人。”

    白月淡淡的说道。

    王凡点了点头，解释道：“他确实很强，也非常勤劳，付出了很多常人无法坚持的汗水！”

    “他其实早就可以做九番队队长了，只是因为九番队队长太强，比八番队队长还要强！”

    “所以陈队长才卡在了这里，只能被迫当十番队队长了。”

    闻言，白月有些诧异。

    这种事情，她还是第一次听说。

    毕竟自己来的时间还不是很长，这些秘辛，也没有人和自己说。

    “那……张麒麟一定会输吧。”

    白月皱了皱眉，道。

    王凡点头，道：“不过，谁说的准呢，万事万物，都有一个变通。”

    听到这些繁琐的话，白月有些不高兴。

    “你这道士，太麻烦了！”

    她继续看向场上的战斗，甚至在想。

    如果自己和十番队队长比试，那会不会赢呢？

    白老板的体术，自己练的越来越熟练。

    而涅槃诀所带来的强大力量，还有反应速度，也只是短时间内提升了自己的能力。

    可陈小飞却不一样。

    他可是实打实的强！

    怪不得王凡要让陈小飞来帮忙。

    这是有他的想法的。

    场上。

    张麒麟被陈小飞打的有些不能还手了，疲于应对。

    渐渐地，他手中的斩魄刀都被砍断了。

    凝视着断刀，张麒麟的脸色愈发凝重。

    他松开手，斩魄刀消失了。

    他需要让斩魄刀更好地休养一下，重新修复才行。

    “现在武器也没有了，你还拿什么和我打？”

    陈小飞高傲的盯着他，冷声道。

    强大的力量，让他拥有这种自信。

    “我只是要让你知道，别小看任何一个人！”

    张麒麟缓缓的闭上了眼睛，身后忽然出现了一只麒麟。

    麒麟魂此时逐渐的凝成了实质，散发着强大的力量。

    那种威严，让陈小飞都不由得有些惊惧。

    那是一种从血脉之中的压制。

    “这……这究竟是什么能力！”

    陈小飞震惊道。

    “麒麟之力！”

    张麒麟大喝一声，身后的那只麒麟，猛地冲上前去。

    瞬间。

    带起了一阵狂风，仿佛要把一切都撕碎了。

    尤其是地面，更是被那道风所撕扯，所有地板都被卷碎了。

    留下了一道深深的沟壑。

    陈小飞的双眼中，立刻露出了谨慎的目光。

    他使出了浑身的力量，猛地向着前方斩了过去。

    “轰！”

    强大的爆炸余威，立刻出现在房间里。

    张麒麟不断地向后撤退，足足退了十步，这才停了下来。

    而陈小飞也只是右脚抵在了地上，撑住了自己的身体。

    他双眼微微眯起，凝视着张麒麟，缓缓走了过去。

    “行了，别打了，要是不想答应，我们这就走。”

    王凡有些失望的说道。

    白月也有些无奈，看了看张麒麟。

    张麒麟自认技不如人，没有办法赢下来。

    正当他们准备走的时候。

    “等一下。”

    忽然，陈小飞叫住了他们。

    众人纷纷回头看去。

    只见陈小飞注视着张麒麟。

    “你的实力，真的是林玄帮你提升的？”

    他之前和张麒麟战斗，已经察觉到了。

    这个人的实力，提升速度太快了！

    这种实力提升的速度，太过逆天！

    张正局长走了才几天啊！

    他可是很清楚张麒麟的实力的，能与自己战斗成这个样子，绝对不可能！

    他现在有很多疑惑。

    如果林玄真的能让张麒麟的实力，提升到现在这种地步。

    那……

    自己是不是也能提升到更强大的地步呢？

    “当然是林局长了！”

    张麒麟盯着陈小飞，非常认真的说道。

    王凡也提醒道：“不只是张队长，我和白队长，同样提升了实力。”

    白月笑道：“如果你想和我们也打一场，恐怕会更加震惊的。”

    陈小飞眉头微皱，转过身，将手中的刀，缓缓的放下了。

    “你说吧，是有什么忙想要让我帮？”

    陈小飞问道。

    王凡嘴角一扬，没想到这么快就成功了。

    “很简单，就是你所管理的辖区，昨天不是有一个任务，林局长帮你去了白家。”

    “但是在白家，出现了一些其他的事情，最后抓到了一只蛇妖。”

    “蛇妖为了不吐露背后的势力，选择了咬断舌头。”

    陈小飞点了点头，道：“如果说让她重新长舌头，那不好意思了，我不会。”

    “我会。”

    忽然，王凡说道。

    陈小飞和白月，张麒麟等人，纷纷瞪大双眼，盯着王凡。

    “你会？”

    陈小飞皱着眉头，感觉在耍自己一样。

    王凡继续道：“我通过林局长得帮助，现在学会了风后奇门，也学会了内景！”

    “天地之间的因果循环，是有迹可循的，只要通过内景，就能成功找到我们想要的答案。”

    “所以，我也需要你这种意志坚定的人，带我们进去，找寻这个答案。”

    他说完这番话，陈小飞的脸立刻变了。

    “危险吗？”

    陈小飞问道。

    “不危险，只要能克制住自己的欲望就好。”

    王凡解释道。

    但是，白月、张麒麟、陈小飞，三个人互相对视一眼，都有些错愕。

    人，都是有欲望的。

    如果没有欲望，那就不算是人类了。

    这摆明了是说有危险吧！

    “怎么样，这可是关系到你辖区的事情，要不是林局长，那这个事情可是你在负责的。”

    张麒麟解释道。

    陈小飞也有些犹豫了，最后还是点了点头。

    “好，我答应你了。”

    听到陈小飞答应，王凡也算是松了口气。

    如果只有他们三个，王凡是没有把握的。

    现在有了意志坚定的陈小飞，他觉得这件事情会很轻松。

    “好，接下来听我的就好。”

    王凡坐在了地上，道：“接下来，我会带你们进入内景，每一步都要按照我说的做。”

    于是，其他几人也都纷纷坐了下来。

    王凡手腕一翻，在他们的身下，立刻出现了一个八卦的图案，繁琐而奥秘。

    陈小飞等人还未反应过来，便被王凡的手段一吸，立刻进入了内景的世界中。

    当他们睁开眼的时候，赫然看到，这里一片虚无。

    “这是什么地方？”

    陈小飞问道。

    王凡解释道：“这就是内景的世界，也是我的精神世界当中。”

    陈小飞有些迟疑，问道：“那这到底有什么用？”

    王凡解释道：“现在你在生活中有没有什么问题，可以问问我。”

    陈小飞想了想，道：“我想知道……我什么时候能打败九番队队长。”

    王凡点了点头。

    “好，那你现在就开始想这个问题，一定要在心里认真的想。”

    他忽然看向了白月和张麒麟，道：“你们千万不能胡思乱想，否则，会有大事。”

    白月和张麒麟对视一眼，有些迟疑。

    他们还是认真点了点头，很听话的没有去胡思乱想，去看陈小飞。

    只见陈小飞闭上了眼睛，去思考这个问题。

    下一刻，他的手中忽然出现了一个光球。

    “这是什么？”

    陈小飞问道。

    “这就是你那个问题的答案。”

    王凡解释道。

    “打败八番队队长的日期？”

    陈小飞瞪着眼睛，难以置信的说道。

    王凡点了点头，道：“这便是内景的作用，以时间和空间作为切入点，能够通过这种方式揣摩天道。”

    “也就是能得到你想要知道的答案。”

    陈小飞有些惊喜的凝视着这个光球，道：“那我该怎么得到我的答案？”

    “弄碎！”

    王凡非常认真的说道。

    闻言，陈小飞立刻迫不及待的按下去了。

    但是，这个光球却非常坚硬，无法按碎。

    这让陈小飞有些泄气。

    “给我。”

    王凡接过了陈小飞的光球，轻轻一捏。

    光球立刻破碎，而且有一点光芒进入了几个的身体。

    “这个答案，对于你来说很重要，所以你的执着无法打开这个答案。”

    “但是我对这个答案一点兴趣都没有，所以我可以打开，明白了吗？”

    “因为我们处在同一维度，这里的答案，我们可以共享。”

    “如果说你想知道的问题和你没什么关系，你当然可以更轻松的捏碎光球。”

    听到了王凡的解释，在场的人都清楚了。

    张麒麟也有些惊愕的说道：“没想到，你打败九番队队长的日期……”

    “住口！”

    忽然，王凡立刻喝止。

    张麒麟赶忙闭上了嘴。

    王凡冷声道：“在这里的答案，绝不能说，否则会有大灾难！”
------------

第39章：最大的问题

    “大灾难？”

    白月有些不解，问道：“什么灾难？”

    张麒麟和陈小飞同样注视着王凡，问道。

    王凡呼了口气，面色凝重。

    “这种灾难，和你们要透露的答案有关系。”

    “因为这个答案，对世界影响的大小是有密切联系的。”

    “这就是天罚，轻点的，运气不顺之类的，如果严重，恐怕会横死！”

    “因为我们现在已经在揣摩天道，得到了答案，再说出去，这就是欺天！”

    王凡说的非常详细，也非常认真。

    这里可让三个人的脸色变得凝重。

    谁都不是小孩子了，对于这种事情，都知道一个道理。

    想要获得更多的，就要付出更多的代价。

    现在看到了王凡如此凝重的神色，他们知道了轻重。

    “这就和以前的算命先生一样，给你算命，却说着模棱两可的话。”

    “最后还来一句天机不可泄露，这就是不想受到天罚。”

    “都要记得，不要把答案告诉任何人！”

    王凡再三叮嘱。

    白月等人纷纷点头，面色非常坚定。

    “还有，我们要先想好想要问的问题，如果问出了一些可怕的问题，恐怕不会得到答案的。”

    王凡忽然提醒道。

    “为什么？”

    白月问道。

    王凡看向陈小飞，解释道：“这就是我为什么要让陈队长来的原因了。”

    “如果我们问出的问题，影响整个世界，那那个答案，会把我们吞噬掉！”

    “也只有心中坚定的人，才能问出自己想要的问题，不至于被答案所吞噬！”

    王凡现在说的越来越严重了，让他们都有些不寒而栗。

    陈小飞嘴角微微抽搐，道：“你现在，还敢说这不危险？”

    王凡尴尬的笑了笑，道：“还行吧，有你在，还是有点信心的。”

    “对了，你说的吞噬，是什么意思？”

    张麒麟问道。

    “吞噬，你还是不要知道的好。”

    王凡很认真的解释道。

    尤其是那双眼睛里，透着一种关怀的目光。

    好像是为了张麒麟好。

    这让张麒麟浑身汗毛炸立，感觉自己受到了非常严重的威胁。

    白月也同样感觉到了危险，觉得这种方式得到答案，实在是有点可怕。

    “那……你想要知道的问题，是什么？”

    陈小飞皱起眉头，觉得需要谨慎起来了。

    毕竟，这可是一个非常重要的问题。

    关系到他们生死的问题！

    王凡看向张麒麟，白月，问道：“现在可以商量一下了。”

    白月同样面色凝重，道：“昨天，我们的线索，就到了蛇妖那里，就断开了。

    如果知道蛇妖的背后有什么人，这样没问题吧？”

    张麒麟问道：“蛇妖背后的人，就算是你知道了，有什么意义？”

    白月说道：“那我就能知道，我家的梵蛇是谁种下的，这可是在晚上，成了超SS级别的邪祟，如果不是林局长，恐怕白家要遭殃了。”

    “什么！”

    陈小飞惊愕的说道：“你是说，林局长把超SS级别的邪祟，解决掉了？”

    王凡不由得捂住了脸，有些绝望的说道：

    “不要再说了，现在问题越多，对我们越不利！”

    白月赶忙解释道：“这个问题，等我出去后，我会告诉你的，我们现在讨论的是种下梵蛇的人！”

    张麒麟忽然问道：“那我们上一次的任务呢？不想办法知道那个黑袍的身份吗？”

    闻言，王凡和白月忽然看向张麒麟。

    他们当然想知道了。

    这可是曾经重伤过张正局长的人！

    “那问两个问题，可以吗？”

    白月问道。

    王凡沉思片刻，道：“其实，也不是不可以。”

    “陈队长就想这个问题便好，我们到时候合力打碎这个答案。”

    “不过，就怕这个黑袍人的背后，太过恐怖啊！”

    他也是有这些担忧的，如果真的对世界造成了影响。

    那……

    后果不堪设想。

    看到王凡如此紧张，陈小飞问道：“黑袍人是什么意思？”

    白月随后便将最近查到的灵异事件，告诉了陈小飞。

    陈小飞自然非常震惊，猛地瞪大了双眼。

    “竟然……和张正局长有关系！”

    他无比震惊，觉得有些不可思议。

    一个黑袍人，竟然能把张正给打伤了！

    这种震惊，难以回过神来。

    “啪！”

    王凡赶忙拍了拍陈小飞的肩膀，喊道：“你可不要乱想啊！”

    陈小飞这才点了点头，心中很是纠结。

    王凡赶忙说道：“现在我们赶紧再完善一下，让陈队长问出问题。”

    白月和张麒麟纷纷点头。

    于是，三个人将这两件事情都想了一遍，开始完善。

    现在，对他们来说，那个黑袍人的身份，似乎有点摸不透。

    他们都觉得，要是暂时能不想这个问题，还是最好的。

    “陈队长，那现在，你就先解决一个问题，种下梵蛇的幕后的人，究竟是谁！”

    王凡说道。

    陈小飞有些疑惑，问道：“那张局长的事情呢？”

    王凡摇了摇头，道：“等下一次吧，要不然，我怕我们都交代在这里，等我们再找几个队长进来。”

    陈小飞也只能点了点头，答应了。

    他也很想知道黑袍人的身份。

    不过，这种泄露天机的事情，他也觉得恐怖。

    “好，那我明白了。”

    陈小飞闭上了眼睛，开始在心里去思考这个问题。

    渐渐地，他忽然感觉到，前方变得有些炙热。

    一个人形大小的光球出现了。

    王凡不由得倒吸一口凉气，道：“好家伙，这东西还挺大啊！”

    陈小飞睁开了眼睛，这和之前相比的光球，确实非常大。

    “那接下来，我们打碎了就行了吧？”

    张麒麟问道。

    王凡点了点头，道：“好，我们三个努力吧。”

    于是，三个人纷纷出手，打向光球。

    但是。

    光球竟然开始动了起来。

    全都把他们的攻击躲开了。

    王凡猛然一惊，道：“不对劲！”

    陈小飞问道：“怎么了？”

    “它在抵抗！这说明答案有些忌讳！”

    王凡解释道。

    “什么！”

    陈小飞倒吸一口凉气，注视着这个光球。

    渐渐地。

    他的视野中，这个光球变的越来越大了。

    “为什么我感觉，这光球在变大？好像更加耀眼了？”

    陈小飞感觉有些不对劲，急忙看着王凡。

    “是不是哪里出问题了？”

    王凡满脸错愕，立刻对着陈小飞大喊：

    “陈小飞！你究竟做了什么！”

    张麒麟和白月同样错愕，满脸都是呆滞的神色。

    似乎，陈小飞出错了。

    陈小飞被眼前的这个光球吓住了。

    尤其是看到这越来越大的光球，仿佛要把自己吞噬了一样。

    “我没错，我是完全按照计划来的！”

    陈小飞很是坚定的说道。

    “不可能！”

    王凡立刻否定，道：“你究竟在当时想的什么问题？”

    陈小飞思虑片刻，道：“我……真的只是在想，种下梵蛇的幕后之人是谁！”

    张麒麟和白月互相对视一眼，神色紧张。

    “那怎么会这样！”

    王凡呆呆地看着前方，满眼都是震惊。

    只见他们前方的那个光球，变得越来越大，越来越亮，仿佛要把他们吞噬一样。

    这种影响，已经波及到了王凡，张麒麟还有白月等人。

    他们正在震惊的时候。

    忽然。

    从那个光球中，立刻窜出了三道光线，仿佛是要将他们三个困住。

    白月骤然一惊，脚下猛地一踩，立刻离开原地，躲避攻击。

    张麒麟从虚空中拔出了斩魄刀。

    这把刀已经恢复如初了。

    对着那道光线就猛地一劈。

    顿时，那道光线立刻被劈断了。

    王凡挪动身形，太极拳法之下，他的身边无物可近。

    瞬间。

    三个人立刻靠向后方，躲避着攻击。

    “王队长，这该怎么办？”

    张麒麟焦急的说道。

    王凡自然紧张，现在超出了他的预料，有些焦灼。

    而陈小飞此时也陷入了痛苦当中。

    他神色痛苦的站在原地，感觉到前方似乎有东西在吸引着他。

    只要能走向前方，就能获得前方的答案了。

    他向前方走了几步，但是因为他的意志还算坚定，没有立刻过去。

    虽然有些缓慢。

    这一幕，也让王凡不由得倒吸一口凉气。

    “这个答案竟然这么有诱惑力吗？”

    “不对，他一定是问错了问题！”

    “又或者说，种下梵蛇的人，是一个非常重要的人！”

    王凡立刻推测道。

    白月不断躲避着要束缚他们的光线，在半空中腾转挪动。

    “现在该怎么办？要不要去击碎那个答案？”

    白月立刻问道。

    王凡顿时皱起眉头，似乎现在，也只有这个办法了。

    于是，他立刻喊道：“我们一起上！”

    话音落下，三个人立刻冲向了那个光球。

    所有的能力一同施展，打在了光球上。

    然而。

    在下一刻。

    光球瞬间膨胀，尤其是表面更是爆发出了强烈的火焰，仿佛要燃烧一切。

    张麒麟抓着地上想要靠近的陈小飞，向着远处挪动。

    “你清醒一点！”

    他大声对陈小飞呵斥道。

    陈小飞从那种朦胧的意识中，立刻醒了过来，大口的喘着气。

    “这东西在控制我！”

    他惊愕的说道。

    “奇门显像心法，怎么会出问题了？”

    王凡很是不解，喊道：“没办法了，快撤！”

    陈小飞看向王凡，道：“我是按照计划来的，如果不相信，我再把另一个问题问出来！”

    说完，他立刻闭上了眼睛。

    王凡猛地瞪大双眼，有些欲哭无泪。

    “不要啊！”

    他骤然一惊，大喊起来。

    但是。

    一切都晚了。

    当陈小飞的心里想着另外的一个问题。

    在他们的面前，立刻出现了一个硕大的光球。

    和之前那个，相差无几。

    两个硕大的火球，仿佛带着无尽的诱惑，勾引着他们。

    王凡此时终于意识到了什么。

    “这……这两个问题的答案，是一个！”

    “黑袍人，就是将梵蛇埋下的人！”

    “这次，糟了！”

    此时，王凡顿时大惊道。

    而白月等人也全都慌了，无比错愕的看着这两个大火球。

    本以为黑袍人和白月家的那个任务没什么关系。

    结果，都是一个人所为！

    而且，这种答案，明显已经对世界有了影响。

    所以才会出现现在的样子。

    一时间，这里的空间变得愈发燥热，让这里的人，全都紧张起来。

    在练功场中。

    白月等人纷纷盘腿而坐，肉身还在一个硕大的太极八卦之上。

    但是，他们的身体都开始出现了一些异状。

    白月的嘴巴流出了一些血液，张麒麟的鼻子开始流血，王野的眼睛流血，陈小凡的鼻子流血。

    每一个人都受到了重创。

    ……

    正在画漫画的林玄，悠闲的在纸上龙飞凤舞。

    他现在的实力，已经进步了很多。

    在中午的时候，就已经传来了一些系统提示音。

    【叮！白月修炼涅槃诀熟练度+1000，宿主同步修炼度！】

    【叮！张麒麟突破麒麟魂第二层境界！宿主同步修炼度！】

    【叮！张麒麟斩魄刀熟练度+600！宿主同步修炼度！】

    【叮！宿主获得漫画精品值20600点！】

    【叮！王凡的太极拳法熟练度+2000！宿主同步修炼度！】

    【叮！王凡领悟到奇门显像心法！宿主同步获得该术！】

    【叮！宿主获得漫画精品值12000点！】

    尤其是王凡的风后奇门更厉害了，竟然领悟到了奇门显像心法，能做到内景的阶段！

    他自然非常开心。

    在这里画着漫画，就能变强，多么轻松自在啊！

    忽然。

    他的手猛的一顿。

    他的眼睛里，似乎出现了一些炽盛的光芒。

    他猛地向着一个方向看去。

    只见，那正是修炼场的方向。

    从阴阳眼的视野中，能够清楚地看到，那里出现了一些危险！

    他皱起眉头，来到了修炼场中。

    整个修炼场本来就没什么人，很多灵异局的人，不喜欢来这里。

    林玄很疑惑，究竟是谁来这里了。

    而且，还有了些问题。

    他缓步走入了修炼场，在外面的时候，就能感受到有一种强大的气息，正不断地向外扩散。

    那是一股非人的气息，令林玄更加疑惑了。

    他继续往里走，忽然看到，在一个发光的太极八卦圆盘上，有四个人正在打坐。

    林玄立刻明白了。

    “这是作死呢？”

    林玄一眼就看出来了，这就是奇门显像心法。
------------

第40章：拯救四位队长，变强的秘密

    他左右扫去，白月、王凡、张麒麟，还有十番队队长陈小飞，都已经被陷入了里面。

    “看来，这个答案，是他们无法碰触的东西啊！”

    林玄皱了皱眉头，双眼一闪，出现了太极形状的图案。

    “追本溯源！”

    他要知道，这些人到底要做些什么。

    很快，在阴阳眼的注视下，追本溯源的能力体现。

    他将一切浏览，立刻关掉了追本溯源的能力。

    现在的他， 也只能看到在某个地方，某段比较靠近的时间所发生的事情。

    太久远的，还是不行。

    毕竟，熟练度不够，实力也不够强。

    林玄此时已经了解了，这些人想要做什么。

    不过。

    他的嘴角微微一瞥，无奈的笑了笑。

    “奇门显像心法是窥探天道的能力，现在这点实力，还想和天道相抗衡？”

    林玄无奈的摇了摇头。

    他知道这些人一定会失败的。

    不过，自己现在可是代理局长，怎么能忍心看到这些人，在这个奇门显像心法中形神俱灭呢？

    于是，他在地上扫了一圈，找到了一个位置，盘膝而坐。

    “唰！”

    他身形一晃，立刻出现在了内景当中。

    林玄只用了一秒钟，便熟悉了这里的环境，没有任何惊讶。

    他看向前方，只见王凡等人，全都围绕着那两个硕大的火球，仿佛下一刻就要被吞噬进去了。

    林玄心念一动，猛地大喝一声。

    “醒！”

    顿时，响亮的声音，配合着麒麟血脉和麒麟魂的威严，灌入了他们的脑海中。

    白月等人的眼睛，本来已经是有些接近透明的颜色。

    在听到了这道声音之后，立刻恢复了以前的样子。

    他们猛然发现，自己竟然站在了这两个火球的面前，顿时大惊。

    于是，他们立刻向后跑去，这才发现，在这里还有一个人。

    “林局长！”

    白月瞪大双眼，有些窃喜，感觉心里总算是安稳了很多。

    就好像，这里的危险已经解除了一样。

    王凡等人也都纷纷走了过来，来到了林玄的面前。

    “林局长，你怎么来了？”

    王凡有些震惊道。

    张麒麟很是惊慌的说道：“林局长，你不该来啊，这里太危险了！”

    林玄平静的看着他们，道：“要是我再不来，你们就会形神俱灭，知道吗？”

    他看似很平淡的话，却有些威严，让几人不由得低下了头。

    感觉自己做错了事情一样。

    “林局长，我们也是为了任务。”

    白月有些委屈说道。

    林玄无奈的摇了摇头，道：“你们想要知道的答案，根本不能让你们承受，现在赶紧走吧！”

    他很严肃的催促着，不想让他们再冒险了。

    要不然，等张正回来之后，一下子少了四个队长，这还了得？

    “轰！”

    忽然。

    在这一刻，一道响亮的声音出现。

    众人纷纷看去，顿时目瞪口呆。

    只见那两个硕大的光球，正逐渐的合二为一，看起来异常恐怖。

    尤其是散发出来的光芒，仿佛要刺伤了人的眼睛。

    白月等人全都呆呆地望着，神色紧张。

    “林局长，我们怎么办？”

    她急忙看向林玄，问道。

    陈小飞呼了口气，有些无奈。

    “这都是因我而起，是我的错，我来牵扯，你们走吧！”

    陈小飞态度坚决，非常认真的看着他们，道。

    “这怎么能行，这是我的主意，要留下来的，也只能是我！”

    王凡义正言辞道。

    还未等张麒麟说什么的时候，林玄说话了。

    “就算是你们留下来，也没有用的，这些不是你们能对抗的。”

    林玄看向这四个人，道：“都走吧。”

    陈小飞眉头微皱，道：“我们都不行，那你更不行了，你不要在这里添乱了。”

    林玄也只是淡淡的笑了笑，什么都没说。

    旁边的张麒麟立刻纠正道：“如果林局长都不行，那谁都不可能成功！”

    陈小飞当然不知道林玄的实力，只觉得能进入这里已经是极限了。

    “别废话了。”

    林玄看向众人，道：“等再变强点，能影响到这个答案的时候，你们再来吧！”

    说完，他挥了挥手，将四个人立刻拍飞了。

    一道强大的力量，将他们从内景的世界里，直接推了出去。

    白月等人在眨眼间，便来到了修炼场中。

    他们同时吐出了一口鲜血，身体仿佛受到了重击一样。

    “林局长……林局长呢？”

    白月的脑子仿佛被轰炸过一样，一片空白。

    她想要继续去内景，寻找林玄。

    但是，下面的那个太极八卦团竟然消失了！

    她有些绝望的看着地上，心中一片死寂。

    她立刻看向王凡，道：“这是怎么回事？”

    王凡脸色凝重，道：“不知道，似乎是林局长，特意为了不让我们进去，从而破坏了……”

    “开什么玩笑！”

    这时候，陈小飞语气有些冲，对着他们道：

    “他怎么可能对付我们都不能对付的东西！”

    张麒麟这一次没有很嬉皮笑脸的，反而非常郑重的看着他。

    “林局长的强大，是你不曾想象到的，你只要好好看着就行，他会出来的！”

    张麒麟注视着陈小飞，语气非常冷漠。

    这让陈小飞不由得愣了一下。

    他皱起眉头，道：“他只是一个文员，成为代理局长，并不代表他实力能成为局长！”

    此时，白月忽然说话了。

    她深吸一口气，注视着地面。

    “我相信，他一定可以的！”

    ……

    在内景中。

    林玄淡淡的注视着眼前的那团大火球。

    这是由两个火球，凝聚成一个。

    炽热、炽盛，带着一种强大的气息！

    他很清楚，这便是那个答案。

    可是，林玄也不想理会了。

    因为这个答案绝对不会是什么好东西。

    就算知道了黑袍的真正身份，他也觉得现在不是时机。

    自己实力没有达到最强。

    灵异局的这些人都没有团结一心。

    就算是知道了黑袍身份，林玄没有把握。

    他忍受着这个答案所带来的诱惑，深吸一口气，缓缓伸出了手。

    手掐道决，瞬间在脚下形成了一个八卦阵。

    林玄的身体，骤然消失了。

    当林玄出现后，便站在了练武场中央。

    他的脸色漠然，带着一股强大的气息。

    尤其是脚下，更是出现了一个硕大的太极八卦圆盘，在缓缓地转动着。

    林玄从内景中，出现了。

    当林玄出现的这一刻，在场的所有人都纷纷被震惊了。

    每一个人都无比错愕的看着林玄，目光有些呆滞。

    只是转瞬间，呆滞的的目光，瞬间消失了。

    取而代之的，是震惊和欣喜的目光。

    “林局长！”

    白月最先反应过来，急忙跑向他。

    张麒麟在发现之后，也立刻过去了。

    “林局长，您没事吧？”

    白月上下打量着林玄，生怕他出现任何危险。

    林玄淡淡的笑了笑，神色平静。

    “没事，现在解决了，以后不要再乱用这招了。”

    他看了看王凡，意思很明显，就是对他说的！

    而王凡也不由得挠了挠头。

    “是，林局长，还是你厉害，如果不是你，恐怕我们都要交代在这里了。”

    王凡失落的说道。

    “那是，也不看看林局长是什么人，王队长再练练吧。”

    张麒麟拍着马屁，非常开心的笑道。

    林玄不以为然，只是当解决了一件小事情而已。

    此时，看到他们这么亲密，其乐融融的样子，陈小飞都懵了。

    他分明记得，这三个队长的实力也不是很弱。

    怎么就这么在意林玄呢？

    而且，刚才林玄是怎么出来的？

    “这究竟是怎么回事，为什么你会出来的？”

    陈小飞还是忍不住了，开口问道。

    林玄只是淡淡的解释道：“就这么出来的。”

    就这么出来的……

    听到了这个解释的陈小飞，顿时感觉到了一种侮辱的感觉。

    他很难想象，明明他们四个都很难解决的事情，竟然被林玄这么轻易的解决了？

    甚至，在林玄解决之后，还能在没有王凡的情况下，重新出现在现实当中。

    他又忽然想起了一件事情。

    就连林玄怎么进去的，他都有些诧异！

    一瞬间，陈小飞对于林玄的那种疑惑，越来越深刻了。

    感觉这个男人，似乎不像是想象当中那样简单！

    林玄又看了一眼众人。

    “这件事情就先到此为止吧，不要继续查了，这不是你们暂时能考虑的事情。”

    “你们现在要尽快的变强，这就是真理！”

    林玄说完之后，转身便走了。

    就好像他说的那样。

    现在的真理，就是变强！

    伴随着林玄的离开，整个练功场上，顿时变得有些寂静起来了。

    白月等人都目光深沉的凝视着林玄，注视着他离开了练功场。

    他们的心中都非常震惊，也充满了感激之意。

    他们还是非常相信林玄的。

    “那就听林局长的吧，现在我们暂时不要就纠结之前的事情了，快点去修炼吧。”

    张麒麟对两人说道。

    白月点了点头，只是目光还放在练功场的门前。

    就好像，林玄还在那里一样。

    王凡也不由得叹了口气。

    “看来，林局长对于奇门遁甲，五行八卦的了解，比我要深刻的多了！”

    “我实在不该在他面前逞强，我该走了！”

    “只有变强，才能跟上他的步伐！”

    王凡的语气非常凝重，已经料想到了林玄的强大，所以才说的这么真实。

    林玄办到了自己办不到的事情，这就是真实的，能让自己继续学习的理由！

    不过。

    旁边的陈小飞听得一愣一愣的，有些呆滞的看着他们。

    那种目光，仿佛是在说……

    你们疯了吗？

    他立刻看向白月，道：“白队长，我记得之前你可是非常敬重张局长的，现在怎么这么在意林玄呢？”

    他直接问了出来，这已经让他憋了很久了。

    白月目光一挪，看向陈小飞，神色严肃。

    “林局长虽然是代理局长，但是在我心中，已经是局长的存在！”

    “他和张局长一样，地位始终在一起的！”

    闻言，白小飞骤然间愣住了。

    他很难相信，这是从白月的口中说出来的。

    这可是十三番队中，唯一一个高冷的女人啊！

    不管是什么，能让白月看得上？

    这段时间里，究竟发生了什么事情？

    不光是白月，旁边的张麒麟也开口了。

    “陈队长，有些事情，你不清楚，就好好去了解一下，不要乱说。”

    “林局长救了我们，这是不争的事实，如果你还是瞧不起他，我可不答应！”

    “还有你之前不是还想过，为什么我们会有这么大的实力提升速度吗，就是因为林局长！”

    之前的时候，张麒麟都已经说了这件事情。

    可是在陈小飞的耳中，却不是这个样子。

    他甚至感觉，这是在侮辱自己！

    糊弄自己！

    “啪啪！”

    忽然，王凡拍了拍陈小飞的肩膀，神色凝重的看着他。

    “陈队长，有些事情，你还是认了吧。”

    “就好像林局长的强大，是我们公认的。”

    “还有林局长不顾危险把我们拯救出来，你也应该好好想想，他是不是真的适合当我们的局长！”

    王凡说的非常认真，也让陈小飞都有些不知所错了。

    这可是三个队长，一起对自己说教啊！

    这在以前的时候，何曾发生过！

    想着想着，陈小飞也有点意识到。

    自己，似乎才是小丑啊！

    “你们一直说他强大，说他让你们实力变强，我现在想知道，究竟是怎么回事！”

    陈小飞再也控制不住了，立刻问道。

    一听到这个问题，张麒麟就开心起来了。

    他立刻来到了陈小飞身边。

    “陈队长，这样不就行吗？走，我带你去那个地方，你一定会更加震惊的！”

    说着，张麒麟便勾着陈小飞的脖子，向着门外走去。

    王凡和白月也都跟着离开了。

    他们现在有了时间，要听从林玄的话，在短暂的时间里，尽快提升自己的实力！

    档案室中。

    在那间办公室，不再变得和以前一样。

    现在，甚至是有些热闹起来。

    尤其是在这个房间里的四个人，每一个人都非常强大，是灵异局的强者。

    伴随着他们的出现，气氛甚至变得压抑。

    “你说……这就是你们变强的秘密？”

    陈小飞脸色错愕，呆呆地说道。
------------

第41章：八尾人柱力，七刀流

    陈小飞呆呆地望着这一座座书架，还有每一个书架上，那摆满了的漫画书。

    他歪着头，很难想到，这究竟是怎么回事！

    而且，为什么这三个人还这么一副认真的样子。

    他都有些害怕了。

    觉得是不是灵异局发生了什么灵异事件。

    眼前的这三个人，其实已经受到了危险，并且被人占据了他们的脑袋。

    张麒麟很敬业的站起来，对着陈小飞介绍了一下。

    “这些漫画，全都是林局长画的，也是为了你能让我们都能更好的学习这里面的能力！”

    “至于这漫画，还有更多的功能，也要等以后在告诉你了。”

    “不过，这些漫画貌似需要挑人，所以你要多看几本。”

    张麒麟很认真的说着这些，对这里的熟悉度非常高。

    甚至，白月和王凡都感觉自愧不如了。

    陈小飞不断地摇着头，感觉有些错乱了。

    “从漫画里学能力？”

    “还有别的功能？”

    “漫画挑人？”

    陈小飞无法接受这些，嘴里呢喃着。

    他甚至真的觉得，眼前的人，是真的被占据了身体。

    “你要说这些是林玄画出来的，我可以相信，毕竟他也没什么事，闲的要命！”

    陈小飞丝毫没有顾忌，淡淡的说道。

    可是，在听到了这句话之后，张麒麟立刻就恼了。

    “你这是什么意思啊？难道我说的不相信？”

    张麒麟质问道。

    陈小飞很随意的说道：“我没有这样说，而是基于事实而已。”

    “哼！”

    张麒麟有些不屑的看着他，然后看了看王凡。

    “王队长，你先进入漫画世界， 让他好好看看吧！”

    王凡也正有此意，不想再浪费时间在这个时候。

    他本就想赶快提升修为，所以拿出了那本漫画，在一番冥想之后，很快进入了漫画的世界。

    在整个房间里，王凡忽然消失在了原地。

    这让陈小飞的脸变色，无比错愕。

    他很难相信，王凡的消失！

    也只能暂时将王凡的消失，认定为他的实力与众不同。

    “看到了没有，他进入了漫画世界了，就能更好地修行！”

    “而且，在里面的时间，比如一天，在现实生活中，也仅仅过去了不到一小时而已！”

    张麒麟非常开心的介绍着。

    然后，陈小飞却皱起眉头，不屑的听着这些。

    忽然。

    他脸色一变，因为在这个时候，他听到了一些令他兴奋的声音。

    “从外面的一小时，相当于漫画世界中的一天？”

    陈小飞惊道。

    张麒麟点了点头，道：“没错，现在你明白了吗，这就是我们变强的原因了！”

    话落，陈小飞彻底的被震惊了。

    到了这个时候，这些人说的话，不可能还是假话了。

    否则，也太幼稚了！

    可是，最令他难以忘怀的，还是刚才所说的漫画世界！

    陈小飞一直在练功场修炼。

    普通时候的一小时，也没有什么作用。

    他只要是有时间，就在练功场锻炼。

    可是，就算锻炼一天，也没有什么特别显著的效果。

    他确实很希望，能有一天修炼的非常强！

    可是，自己也时常会因为任务，耽搁了自己变强的路程。

    现在……

    张麒麟告诉了自己，有这么一个地方，只要能被漫画选中，那就可以更好的修炼了。

    想着想着，陈小飞异常的兴奋起来了。

    他当然很希望这些都是真的，也只能这样，自己才不至于一无所获！

    “好，那我相信你，我现在就开始看这些漫画！”

    说完，陈小飞便走上前去，开始寻找漫画。

    白月并没有很着急就去修行。

    她也有些担心，这里会不会出事。

    尤其是这些漫画。

    不光从这些漫画的能力上来看。

    光是这些，林玄就耗费了很长的时间，所以才觉得要是被破坏的话，有些可惜。

    此时，陈小飞已经开始从这些漫画中开始挑选起来了。

    《宇智波佐助的过往》

    《凯皇的奋斗史》

    《三刀流大剑豪》

    陈小飞在看到这本书的时候，立刻怔住了。

    他凝视着这本漫画上，索隆因为想要变强，而不断锻炼的过程……

    看起来为什么和自己这么像！

    尤其是在看到了索隆也是三刀流的时候，便有一种惺惺想惜的感觉。

    他的脑海里甚至有了一个感觉。

    就好像，这本漫画，就是因为自己才画出来的。

    他长长的呼了口气，继续看起来了。

    关于索隆的一生，他都看的非常仔细、认真。

    生怕出现一点遗漏。

    渐渐地，陈小飞也终于看完了。

    他现在恨不得，自己也学会了三刀流，能够拥有索隆那种能力！

    “我和这个主角的实力相当，而且性格和习惯都是如此相像！”

    “我觉得，这就是在冥冥中帮助我，让我成为强者的办法！”

    陈小飞异常兴奋，看向白月和张麒麟。

    “好，那这本漫画选择好你了？”

    张麒麟问道。

    陈小飞顿时愣在了原地。

    “什么样子叫做选择好？”

    他很是不解的问道。

    也正是在这个时候，白月皱了皱眉头。

    “难道，现在你没有从这本漫画上，学到任何的修为和技能吗？”

    她很认真的问道。

    陈小飞同样非常认真的摇了摇头。

    “没有啊，什么都没有，到底发生了什么事情？”

    此时，陈小飞也有很多的问题想要知道。

    他不明白，为什么这两个人说的被漫画选择，究竟是什么意思！

    白月和张麒麟互相对视一眼，似乎意识到了什么。

    这本漫画，没有选择陈小飞。

    “要不然你再换一本吧，这个……不适合你！”

    张麒麟直接劝阻道。

    闻言，陈小飞都懵了。

    他的脸色很是难看，道：“你在说什么？”

    “我和索隆之间，性格脾气相像，还有都用三刀流，你现在告诉我不适合？”

    “你是不是理解错了什么啊？”

    陈小飞询问道，有些觉得很疑惑的样子。

    白月也同样觉得，那本漫画，似乎真的很适合陈小飞，但是去没有选中。

    这有些过于蹊跷了。

    “现在非常明显了，既然没有选择你，你就不要再纠结了，找本新的吧。”

    张麒麟很直接说道。

    “换一本？”

    陈小飞脸色古怪的盯着张麒麟，还有些气愤。

    毕竟，自己可是非常喜欢，这个角色的。

    现在说换一本？

    他最后还是决定换一本了。

    “如果我再找一本，还是没有选中，那就说明，这一切都是假的！”

    陈小飞看向张麒麟，认真道。

    张麒麟皱了皱眉头，道：“可是，我们三个看了三本漫画了，都选择了我们，为什么没有选择你？”

    “额……”

    陈小飞也有些无语了。

    他当然想要知道这是为什么啊！

    无奈之下，陈小飞继续看漫画了。

    他又找了好几本漫画，最后，终于打开一本漫画的时候，陈小飞的脑海里，忽然产生了变化。

    这本漫画的名字，叫做《八尾人柱力》。

    陈小飞能够清楚的感觉到，自己的脑子里，忽然闪过了很多的东西。

    尤其是这个漫画的主人公，正在拿着七柄刀，非常自如的挥舞着。

    刀锋尖锐、细长，仿佛能刺破一切！

    此时，陈小飞顿时愣住了。

    他的脸色非常古怪，愁眉苦脸的看着这本漫画书。

    “怎么样，还是不行吗？”

    张麒麟都有些等的不耐烦了，问道。

    陈小飞有些迟疑，便摇了摇头。

    “不，我选中了这本漫画，也理解了你所说的意思。”

    “这本漫画选择了我，我也获得了里面的能力。”

    “可问题是，我并不想要啊！”

    陈小飞顿时皱起了眉头，看向张麒麟，道。

    “不想要？”

    白月脸色微微一惊，凝视着陈小飞，问道：

    “你这是什么意思，明明能变强，为什么要放弃呢？”

    陈小飞非常凝重的说道：“因为我习惯了用三刀流，现在让我使用七把刀，我根本就不合适啊！”

    他也没有想到自己真的成功了！

    也确实是获得了力量的提升。

    对于力量的提升，还有对于七柄刀的使用，都让他受益良多。

    陈小飞却不想变成这样。

    此时，听到陈小飞的话，白月和张麒麟的脸色骤然变得有些不悦了。

    他们都觉得，这个十番队队长，也太挑剔了！

    能有机会变强，已经很不错了。

    现在……

    还想要挑一挑？

    “你知道，你为什么会一直没什么长进吗？”

    张麒麟询问道。

    “为什么？”

    陈小飞下意识的问道。

    张麒麟嘴角微扬，轻蔑的笑了笑。

    “因为你只能使用三把刀，这就已经注定了，你只能到这个程度！”

    “而且现在有了机会，你还不想改，还想追忆过去！”

    “你最适合的不是三刀流，而是七刀流！”

    “如果你早点改掉，你早就能成为强者了！”

    伴随着张麒麟的一番话，陈小飞的脑子里忽然灵光乍现。

    他仿佛也想到了什么，变得非常激动起来。

    是啊。

    说的对啊！

    自己辛辛苦苦这么久，就是一直沉浸在三刀流的实际当中。

    他刚才看到了索隆的故事，本以为自己能继续研究三刀流。

    但是三刀流根本就没有选择自己。

    而是奇拉比的七刀流，选择了自己！

    这说明了一件事情！

    自己最适合的还是七刀流啊！

    想着想着，陈小飞的心里，变得豁然开朗，仿佛明白了一切！

    他立刻点了点头，看向这本漫画。

    “好，现在我已经做好了决定，我要学习这本漫画，我要成为七刀流的强者！”

    “不管这条路有多么艰难，多么浪费时间，我都要贯彻下去！”

    “不为别的，只为了自己的强者之路！”

    陈小飞越来越认真，眼神中像是要放出了火焰一样。

    他此时只有一个想法，那就是将这七刀流尽快的学习到。

    “这就对了，陈队长，那我现在就教你，怎么进入漫画的世界中吧！”

    张麒麟非常轻松的笑了笑，道。

    陈小飞也点头应了下来。

    他对于张麒麟所说的漫画中的世界，还是非常好奇的。

    似乎，时间的概念，在漫画世界里，就好像消失了一样。

    这对于修行来说，是一件非常有利的事情。

    旁边，白月正平静的注视着这一切。

    她什么都没说，却一直在用自己的实际行动，守护这些漫画。

    只因为，这些都是林玄的漫画！

    “打开漫画后，在某一个章节，开始冥想。”

    “将自己的代入感强化，这样你就能成为这里面的人了。”

    “然后通过锻炼你的技能，就可以提升你的实力了！”

    张麒麟解释着，然后自己也翻开了漫画书。

    很快。

    张麒麟立刻消失在了原地，成为了漫画中的人物。

    在这里，也只有他自己，便自行开始修炼起来了。

    旁边的陈小飞，已经被这一幕，所震惊的有些大脑混乱了。

    没想到，在王凡之后，真的又出现了这种情况！

    张麒麟也消失在了这里。

    他想着想着，渐渐地将目光看向了白月。

    “你先试试吧，我帮你看着。”

    白月平淡的说道。

    陈小飞点了点头，便开始忙碌起来。

    他不断的试验，将自己代入里面的角色。

    在经过了十次之后，他终于成功了。

    陈小飞眼前一闪，便来到了一个陌生的世界。

    在这个世界里，每一个人都佩戴着护额。

    森林中。

    他看到奇拉比正拿着七炳刀，上下翻飞，不断地练习着。

    也正是在这个时候。

    一直硕大的怪物，出现在了他的面前。

    奇拉比当时并没有害怕，而是迎难而上，一边跳跃，一边将七柄刀，耍的非常好看。

    不但在这个过程中，没有一点花里胡哨的动作。

    每一刀，全都精准的刺在了怪物的身上。

    陈小飞注视着这一切，觉得愈发兴奋了。

    这七刀流，还真是让人惊叹！

    渐渐地，他的眼前忽然变化了。

    正在他震惊的时候，忽然发现，眼前变成了那只怪物。

    他的手上，胳膊上，腿上，全都在着一柄刀。

    足足七把刀，正用他的身体来带动着。

    陈小飞顿时明白了，为什么之前白月他们，会说这是能让人变强的漫画书。

    原来，在这个地方进行战斗，一定能有所提升！

    他越来越兴奋了。

    “好，那就战一把！”
------------

第42章：修炼奇拉比的七刀流

    陈小飞不断将手中的刀，上下翻飞。

    用自己的身体关节，夹住七把刀，和这只怪物战斗。

    幸好，他之前已经练习了三刀流，不至于很陌生。

    只是，身上七把刀，确实有些慢了。

    不光是反应速度，不知道要用哪把刀对抗。

    而且还有他的力量也被剥削了一些。

    每一把刀都感觉自己的身体并没有很好地利用这七把刀。

    此时，眼前的那只怪物再次上前，爪子无比锋利。

    这是一只黑棕熊，长得小山一样高，面目丑陋。

    它此时有些暴躁，不断地挥舞着自己的爪子。

    陈小飞疲于应付，脑海中那些七刀流招式，仿佛在他的血液中流淌。

    他每用上一次，就将其记忆在了身体当中。

    渐渐地，他终于能够稍微熟练一点了。

    “当当当当……”

    黑棕熊的利爪如同金属般，非常锋利，带着强劲的气势，向着陈小飞挥舞而来。

    陈小飞左手和左腿全都夹着刀，一共四把。

    两把刀正好对抗黑棕熊的两只爪子。

    剩下的两把刀，切开了黑棕熊的腹部的毛皮。

    瞬间，黑棕熊立刻被切出了血。

    它变得更加愤怒了，仰天大吼一声，对着陈小飞扑了过去。

    陈小飞眉头皱起。

    刚才要是是自己用的力量再大一点，就可以将黑棕熊开膛破肚了。

    但是这种感觉还是不适应。

    他准备再来一次。

    忽然。

    黑棕熊此时暴走了，尤其是浑身黑毛炸立。

    “嘭！”

    像是石头一样，带着一股毁天灭地的气势。

    “轰！”

    陈小飞闪躲不及。

    他只看到了一个拳头，对着自己的脑袋轰了过来。

    那一刻，有一种撕心裂肺般的疼痛，传到了他的脑海中。

    他瞬间感觉到，自己的脑子仿佛炸了一样。

    下一刻。

    他睁开眼睛，赫然看到了眼前出现了之前发生的那一幕。

    只见奇拉比正在和黑棕熊战斗。

    仿佛时间退了回去。

    陈小飞揉着脑袋，确认自己的脑袋没事了。

    他长长的舒了口气，有一种劫后余生的感觉。

    因为他清楚地感觉到，刚才好像真的死了。

    他的目光微微挪动，再次看到了正在打斗当中的奇拉比。

    他忽然意识到。

    原来……

    在这个世界中，自己是可以死后复活的！

    也就是说，自己能够在这个世界当中，尽情的修炼了！

    之前根据张麒麟的解释，貌似这个地方，还是一个时间流逝非常缓慢的地方。

    渐渐地，陈小飞双眼的目光，变得有些炽热。

    他仿佛看到了将来可以变得更加强大的自己。

    “原来，他们是这样变得强大的！”

    陈小飞攥了攥拳头，终于感受到了一种对于未来的希望。

    他甚至能够感觉到，自己将会在这里变得更加强大，超越九番队队长！

    不过……

    他的心里，忽然对林玄的身份有了更深的疑惑。

    “他到底是什么人，怎么会有这样的实力！”

    “这些漫画的能力全都是林玄做出来的？”

    “难道，张正局长让林玄作为局长，就是因为这个原因？”

    “如果不是，那林玄还有什么更加神秘的地方？”

    一时间，陈小飞越来越疑惑了。

    对于林玄的身份、实力，充满了迷惑。

    就好像，林玄成了一个黑洞一样。

    不断地将自己的注意力吸引过去。

    他深吸一口气，决定暂时抛弃这些想法，先想办法提升自己的实力再说！

    于是，他立刻上前一步，开始进入了沉思。

    很快，当他睁开眼的时候，骤然发现了眼前再次变化。

    自己再一次代入了漫画主人公的视角。

    他手上七柄刀不断地翻转，越来越熟练了。

    渐渐地，他也能将这几把刀熟练掌握。

    不过。

    他还是低估了眼前的这只黑棕熊。

    不但力量强大， 而且还有很厚重的皮毛。

    他不断挥舞七柄刀，死了一次又一次。

    陈小飞从未感受过，死亡是什么感觉。

    可是这一刻，他终于明白了。

    这，就是死亡！

    经过了将近十个小时的努力，他终于将这只黑棕熊斩落在了地上。

    不过，陈小飞的身上，也出现了不少的伤痕。

    他现在还没有死，也就是说，那些疼痛是需要他自己忍受的。

    陈小飞的双眼都变得有些赤红，扫视四周。

    “解决完了这个东西，该怎么出去啊？”

    陈小飞有些疑惑。

    正在这个时候。

    忽然有一道声音响起。

    “哼，你就这点实力，就想要控制我吗？”

    声音响起，仿佛一道响雷一样，从他的脑子里炸响。

    陈小飞立刻警觉起来，用刀对准了每一个方向。

    但是，四周空无一物。

    他也不知道周围是哪里来的声音。

    他就这样警惕的等了一会儿。

    忽然。

    那道声音再次响起了。

    “找一个更强大的人吧，你，太弱了！”

    陈小飞感觉像是幽灵事件一样，令他猛地一颤。

    他不断地环视四周，却发现什么都没有。

    忽然。

    他再次回忆，感觉这道声音。

    竟然是从……

    他的肚子里传来的。

    陈小飞注视着自己的肚子，感觉自己的后背都湿了一片。

    “被吓傻了？”

    声音响起，令陈小飞猛然一颤。

    他现在终于确定了。

    这就是来自于肚子里的声音。

    他这才想起来，在漫画中，奇拉比的肚子里，可是封印者一只尾兽的！

    但是，也不应该是这时候出现啊！

    他正在思考的时候，有一种力量将他撤了出来。

    当他睁开眼睛的时候，骤然发现，自己已经离开了奇拉比的身体。

    此时的他，正站在了档案室中。

    在他的前方，还坐着三个人。

    赫然是白月、王凡、张麒麟三人。

    他们注视这自己，脸上带着浅浅的笑意。

    “怎么样？我说的没错吧？”

    张麒麟很是得意的笑着。

    王凡问道：“现在有没有感觉自己变强了？”

    陈小凡点了点头，道：“是，不过这也是一个重新开始的过程。”

    他忽然抬起了手，看了看时间。

    竟然和之前的时间，相差了一个小时。

    他可是记得，自己在那个世界中，呆了很长的时间！

    “果然，这本漫画就是一个修炼的绝佳地方！”

    陈小飞口中呢喃，夸赞这本漫画。

    张麒麟一脸的得意，笑了笑，道：

    “我早就说了，能让你变强，你偏不信！”

    陈小飞尴尬的笑了笑。

    “现在你就算是和任何一个人说，只要是看了漫画就能变强，你觉得谁能相信？”

    他非常了解人们的心里，这种天方夜谭一样的事情，根本就不是他们能理解的。

    白月点了点头，同意了他的说法。

    “没错，就算是我当时来到了这里，都没有想到过，这本漫画能够帮助我。”

    白月看向张麒麟和王凡。

    张麒麟也不由得感慨道：“是啊，我是第二个，当时我还以为是林局长施展了异能，让他白队长的脑子给蛊惑了。”

    王凡说道：“是啊，我当时也非常好奇，可是现在能变得强大，全都靠着林局长的漫画。”

    三个人都觉得，这里确实是一个宝藏。

    但是能不能发现这些保障，就是一个大问题了。

    这时候，陈小飞问道：“那这里这么多漫画，能多学点吗？”

    “随便啊。”

    张麒麟耸了耸肩，无所谓的说道。

    不过，王凡却摇了摇头，委婉的劝了一句。

    “最好不要。”

    “为什么？”

    陈小飞问道。

    王凡解释道：“不光是我，你们现在所学到的，都应该是不熟练的技能。”

    “如果还没有到达精通，就去学习别的，那照样没用。”

    “就因为只有精通一种能力，才好学习下一个，否则，始终是垃圾。”

    听到了王凡的这番解释，陈小飞等人全都点了点头。

    他们也同意了这个说法。

    陈小飞问道：“那我们接下来，要怎么办？继续修行？”

    白月看了看时间，道：“现在时间还够，必须要尽快的修炼，否则没办法找到我们之前所看到的答案！”

    她非常着急，毕竟这可是关系到了白家。

    如果白家没有发现梵蛇的话，她可能也不会这样着急了。

    王凡点了点头，道：“好，那我们继续吧。”

    “毕竟，前面还有不少的队长，怎么能让他们超过我们。”

    “等到时候超过了他们，看他们被打脸，多爽。”

    不过，张麒麟却脸色有些犹豫。

    “我现在的任务，就是让更多的人学习这里的漫画能力。”

    “这是我答应了我大哥的，不能食言！”

    “我想办法让前面的几个番队队长都过来学习！”

    这是源于他之前和林玄的一个赌约，后来也答应了林玄，让更多的人来这里学习。

    也只有这样，才能让灵异局变得更加强大。

    不过，陈小飞却淡淡的笑了笑，有些嘲讽的味道。

    “你这是什么意思？”

    张麒麟立刻有些不满了，问道。

    陈小飞看向张麒麟，眼神中流露出了一丝调侃。

    “你让我来这里看漫画变强，我是不可能相信的。”

    “也正是因为林玄将我们救了，我才有这样的好奇心。”

    “不过，现在你觉得，要是你去告诉其他的番队队长，他们会相信吗？”

    顿时，张麒麟立刻泄了气。

    白月和王凡也都觉得陈小飞说的是对的。

    “没错，这确实听起来有些科幻，要是没有亲身经历过，谁也不相信，毕竟我们都是这么过来的。”

    王凡点了点头，道。

    白月沉思片刻，道：“现在让整个灵异局变强，也是重中之重，那怎么才能让他们过来看漫画呢？”

    伴随着这个问题，陈小飞自信的笑了笑。

    “很简单，我打败了九番队队长，到时候就能引起他的注意。”

    “他一定会好奇，我是怎么打败的他。”

    “如果我告诉了他事实，他也一定会来这个地方。”

    “也就是说，到时候八番队队长也回来。”

    “将近一半的队长都来这里看漫画变强了，你们觉得，其他的队长会不来吗？”

    陈小飞很认真的讲述了这些，立刻引起了其他人的认可。

    他们纷纷点头，同意了这件事情。

    毕竟，也只有亲身经历过，才会知道真相。

    有一句话，叫做莫劝人从善。

    也是这个道理。

    张麒麟不由得咂了咂舌，道：

    “幸好知道了内景中，你打败九番队队长的时间，否则，我可不会相信你能打败九番队队长。”

    瞬间，陈小飞在听到了这句话之后，脸色立刻黑了起来。

    他注视着张麒麟，道：“你再说一遍？”

    张麒麟吹起了口哨，当做没听到一样。

    白月和王凡都微微一笑，没有做什么回应。

    他们之前确实在内景中，都知道了这个时间。

    正是在三天后！

    当时他们也非常震惊。

    不过，因为不能将这件事情讲述出来的原因，他们也只能心领神会罢了。

    “我还有一个问题。”

    陈小凡忽然看向前面的三个人。

    “说。”

    王凡道。

    陈小凡转过身，看向了一整架子的漫画，眼神中出现了一抹骇然。

    “林局长花了这么多的漫画，先不说他怎么会有这么厉害的耐心。”

    “单看这些漫画中的能力，就足以让人惊叹。”

    “我想问，如果能画出这么多神奇的漫画，那林局长……”

    “到底是什么实力！”

    话落，白月等人的脸色也微微有些变化。

    这个问题，他们确实都很想知道。

    不过，一直都没有机会。

    这个问题，也时常的在他们的脑海中闪过。

    “想这么多没用的，还不如赶紧修炼呢，这个问题，我们以后会知道的。”

    王凡劝道。

    白月眉头微微皱起，道：“我只能这样说……”

    “他能够单挑超SS的梵蛇，而且不落下风，具体的……”

    “你们自己想就行了。”

    陈小飞顿时心中一惊。

    他的眼神中也露出了一丝战意，想要去挑战更强大的人！

    “好，现在我就要努力变强，迟早有一天会知道的！”

    陈小飞信誓旦旦道。

    三个人都纷纷点头，拿出了漫画，准备去看。

    也正是在这个时候。

    白月的手机忽然响了。

    她掏出来看了一眼。

    那张俏脸上，逐渐的皱起了眉头。

    紧接着。

    她看向三人。

    “我有点事情，要去找林局长一趟。”

    说完，转身便走。
------------

第43章：去白家见家长，奇怪的血液

    此时，正在办公室中的林玄，画着漫画。

    他的眉头一动，脑海中立刻出现了一些声音。

    【叮！陈小飞阅读你的漫画《八尾人柱力》，领悟了奇拉比体术！宿主同步获得该术！】

    【叮！陈小飞阅读你的漫画《八尾人柱力》，领悟了奇拉比剑术！宿主同步获得该体术！】

    【叮！陈小飞突破雷遁体术第一层境界！宿主同步修炼度！】

    【叮！陈小飞七刀流剑术熟练度+500！宿主同步修炼度！】

    【叮！宿主获得漫画精品值10000点！】

    【叮！宿主获得漫画精品值10500点！】

    一连串的声音响起，让林玄眉开眼笑的。

    他非常开心，闲着无聊画漫画，都能变强！

    就很棒！

    “八尾人柱力？这是雷忍奇拉比吧！”

    “我还以为那个三刀流的陈小飞要学习索大的三刀流，怎么跑偏了？”

    “不过也没关系了，也许这个更合适的呢。”

    他无所谓的笑了笑。

    陈小飞之前一直想要以变强为目的去修炼，现在正好也如他所愿了。

    现在已经有四个番队队长，学习了自己的漫画，也不知道什么时候还会有下一个。

    他现在已经不担心这件事情了。

    毕竟，还有自己的小弟张麒麟来做。

    自己只要安安静静的画漫画就好了。

    这小弟还是很好用的。

    正在他美滋滋的时候，门口响起了敲门声。

    “进来。”

    林玄平静地说道，放下了手中的笔。

    也正是在这个时候。

    白月走了进来，面带微笑。

    一身灵异局制服，让她那高挑的身材，更显得有韵味。

    白皙的皮肤，在房间里仿佛发光。

    还有那双清澈的眼眸，正注视着林玄。

    原本冰冷淡漠的脸，却洋溢着笑容。

    “林局长，忙吗？”

    白月的语气非常柔和，道。

    林玄淡淡的看了她一眼，道：“没事，是不是有新的灵异事件了？”

    白月摇了摇头，道：“我爸回来了。”

    “嗯？”

    林玄的脸色表现得有些古怪，问道：“然后呢？”

    他很是奇怪。

    你爸回来了，关我什么事？

    白月这才解释道：“他听说了家里发生的事情，所以希望能邀请你做客，好当面感谢你。”

    “哦……”

    林玄点了点头，道：“这都是灵异局该做的，没什么值得感谢的。”

    “而且你也是灵异局的人，这算是给自家人办事，没什么好说的。”

    他直接婉拒了。

    白月也没想到林玄会拒绝的这么干脆，有些着急了。

    “可是……我父亲真的很想见你。”

    白月有些小心翼翼的说道。

    “哈？”

    林玄更加觉得疑惑起来。

    “你父亲找我有事情？”

    林玄问道。

    白月摇了摇头，但是还是点了点头，道：“也不是公事，就是私事而已。”

    林玄感觉有点不对劲，道：“是不是有什么别的事啊？”

    白月这才叹了口气，无奈的低下了头。

    “他听管家说，那天你做的一切，觉得你非常神秘。”

    “加上强大的身手，他对你很感兴趣了。”

    “而且，还问你……问你……问你有没有对象！”

    说完，白月的脸仿佛天边的红霞一样，透着一股令人想要摸一摸的色泽。

    林玄这才明白过来，不由得笑了笑。

    “就这啊？”

    白月轻咬红唇，非常羞愧的点了点头。

    林玄摆摆手，很随意的笑道：“没对象呢，你告诉他吧。”

    白月脸色一愣，看向林玄，满脸都是问号。

    没对象？

    林局长你是不是误会了什么？

    我父亲让我问你这个问题，就是单纯的问你有没有对象？

    你难道没有听明白其中的意思？

    这个直男……

    白月有些无奈，叹了口气，道：“那，你会跟我回家一趟吗？”

    林玄想了想，道：“你要是很想要让我去，那我就去一趟算了！”

    白月一听，立刻开心起来，道：“太好了，正好我让家里给你准备丰盛的晚宴！”

    “不用这么麻烦的，记得做上佛跳墙，我想吃那个。”

    林玄已经开始收拾自己的桌子了。

    白月忍不住笑了笑。

    这还不麻烦？

    还有比佛跳墙麻烦的？

    估计他知道的也只有佛跳墙吧……

    很快。

    白月开着车，带着林玄来到了白家。

    此时的白家，不再像之前那样，有些萧条。

    现在的白家，门口站着十几个守卫，每一个人都膀大腰圆，看起来实力颇强。

    当他们看到了白月的车之后，立刻打开了大门，让他们进来了。

    林玄在过那道门的时候，忽然身躯一凛。

    他仿佛感受到，有什么东西从自己的身上划过。

    白月赶忙解释道：“这是我白家的阵法，每一个进入白家的人，会受到审视。”

    “所以一般的邪祟是很难进来的，这也是我们白家非常安全的原因。”

    “除了……那只梵蛇吧。”

    白月有些无奈。

    林玄确实感受到有人刚才看了自己一眼，问道：

    “上一次来的时候，就没有感觉到？”

    白月解释道：“上一次，我父亲带着那套阵法离开了。”

    林玄点了点头，也没再说什么。

    紧接着，这辆车驶入了庄园，穿过了一片林子，来到了一栋别墅前。

    林玄下车后，向着原来的那棵木棉树看了一眼。

    已经没有什么邪气了。

    他关上了阴阳眼，看向别墅前面。

    这时候。

    从别墅中，走出来了一个中年男人，身躯高大，面容如同刀刻斧削一般。

    他那双眼睛充满了神采，正凝视着林玄。

    在其身后，是一众下人。

    他们的管家黎叔，正站在那名中年男人身边。

    中年男人面带微笑，迎了上来。

    “林局长，幸会幸会。”

    他伸出手，非常友好的说道。

    林玄也没有摆架子，和这个中年男人握了握手。

    “我叫白泽瑞，是白家家主，特请灵异局局长前来，希望没有冒犯啊。”

    “哪里哪里，您女儿在灵异局当差，我们本来就是一家人。”

    “小女在灵异局一定麻烦林局长操心了，我这里先行谢过。”

    “白小姐实力强大，在灵异局做出了不少贡献，哪里需要操心了。”

    两个人互相聊着，看起来气氛非常融洽。

    白泽瑞招了招手，道：“请进。”

    林玄点了点头，跟着进了客厅。

    入座之后，便有人看茶。

    林玄还以为丰城白家，家规严谨。

    尤其是家主，应该是一个盛气凌人的男人。

    没想到，还挺随和的。

    不过他也非常清楚，对自己随和的原因，并不是白泽瑞随和。

    而是对自己的身份随和。

    林玄现在是灵异局局长，这已经是一个让人不容忽视的点了。

    “林局长，请品茶。”

    白泽瑞端起茶杯，道。

    林玄点了点头，品了一口茶。

    入口清香，确实不错。

    白月站在白泽瑞的一边，一副乖乖女的样子。

    “林局长，不知道之前张正局长是因为什么，才让位给你啊？”

    白泽瑞直言不讳，好奇道。

    林玄放下茶杯，脸色平静，解释道：

    “张局长有事外出，需要一段时间后才能回来。”

    “为了确保灵异局万事稳妥，所以让我暂时代理。”

    “白家主放心，丰城不会出问题的。”

    林玄不可能说出实情。

    这在灵异局可是一件保密的事情。

    就算外人有知道的，他们灵异局的不说，谁也不敢确认。

    要是有人想要闹事，直接让那些队长们就给解决了。

    只要不是SSS级别或者是以上的邪祟，根本不会出问题。

    他一副云淡风轻的样子，看起来有很大的底气。

    这让白泽瑞的心里也有些了解了。

    “林局长说的是，现在灵异局确实将丰城保护的很好。”

    “我因为一些事离开白家，家里发生这样的事情，也多亏了林局长了。”

    “那个什么梵蛇，听说还是超SS的邪祟？”

    白泽瑞问道。

    林玄笑道：“没错，不过现在已经没事了，白家主尽可放心。”

    白泽瑞的嘴角闪过了一丝似有似无的冷笑。

    放心？

    白家除了这样的事情，他能放心？

    要是能放心，至于让林玄来一趟？

    “现在关于梵蛇的事情，不知道灵异局调查的如何了？”

    白泽瑞问道。

    林玄的脸上，这才渐渐的收敛了一些小荣，变得严肃起来。

    他也很清楚，无事不登三宝殿。

    更何况是请人吃饭呢！

    “灵异局暂时也没有什么进展，目前已经断了线索。”

    白泽瑞点了点头，有些失望的说道：

    “这样啊，要是有什么需要帮忙的，尽管说。”

    林玄笑道：“白家主客气了，灵异局会努力的。”

    白泽瑞摆了摆手。

    黎叔立刻端上来了一个托盘，上面盖着一块红布。

    他来到了林玄的面前，将其放在了一旁的桌子上。

    “白家主，这是……”

    林玄问道。

    白泽瑞解释道：“我这次出去，也是为了此物。”

    林玄眉头一皱，这才将红布掀开了。

    这时候，便露出了一瓶红色的玻璃管。

    仔细一看，竟不是红色。

    是因为里面是红色，才会显得这个玻璃管是红色。

    “这是……”

    林玄问道。

    不过，他已经在这个玻璃管上感受到了一种寒冷的气息。

    而且，非常邪魅。

    这种冷意，直达心灵。

    白泽瑞这才解释道：“说起来，林局长是否知道，我白家做什么生意的？”

    林玄目光微挪，看了一眼白月。

    “自从恐怖复苏以来，白家一直致力于符咒之类的器物。”

    “在丰城非常有名气，卖给灵异局，或者是其他地方的私人驱邪机构。”

    “现在灵异局的一些符咒，桃木剑，就是白家供应。”

    林玄解释道。

    白泽瑞点了点头，面带微笑。

    “是啊，也正是因为有这点关系，张局长才让小女进了灵异局。”

    “她实力也没有那么强，要不然也不至于在十三番队长的位置。”

    白泽瑞看了一眼白月，笑道。

    白月微微嘟嘴，有些不满意，道：“爸，我现在已经变强了！”

    “嗯嗯，我知道了。”

    白泽瑞敷衍道，不是很相信。

    不过，林玄也没有帮着解释，反而继续注视着这瓶红色血液。

    “那这和这管血有什么关系？”

    林玄问道。

    白泽瑞解释道：“你可能不知道，最近我们的一些符咒之类的驱邪用品，暂时失去了效用。”

    “而我们以为这是因为那些东西出了问题，谁知道，是邪祟出了问题！”

    话落，白泽瑞的脸色变得愈发深沉，眼眸直视林玄，充满了威严。

    林玄皱起眉头，察觉到这件事情，似乎有些大了。

    白泽瑞看了一眼黎叔。

    黎叔这时候拍了拍手掌。

    很快，有一只满是煞气的邪祟，被两个人押了上来。

    他的双臂上，有好多缚灵手铐。

    “这是我们曾经抓的一只邪祟。”

    黎叔解释道，随后拿出了一把桃木剑。

    “这是我们上个月生产的桃木剑。”

    说完，他便将桃木剑刺向了这只邪祟。

    林玄认真的看着，本以为这只邪祟会被杀死。

    但是。

    那柄桃木剑，正刺入了那只邪祟的时候，在接触的位置，竟然发出了红色的光芒。

    光芒几乎将这只邪祟吞噬了！

    林玄的双眼猛地一怔，有些不可思议的看着。

    “这是……”

    黎叔这才解释道：“林局长，这只邪祟有些特殊，所以留下来了，不过并不是所有邪祟都如此。”

    “所以暂请放心，不过要是所有邪祟都变成这样，恐怕丰城，或者是整个世界都要危险了！”

    “因为，现在的驱邪用具，已经有些抵抗作用了。”

    闻言，林玄顿时变得有些震惊。

    他瞪着一双浑圆的眼睛，不可思议的看着。

    这件事情，可是大事啊！

    白泽瑞解释道：“灵异局还没有接触过这种情况，是因为我们也是从下面得来的消息。”

    “每一批驱邪用具产生，都会随机抽取，实验一下成功率。”

    “可是在实验的时候，就出现了这样的情况。”

    “我们知道事情严重，倾巢而出，抓捕这类邪祟，想要研究一下怎么回事。”

    “最后，得到了这管血液！”

    林玄猛地将目光放在了这管血液上，双眼微微眯起。

    “这管血液，到底有什么不凡？”
------------

第44章：诡异的邪祟，钢铁直男

    林玄注视着那管血液，额头上都有些汗水渗出了。

    这件事情幸好发现得早。

    要是全世界都变成了这种邪祟，无法用正常的驱邪用具消除……

    恐怕就要大乱了！

    白泽瑞来到了林玄的身边，道：

    “这管血液，是在我们追查的过程中，找到了一个废弃工厂，从里面找到的！”

    “当时，有一些邪祟服用了血液，我们也是付出了很多的代价，才消灭了他们。”

    “最后，抓了几只活的，用于更新换代驱邪用具。”

    “不过，没有大批量生产，以备不时之需。”

    他注视着林玄，想知道他有什么看法。

    林玄的心里满是惊骇。

    他的脑海中立刻想到了一种可能。

    “你说这管血液是从废弃工厂里找到的，那里面，还有什么？”

    林玄问道。

    白泽瑞摇了摇头，道：“里面什么都没了，被人烧毁。”

    林玄眉头深锁，道：“有没有这样一种可能，这管血液，是人造的，专门用来让邪祟产生变异，产生对驱邪用具的抗体？”

    白泽瑞笑了笑，道：“我想到过这种可能，可这对于别人来说，有什么意义呢？”

    林玄非常严肃的看着白泽瑞，道：“意义大了！”

    “有可能，会让灵异局或者其他的驱邪机构瘫痪！”

    “甚至，世界陷入恐慌！”

    白泽瑞皱起眉头，问道：“我现在就想知道，这是人，还是邪祟所为！”

    “是人！”

    林玄非常确定的说道。

    他却不能确定，这和那个黑袍有什么关系。

    因为目前来看，都是让世界更乱而已。

    但是，这管血液，让他已经提高了警惕。

    听到林玄这么确定的话，白泽瑞立刻惊愕起来。

    白月也同样被这件事情，震惊住了。

    这要是传回了灵异局，恐怕事情会非常恐怖的！

    “这管血液，有没有具体研究过？”

    林玄问道。

    白泽瑞摇了摇头，道：“血液不是人的血液！”

    闻言，林玄更加错愕了。

    “不是人的血液？”

    白泽瑞点了点头，道：“没错，你可以拿回去一点，进行研究。”

    林玄看了看，摇了摇头。

    “看来，你们都查不出来，我们更不可能查出来了，要论研究，你们才是前辈。”

    林玄记得很清楚，当时建立灵异局，白家贡献了不少的力量。

    白泽瑞问道：“白局长，现在有什么见解？”

    林玄没有回答，而是注视着房间里的邪祟。

    他的阴阳眼，也在这一刻变得有些璀璨。

    他赫然看到，眼前的这只邪祟，不过是一个死了没有几年的鬼。

    不过，在他的身体当中，还有一点红色的流体，正在飞速流淌着。

    林玄缓缓地伸出了手，向着那只邪祟触碰。

    这只邪祟虽然被缚灵手铐绑住了，但是身上还是有些危险。

    “小心！”

    白泽瑞立刻道。

    白月也同样惊讶，看向林玄，眼神中充满了担心之意。

    不过。

    林玄的那只手，可不是普通的手。

    而是绝缘之爪！

    他立刻渗入了那只邪祟的身体，抓住了那点红色的流体。

    他感受的到，这只邪祟的身体冰凉， 仿佛冰窖一样。

    经过了一些研究，邪祟的特殊能量体，确实能对人产生很强的影响。

    此时，林玄抓着那只邪祟身体中的红色流体，缓缓地拿了出来。

    那只邪祟，更是发出了一阵阵恐怖的叫声。

    仿佛饱受摧残一样。

    “吼……”

    这只邪祟本来就没有神智，此时更是无比痛苦的挣扎着。

    最后，林玄将其抓了出来。

    当白泽瑞看到了林玄手里的东西，骤然一惊。

    “快！特殊试管！”

    黎叔最先反应过来，赶忙拿出了一瓶试管，迎了上去。

    这是他准备一会儿从那瓶红色血液中，倒出点给林玄用的。

    没想到现在就用上了。

    林玄拿着这点红色流体，感觉像是有生命一样，正在他手中挣扎。

    下一刻。

    林玄将其塞进了试管里，盖上了盖子。

    这时候，只见试管里的血液，疯狂的挣扎着。

    不过过了一会儿，这里面的血液终于平息了下来。

    林玄看了看白泽瑞，道：“果然是这东西影响的。”

    白泽瑞面露震惊之色，道：“林局长还真是强大，这都能取出来！”

    他记得白家可是耗费了很大的资源和力量，这才弄出了那些血液。

    没想到，林玄这么容易就弄出来了。

    林玄看向那只邪祟，问道：“现在，讲一下吧，你是怎么沾染这血液的。 ”

    那只邪祟痛苦的倒在地上，仿佛要死了一样。

    尽管他已经是死过之后才成为这样的。

    那只邪祟浑身颤抖，无比痛苦，抬头看向林玄。

    “我不知道，我真的不知道，救救我，你救救我啊！”

    他大声喊着，脸色狰狞。

    林玄再次问道：“你幕后的人是谁？”

    那只邪祟还在痛苦的挣扎，道：“我真的不知道，是有人抓了我，把那东西给我注射进去的。 ”

    “我其他的什么都不知道了，救救我，救救我啊！”

    “啊……”

    那只邪祟的身体，仿佛是火焰燃烧了一样。

    顿时，在地上消失无踪了。

    林玄疑惑道：“难道这东西离体，邪祟就会被杀？”

    白泽瑞解释道：“没错，这也是我们提炼这种血液的难度，有时候没有提炼出来，就已经毁了。”

    林玄看了一眼手中的瓶子，道：“我就拿回这个，那一管，你们先保存好吧。”

    白泽瑞点了点头，挥手示意。

    黎叔立刻收起了那管血液，小心翼翼的保存好。

    林玄继续问道：“目前为止，不知道白家主还查到了什么？这件事情非同小可，开始一起解决的好。”

    如果真的让丰城大批量出现这种东西，恐怕事情会很难解决。

    大部分的驱邪用具，都将失去作用。

    白泽瑞叹了口气，道：“恐怕，只有这些了，我还以为是被人盯上了，毕竟白家出现了梵蛇这东西。”

    “我以为有人要对白家不利，现在想想，就算白家没了，还会有其他的人生产驱邪用具。”

    “所以，这件事情本来要和张局长商量，现在也只能和林局长，好好商议一番了！”

    林玄点了点头，脸色凝重。

    “你说的事情，我已经知道了，我会好好调查的。”

    他现在想着赶紧回去一趟，好好想想接下来的安排。

    仿佛，在丰城的背后，有一股黑暗，正在悄然滋生。

    在这个恐怖复苏的世界当中，蠢蠢欲动。

    他起身准备走，却被拦了下来。

    “林局长不着急走，留下来吃顿饭吧。”

    白泽瑞注视着林玄，笑道。

    林玄微微一笑，道：“还是不打扰了，我也早点回去休息。”

    “现在天色已晚，恐怕灵异局早就下班了，还是在这吃顿饭吧。”

    白泽瑞再次劝道。

    林玄刚要再次拒绝，却看到白泽瑞对着白月使了个眼色。

    白月脸色微红，有些羞意，看向林玄。

    “林局长，还是在这里吃顿饭吧。”

    “按照您的要求，已经做好了佛跳墙，请您去吃。”

    白月的声音也变得有些柔和起来，道。

    林玄看他们这么执着，也没办法了。

    于是，他们一起去了餐厅。

    在餐厅的大桌子上，出现了一堆饭菜，颇为丰盛。

    林玄淡淡的笑了笑，道：“真是麻烦了。”

    “这有什么！”

    白泽瑞笑道：“以后，还想请白局长对小女多多照顾呢。”

    林玄点了点头，道：“当然了。”

    于是，林玄便不客气的吃了起来。

    在饭桌上。

    白泽瑞忽然问道：“不知道林局长，现在有没有女朋友呢？”

    林玄摇了摇头，非常果断的说道：“没有啊。”

    “那林局长的择偶条件，想必一定很高吧？”

    白泽瑞问道。

    林玄还是摇摇头，道：“不高啊，我只是没时间。”

    “嗯？”

    白泽瑞微微一愣，问道：“没时间是什么意思？”

    林玄解释道：“我还要每天画漫画，没时间谈恋爱。”

    闻言，白泽瑞的脸色微微一怔。

    这是什么鬼理由啊！

    他看了看白月，笑道：“其实，我女儿也没男朋友呢。”

    白月再次低下了头，非常羞涩的样子。

    林玄看了一眼白月，笑道：

    “原来也是一条单身狗啊。”

    白月愣了。

    “？？？？”

    这什么说辞？

    这是人能说的出来的？

    白泽瑞好奇道：“林局长，难道，你不考虑一下？”

    林玄看了看白泽瑞，道：“考虑什么？”

    白泽瑞刚要在解释，去被白月打断了话。

    “爸，吃饭吧。”

    她的脸色变得异常冰冷，语气更是淡漠。

    她现在的心情，有些不好了。

    这个林玄的思想，一般人还真是跟不上啊。

    于是，这顿饭很快便在沉默中结束了。

    林玄再提出要走，这一次，白泽瑞也不再拦着。

    “正好让我女儿送您回去，以表谢意。”

    白泽瑞劝道。

    林玄也不好在拒绝，毕竟自己要是回去，恐怕也没车了。

    于是，白月阴沉着脸，带着林玄离开了白家。

    当那辆车的后尾灯，在夜色中消失后，白泽瑞的笑脸也终于缓缓地收敛了下来。

    “家主，您看这林玄，是不是有装疯卖傻的可能？”

    黎叔询问道。

    白泽瑞摇了摇头，道：“他应该是猜到了。”

    黎叔无奈的摇了摇头，道：“真是不识好歹，白家有意和他结亲，他却不理会！”

    白泽瑞却笑了笑，道：“我倒是很欣赏这种做事风格，他……不简单！”

    黎叔好奇道：“不简单？”

    白泽瑞点了点头。

    “你也看到了，他竟然对红色血液毫无感觉，但是我们在研究的时候，普通人根本就承受不住！”

    “再加上这么强大的实力，必定不凡！”

    “要不然，你觉得张正为什么要把灵异局，暂时交给他呢？”

    白泽瑞看的非常认真，自信。

    想的也非常在理。

    他很清楚，自己所看到的，全都是现实。

    而林玄所做的，也都是现实！

    那么所有的现实联系在了一起，也只能说明一个事情。

    这个林玄，不是一般人！

    ……

    很快，在平坦的马路上，白月正疾驰着，旁边的林玄正在闭目养神。

    他思考着关于白泽瑞所说的事情。

    他也非常确定，现在要紧的，就是赶紧让这些队长们，还有灵异局的人，提升自己的实力！

    否则，无法对未知的危险产生作用。

    只是，也不知道未来，会具体成为什么样子了。

    也正是在这个时候。

    “林局长，到了。”

    白月淡淡的说道。

    林玄睁开了眼睛，没想到这么快就到了灵异局。

    他看向旁边的白月，在冰冷月光的照射下，她的肌肤愈发显得白皙。

    “好，那你回去慢点。”

    林玄淡淡的但是。

    白月看了他一眼，一副有些不羁风情的样子，让她觉得恼怒。

    难道是自己的魅力不够大？

    还是自己的性格有些缺陷了？

    太过冰冷？

    他并不知道。

    但是现在自己知道的，就是这个林玄，太让人恼火了！

    “知道了。”

    在林玄下车后，白月正准备离开。

    忽然。

    眼前出现了一个人，正挡在了白月的车前，让她猛然一惊。

    仔细看去，是一个男人。

    白月立刻下车查看。

    林玄此时也注意到了这个男人，淡淡的看了一眼。

    “是人，别担心。”

    林玄对白月说道。

    白月上下打量着这个男人，问道：

    “这么晚来了灵异局，有事？”

    男人从灯光前走了出来。

    他看起来不过是二十多岁的年纪，看起来，脸上满是恐惧。

    林玄试探性的问道：“遇到了灵异事件？”

    男人立刻点头，非常确认的说道：“是！是！”

    林玄随意的打了个响指，道：“来活了，安排一下，准备进去吧。”

    白月冷冷的注视着这个年轻男人，道：

    “你还真是幸运，早不来，晚不来，这时候来！”

    她早就习以为常了。

    在灵异局，是二十四小时的工作制。

    这里的人都是轮班换的。

    为的就是能更好的保护好这座城市。

    毕竟，灵异事件，谁能说得准，啥时候会出现呢！

    这个年轻男人有些尴尬的笑了笑，道：

    “我也是刚来，正好碰到了，请问您是……”

    白月冷漠的说道：“十三番队队长，刚才是灵异局局长。”

    她走向灵异局，道：“进来说吧。”
------------

第45章：僵尸又出现，敌人版的盟友

    林玄就在审讯大厅里，旁边是白月在坐着。

    因为是他们遇到的这个男人，所以先行询问一番。

    “什么事儿啊？”

    林玄神色平静，轻声说道。

    白月在一旁更是如同一块寒冰一样，静静地坐着。

    她还在想着之前林玄说的那些话。

    她现在有些确认，画漫画的，全都是沉浸在自己的世界中的人！

    想要有点儿女私情？

    呵呵，恐怕也只有漫画中才有了。

    这时候，那个男人也开口了。

    “是这样的。”

    这个年轻人对于这两个人，这幅冷淡的样子，也没有反感。

    于是直接坐下，开始讲述自己的经历。

    “我有一个女朋友……”

    刚说完这句话，白月就猛地起身，有些烦闷的看着眼前这个，长得还算是帅气的男人。

    “有女朋友了不起了？”

    白月瞪着眼睛询问道。

    “啊？这？我？”

    年轻人被白月这突如其来的一句话，闹得有些不知所措。

    甚至以为自己说错话了。

    就好像，自己犯了大事儿！

    是不是女朋友这东西，不该有？

    “没事，没事，白队长心情不好，你继续说。”

    林玄在一旁解围说道。

    他也有些疑惑，刚才不是还好好的嘛，怎么一句话就这样了！

    此时，这个年轻人听到林玄的话，这才有勇气，然后继续开口。

    “我那个女朋友最近有些怪，每天都早出晚归，而且也莫名的多了很多奢侈品……”

    这个年轻人刚说了这么一句话，林玄就说话了。

    “早出晚归怎么了，人家上班挣钱，买点奢侈品就不行了？”

    林玄的言语中，透露着对于这个年轻人的不满。

    “看来林局长对男女之事，还是有些了解啊？”

    白月双眼微眯，冷笑道。

    林玄随意的解释道：“这不是正常事儿吗，毕竟，现在找女朋友都是用来疼爱的。”

    “好见解！”

    白月点了点头，却一副凝重的样子，注视着林玄。

    听到两个人的话，这个年轻人也有些不是很高兴了。

    从来了到现在，他一直被讽刺，感觉这两个人有点问题啊。

    “我能继续说吗？”

    男人问道。

    林玄摆了摆手，示意他继续。

    男人这才缓缓地松了口气。

    白月看向他道：“说说吧，怎么回事啊？”

    “你叫什么名字啊？”林玄问道。

    “我叫张楚学。”这个年轻人回答道。

    “哦，多大了？”

    “二，二十二……”年轻人咽了口吐沫说道。

    “快点，说你那个女朋友怎么回事！”

    林玄催促道。

    年轻人赶忙解释道：

    “是这样的，我昨天看到，我女朋友出现在了一个酒吧里，那时候我很生气。”

    “我之前也说过了，我这个女朋友最近非常特别，不但整天见不到人影，而且还多了很多奢侈品。”

    “后来，我也渐渐的闻到了我女朋友身上，始终有点味道，那好像是一种恶臭，但是仔细去闻一闻，又什么都没有了。”

    “直到昨天，我看到我女朋友出现在酒吧，我这才有点疑惑，心想我这女朋友是不是找了一个工作，所以才弄得身上都是臭味。”

    “后来，我刚想要过去问，却看到了一个男人将他搂了过去，我当时很想过去质问。”

    “可是现在还什么都没有发生，所以我就没说什么。”

    “我终于等到，这个女人和那个男人去了一个小巷子，我也终于按捺不住，跟着过去了。”

    “我在那个小巷子里，竟然看到了这两个人接吻在一起，我当时气疯了，就想过去找他们说清楚。”

    “可是我刚过去的时候，竟然发现这个男人忽然对着我女朋友的脖子咬了过去，而且非常凶狠，我都看到血液出来了。”

    “我当时害怕，就赶紧转身离开，然后到了家……”

    林玄无奈的看着他，眉头微挑，问道：

    “你的意思，是说你看到有伤害你女朋友的人，但是你竟然没有管，直接跑了是吗？”

    白月此时也有些厌恶的神色出现，冷冷的看着眼前的这个男人。

    “作为男人，连自己的女朋友都不保护？”

    白月问道。

    “呃……也算是吧。”

    张楚学神色有些古怪，眼神躲避的说道。

    “真是有点羡慕你，这样的还能找到女朋友？”

    林玄撇了撇嘴，一脸的羡慕。

    而白月却懵了，女朋友很难吗？

    林局长你是不是误会什么了？

    而张楚学则赶忙说道：“你听我继续说啊。”

    “后来，我看到我女朋友在他的怀里抽搐，好像是快死了一样。”

    “我很害怕，后来我最终看到，我女朋友真的倒在了地上，双眼圆睁，真的被这个男人咬死了。”

    “当时我就想要报警，但是看到那个男人瞪了我一眼，我一害怕，再也不犹豫，赶紧跑了。”

    “当我回到家，正想着怎么办，却发现我的女朋友回家了。”

    “她就好像是什么事情都没有发生过一样，我甚至找了找她的身上有没有伤痕，可是我什么都没有找到。”

    “这是我亲眼看到的，我实在是害怕，所以只能四处托朋友，最后找到了您。”

    张楚学咽了口吐沫，双眼中满是恐惧，问道：

    “您……能解决吧？”

    林玄微微一惊，和白月互相对视一眼。

    他们都听到了张楚学刚才描述内容。

    吸血，复活。

    这些敏感词，听起来颇为奇特。

    因为他们最近一直碰到这些！

    张楚学看他们不说话，有些着急了。

    “怎么了？真的很难解决吗？”

    林玄轻咳一声，问道：“你想要让我解决什么？”

    张楚学解释道：“当然是解决一下这件事情啊，我女朋友死了，但是又出现了，这多恐怖啊！”

    “你确定当时死了，现在又复活了？”

    林玄试探性的问道，注视着张楚学，眼神中充满了疑惑。

    “怎，怎么了？”

    张楚学战战兢兢问道。

    不仅是他，就连白月也是有些古怪的看着他。

    “这句话有什么问题吗？”

    白月问道。

    林玄有些不安，他口中呢喃。

    “死了，但是又出现了，死了……但是又出现了。”

    这让他想到了罗燕燕，那也是死了，后来复活了。

    但是那是一种处于僵尸的装态。

    还是人造僵尸！

    “你女朋友……现在在哪里呢？”

    林玄问道。

    林玄觉得蹊跷，脑海中将最近发生的事情，全都整理了一遍。

    先是张局长被打伤，其中就有黑袍人。

    之后是在学校中，找到了一只邪祟，是因为黑袍人吸血杀了她！

    后来，是罗燕燕成为了僵尸，是通过被人吸干了血液，人为造出来的僵尸！

    在罗燕燕死亡地点，出现了怪物，同样是被人制造出来的！

    白家被人安置梵蛇这种邪祟！

    通过白家的家庭医生，找到了那家酒吧，看到了吸人血的女模特。

    为了保守秘密，女模特咬断舌头。

    后来通过内景，他们得知了一件事情！

    那就是放梵蛇的人，还有黑袍人，是同一个人！

    之前去了白家，得知了那种奇特的红色血液，能让邪祟变得不惧驱邪用具。

    现在，又出现了一具吸血的玩意儿！

    林玄愈发觉得，现在越来越危险了。

    而且，事情全都向着明朗的一面转变。

    却也带出了不少的隐秘。

    林玄察觉到，丰城，马上就要迎来一次大的灾难了！

    此时，张楚学小声道：“我女朋友……暂时我也不知道，请你们保护我，千万不要让她伤害我啊！”

    白月冷笑道：“不先想着保护你女朋友，就开始想怎么保护你了？”

    张楚学沉默了，暂时也不知道说什么了。

    “事情我也暂时知道了，你把你女朋友和你最后见面的地方，告诉我。”

    林玄提醒道。

    随后，张楚学便将地点告诉了林玄。

    林玄便给一些部门打了个电话。

    对于灵异局的要求，不管是哪一个部门，都必须无条件执行。

    很快，便查到了那个女人的消息。

    女人叫做袁竹玲，是一个长得很甜美的女人。

    当张楚学看到了照片之后，便立刻确认了。

    这就是他的女朋友。

    “林局长，现在各个番队队长不在，我自己去执行任务吧。”

    白月一马当先，想要试试自己的能力如何。

    不过，林玄却笑着摇了摇头。

    “你现在去一趟监狱，把罗燕燕提出来。”

    林玄示意道。

    “嗯？”

    白月顿时懵了。

    提出来？

    “干什么？”

    她疑惑道。

    林玄解释道：“她毕竟也是一个参与者，只要我们带上她，也许会有别的发现呢？”

    白月的心中仍旧有些不相信。

    别的发现？

    别到时候让罗燕燕成为了对方的帮手就好啊！

    “那我呢？”

    张楚学问道。

    林玄指了指这个地方，道：“呆着，要是不怕出去之后，被你女朋友追杀，你随时可以走。”

    顿时，张楚学立刻浑身一颤。

    “那……我还是在这里好了。”

    他可不想冒着自己的生命危险，出去开玩笑啊。

    随后，白月便将罗燕燕提了出来，不过一直带着缚灵手铐。

    林玄此时正在白月的车旁边等着，看到罗燕燕之后，便示意道：“开了手铐吧。”

    罗燕燕和白月都非常诧异。

    “你……确定？”

    白月问答。

    林玄自信的笑了笑，道：

    “罗燕燕本性不坏，现在可以当朋友，要是她想要搞什么小动作，我一巴掌把她拍成飞灰就行了。”

    罗燕燕本来高兴着呢，听到这句话，立刻浑身一颤。

    这……也太可怕了。

    白月很信任林玄，看到他都这样说了，便立刻松开了罗燕燕的手铐。

    随后，他们便上车，向着某个方向开去。

    交通馆给他们的信息，是来自于一个坐标。

    根据坐标，趁着月色，行驶了一个多小时。

    白月也在车上，将事情的经过，告诉了罗燕燕。

    罗燕燕非常诧异，还有人也受到了伤害。

    “我一定会帮你们的，不为别的，这些人必须要受到惩罚！”

    罗燕燕非常恼怒的说道。

    她现在成为人造僵尸，就是因为那些人！

    此时，目的地到了。

    众人下车后，来到了一个工厂的地方，有些疑惑地看着。

    这座工厂看起来有段时间了，似乎是屠宰场。

    在里面还有阵阵奇怪的声音从这个地方传出来。

    “就在里面了。”罗燕燕说道。

    “是吗？你怎么知道？”

    林玄看了看罗燕燕，询问道。

    “这里面，有很多血腥气味，我能感受到，那是一种很特殊的感觉，我能感觉到的！”

    罗燕燕解释道。

    “行，那就走吧。”

    林玄忽然大掏出了一把红伞，然后走向里面。

    白月有些紧张的看着林玄，然后四处扫视。

    “这就是你的武器？”

    白月关心道。

    林玄笑了笑，道：“这东西，比灵异局的很多东西都要强！”

    这是他一开始画漫画的时候，给的奖励品。

    “我们要不要想办法，先联系上这个工厂的人？”

    白月问道。

    “像这种地方，你要是正儿八经的进去，是不会有人让你进去的。”

    林玄很认真的说道。

    “为什么？”

    白月问道。

    “还不是因为怕你在这里做点什么不该做的，毕竟是不知根知底的。”

    林玄很理所当然的说道。

    “好吧。”

    白月吐槽道：“不过还是小心点，这地方看起来就不是什么好地方。”

    三个人就这样悄悄来到了这个工厂的背面。

    他们悄悄地翻墙过来，然后前往工厂里面。

    不过，里面有些死寂，像是没有人。

    这让白月有些奇怪的问道：“难道，这里已经被废弃了？”

    林玄指了指工厂里面正在运转的冰箱，道：

    “那要是被废弃了，可能早就有人将这里的东西偷了个干干净净了。”

    这个工厂很大，在操作间内部，总是有很多机器发出轰隆隆的机器嗡鸣声。

    罗燕燕扫视一圈，在空中闻了闻，竟然好像真的闻到了什么。

    “在这个方向，我闻到了一种特殊的味道。”

    她指了指，对众人说道。

    “你挺厉害啊，在屠宰场里，还能闻到，这里的血腥味本来就浓。”

    白月有些震惊的说道。

    “我也不知道，就是一种特殊的感觉。”

    罗燕燕解释道。

    他们顺着罗燕燕的方向走去，在这个地方，他们找到了一个冰柜。

    这是商业冰柜，上面是操作台。

    “这里面有什么？”

    林玄很疑惑的说道：“难道是人的尸体？”

    “好奇怪啊，我也感受不到。”

    罗燕燕摇了摇头。
------------

第46章：本源之战，百鬼夜行

    林玄走上前去，没有丝毫畏惧，一把将冰柜打开。

    “霍！”

    林玄扇了扇鼻子，他赫然闻到了一股非常浓烈的血腥味道。

    就连身后的那两个女人都闻到了这种味道。

    一时间，他们纷纷向后退了一步。

    但是很快，在打开之后，有一股白色雾气散了出来。

    随后缓缓消散，众人也能够看清楚，这里面究竟是发生了什么事情。

    林玄缓缓地走了过去，却皱起了眉头。

    这是一个又一个塑料制品的箱子。

    他便拿出了一个箱子，缓缓的打开。

    在这个箱子里，他看到了两只如同内脏一样的东西。

    这个东西，看起来竟然像肾脏！

    林玄疑惑地看着罗燕燕，问道：“这内脏，就是你感受到的？”

    罗燕燕走了过去，看了看这有些发黑的内脏，鼻翼微翕。

    “这内脏……看起来好像是在医院的马静的内脏。”

    顿时，林玄的心中立刻泛起了一阵疑惑。

    “确实，当时我们检查尸体的时候，确实看到了马静的背后有两个大口子，以为是医学研究或者是取证，就没多想。”

    白月解释道。

    林玄却觉得奇怪。

    他虽然没参与那件事情，但是听过几位队长的描述，有些不对劲。

    因为马静只是一具停尸间的尸体，和他们有什么关系呢？

    一时间，他忽然觉得，罗燕燕也有了点不对劲。

    这还只是其一，到现在为止，罗燕燕到底是个什么东西，他也并不熟悉。

    林玄此时不由得更加谨慎起来。

    他也悄悄地将白月拉到了身后，一直盯紧了眼前的这个女人。

    “怎么了？”

    罗燕燕被这种突如其来的态度，给吓了一跳。

    “你还能感觉到什么吗？”

    白月问道。

    罗燕燕想了想，皱起眉头，道：

    “我……我好像感觉到，有一个东西正向我们靠近！”

    忽然！

    “你找我，是吗？”

    只见在林玄的后方，有一道冰冷的声音响起。

    顿时，在场的所有人纷纷看向这个方向。

    在这个方向，出现了一个女人。

    “这是……”

    白月皱起眉头，注视着这个女人。

    “应该是袁竹玲吧。”

    林玄猜测道。

    他打开阴阳眼，赫然看到这个女人，身上满是怨气。

    而且逐渐的飙升，这让林玄都有些惊讶起来。

    “这到底是怎么回事啊？”

    罗燕燕疑惑道。

    “看起来，我们是同类啊。”

    袁竹玲上下打量着罗燕燕，咯咯一笑。

    罗燕燕注视着她，虽然不解，却觉得非常熟悉。

    “是……好像能感觉到，我们之间的血脉相连。”

    罗燕燕的嘴唇微颤，双眼中更是有些迷茫了。

    “可是，你变成这样，就是因为她幕后的人！”

    林玄忽然提醒道。

    瞬间，罗燕燕立刻明白了过来。

    她赶忙问道：“你到底知道些什么，你背后到底是谁？”

    她有些着急了，毕竟这关系到她的怨念。

    袁竹玲却毫无收敛的笑了笑。

    “切，我还以为，你是带着两个人，过来一起享用的呢，看来是我失望了。”

    “不用说这么多了。”

    罗燕燕怒视袁竹玲，双眼中的怒气愈发浓厚。

    她身上戾气横生，指着罗燕燕，说道：

    “今天，我要让痛不欲生！”

    说完，她便化作了一道流光，冲向了袁竹玲。

    袁竹玲也在原地消失。

    两个人就像是两颗流星，在半空中激烈地碰撞着。

    白月神色无比震惊，道：“这是怎么回事？”

    林玄的阴阳眼注视着这一切，淡淡的说道：“这是本源！”

    “她们两个在打架，想要消灭对方，就要消灭对方作为僵尸的本源。”

    “看来，这场战斗是他们之间的战斗，我们暂时还不能插手。”

    白月点了点头。

    心里却很是疑惑。

    “罗燕燕好像并不坏，要不然也不至于帮我们啊。”

    白月小声道。

    林玄叹了口气，道：“她可是枉死，有怨气的！而对面的袁竹玲，看起来……”

    “好像是自愿的，因为身上没有什么怒气。”

    白月再次一惊，道：“自愿？”

    她非常疑惑，还有人自愿放弃人类的身份，成为僵尸？

    正在两个人观看着这场战斗的时候。

    忽然，有一道声音顿时响起。

    “嘭！”

    只见大门被打开。

    从大门中跑出来了五六个人，各个都是身强力壮的大汉。

    “你们是谁，来这里干什么！”

    忽然，有一群人出现，纷纷看着这里的两个人。

    林玄立刻迎上了一脸的笑意，看着这群人。

    “这几位，如果说，我们过来看星星的，说出来你们肯定不信。”

    “但是确实是这样，不信你们看着上面，看到没有？”

    林玄指着那两个正纠缠在一起的光点说道。

    而为首的一个大汉却冷冷的扫了他们一眼，好像并未理会。

    “女的留下来玩几天，男的……直接分解了。”

    他一声令下，身边的那些人，纷纷抽出了刀，随后走向林玄。

    林玄和白月互相对视一眼，心里想法相同。

    这群人，恐怕也是参与者！

    只是不知道是什么角色。

    “小心点啊！”

    林玄轻声说道。

    听起来好像是在关心一样，但是白月的脸色刷的一下就变化了。

    她的眼眸含着一汪春水一样，无比激动。

    “你们，在这里杀了多少人了？”

    林玄忽然问道。

    一个人冷冷的笑了一声，喝道：

    “杀了多少人，和你有什么关系，你只要知道，你马上也是这些人中的一个就行了。”

    林玄嘴角微扬，冷蔑的看着这个人，道：“是吗，难道就没人敢管你们吗？”

    “看来你还是见识少啊，竟然敢跟我们对抗，难道你不知道，在这个地方，还没有人敢来？”

    为首的人用一双充满了恶意的目光，上下打量着这个女人。

    “是吗，那也就是说，这里……也有不少的恶灵？”

    林玄眉头一挑，问道。

    顿时，那些大汉们立刻警觉起来。

    “你究竟是什么人！”

    为首的人问道。

    白月也不明白发生什么事情，不过似乎意识到了什么。

    “怎么回事？什么恶灵？”

    她身躯一凛，感受到了一种冰冷的寒气。

    林玄的阴阳眼开启，早就看到了那些东西。

    不过，那些恶灵没有过来，自己也就没动手。

    “那里。”

    林玄指着房顶上，道。

    白月赶忙掏出了一副精致的眼镜戴上。

    有时候，有些无法看到的邪祟，便需要通过特殊的方式。

    就比如这副眼镜。

    这是白家制造的。

    随后，她戴上眼镜向上看去，脸色骤然变化。

    赫然看到，在房顶上，悬挂着一只又一只的恶灵。

    她随便扫视了一圈，几乎看不到边界。

    “怎么会……这么多？”

    白月震惊道。

    林玄猜测道：“估计是在这里死去的一些亡灵吧，长居在这里。”

    “他们之前也说了，没有人赶来这个地方，就是这个原因。”

    “怨灵聚集之地，会有强大的怨气，很多人都不敢靠近，这就是这里很安全的原因。”

    白月的目光中满是寒意，道：“这些人……也太心肠歹毒了！”

    远处，那些大汉们纷纷笑了起来。

    为首的更是冷声道：“这里不是你们想的那么简单，现在给你们个机会，乖乖束手就擒！”

    “否则，就别怪我们不客气了！”

    林玄却没有理会，而是掏出了一张符咒。

    这是系统奖励的一张精品符咒，驱散邪灵所用，

    他对着上面直接扔了过去。

    “嗤……”

    只见这张符咒在骤然间燃烧，很多恶灵都被波及，被这张符咒燃烧殆尽。

    白月也有些奇怪，正常的符咒，怎么会有这么大的波及范围。

    似乎，有点不一样。

    这种动静，立刻让那些大汉们无比错愕。

    为首的人更是大吃一惊。

    “你到底是什么人！”

    林玄此时收回了目光，看向那些人。

    “灵异局！”

    话音落下，那些大汉们全都紧张起来，脸色大变。

    现在恐怖复苏，灵异局的存在，是很多人都不得不去正视的存在。

    林玄正注视着眼前的这些大汉，发现，他们只是普通人。

    “这倒有些意思了。”

    不过，他发现了一点不对劲的地方，比如为首的那个人。

    在他的身上，出现了很多黑色缭绕的气息。

    林玄看得出来，这应该就是人类的运势。

    “命不久矣……”

    林玄呢喃道。

    【任务开启】

    【消灭一百只恶灵，达成成就：百鬼夜行】

    【奖励：百鬼夜行图】

    忽然，有一连串的声音响起，这让林玄无比震惊。

    任务？

    竟然出了任务？

    这……也太突然了吧！

    第一次的任务没有时间限制吧？

    难不成就是对于第一次的奖励？

    林玄微微扬起嘴角，随后又将目光放在了头顶的位置。

    他并不清楚这里的恶灵有多少，但是……

    对于现在的任务来说，刚刚好。

    “灵异局？看起来也不过是一个毛头小子罢了！”

    为首的人阴森的笑道。

    其他的人也纷纷哈哈大笑起来。

    “就是，看样子是被吓傻了！”

    “看他那样子，我都想笑！”

    “旁边那女人可一定要留下来啊，我看他们来这里，估计就是想要找点刺激。”

    “哈哈，一会儿给她刺激！”

    众人纷纷狞笑起来，注视着白月。

    “要被吓傻的人，是你们了。”

    白月冷声道。

    林玄却看向了那些恶灵。

    这么多的恶灵，林玄可不想浪费。

    于是，他再次掏出了一张精品符咒。

    “去！”

    林玄手捏符咒，猛地向着上方射去。

    这张符咒在扔上去的瞬间，猛地剧烈燃烧起来。

    “次次次……”

    一连串的诡异声音响起，这张符咒所带起来的火焰，不断地剧烈燃烧，将上面的那些恶灵尽数燃烧起来。

    那些恶灵都是在这个地方聚集的。

    这里的基地怨气十足，很多无路可走的魂魄只能来此。

    然后被这里的怨气渲染，最后成了恶灵。

    林玄的那张符咒可是精品符咒，对付起来也没什么难度。

    在场的所有人，都被这动静吓住了，纷纷将目光看向了头顶位置。

    他们虽然看不到恶灵，但是却能够看到这张符咒所带来的那些火焰。

    “小子，装神弄鬼的，你干什么呢！”

    为首的人恶狠狠地对着林玄说道。

    随后，他又看向旁边的位置，说道：

    “快去查一下，是不是天然气泄露了！”

    “是，大哥！”

    说完，他转身便走。

    【消灭一只恶灵，剩余恶灵99只。】

    【消灭一只恶灵，剩余恶灵98只。】

    【消灭一只恶灵，剩余恶灵97只。】

    【消灭一只恶灵，剩余恶灵96只。】

    ……

    一时间，林玄的脑海中不断地响起了这样的声音。

    他心中狂喜，这波收入来的实在是太快了。

    【消灭一只恶灵，剩余恶灵30只。】

    顶部的那些恶灵，本来就密密麻麻的一群，林玄还真不知道有多少，不过这下全都数清楚了。

    随后，林玄很快就听到耳边的声音停了下来。

    但是头顶的那些恶灵，却还没有全都消除干净。

    还有很多只飘散在空中。

    林玄二话不说，直接掏出了桃木剑，奔着一只恶灵跑了过去。

    他同时掏出了一张符咒，却是朝着地上扔去。

    【结界灵符！】

    这是主要管结界封印的。

    目的，就是要让这里的恶灵，不能逃出去。

    “小子，我跟你说话呢，你竟然敢藐视我，看来，你身边的这些女人，是不想要了吗？”

    为首之人再次恶语相向，同时伸出手一挥。

    “上，将这个女人，先绑进我的屋子里去。”

    “是！”

    随后，他身边的那些人，纷纷上前，然后冲着白月走了过去。

    不过，白月却没有丝毫觉得紧张。

    甚至，白月露出了一个非常柔和的笑容。

    这让那些找她的人，更是被这种笑容给惊得浑身一颤。

    他们并不知道，这个女人是哪里来的信心，竟然这么表现的这么淡然。

    好像，她更不清楚，现在谁才是这里，那个最有威胁的人。

    “都给我上，一个女人而已！”

    “现在那个男人还跟疯了一样，都别怕！”

    “等我享用完了，剩下的就是你们的！”

    为首那人再次喊道。

    “是！”

    随后，只见这些手下们，纷纷冲向了白月。

    一个个都不怕死，脸上充满了戏谑的笑容。
------------

第47章：这是多怨恨男人啊，斩魄刀斩月

    白月嚣张的看着，道：“你们……是真的很胆大啊。”

    说完，已经有人对着白月冲了过来。

    这个人甚至都没有动用自己的武器，而是将自己的手直接抓向白月的肩膀。

    白月甚至都没有动用涅槃诀，对付他们，普通体术就可以了。

    在这个瞬间，白月猛地伸出了手，抓住了这个人的手臂。

    起初，这个人还有点蒙。

    不过很快，他的嘴角立刻上出现了一抹得意的笑容。

    “小妹妹，被这么急啊，待会儿有你好受的。”

    说完，他就用另一只手伸了过去，想要碰到白月的手。

    但是很快，白月抓着他的手臂猛地向下一顿。

    “嘭！”

    随着一道声音的响起，这个人的整个身体，迅速下坠，同时摔在了地上。

    脑袋第一时间和地面相互接触，随后，就是身体的撞击。

    就好像是将这个人当成了一柄大锤子，然后猛地向下撞击。

    随后，在地面上的顿时出现了一个大坑，非常明显。

    四周还有细密的蛛网向四周散开。

    在场的所有人都一阵错愕。

    谁都没有想到，这竟然是一个女人做出来的。

    若是将这个人给砸在地面上就可以了，但是这个女人可是将地面都砸烂了啊。

    如此怪力，谁能不担忧。

    在这一充满了震慑力的场景之下，很快就有人不敢上前了，甚至想要向后撤退。

    只是，众人更是不清楚，这究竟是怎么回事。

    到底是不是自己眼花了。

    “都干什么呢，给我上啊，再给我退，我就打折了你们的狗腿子！”

    看到自己的这些手下们竟然后退，为首的那个人立刻大声喝道，开口威胁。

    面对后方自己的大哥的怒火，这些人面面相觑，最后纷纷看着彼此。

    他们狠了狠心，然后大喝一声。

    “冲啊！”

    于是，这些人便手持武器，冲了过去。

    经过了之前的那个瞬间，这些人都不敢再小瞧这个女人了。

    尤其是手里得这个武器，更是攥的死死的。

    这么多人围攻过来，白月没有丝毫的胆怯，只是在嘴角露出了轻蔑的一笑。

    像是在嘲讽这些人的自不量力一样。

    “砰砰砰！”

    一连串的声音响起。

    那个为首的人，在后方看的真实，看得惊心动魄。

    看的众人鬼哭狼嚎的样子，心中就一阵惊恐。

    就连林玄听到了这些声音之后，都忍不住打了个哆嗦。

    再回过头看去，只见在地上已经躺着好几个人，纷纷哀嚎着。

    挺狠的啊。

    这是多怨恨男人？

    白月解决完之后，再次抬起头，看着不远处的这个首领。

    “你还来不来？”

    白月轻蔑的问道。

    为首的这个男人，立刻跪在了地上，慌张不已。

    “大，大姐，大英雄，求求你，不要杀我，您要什么我都给你！”

    为首之人惊恐不已，立刻开始求饶起来。

    白月淡定的看了看他，说道：“知道是谁指使你们在这里的吗？”

    为首之人赶忙摇头，道：“我不知道，真的不知道，就是有人让我们在这里看大门！”

    “说白了，我们就是个保安啊，这里从来没有来过人，我们也就没管别的。”

    白月也没再管那个男人，继续看向林玄。

    她很好奇，林玄在做什么。

    摔在地上的符咒，似乎在这里形成了结界，防止让邪祟离开。

    至于那些恶灵，似乎非常让林玄在意。

    自己要不要上去帮忙呢？

    在她思考的时候，那个跪在地上的人，有了点小动作。

    远处，那人的眼神却陡然间变得犀利起来。

    同时，将一双阴冷的目光盯着白月。

    手缓缓地向着身后的位置摸了过去。

    “嘭！”

    几乎是在瞬间，为首的这个男人，便掏出了一把枪，然后对准了白月。

    白月在听到了枪声的一瞬间，看向来人。

    同时，她也伸出了一只手。

    但是，白月的身体，却什么都没有发生。

    她的目光冰冷，冷冷的盯着这个男人，手指微微一动。

    “嗖！”

    顿时，这个男人立刻倒了下去。

    林玄将一切看在眼中，有些惊讶，白月的能力还真是变强了啊。

    这一切都是发生在了转瞬之间的事情，非常令人难以理解。

    不过。

    开枪的明明是这个男人，但是死去的还是这个男人。

    而且，这个男人的胸口处，还不断的向外流淌着血迹。

    这是一种怎么样的枪，才能对别人开枪，自己受伤？

    答案只有一个。

    白月接住了子弹，然后用子弹反向甩给了那个男人。

    这就是原因。

    此时，林玄已经将整个屋子里的恶灵全都消灭了。

    他缓缓地走到了白月的面前，目光中带着一丝赞赏。

    “恶灵都解决了？”

    白月也非常开心，对着林玄轻松的说了一句。

    林玄微微点头，道：“嗯。”

    不过，还没有到达一百。

    早知道，当时就不那么着急，先杀点恶灵了。

    白月看向那两个光点，问道：“这什么时候能停下来？”

    林玄也没说话，静静地看着。

    只是在想，应该快了吧。

    “嘭！”

    忽然，伴随着一道沉闷的声响。

    林玄和白月看到，其中一个光点重重的落在了地面上。

    “终于，你要消失了！”

    袁竹玲冷冷的注视着罗燕燕，赤红的双眼中，好像是蕴含了无尽的煞气。

    忽然，白月立刻出现在了罗燕燕的面前。

    下一刻，林玄立刻冲了过去。

    手中桃木剑反转，立刻将这两个符咒穿在了一起。

    随后，他一个横扫，两张符瞬间贴在了袁竹玲的额头上。

    “滋滋滋……”

    一阵阵如同烧红的铁棒烫着猪皮一样的声音响起，林玄的符咒立刻起了作用。

    “啊！！！”

    袁竹玲无比痛苦的惨叫着。

    罗燕燕看着都疼。

    幸好自己成为了他们的帮手，不然，自己也有可能会受到这样的痛苦。

    “这是专门对付僵尸的，你现在要不要讲一下，你的幕后之人呢？”

    林玄语气平静，淡淡的说道。

    袁竹玲无比愤怒，双目通红，死死的瞪着林玄他们。

    “你到底是谁？”

    她难以相信，这样一个年轻人，就能对付得了她！

    “灵异局局长！”

    林玄非常平静的说道，没有隐瞒的意思。

    当袁竹玲在听到了这几个字之后，双眼瞪得浑圆，有些不可置信的看着他。

    “怎么可能！灵异局局长不是张正吗？”

    她上下打量着林玄，心头一紧。

    林玄淡淡的说道：“新上任而已。”

    他在说完之后，立刻往袁竹玲的嘴里塞了一大口肉。

    这是从屠宰场随便拿到的一块肉，都还生着呢。

    他为的就是不让袁竹玲也咬了舌头，免得再也不说话了。

    “抓人，带回去！明天审问！”

    林玄命令道。

    当白月正要动的时候，旁边的罗燕燕立刻动了。

    “我来我来！”

    她非常殷勤，行要尽力的表现自己。

    随后，她便将袁竹玲捆了起来，好好地看管着。

    于是，众人准备离开。

    正在这时候。

    这个地方忽然发生了点变化。

    只见一阵阵黑雾弥漫，在之前的那些人身上流转。

    林玄眉头一挑，扫视一圈后，再次开启了阴阳眼。

    “这是怎么回事？”

    白月有些震惊的说道。

    “这是怨气，看来，刚杀的人，就要变成邪祟了！”

    林玄解释道。

    他已经看出来了，这些怨气不断的给这些尸体滋润，让他们发生了异变。

    “真是麻烦！”

    白月皱了皱眉头，有些不耐烦的说道。

    “没事，你们先走，我来解决。”

    林玄看了看这些人，自己还需要完成百鬼夜行的人物，这些人数量正好。

    “好，那我们在外面等你。”

    白月点了点头，带着罗燕燕还有袁竹玲离开了这里。

    随后，林玄就在房间里，静静地等待着。

    当黑雾愈发浓郁，一个个黑色的身影出现。

    这些都是来自于刚才那些人的魂魄。

    为首那人是真的死了，不过其他的人，并没有死。

    林玄当时看得非常清楚，白月也只是将他们打晕了而已。

    可是，这些怨气，便让那些人直接死了，强行变异。

    这些邪祟一个个散发着黑雾，脸色狰狞，将苗头对准了林玄。

    “死……要你死……”

    为首那人语气冰冷地说道，声音无比凄凉。

    仿佛，来自于地狱一样。

    林玄冷漠的看了看他们，全都聚在了一起，缓缓地飘向林玄。

    “一群垃圾！”

    林玄不屑，随后手腕一翻。

    一把刀缓缓地从虚空中拔了出来，绽放出一道道红光。

    这便是林玄的斩魄刀。

    名为【斩月！】

    林玄的神色冰冷，淡淡的注视着前方的这些邪祟。

    斩月上释放出点点威压，就让在场的那些刚成为邪祟的，变得恐惧万分。

    他们难以忍受这种痛苦，来自于灵魂深处，开始颤抖起来。

    “刷！”

    林玄没有半点犹豫，直接扫了过去。

    霸气，果断。

    便是这么简单的一剑，带出了一道剑光，向着那群邪祟斩了过去。

    随后，林玄转身。

    在其身后，那道剑光，直接将那些邪祟全都斩成了两半。

    带着不甘和怒气，渐渐地消散在了空中。

    灰飞烟灭。

    林玄的脑海中，也响起了一道声音。

    【任务完成：达成成就：百鬼夜行！】

    【任务奖励：百鬼夜行图！】

    顿时，在林玄的脑袋里，立刻闪过了一张图画。

    他扫了一眼，了解了里面的内容后，有些诧异。

    这幅图画上，赫然是一百只厉鬼的样子，在一座古城当中，四处的游荡着。

    看起来非常顾忌，恐怖。

    在这幅图上，显示着一处讲解。

    在画完这幅百鬼夜行图之后，可以形成一个小世界，让人进去修炼。

    斩完一百只厉鬼之后，就可以获得身体素质上的提升。

    同步宿主！

    林玄立刻觉得美滋滋的。

    这和漫画同样的效果，而且这上面有一百只厉鬼，要是让灵异局的那些人进入这里面，一定能提升他们的能力。

    林玄的能力也会得到提升。

    这又是闲着就能变强的好东西。

    他打算接下来就完成这部漫画。

    林玄来到了工厂外，便看到白月等人正在等候。

    “这里什么时候有人来处理？”

    林玄问道。

    “马上就来。”

    白月已经打了电话，这里很快就有人来接手了。

    林玄点了点头，道：“回！”

    他打了个响指，很满意的说道。

    于是，一行人满载而归。

    抓到了一只人造僵尸，一定能查到什么！

    很快，林玄他们便回到了灵异局。

    不过，林玄回来之后就去休息了。

    白月便将罗燕燕和袁竹玲送进了监狱里。

    她叮嘱这里的守卫，好生看管，明天就要进行审问。

    做完了这些之后，她才放心的回去休息了。

    一整夜过去，夜色逐渐被黎明划破，迎来了朝阳。

    当第二天来临，仿佛一切的生机都复苏了。

    林玄早早来到了办公室，开始画起了百鬼夜行图，准备以后，让所有人都开始修炼。

    至于王凡，张麒麟，陈小飞三人，早早就去了档案室，继续修炼了。

    白月要做的事情就多了。

    她需要监督一下袁竹玲，问出这幕后的黑手，好第一时间告诉林玄。

    这对于白家来说，也至关重要。

    经过了半天的审问，用了不少的手段。

    白月带着一份报告，来到了林玄的办公室。

    当她来的时候，竟然看到林玄正在椅子上靠着，韩如雪一脸不满的给他揉肩捶背。

    这幅样子，令白月心中有些不满，却也只能忍着。

    “别误会，我只是帮韩秘书履行承诺。”

    林玄很轻松的笑道。

    韩如雪看到白月来了，总算是松了口气。

    “我先走了！”

    她急忙离开，省的传出去不好听。

    林玄也没有拦着，看向白月。

    “是不是有什么线索了？”

    白月点了点头，将一份文件放在了林玄的桌子前。

    “这是审讯结果，用了不少的吐真剂，袁竹玲说了不少。”

    “她知道的事情也不是很多，幕后黑手，那个戴着黑袍的人还是不知道。”

    “不过，这牵扯到了一个奇怪的女人，目前就在丰城。”

    林玄好奇道：“奇怪的女人？什么意思？”

    白月打开了文件的一页，道：“就是她！”

    “这个女人在丰城不知道什么时候开始，就有了很多财富。”

    “而且，这个女人的资料也非常白。”
------------

第48章：获得手术果实

    林玄微微一怔，有些错愕。

    资料非常白，就是说背景简单。

    他皱了皱眉头，问道：“详细说一下。”

    白月点了点头，道：“她是一个孤儿，从丰城孤儿院长大。”

    “进入社会后，就成了一个跑龙套的，想要当明星赚钱，却一直没起色。”

    “可是就在三年前，她忽然就有了大量的资金，在丰城甚至购买了一栋古堡。”

    “并且，她对外宣称，自己觉醒了异能，是不死之身。”

    “具体的，灵异局也没有接触过，不过自从购买了古堡，就再也没有她的消息了。”

    听到这些，林玄更加觉得有些不可思议。

    “不死之身？”

    他蹙起眉头，心中思绪万千。

    这四个字，可是代表了长生啊！

    这真的能做到？

    人类要是能做到这一点，那还了得？

    “不可能，这绝对不是不死之身！”

    林玄非常笃定。

    白月也没有反驳，道：“这就是资料。”

    “那个女人，现在就一直在古堡当中？”

    林玄问道。

    白月点了点头，道：“不过，她的资产也成立了一家公司，有专人打理。”

    “至于那个女人，我也不确定，有没有在古堡。”

    林玄点了点头，问道：“那袁竹玲和这个女人怎么联系的？”

    白月呼了口气，似乎是有些无奈。

    “袁竹玲本就是在酒吧的工作人员，那个女人就盯上了袁竹玲，给出了条件，让她帮忙做事。”

    林玄眉头一皱，这相遇的，还真是奇葩。

    “那人造僵尸的事情呢？”

    白月摇头，道：“就是关键点，她就不知道了，自己的自己醒来，就发现已经是僵尸了。”

    “那个拥有不死之身的女人，也只是每隔一段时间，给她一个任务而已。”

    闻言，林玄思忖片刻，心里有了安排。

    “这只女人的事情，你先不要碰了，交给别人。”

    “身为队长，要是去调查的话，一定会引起一定的影响。”

    “现在，你和其他队长一样，继续提升自己的能力吧。”

    林玄最后做出了决定，道。

    白月微微有些迟疑，最后还是点了点头。

    她很希望能在前线执行任务。

    不过，林玄既然说了，自己就要执行！

    要拥护局长的威严！

    “那……交给谁？”

    白月有些好奇，问道。

    林玄想了想，道：“这个人需要普通一点，不管是什么地方，都要普通！”

    “我已经有了合适的人选，你不要担心了。”

    白月抿了抿嘴，点了点头，道：“好，那我先走了。”

    说完，她便转身离开了。

    林玄又扫了一遍这份文件，眉心一动，打了个电话。

    十分钟后。

    一个男人走进了办公室，扫了一眼四周，最后落在了林玄的身上。

    “林玄啊，有什么事找我？”

    男人直接问道，脸上并没有看到什么鄙夷的态度。

    他就好像是在对一个普通人说话一样。

    尤其是那张脸，更是普通。

    要是放在人群里，根本就不会引起别人的注意。

    “张伟，有个任务要交给你，你有时间吗？”

    林玄询问道。

    眼前的人，正是灵异局七番队队长，张伟。

    张伟笑了笑，道：“刚完成了任务，我还打算去休假呢，既然你给我派任务，那我就接了。”

    林玄将这份文件递给了张伟，道：

    “你好好看看吧，监视这个女人，查探一下她的实力。”

    “我告诉你，这是个号称不死之身的人，觉醒了异能。”

    “她要是想杀你，你随时可以击毙他。”

    “不过，要是打不过，不要逞强，回来叫人。”

    林玄的脸色严肃，异常冷峻。

    这件事情他看的比较重要，不想有人受伤。

    “呦呵，不死之身？炒作呢？还是吹呢？”

    张伟看了看之后，憨憨的笑了笑，也不在意，道：

    “我懂，我懂，放心吧。”

    他很轻松的就走了，手里拿着这本资料反复观看着。

    林玄也不由得看了看张伟的背影，心想，自己的决定应该正确吧……

    这个人看起来……

    总觉得有点不靠谱啊！

    ……

    档案室中。

    白月拿着自己的漫画，开始继续修炼起来了。

    王凡，张麒麟同样如此。

    陈小飞也马不停蹄的进行修炼，他知道，自己只有三天的时间。

    这三天之后，自己就要去挑战九番队队长！

    “希望内景当中的那个答案，是正确的！”

    他呼了口气，又开始进入了战斗当中。

    林玄那边，忙碌了一天，在下班的时候，忽然从脑海中传来了一道道繁密的声音。

    【叮！白月突破涅槃诀第五层境界，宿主同样突破第五层，同步修炼度！】

    【叮！白月的体术熟练度+1000！宿主同步获得该体术！】

    【叮！恭喜宿主，获得漫画精品值6000点！】

    【叮！张麒麟突破麒麟魂第二层境界！宿主同步修炼度！】

    【叮！张麒麟斩魄刀熟练度+1000！宿主同步修炼度！】

    【叮！宿主获得漫画精品值21000点！】

    【叮！王凡的太极拳法熟练度+1000！宿主同步修炼度！】

    【叮！王凡的风后奇门领悟到初级精通！宿主同步获得该熟练度！】

    【叮！宿主获得漫画精品值21000点！】

    【叮！陈小飞突破雷遁体术第二层境界！宿主同步修炼度！】

    【叮！陈小飞七刀流剑术熟练度+100！宿主同步修炼度！】

    【叮！宿主获得漫画精品值21000点！】

    林玄感觉脑子都有些不够用了。

    这些人一起修炼起来，还真是进步神速啊。

    他们为了变强，一直都在努力。

    林玄这时候也注意到，自己的漫画精品值，又到了十万了！

    他没有丝毫犹豫，赶紧选择了十连抽。

    这漫画精品值，现在似乎只有抽奖用了！

    【叮！十连抽开启。】

    【恭喜获得阴阳眼瞳力+100点。】

    【恭喜获得阴阳眼瞳力+100点。】

    【恭喜获得麒麟身强度+100点！】

    【恭喜获得外道魔像一只！】

    【……】

    【额外抽奖，恭喜获得恶魔果实能力：手术果实！】

    林玄此时惊喜万分，双眼不断的放出亮光。

    他本来以为十连抽，一般都是抽出一些熟练度而已。

    也只有赠送的那一次抽奖机会，才有可能抽到大的！

    没想到，这一次竟然获得了两个大东西！

    一个是外道魔像！

    虽然这个现在没什么用……

    毕竟，也只有拥有轮回眼，或者是拥有九只尾兽才可以发挥出作用。

    但是这个世界上，还能有尾兽？

    林玄并不这么觉得。

    不过。

    这个手术果实才是最厉害的！

    在原著中，他看到了手术果实的运用，是多么的拉风！

    不过，也只是致幻空间内的物品，或者是将人体进行分割而已。

    别的也暂时没什么了。

    林玄觉得，这个手术果实，一定可以更好的开发出新的技能！

    不过这事儿还是以后再说吧。

    ……

    丰城。

    在一座具有西式特色的古堡中，某个房间。

    漆黑的环境下，这个房间在白天的时候都拉着窗帘，看起来没有一丝的光线进入。

    忽然。

    在这个环境下，有一个地方，响起了一道有些怪异的响声。

    只见在一个角落里，有一个棺材赫然出现。

    这个棺材的表面上，还有很多似漆面，又像是血迹的红色。

    深沉的有些像是黑色。

    “吱……”

    只见这具棺材缓缓地打开了门，合页发出了经久未修的感觉。

    又好像是沉睡中的人，在不断的磨牙。

    听起来让人浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    当这扇棺材门逐渐的打开的时候，出现了一个面色苍白的女人的脸。

    她穿着一身黑色的连体裙，脚上的红色高跟鞋尤其明显。

    这个人便是宁玲玲。

    那个号称拥有不死之身的女人。

    随着棺材门的打开，宁玲玲缓缓地睁开了眼睛，然后看向四周。

    她的容貌变得更加精致，但是皮肤却始终像是被冰冻了一样，惨白而无血色。

    她的眉间露出了一丝怒意，然后看向了窗外。

    虽然此时窗外的光线不会射进来，但是也能隐约的看到了厚重的窗帘中，有道道光线射进来。

    她缓缓地走出了棺材，来到了窗帘前。

    “可恶！”

    她明显的感觉到，自己的一个亲信被关了起来。

    而且，还透露出了自己的信息。

    “幸好那个女人并不知道多少，不过这个灵异局，竟然摸到了我这里了！”

    她的目光变得阴冷，脸色煞白。

    “来人！”

    伴随着宁玲玲的一声怒吼，只见有一个人缓缓地出现。

    “小姐……”

    这个人穿着一身精致西服，将头埋得很低，看起来非常虔诚的样子。

    “沉睡了这么久，有没有什么事情发生？”

    宁玲玲声色冰冷的说道。

    她的眼神中，却时刻流露出了如同岩浆一般的怒火。

    她清楚地记得，之前和那些人，一起对抗一个华夏人。

    那场战斗中，她受了伤，可是并没有人负责治疗她，让她非常不满。

    尤其是那个黑袍人，完全是将自己当成了工具人。

    自己的不死之身，完全被那个张正打的都只剩一口气了！

    “最近……倒是没什么特殊的事情啊。”

    管家疑惑道。

    宁玲玲思考了片刻，道：“灵异局没有什么事情传出来？”

    管家摇了摇头，道：“没什么事情。”

    宁玲玲觉得有些不对劲，因为她非常清楚，张正一定会有事情才对啊！

    而且，自己的亲信也被抓了，这不可能没事啊！

    “废物！再查！”

    她厉声喝道。

    “是！”

    这名管家的身体微微颤抖，在答应了一声之后，立刻退了出去。

    一小时后。

    管家再次出现了。

    “小姐，确实有事情。”

    管家非常恭敬地说道。

    宁玲玲总算是松了口气，冷笑一声，道：“说吧。”

    她现在非常期盼着，能听到什么关于张正死亡的消息。

    但是。

    却失望了。

    管家汇报道：“我们最近接受到了消息，灵异局派出了人，正在监视我们。”

    “嗯？”

    宁玲玲皱起眉头，有些不满意的看着管家。

    管家立刻跪下，低着头沉默不语。

    宁玲玲有些不情愿的说道：“就这？”

    她思忖片刻，已经有了主意。

    “去，给我准备一下，我要举办一场宴会，他们不是想要监视吗，那我就让他们看看！”

    管家立刻一惊，问道：“这……这样岂不是要暴露？”

    “哼！”

    宁玲玲不屑的说道：“那又如何？区区灵异局，我还不放在心上！”

    “是！”

    管家不敢不从，立刻离开，将这座古堡装饰起来，愈发的明亮。

    渐渐地，一个硕大而热闹的宴会，立刻出现在了这个地方。

    在这个古堡的四周，充满了繁茂的树木，还有深处的沼泽，散发着一阵阵怪异的味道。

    来到古堡这里，在门口已经有很多人都在等候了。

    这些都是附近的豪门子弟，纷纷受到了邀请。

    他们当然想来，不是因为宁玲玲的豪门身份。

    而是因为，她真的美！

    加上这种豪门身份，实力殷实，很多人都想要与之交谈。

    她不是豪门子弟，因为她就是豪门！

    渐渐地，越来越多的人走上前来，进入了宴会。

    这扇又厚重又高大的古堡大门，缓缓的打开了。

    随后，从里面飘出来了一阵阵令人愉悦的香气。

    这些都是别墅中的美味佳肴。

    随着这扇大门的打开，里面的灯光辉煌立刻展现在了众人的面前。

    整个大厅中垂吊着的灯光，让所有人都不由得将目光挪了过去。

    随后，管家出现，率领着诸多的佣人，开始给这里前来的宾客摆布位置。

    众多宾客纷纷落座。

    在一个位置上，有两个男人正互相交谈着。

    “快点说啊，你叫我来是为了什么？”

    一个人皱了皱眉，小声道。

    “我一听说这里有晚宴，难道叫你来吃，还是我的错了？”

    张伟不满道。

    “你有这么好心？”

    另一个人白了他一眼。

    说话的这个人，正是九番队队长，叶星。

    “别不识好歹啊，让你吃就吃，这次的晚宴没有入门水准，我可是恰巧排队排到了。”

    张伟严肃的说道。
------------

第49章：身为队长竟然成了累赘

    叶星不以为然，道：“你就是想要吃白食，说得这么冠冕堂皇干嘛？”

    张伟却邪魅一笑，道：“你可能不知道，我来这里，还有任务的！”

    “任务？”

    叶星微微一惊，问道：“代理局长给你的任务？”

    “嗯？你怎么知道？”

    张伟惊愕的说道。

    “目前也就他能对队长发号施令，要不然你的任务哪里来的？”

    叶星笑道。

    张伟脸色一冷，道：“既然你都猜到了，我就不瞒你了，你说的没错，一会儿你好好听话就行。”

    叶星却轻笑一声，有些不屑。

    “拉我来吃饭的，又被叫来做任务，你还真是丧尽天良！”

    张伟却面色一凛，道：“这可是个大活！”

    叶星一听，立刻来了兴趣，想要继续问。

    却发现张伟不再说了。

    叶星的好奇心也有些重，便继续留在这里了。

    “我说，你是想找个帮手吧，这一次很危险吧？是要死的那种吧？”

    忽然，叶星思考一番后，问道。

    张伟点了点头，没有隐瞒。

    叶星也并不害怕，反而愈发激动，目光露出了狂热的神色。

    “那还不错！”

    他嘴角一扬，很是开心。

    越是危险，他越想要靠近！

    叶星扫视四周，心里也产生一种非常激动的神情。

    眼前的大厅异常热闹，灯火通明，金碧辉煌。

    不过。

    他虽然看到了这么热闹的一幕景象，但是在他的感知之下，却惊讶的发现了有些令人感觉非常阴森的地方。

    说不清道不明。

    仿佛有什么神秘力量正阻止自己的感知。

    不只是叶星，张伟也在注视着四周。

    不过他长得极为普通，气质普通，本身就是一个很好隐藏的伪装。

    现在，他只要负责好好监视就行了。

    这场晚宴，他并不知道那女人创办的目的。

    可是，如果想要将这么多豪门子弟，进行残杀，或者是有所图谋的话，他是绝对不能留手的！

    正在此时，有一位身穿黑色晚礼服的女人前来，身条婀娜，气质优雅。

    尤其是一双血红色靴子，看起来异常妖异。

    她的脑袋上方戴着一顶王冠，宛如一名公主。

    她非常开心的看向四周，道：“各位，今日我宁玲玲举办晚宴，想要结交各路丰城的优秀人才。”

    “希望我们能度过一个美好的夜晚，如果有人能和我聊得欢快，晚上是可以留下来，一起谈谈更深入的东西。”

    她对着众人抛了个媚眼，看起来让人血脉喷张。

    所有人都为之而兴奋了。

    他们全都鼓掌，响声一片。

    整个宴会的热度，上了一个层次。

    此时，宁玲玲来到了一旁，管家小声对其耳语。

    “小姐，灵异局的人，就在那个位置。”

    他用手指偷偷指了指。

    宁玲玲顺着目光看去，看到了两个人。

    “哪个？”

    宁玲玲问道。

    管家迟疑了一下，道：“听情报说，只有一个人一直在盯着我们，应该是那个吧。”

    他指着叶星的位置，道。

    宁玲玲也看了看叶星，又看了看张伟。

    最后，还是将目光放在了叶星的身上。

    “没错了，这个人，我能够感受到他很强，体内有很强的力量！”

    宁玲玲轻舔红唇，猩红的舌头，仿佛是沾染了血迹一样。

    管家问道：“那我现在就解决了他？”

    宁玲玲却摇了摇头，冷笑道：“我还没玩够呢。”

    说完，她便走向了叶星和张伟这边。

    当她走向那个方向的时候，很多人都不由得微微惊呼起来。

    “宁玲玲小姐这么快，就找到了想要留下来的人吗？”

    “那我们岂不是没有机会了？”

    “一会儿看看能不能和宁玲玲小姐再联系一下吧。”

    “哎，那个人看起来也没什么啊，怎么这就吸引了宁玲玲小姐的注意力呢？”

    众人都愤愤不满，皱起眉头看着。

    张伟和叶星也都注意到了宁玲玲的动作，互相对视一眼，心中有些惊骇。

    “被发现了？”

    叶星小声道。

    张伟摇了摇头，并不知情。

    这时候，宁玲玲也来到了他们的面前。

    准确的说，是叶星的面前。

    “这位先生，不知道，一会儿晚会之后，能不能赏光，一同在我这古堡里观光呢？”

    宁玲玲恬恬一笑，看起来有一种魅惑众生的魅力。

    叶星却懵逼了。

    他呆呆地看着宁玲玲，问道：“你叫我？”

    “当然了。”

    宁玲玲应道。

    叶星非常诧异，看了一眼张伟，又看了看宁玲玲。

    “这……也不是不行。”

    宁玲玲很优雅的点了点头，道：“那晚会之后，我就等你了。”

    随后，她便去了宴会大厅的其他地方，开始和别的人交谈。

    可是无一例外，她都没有再留下人的打算了。

    叶星满脸懵的看着张伟，问道：“她为什么邀请我，不邀请你啊？”

    张伟也有些疑惑地说道：“是啊，我这么帅，这么出众，怎么好像……她都没把我放在眼里呢？”

    叶星有些无语了，道：“就你还出众？快点说吧，我到底怎么办，你到底来执行什么任务？”

    张伟看叶星现在有了机会，便说道：“你去监视宁玲玲，看看她有没有什么为非作歹的事情。”

    “她？”

    叶星不由得笑了笑，道：“一个柔弱的小女子，长得还这么美，这么年轻，能有什么坏心思啊？”

    张伟一脸的认真，道：“这是林玄的任务，她可是三年前，那个号称拥有觉醒了不死之身的女人！！”

    叶星脸上的笑容渐渐收敛，变得有些僵硬。

    “不死之身？”

    他呆呆地看着张伟，心里一阵惊骇。

    自己可从来没有接触过这种邪祟啊！

    “你脑子有泡吧，不死之身？你不找一番队队长，二番队队长，你找我？”

    叶星都有些急了，压低声音道。

    他是喜欢挑战，喜欢危险，可是……

    他可不喜欢送死啊！

    张伟憨憨的笑了笑，道：“他们要是知道是林玄的任务，肯定不来啊，我只能叫你了，先探探实力，要是不行，咱们就撤。”

    叶星心里一万匹羊驼奔腾而过，心里早就骂开了。

    叶星捂着脸，有些无语。

    林玄的任务，自己就愿意做了？

    这还能探探实力？

    能不能走都不一定了！

    张伟安慰道：“你放心吧，我一直在暗中保护你。”

    叶星目光阴冷的看着他，道：“从今天起，我就不认识你了！”

    张伟继续安慰：“放心吧，要是真的有问题，我也会为你报仇的。”

    “你可闭上你的臭嘴吧！”

    叶星不耐烦地瞪了他一眼。

    随后，他便将目光看向了宁玲玲。

    他看到，那个女人在大厅里闲逛，游走于人群中，轻松自如，交谈甚欢。

    “哎！”

    他叹了口气，感觉今天要有一场恶战了！

    伴随着他的叹息，宴会上的饭菜上来了。

    叶星毫不留情，吃的非常尽兴。

    “感觉，这就是行刑前的饭啊。”

    张伟没怎么吃，在一旁感慨道。

    叶星冷冷的注视着张伟，道：“不要以为你是七番队队长，我就不敢挑战你了！”

    张伟笑嘻嘻的，也不生气，看他吃完了这最后的晚餐。

    随后，宴会结束了。

    一名管家上前。

    “这位先生，小姐请您去古堡后院一叙。”

    叶星站了起来，跟着管家离开了。

    张伟注视着叶星离开的背影，知道一切都要开始了。

    ……

    别墅后院。

    叶星正在群草中站立，仰望天空。

    此时正是圆月的时候，冰冷的月光洒下，非常美丽。

    “先生， 久等了。”

    这时候，悦耳的声音响起，宁玲玲带着浅浅的微笑，走了上来。

    叶星扫了她一眼，有些疑惑。

    “来这里干什么？不是说要聊聊更深入的东西吗？”

    宁玲玲轻捂嘴唇，有些鄙夷的笑着。

    她那笑声宛如铃声一样。

    “先生，未免太心急了吧。”

    “我们先主动熟悉一下彼此，这样岂不是更好？”

    说着，她便端着两杯酒走向叶星。

    酒杯里，那猩红的液体，微微荡漾。

    叶星有些不满，道：“你要怎么熟悉？”

    他有些不耐烦了，可是却不知道怎么做，才能知道这女人的秘密。

    毕竟，跟女人相处，是自己的一个弱项。

    宁玲玲缓缓地靠近叶星，嘴角带着一抹诡异的笑容。

    就这样，她整个人靠在了叶星的身上。

    “从今以后，成为我的奴隶吧。”

    宁玲玲轻声细语，仿佛让人进入了温柔乡一样。

    叶星的脑子瞬间一怔，像是被人用麻袋套住了，不断地打他一样。

    很难受。

    他在恍惚间，看到了宁玲玲缓缓地靠近自己，尤其是她的嘴里，竟然露出了尖牙。

    叶星立刻想了起来，自己这一次来是有任务的！

    不死之躯！

    对了！

    宁玲玲是不死之躯，是一个灵异局调查的罪犯！

    他强撑着一丝清明，想要向后躲。

    可是，自己就好像是被人抓住了，难以动弹分毫。

    “别挣扎了，你成为我的奴隶，会得到很多你想要的东西……”

    宁玲玲邪魅一笑，嘴巴已经靠在了叶星的脖子上。

    那一刻，叶星猛然一惊，仿佛感受到了有一种死亡的感觉降临。

    他骤然间，身体散发出了夺目的光彩，破开了束缚，想着后方不断地退去。

    “呼呼呼呼……”

    叶星如临大敌，身上的汗水不断流淌下来。

    他的双眼瞪得浑圆，怎么也没想到，自己着了道。

    “呦呵，你的反应很快的嘛……”

    宁玲玲双眼弯起，仿佛是月亮一样，淡定的注视着叶星。

    “你到底是谁？”

    叶星冷声道。

    “我？我倒是想要我问问，你是谁！”

    “灵异局派你来，是要做什么？”

    宁玲玲质问道。

    叶星的心中猛的一顿，惊骇不已。

    她怎么知道？

    不只是叶星，在远处的一棵树上，张伟静静地注视着这一幕。

    他的心里波涛汹涌般，难以镇定下来。

    要知道，自己这一次来，可是非常隐蔽的。

    甚至是除了林玄之外，不可能有任何一个人知道。

    可是，现在这个目标人物，竟然一下子就知道了自己的目的！

    有问题！

    叶星皱起眉头，觉得这件事情不能再拖下去了，恐生事端！

    正是在这时候。

    宁玲玲叹了口气，道：“没意思，真没意思，我还以为你能有多强呢，没办法玩了。”

    她一边说着，身上逐渐的散发出一股股黑气。

    黑气缭绕间，宁玲玲身上的红色衣裳，越来越鲜艳了。

    叶星骤然一惊，感觉到这女人竟然，有一种SS级的实力。

    而且，至少是SS级！

    有可能已经突破了超SS级！

    他下意识地告诉自己，必须走！

    于是，他猛地转身，准备离开。

    可是，在转身的那一刻。

    滔天黑气席卷而来，将叶星缠绕，仿佛在撕扯一样。

    叶星的身上继续散发出一阵阵金光，进行抵抗。

    他知道，撑不了多长时间了。

    不过，也就是在这个时候。

    一道闪烁着寒光的锋芒，劈向了宁玲玲。

    光芒大盛，直接将整个后院都给照亮了。

    宁玲玲猛然大惊，立刻凌空跃起，进行躲避。

    “轰！”

    强大的剑气，仿佛破碎虚空一样，带着浩瀚的攻势，直接将两棵树给劈断了。

    这道寒光继续向后，在古堡建筑上，劈出了一道印记。

    顿时。

    整个场上变得异常安静，仿佛所有的时间都在此时停了下来。

    宁玲玲觉得有些不可思议，扫视四周，骤然喊道：“究竟是谁！”

    只是，并没有人回应。

    她的目光变的阴冷，察觉到这里已经遭到了入侵了。

    正在她疑惑的时候。

    “刷！”

    又是一道寒光闪过。

    只见困扰着叶星的那些黑气，全都被砍散了。

    叶星重重的跌落下来，有些虚弱。

    不过，这个时候，宁玲玲却看到了，有一个男人，手持长剑，站在了叶星的面前。

    她微微一惊，问道：“你是谁？”

    张伟：“……”

    他有些无语，自己就这么没有存在感吗？

    他不想回应，看向后方，注视着叶星。

    “你没事吧？”

    叶星的脸色有些苍白，道：“着了道了，这个女人的黑气，有吸收力量的能力。”

    张伟点了点头，道：“那就是你现在成了我的累赘了？”

    “我成为这样，全是因为你，你还敢跟我说累赘？”

    叶星有些恼怒，骂道。
------------

第50章：不死之身，要交代后事了吗？

    张伟有些尴尬，没有解释了。

    “行了， 我带你走。”

    张伟说着，便将叶星搀扶起来。

    不过，这让宁玲玲脸色一寒。

    她感觉对方完全没把自己当回事。

    甚至是没放在眼中！

    这让宁玲玲的眼神愈发冷冽。

    顿时，风四起，天上雷云滚滚。

    一道闪电划破长空，照亮了整个世界。

    宁玲玲猛地冲上前去，带着滔天黑雾。

    黑雾当中，还有一只只厉鬼，狰狞无比。

    “这怨气，还真是厉害啊！”

    张伟骤然大惊，觉得有些不可思议。

    他也看出了这女人的实力，恐怕已经是超SS的实力！

    他心念一动，身下忽然窜出了十几道黑色影子，化作了一根根尖锐的长刺。

    “刷！”

    那些长刺全都刺入了宁玲玲的身体。

    然而，宁玲玲就好像是没有任何感觉一样，仍旧向着自己这边冲过来。

    不死之身？

    张伟顿时意识到了，这四个字是什么意思。

    他不由得有些无语。

    身体都被穿成了刺猬，这还怎么打？

    不止如此，他甚至能感觉到，自己身体所有的力量，正通过这些黑色的长刺，不断的输入宁玲玲的身体当中。

    张伟再次一惊，立刻切断了自己和宁玲玲之间的那些黑刺。

    “坏了。”

    他现在总算是明白了，什么叫做不死之身！

    他自知打不过，搀扶起旁边的叶星，便向着远方跑去。

    “还说不是累赘……”

    张伟吐槽道。

    “以后，别再叫我跟你做任务了！”

    叶星极其不满的说道。

    黑雾弥漫。

    瞬间转移到了张伟的右方，在那团黑雾中，瞬间出现了一直爪子一样的形状。

    猛地探向了叶星的脖子，锋利而尖锐，像是要刺破了身体一样。

    张伟不禁咂舌，“真是麻烦啊，这么难缠！”

    他没想到这东西的速度这么快，立刻向着旁边的位置跑去。

    当这只爪子马上要靠近叶星的时候。

    叶星也同样感觉到恐惧，要是被抓住，恐怕后果严重。

    他用尽了体内的所有力量，骤然喷射出一道金光，砸向黑雾。

    “轰！”

    黑雾被贯穿了一个大洞，可是在下一刻，恢复如初。

    “哼！”

    叶星咒骂道：“去死吧！”

    那道金光还没完，继续冲了过去，直奔宁玲玲。

    “刷！”

    当黑雾被切开之后，两个人同时看过去，看到了里面的宁玲玲。

    只是，张伟的双眼猛的一怔。

    只见宁玲玲竟然毫发无损，之前的伤势，竟然都恢复了！

    叶星眼看着那道金光直奔宁玲玲而去。

    不过宁玲玲没有躲避。

    躲避的话，是必要耽误时间。

    她选择了最简单的方式。

    随着金光袭来，宁玲玲的身上出现了一道又一道的裂痕。

    全都是伤痕，仿佛被人凌迟一样。

    叶星本以为这女人中招了，结果那双眼睛变得充满了震惊。

    他看到，宁玲玲身上的那些伤口，在几个呼吸之间，变好了。

    他万万没想到，竟然遇到了这种情况。

    自己一开始就不该轻敌。

    这个女人实在是太诡异了！

    他和张伟互相敌视一眼，心头无比惊骇。

    这就是……不死之身？

    也有点太恐怖了！

    他们全都有些心惊肉跳，愈发觉得诡异。

    “快点，要是被抓住，我们两个都要交代在这里！”

    叶星赶忙喝道。

    张伟同样觉得有些无语，心念一动，道：

    “别说话了，我要用大招了！”

    叶星便闭上了嘴。

    张伟则双目一眯，速度加快了几分。

    诡异的一幕发生了。

    他和叶星，就好像是从原来的身体里钻了出来，速度更快。

    很快便一闪而逝。

    只留下了此时正在奔跑的原来的身体。

    这一幕，宁玲玲并未发现。

    反而，忽然觉得他们的速度降低了，异常兴奋。

    紧接着，宁玲玲再次上前双手猛地探出，抓住了他们的脑袋。

    仿佛下一刻，就会把锋利的指甲戳进去。

    “我倒要尝尝，这灵异局的人的血，是什么味道！”

    她的眼神中闪烁着一抹激动，立刻张开嘴，将锋利的牙齿，刺入了叶星的脖子里。

    可是。

    就在她咬下去的时候。

    宁玲玲忽然睁开了眼睛，感觉到了一种诡异。

    就好像什么都没有吸收到。

    渐渐地，他手中的叶星，变得有些虚幻。

    最后，化作了点点星光，消失在了原地。

    宁玲玲猛地一惊，再次看向了旁边的张伟。

    只见张伟也同样如此，渐渐地消失了。

    这一刻，宁玲玲立刻意识到，自己被骗！

    她恼羞成怒，大喝一声！

    “混蛋！”

    伴随着她的怒气，整个后院中，都变得如同狂风骤雨一样。

    天上的变化非常明显。

    那名管家忽然出现，急忙问道：“小姐，发生了什么？”

    宁玲玲立刻喝道：“去！立刻派出所有人，在丰城进行搜索，一定要找到那个人！”

    那名管家微微一惊。

    跑了？

    竟然有人能在她的手下逃跑？

    带着一抹震惊，这名管家立刻点头。

    “是，我这就去！”

    随后，那名管家转身便走。

    宁玲玲冷冷的注视着远方的黑暗的天空。

    “你以为你能跑得过我的手掌心？”

    她很有自信，觉得靠自己的实力，能够抓住那两个人！

    ……

    此时。

    正在远处奔跑的张伟，脸色有些苍白，背着叶星叹了口气。

    “早知道，就不叫你了。”

    叶星听到后，脸色再次变得充满了愤怒。

    “等我休息过来，我先揍你一顿！”

    他接到张伟的邀请，想着帮帮他。

    结果却遇到了这种怪物！

    “谁想得到，那竟然是不死之身啊！”

    张伟顿时有些无语。

    “你当时接到任务的时候就没调查吗？林玄是傻逼吗？把任务交给你？”

    叶星有些不满的说道。

    张伟的脸色一黑，有些尴尬，道：“他特意告诉我……那是不死之身，非常特殊，让我打不过就跑。”

    叶星恨不得给张伟两个巴掌。

    “那你还叫我去？你都知道是不死之身了，你还这么大意？”

    张伟苦着脸，道：“谁能想到，是这种不死之身啊，而且我当时不是也告诉了你，这是个不死之身吗？”

    叶星的脸上也立刻露出了尴尬的神色。

    是啊。

    都被提醒过了，结果还这么大意。

    主要是怎么都没想到，所谓的不死之身，竟然是这么个意思！

    不管是遭受到多少攻击，都能恢复如初！

    这本就已经很逆天了！

    两个人正往灵异局的路上赶去。

    不过，他们在路上看到了很多人，身穿黑衣，正在四处找寻着些什么。

    张伟皱了皱眉头，道：“恐怕，今天不能先去灵异局了！”

    “先找地方藏起来吧。”

    叶星也有些无奈，道。

    于是，两个人暂时躲进了一个小旅馆里面，暂时躲避追击。

    顺便，先想想怎么回复自己的身体。

    ……

    翌日

    林玄暂时也没有接到张伟的报告，还以为是没有什么问题。

    他也在这两天，经常能听到关于脑海中那些，灵异局队长们变强的提示。

    这天。

    他正在画漫画的时候，办公室的门被打开了。

    只见张伟搀扶着叶星，闯了进来。

    林玄一看这情况，皱了皱眉头。

    “怎么回事？”

    林玄问道。

    张伟有些无奈，道：“大意了，那个女人还真是不死之身！”

    “不死之身……到底是什么？”

    林玄再次问道，走上前去，查看两个人的伤势。

    张伟解释道：“不管是用什么方式攻击，都不能造成伤害，会在短时间内复原。”

    “这一次我们都被她发现了，幸好躲了两天，不然就真的出事了。”

    “她很强，预计有超SS的实力！”

    听到这些汇报，林玄不由得有些惊愕。

    两位队长因为大意，被那个女人给算计了吗？

    叶星没好气的说道：“你也不提前先找好情报，到时候派点厉害的人过去，真是失职！”

    林玄有些疑惑，看向张伟，问道：“我不是让你去找情报了吗？”

    张伟有些尴尬，道：“当时有个宴会，我叫他过去一起吃，结果，那女人看上了这小子，导致我们被发现了。”

    林玄：“……”

    这种可能性都能发生？

    也未免有点太奇葩了吧！

    那女人这么饥不择食的吗？

    “伤势如何？”

    林玄问道。

    张伟摇了摇头，道：“我没事，已经恢复过来了，不过这小子还是有些问题。”

    叶星低声道：“一直都不能恢复，身体里好像有什么东西一样。”

    “算了，我先去找医生看看吧，要不然就去找找前几名队长帮忙。”

    说完，他便想要站起来离开。

    林玄直接按住了叶星，道：“等一下！”

    他将手搭在了叶星的肩膀上，已经能感受到，叶星的体内，有一种横冲直撞的力量存在。

    “你不要耽误我的时间了，我去找点专业的人治疗。”

    叶星再次催促道。

    “要是再耽搁，恐怕里面的东西，就能将你彻底变成一个废人！”

    林玄冷声道。

    闻言，叶星的脸色顿时一变，无比震惊的看着林玄。

    “你说什么！”

    叶星确实一直没有恢复过来，就是感觉身体有些不对劲。

    但是，怎么都想不到，是自己的身体里有东西！

    “是什么东西？”

    叶星急切的问道。

    旁边的张伟问道：“会不会是寄生关系的？”

    林玄摇了摇头，道：“取出来就知道了。”

    “哈？”

    叶星脸色一愣，道：“那我现在就去医院。”

    “这不是普通的东西，是一种灵异，医院不会治好的。”

    林玄回应道。

    叶星的脸色骤然变化。

    他有些气愤的看向张伟，道：“你怎么就没事呢？”

    张伟一听，有些无语了。

    现在还觉得不平衡，想要让自己也受伤？

    张伟忽然想起了什么，道：“要不然去找五番队队长，他主业不就是治疗吗？”

    “不好意思。”

    林玄解释道：“他前两天去了外省，十天内是回不来的。”

    “什么！”

    顿时，叶星感觉眼前一黑，都有些无奈了。

    能拯救自己的，这就去了外地？

    “还真是倒霉啊。”

    张伟在一旁咂咂嘴，无奈的说道。

    叶星的神情有些失落，眼神中透着绝望。

    他有些自嘲的笑了笑。

    “真是不好意思，我能够感觉到，自己的身体现在已经快撑不住了。”

    “没想到，常在河边走，终被鹰打了眼……”

    “这是我的工资卡，帮我交给张正局长，感谢他的栽培。”

    叶星掏出了一张工资卡，递给了张伟。

    张伟的眼神中满是愧疚，道：“对不起，早知道就不叫你去了。”

    “没事，是我大意了！”

    叶星摇了摇头，随后看向林玄。

    “林玄，真是抱歉了，看不到你下台的时候了。”

    “人们都不服你是有理由的，你只是一个文员，没有实力。”

    “我能和你说的也只有这么多了，耗子尾汁吧。”

    说完，他起身便要离开，身体有些踉跄。

    身体里的东西，一直在侵蚀他。

    “你去做什么？”

    张伟急忙问道。

    叶星苦涩的笑了笑，道：“我都没救了，就去做点该做的事吧。”

    “我找八番队队长，我还欠他一个恩情。”

    “以后，让别人顶上我的位置，记得不要让他再出现这种情况了。”

    “对付灵异，必须要小心谨慎，万事都不能大意！”

    他一边走一边说，背影看起来是如此的落寞。

    张伟都有些撑不住了。

    “嘭！”

    他重重的将拳头砸向了墙壁。

    顿时，墙壁上立刻出现了一个硕大的拳印。

    “都是我！对不起！”

    “本来该出事的人，是我的！”

    张伟非常自责，心里带着愧疚。

    怪不得这么久都没有修复好身体，竟然是因为这个！

    这时候，林玄看着两个人这种你死我活的场面，脸色有些古怪。

    “你们能不能别这么伤感了，真当这是最后的时刻了？”

    林玄问道。

    张伟问道：“那他还能活多久？”

    林玄想了想，道：“要是再不治疗，恐怕也就能活两天了。”

    “原来……”

    叶星双眼有些朦胧，道：“我还有两天的活头。”

    他有些不甘心。

    这时候，林玄忽然道：“要是治疗，现在就能好。”
------------

第51章：手术果实的能力

    闻言，张伟有些不悦。

    他瞪着林玄，道：“你能不能说点有用的，要是能够治疗，还至于在这里浪费时间？”

    “现在五番队队长不是暂时回不来吗？”

    叶星好奇道：“要不然，我现在去找五番队队长？”

    林玄摇了摇头，道：“不好意思，你就算是去一趟，恐怕时间也不是很够。”

    “有可能还会死在路上……”

    闻言，叶星本来已经重新燃起的希望，再次破灭了。

    “我知道了，那我去办理后事了。”

    说完，叶星准备推门而走。

    张伟也失魂落魄的坐在了椅子上，脑子一片发懵。

    “为什么不现在治疗呢？虽然没有五番队队长，可是还有别的能治疗的人啊？”

    林玄疑惑的说道。

    顿时。

    整个房间里变得一片寂静。

    叶星怔怔的站在原地，手握着门把手，攥的死死的。

    他的双眼中也透着一股非常强烈的求生欲。

    张伟更是变得紧张，看向林玄。

    “谁？谁还能治疗？”

    张伟急切的问道，恨不得现在就赶紧治疗。

    也正是在这个时候。

    林玄微微一笑，很轻松的指了指自己。

    “我啊。”

    很快，整个房间的气氛变得有些压抑，甚至是有些诡异。

    张伟的脸色无比奇怪，注视着眼前的人，道：“你？”

    林玄点了点头。

    这时候叶星也不满意了，冷冷的说道：“你不要过分！”

    林玄疑惑道：“怎么就过分了？”

    叶星攥着拳头，道：“你不要再消遣我了，我现在是很想活下去，可是不代表你就能肆意的骗我！”

    “就你这样的，只是一个小文员，还能治好我？”

    “简直是天方夜谭，笑话！”

    叶星有些不屑，丝毫没把林玄的事情放在眼中。

    林玄叹了口气，道：“你反正都要死，那就让我试试吧。”

    他还是很关心灵异局的。

    要是是真的死了一个……

    恐怕当张正回来之后，自己都没办法交代了。

    “试试？”

    叶星紧皱眉头，感觉这两个字有些冒犯了。

    他正要准备拒绝的时候。

    “说的没错，死马当活马医，试试吧。”

    一旁的张伟好言相劝道。

    叶星更无语了。

    一个个的，都疯了吗？

    他皱起眉头，正在气愤的时候。

    还是想通了。

    “算了，早死晚死都要死，你想怎么试试？”

    叶星问道。

    林玄还是很开心的。

    终于有机会，能试一试手术果实的力量了。

    他看了一眼房间，道：“接下来交给我就行了。”

    说完。

    他伸出手，摆出了一个奇怪的手势。

    “ROOM！”

    瞬间，在这个办公室里，形成了一个半圆形的特殊空间。

    在这个特殊空间里，叶星和张伟，都能感受到有一种特殊的感觉出现。

    那种感觉，就好像自己失去了对于生命的感知。

    身体，也不再是自己的。

    好像，所有的一切，都被剥夺了一样。

    两个人都带着一种无比震惊的目光，注视着眼前的人。

    “这……到底是什么？”

    叶星瞪直了眼睛，无比错愕的注视着林玄。

    林玄很平静的说道：“治你的东西。”

    说完。

    他手腕翻转。

    叶星的身体不受控制似的，向着林玄的位置飞了过去。

    在林玄身前一米的位置停了下来。

    下一刻。

    林玄的手再次动了一下。

    叶星痛苦的表情，立刻摆在了脸上。

    他很难受，感觉体内要炸了一样。

    他感觉身体里有什么东西，正在不断地窜着。

    最后，从他的喉咙里使劲儿的向外窜去。

    他只能张大嘴巴，眼睁睁的看着一团黑色的雾气钻了出来。

    林玄操纵着这团黑色雾气，皱了皱眉头。

    自己能够任意的操纵这个空间里的所有东西。

    切割，拼接，就好像在这个空间里，自己就是神！

    他在取出了这块黑色雾气之后，还是有些奇怪。

    这究竟有什么能力，能让九番队队长，连自愈的能力都消失了。

    渐渐的，当这团黑色武器出现后，整片空间都变得有有些冰凉。

    张伟无比错愕的注视着他，难以想象。

    这个人，怎么会这么强大，竟然真的从叶星的身体中，却出了那个邪祟。

    治好了叶星！

    叶星在被取出了那团黑色雾气之后，顿时感觉浑身轻松。

    他甚至能感觉到，自己那有些虚弱的身体，还在缓慢的修复着自己的伤势。

    “你……你到底怎么做到的！”

    叶星没有去管自己的身体，反而带着一种震撼的目光，注视着林玄，质问道。

    “怎么做到的，你也看到了。”

    林玄平静的说道。

    “可是，你怎么会这些！怎么可能！”

    “你不就是一个文员吗？”

    “你怎么……”

    叶星的情绪有些高亢，难以置信。

    他怎么都想不到，对方竟然这么恐怖！

    他当时甚至感觉到，要是林玄想要自己的姓名，在当时就能做到了。

    甚至，自己都没有反抗的余地！

    伴随着这种恐惧的心态，他愈发觉得， 眼前的这个代理局长不一般了！

    而且，张正局长将代理局长的位置交给林玄，好像不无道理！

    张伟也在短暂的震惊之后，拍了拍叶星的肩膀。

    “好了，有些事情，既然他不想说，那就不要问了。”

    他看得最透，劝道。

    叶星这才从震惊中反应过来，点了点头。

    “那这个东西呢？”

    叶星指着那团黑色雾气，问道。

    林玄轻蔑的笑了笑，道：“毁了就好，不过，我到时候有个别的计划。”

    张伟问道：“什么计划？”

    林玄嘴角扬起，眼神中露出了一抹寒光。

    半小时后。

    张伟和叶星都带着一种震惊的表情，走出了这个房间。

    当关上门之后，两个人互相对视一眼。

    “看来，以前我们的想法，都错了吧？”

    叶星皱起眉头，道。

    张伟点了点头，道：“没错，这个林玄，确实不同寻常！”

    “走吧，回去准备一下，毕竟计划实行，要忙起来了。”

    叶星也点了点头，只是脚步还有些不稳。

    “你说，他刚才用的，到底是什么能力呢？”

    叶星还是觉得有些诡异，问道。

    今天的天气不错。

    在陈小飞的眼中，这是一个非常重要的日子。

    今天，就是他在内景当中，得到了自己要打败九番队队长的日子！

    他很清楚，打败了九番队队长，八番队队长也能很快打败。

    他对于自己的职业规划非常明确。

    在档案室中。

    他从漫画中出来之后，深吸一口气，便开始了准备。

    他将这本漫画规规矩矩的放在了书架上。

    随后，整理自己的衣衫，准备离开。

    正在这个时候。

    白月、王凡、张麒麟三个人，也从漫画的世界中走了出来。

    三个人都有所感悟。

    当他们看到了陈小飞这幅样子，也都明白他要去做什么了。

    “你现在实力有把握吗？”

    王凡看着陈小飞，有些疑惑的说道。

    陈小飞攥着拳头，道：“比以前，我确实强了很多！”

    “不过，对付九番队队长，并不知道有没有把握！”

    “既然内景当中，已经给了我答案，那我就去做好了！”

    王凡三人互相对视一眼，有些疑惑。

    不过，这毕竟是内景的答案，他们也都没再说什么了。

    白月注视着自己的漫画，道：“好像现在感觉又遇上了瓶颈，要是能去新的副本就好了，

    每天都是这些怪物，都杀烦了，它们的那些招式我都了解透了。”

    她也似乎感觉到，想要继续提升，是有点难了。

    张麒麟也点头道：“我也有这点感觉，也不知道能不能换点怪物。”

    王凡耸了耸肩，道：“我倒没有感觉到，我的风后奇门所蕴含的知识太多了，根本学不过来。”

    三个人都在商量着，谁也不再管陈小飞了。

    这让陈小飞顿时感觉有些没面子了。

    “你们别这么冰冷行不行，要不要看我怎么打败九番队队长？”

    陈小飞问道。

    王凡笑了笑，道：“要是你能打败，那我也想挑战一下了，毕竟现在都变强了。 ”

    闻言，张麒麟和白月的心也都有些触动了。

    他们现在变得比以前强了很多。

    如果能够真的将自己的实力验证一下，还是很不错的。

    “走！”

    陈小飞欣然一笑，挥了挥手，带着三个人都离开了。

    他们刚离开了档案室，准备去九番队队长办公室去找他。

    结果就在路上遇到了两个人。

    正是叶星和张伟。

    “那家伙绝对有秘密，不知道对于张局长来说是不是好事啊。”

    叶星猜测道。

    张伟白了他一眼，道：“那可是救了你命的人，你能不能别这么乱想了？”

    叶星冷哼一声，道：“再怎么样，那也是一个文员，我要是没有点疑惑，那才叫有问题！”

    他说的理直气壮的。

    忽然，在向前走的时候，被一群人挡住了。

    他看了看，赫然是陈小飞等人。

    “嗯？”

    叶星扫了一眼四个人，有些不解。

    “路这么宽，一定要挡在路中央？”

    叶星问道。

    张伟同样劝道：“今天没时间聊了，各位，先让让吧。”

    然而。

    陈小飞却抱了抱拳，有礼貌的说道：

    “这一次，我是来找叶队长的！”

    张伟不由得将目光看向了叶星。

    叶星皱了皱眉头，问道：“找我什么事？”

    这时候，陈小飞将自己的一个挂坠取了下来。

    上面写着一个“十”！

    “我要向九番队队长叶星挑战！以十番队队长之名！”

    瞬间，叶星和张伟的脸色都有些变化了。

    “这是要打算抢你的番位啊！”

    张伟的嘴角微微一抽，不由得笑了笑。

    叶星的脸色也有些不满起来。

    在灵异局。

    一到三番队队长之间关系密切，毕竟是属于上位番队。

    四到六番队队长之间也同样如此，属于中位番队。

    七到九番队队长如上，私下关系不过，属于下位番队。

    至于十到十二番队队长，则是属于名义上的候补队长。

    他们都很想进入下位番队。

    只是，实力不允许。

    十番队队长陈小飞，却因为卡在边缘，一直很难受，想要冲一冲。

    所以才一直修炼，打算变强。

    至于白月。

    她来的时间不长，只因为是白家的关系，才有了十三番队队长这个职位。

    这一直空着，本来就是一个预备役的位置。

    所以白月倒是和谁也能聊，只因为这是白家的人。

    现在。

    叶星受到了挑战，按照道理来说，只能接受。

    因为这是下位区来自上位区的挑战！

    “你胆子很大啊，这距离上次挑战才过了一个月，你就觉得你有这个能力，打败我了？”

    叶星有些不屑的笑了笑。

    陈小飞眉头微皱，摸了摸自己背后的八把刀，脸色变得愈发凝重。

    “没错，我能打败你！”

    闻言，叶星的嘴角微微一动，有些诧异。

    他不由得看了看张伟。

    张伟也有些觉得奇怪。

    他小声道：“这小子是不是知道你受伤了？”

    叶星又看了看白月等人，小声道：“不应该吧，这不都组团来了吗？”

    张伟无所谓道：“没事，你先应战吧，就算是输了，降了番位，你伤好了再打回来，不就行了？”

    叶星点了点头，认可了这件事。

    毕竟，实力是自身的。

    如果对方靠着现在，自己受伤的时候打赢了，那以后陈小飞要是接受挑战的时候，恐怕就没这么好过了。

    他缓缓地摘下了一条项链。

    “我应战！”

    说着，将项链向着地上一戳。

    瞬间。

    项链变得宛如一把长剑一样高大。

    陈小飞同样如此，将那把项链戳在了地上。

    也变成了长剑的样子。

    这两把剑很快在场地中互相响应。

    散发出了一道道光线，形成了一片空间。

    仿佛是一个擂台一样。

    这便是灵异局队长之间的战斗！

    “加油！”

    张麒麟喊了一声。

    王凡双手插在了袖子里，注视着眼前的一幕，微微皱起眉头。

    “感觉九番队队长，有些不对劲啊。”

    白月一愣，问道：“哪里不对劲？”

    只见王凡双目一闪，道：“他看起来有些虚弱，像是受了伤。”

    “啊？”

    白月有些诧异，道：“这影响吗？”

    王凡摇了摇头，道：“不知道。”

    张麒麟无所谓的说道：“怎么说也是九番队队长，实力肯定强大，受了点伤也无所谓的！”
------------

第52章：内部挑战，全力以赴的战斗？

    三个人并不是很在意，注视着场上的战斗。

    张伟也在凝视着眼前的一幕。

    虽说他知道现在叶星受了伤，不过，对付一个十番队队长，还是绰绰有余的。

    很快。

    在擂台上。

    叶星面容冰冷的注视着陈小飞。

    他的脸色有些苍白，甚至感觉喉咙有些痒。

    时不时地咳嗽一声。

    “抓紧时间吧，打败了你，我回去补补觉。”

    叶星的语气很淡，很随意，仿佛是在说一件很轻松的事情。

    比喝白开水还轻松的事情。

    陈小飞深吸一口气，浑身一震。

    身后背负的九把刀盒，忽然升到了半空中。

    刀盒全都在中途被打开，也就在下一刻，里面的短刀，全都掉了出来。

    陈小飞一跃而起，将这九把短刀全都用自己的身体操控着。

    看起来，样子有些诡异。

    叶星眉头一挑，有些好奇：“不用你的三刀流，现在升级到了七把刀了？”

    陈小飞注视着叶星，道：“不管是几刀流，能打败你的就够了！”

    叶星点了点头，觉得有道理。

    “不过……这战斗的姿势，可不是很好看。”

    叶星解释道。

    陈小飞冷哼一声，道：“那是你还没有看到我起舞的样子！”

    话落，他的身形猛地一闪，冲向了叶星。

    在他移动的过程中，身上的姿势也在不断地变化。

    尤其是他的七把刀，也在转动的过程中，不断地变化。

    看起来，就从未有停下来的时候。

    他的攻击变化莫测，让人有些捉摸不透。

    叶星的脸色一变，只见到了眼前的一片虚影。

    他的身上骤然爆发出了一阵金光。

    这便是他觉醒的异能，可以在很多情况下，防御自己。

    这道金光也是他的保命手段。

    随着那七把刀的上下翻飞，叶星顿时一惊。

    陈小飞刺过来的每一把刀都非常有力道，而且角度也极其刁钻。

    他一直号称防御力惊人，也是张伟叫上了他的主要目的。

    不过，此时的他，却有些被动了。

    叶星大喝一声，身上金光骤然增加，随后冲向了陈小飞。

    他以身体上面的金光，与陈小飞对抗。

    以肉搏对抗断刀。

    每一次碰撞，都带起了一阵阵的火花，星星点点，在空中消散。

    众人都看的有些惊奇，诧异。

    白月皱起眉头，道：“看起来，为什么叶队长有些被动啊？”

    张麒麟解释道：“他本来就是靠着抗打出名的，那金光可不是很容易就被破坏的。”

    王凡点了点头，道：“没错，现在陈小飞也成长了不少，他的攻击，正好是叶队长的短板。”

    他们也纷纷明悟，了解了此时的状况。

    现在的叶星虽然防御力惊人，但是在某种程度上，防御力的加强，导致了攻击的弱。

    正好陈小飞就是攻击快速而势大力沉。

    他的每一道攻击，都让叶星有些招架不住，不断地被击退。

    不过丝毫不影响叶星的防御。

    尽管有些狼狈，他还是能扛住的。

    远处，张伟注视着这一幕，不由得有些诧异。

    “这个陈小飞，什么时候学会了七刀流，刀法还这么刁钻诡异？”

    “这下，老叶有的玩了，只能硬抗，速度还是追不上他的。”

    张伟看透了一切，觉得非常震惊。

    伴随着两个人的战斗，叶星的呼吸有些乱了。

    他不断地喘着气，身上的金光甚至都有些变弱了。

    他现在的身体还有些虚弱。

    之前被那团黑雾侵蚀身体，不管是自己的经脉还是骨骼，都受到了影响。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

    在战斗的过程中，都受到了限制。

    眼下，叶星也渐渐的有些疲乏了。

    陈小飞愈战愈勇，在战斗的过程中，发现了叶星的短板，觉得自己更加有机会赢下来了！

    他不断地攻击者叶星，身上的七把刀，仿佛是长在了自己的身上一样。

    宛如灵蛇般灵活，直刺叶星。

    叶星也被搞得有些恼怒了。

    他大喝一声。

    “哈！”

    叶星的身体上，那些金色光芒，逐渐的有了些变化。

    在里面，出现了点点青色光芒。

    这是雷光。

    当雷光出现的时候，王凡等人顿时愣住了。

    “这么快就要使用雷光了吗？”

    王凡不由得有些诧异，道。

    张麒麟也咽了口吐沫，道：“这才是最强的能力啊，能万法不侵的金光，能毁灭万物的雷光！”

    白月感慨道：“最强之矛和最强之盾的完美结合体，叶队长的实力，才真正的体现了！”

    三个人都睁大了双眼，非常感慨的说道。

    而远处的张伟，也同样带这些诧异的神色，注视着眼前的一幕。

    “这么快就要用了？这身体承受得住？”

    张伟不由得有些担心起来。

    要知道。

    这些雷光，可是会对他的身体，也造成一些影响的。

    所以平时的时候，叶星是不会轻易的用！

    之前被那团黑雾导致叶星的身体出现了问题，很多能力都用不出来。

    现在刚好了，就要用，恐怕会让自己的身体也受到负荷。

    他叹了口气，觉得这场战斗，也未免有些太认真了。

    此时，看到了雷光的陈小飞，并未害怕，反而带着一种更加激动的目光。

    只有用尽全力，才能说明，这次战斗，双方都是用上了自己的所有能力！

    也就是说，这次的战斗，如果自己胜利，那没有人会说什么的！

    而且，只有这样才能服众！

    等到了自己成为九番队队长的时候，才会让所有队员都正视自己！

    忽然间。

    他猛地将身上的七把刀扔向了天上。

    刀光之间，相互呼应，闪烁着一道道寒气。

    “咔嚓！”

    忽然。

    陈小飞双手摆动，做出了一套结印的手势。

    他的身上，更是爆发出了一阵阵雷光。

    那种光芒大盛，仿佛要碎灭万物一样。

    陈小飞的双眼中也出现了一抹寒意，猛地将手伸向天空。

    骤然间。

    上方的那些短刀立刻被雷光所充斥。

    陈小飞的头发也有些直立起来。

    这一幕，让所有人都蒙了。

    王凡惊愕的说道：“他什么时候也会这种雷异能了？”

    张麒麟不由得紧张起来，注视着陈小飞。

    “这小子，深藏不漏啊！”

    白月也觉得有些诧异，道：“他不光是练刀，甚至还修炼其他的异能了吧！”

    三个人都非常震惊，不敢相信，从未见到过陈小飞使用这种能力。

    这和叶星的雷光，似乎有些相同。

    只有陈小飞知道，在漫画中的时候，他学会了七刀流的同时，也学会了雷忍忍术！

    不过，他并不经常使用。

    只有先把自己的七刀流练熟了，自己才有机会用上这种忍术。

    他此时也感受到了这种忍术的强大，觉得非常不可思议。

    不只是他觉得不可思议，就连张伟都看蒙了。

    他满脸疑惑，总觉得自己好像从没有看到过这种能力啊！

    在陈小飞的身上，张伟只看到了没日没夜的修炼三刀流。

    靠着强大的体魄和毅力，才有了现在的成绩。

    张伟也受到了鼓舞，也开始变得勤奋，不断地修炼。

    还有之前的时候，陈小飞也和叶星挑战过。

    不管是那一次，他都没有表现出这种能力！

    每一次，都落败了。

    陈小飞所展现出来的，已经超出了他的认知。

    不只是他，就连当事人叶星，都懵在了原地。

    他带着一种不可置信的目光，注视着陈小飞。

    “你……你什么时候有的这种能力？”

    他非常诧异的说道。

    陈小飞嘴角微微扬起，带着一种高冷的笑容。

    “实不相瞒，这种能力，是林局长教的！”

    他并未隐瞒，反而要让所有人都知道。

    顿时，也只有叶星和张伟两个人变得无比错愕。

    他们之前在办公室，因为林玄的实力而非常震惊这一幕。

    现在，他们又看到了陈小飞变得这么强，并且还说，这是林玄教的！

    这怎么能不让他们感觉到震惊！

    “林玄……到底是什么存在……为什么会这么强大？”

    张伟满脸不解，道。

    叶星也在心里开始打鼓。

    现在终于觉得，张正在临走前，让林玄作为代理局长，应该也是有理由的！

    此时，叶星注视着前方的这一幕，变得有些紧张起来。

    他知道，这一次的攻击，自己有可能接不下来。

    “准备好了吗？”

    陈小飞不慌不乱，淡定的问道。

    他现在有绝对的自信。

    这是他目前的最强一击，如果没有成功，那只能说明，自己还不够强大！

    还需要变强，以便下一次再来挑战。

    叶星注视着眼前的这个人，冷声道：“来！”

    他几乎动用了自己的所有力量，将身体的金光和雷光变得愈发强盛起来。

    随后，他猛地冲向了陈小飞。

    陈小飞也在这一刻， 手中操控着七柄刀，对着叶星刺了过去。

    短刀无比尖锐，透着雷光，仿佛能刺破一切！

    叶星也在此时重重的挥出了拳头，身上的金光抵抗，雷光仿佛要破开万物。

    不过，叶星忽然轻咳一声，身体有些超负荷了。

    他之前的伤势还没有好，现在动用了自己的全部力量，变得有些难受。

    他甚至能感觉到自己的经脉当中，有些乱糟糟的感觉。

    似乎所有的气息都在横冲直撞一样。

    他手上的金光和雷光都逐渐的变弱了一点。

    这时候，七柄刀已经来到了叶星的身上。

    那尖锐的刀锋，立刻将这些金光刺入进去，带着一种刺拉拉的电光，与其对抗。

    很快。

    两道电光相撞，爆发出了一阵刺目的光芒。

    整个场上，仿佛都变成了一场绚烂的烟花秀。

    所有人都怔怔的注视着眼前的一幕，变得有些难以理解。

    很快。

    光芒逐渐消失。

    场上，叶星和陈小飞都站在原地，身上都被劈的外焦里嫩。

    他们的嘴角都有血迹流出。

    看起来，像是两败俱伤的样子。

    “谁……赢了？”

    张麒麟有些诧异的说道。

    刚才的光芒实在是太强烈了，他们都无法看清楚。

    众人都纷纷摇头，同样没有看清楚。

    也正是在这个时候。

    在地上的擂台逐渐消失了。

    “要出比赛结果了。”

    白月惊喜的说道。

    只见，被划分出来的擂台消失了。

    取而代之的，是那两柄剑。

    十番队队长的剑，回到了叶星的手中。

    九番队队长的剑，回到了陈小飞的手中。

    这一刻，所有人都清楚了。

    陈小飞，赢了。

    “我靠！”

    张麒麟无比震惊的喊了一声。

    他呆呆地注视着这一幕，道：“这么容易就赢了吗？”

    王凡白了他一眼，道：“不懂就不要装懂了，这容易吗？”

    白月注视着叶星，觉得愈发惊奇。

    她不由得攥起了拳头，也想要试一试。

    这时候，张伟走了上来，看了看叶星，道：“老叶，这就输了？”

    叶星没有解释，点了点头。

    张伟无奈的叹了口气，什么也没说。

    而叶星则看向陈小飞，道：“你赢了，现在你是九番队队长了。”

    陈小飞拿着手中的这把剑，看到逐渐地变成了项链，心中仿佛有什么落了下去。

    他很清楚，自己的实力终于得到了验证！

    他双目变得有些通红，隐隐有泪水划过。

    “终于……赢了！”

    他闭上了眼睛，尽力的控制自己的情绪。

    他深吸一口气，再次睁开。

    “我现在就去挑战八番队队长，你不会再阻拦吧？”

    陈小飞质问道。

    叶星注视着他，道：“就算你赢了，你以为你能进入中位区？”

    陈小飞微微一怔。

    中位区……

    那是四五六番队的区域。

    自己要是无法跨越张伟这个阶段，就无法成为中位区的强者！

    他缓缓地将目光看向张伟，道：“我会打败你的！”

    张伟则淡淡的说道：“我等着你。”

    也正是在这个时候。

    王凡轻咳一声，道：“我现在是十一番队队长，其实，我也想有点上进心。”

    “能不能……挑战一下十番队队长呢？”

    陈小飞皱了皱眉头，道：“你打得过我？”

    王凡白了他一眼，道：“认清你的身份！”

    陈小飞这才想起来，自己是九番队队长了。

    这时候，叶星不由得冷笑一声。

    “怎么，他侥幸赢了我，你也想要来分一杯羹？”

    王凡皱起眉头，道：“并不是，只是觉得，我也能打败你。”
------------

第53章：都是局长教得好，不情之请

    闻言，叶星的脸上顿时出现了一种怒意。

    他似乎感觉到，现在的自己，不知道什么时候就变成了一只软柿子。

    似乎谁都可以捏一捏。

    这让他顿时感觉有些不满。

    “你疯了？”

    叶星问道。

    王凡解释道：“不要误会，他经过林局长的指导，变得这么强了， 其实，我也是。”

    “林局长让我变得更强，所以我也想要验证一下自己的身份！”

    说着，他已经摘下了属于自己的项链，在地上猛地戳了下去。

    他并不是一个好战的人，可是也想要检验一下自己的实力。

    叶星的目光变的阴冷，有些不忿。

    他再次将手一甩，手中的项链直接戳在了地上。

    顿时，两把剑立刻营造出了擂台赛的地盘。

    张伟有些意外，看向叶星，小声道：“你不要命了？现在你的身体，你觉得可以吗？”

    叶星却指了指自己的脸。

    意识非常明确了。

    自己要脸。

    身为曾经的九番队队长，怎么能被他们所吓住呢？

    张伟也有些无语了，摇了摇头，道：“随便你吧。”

    随后，叶星便看向前方，道：“区区一个十一番队队长，要认清自己的位置，今天，就让你知道什么叫做实力的差距！”

    话音落下，他猛地冲上前去。

    身上的金光浮现，尽管和以前比有些暗淡了。

    他很清楚，对付面前的这个人，绰绰有余了。

    下一刻，叶星猛地挥出了拳头，对着王凡砸了过去。

    不过。

    王凡的脚猛地一踩，在地面上骤然浮现出了一个硕大的八卦圆盘。

    在上面，被分割成了各种位置。

    王凡猛地伸出手，做出了一个道印。

    “乱金柝！”

    他喊了一声，眼前的叶星就忽然在一瞬间停滞了下来。

    叶星感受着这种诡异的感觉，顿时汗毛炸立。

    这究竟是什么鬼能力！

    他无比错愕，有些不可思议的瞪着。

    王凡此时的额头上面布满了一层细密的汗珠。

    他却不以为意。

    自己就已经猜到了，一定不会很容易。

    就算眼前的人失败了，自己也要累一点。

    紧接着。

    王凡双手猛地拍向地面。

    “坤字—土河车！”

    顿时，地面上，像是活了一样，立刻奔涌而去。

    仿佛成为了河流一样，吞向叶星。

    叶星见状，身上的金光骤然爆发。

    他的嘴里再次流淌出了血液。

    他抵抗着这些看似是河流的大地，无比震惊。

    对于陈小飞的变强，自己就已经感觉很不可思议了。

    没想到，这个王凡竟然也变强了！

    他在之前只是一个道士啊！

    怎么现在就拥有了这么强大的能力呢？

    林玄教的？

    林玄怎么可能教出这么多人呢？

    不光是叶星，还有远处的张伟，早就懵了。

    他变得有些诧异。

    张伟很清楚，不管是陈小飞，或者是王凡。

    他们想要变强，根本就不是一朝一夕就能完成的。

    现在，却在这么短的时间内，仿佛是脱胎换骨一样。

    怎么能不震惊！

    再加上之前对于林玄展现的实力的疑惑，他们现在……

    都不知道这个林玄究竟是什么存在了！

    “林玄懂这么多吗？”

    张伟苦着脸，道。

    此时。

    叶星已经竭力去抵抗了。

    他手中的雷光也开始凝聚，对着王凡猛地砸了过去。

    王凡情急之下，再次举起了双手。

    “乾字—障眼法！百花缭乱！”

    那一刻，王凡的身体，在场上顿时出现了三个人。

    而且看起来全都是实体。

    这一刻，叶星再次懵了。

    这个王凡……这么强大的吗？

    怎么以前就不知道呢？

    要是让王凡继续发展下去，恐怕进入中位区的可能都有吧！

    他现在也管不了这么多了，立刻冲了过去。

    用尽了全身的力量，雷光虽然大不如之前，可是已经带有很大的杀伤力了。

    不过，王凡的眼神中满是镇定，非常平静的注视着眼前的人。

    他双手一抬，摆出了一幅太极的架势。

    三个王凡，全都是这一个样子。

    “太极云手！”

    王凡的脸色凝重，冲了上去。

    他现在都只是刚熟悉了这些招式，现在用出来，也是为了更好地体验战斗。

    毕竟，这些招式的最终，就是为了和敌人战斗！

    他还有很多招式都没有学会，还需要变得更强。

    三个王凡出现在场上，叶星咬了咬牙，不断地进行攻击。

    他的招式大开大合，以为能将那些假身给打败。

    结果。

    不管是怎么打，对方使用的太极云手，总是能将自己的进攻给抹除。

    他的每一个攻击，全都被对方轻而易举的将力道卸下去。

    好几个回合下去，都不能对他造成攻击。

    一时间，叶星都愣住了，感觉对方有点太强了。

    因为这三个人，对抗起来的时候，根本就没有区别。

    看起来，就是三个人！

    叶星双手一拍，打算破解这种局面。

    他现在的身体有恙，不适合长时间的战斗。

    随后，在双手拍下去的那一刻，雷光大盛，爆发出炽热的光芒。

    叶星哈哈大笑起来。

    只见那些雷光已经波及到了四处。

    不光是叶星自己，就连王凡也受到了波及。

    这就是伤敌一千，自损八百的打法。

    骤然间，四周的光芒散去。

    叶星和王凡对立。

    但是。

    王凡却站在了叶星的身后。

    而叶星的身体看起来，愈发的虚弱了。

    张麒麟呆呆地说道：“谁赢了？”

    白月注视着这一幕，道：“恐怕……一样。”

    张伟也不由得叹了口气，道：“何必呢？”

    陈小飞眉头微皱，这招式，之前的时候并没有看到他用。

    这是为了不想伤害他自己。

    可是现在，叶星已经到了强弩之末。

    要是再不出手，恐怕十番队队长的位置，也要拱手让人了。

    只见，场地上的两把剑出现了变化。

    擂台消失。

    十番队队长的项链，出现在了王凡的手中。

    十一番队队长的项链，出现在了叶星的手中。

    叶星怔怔的注视着这条项链，双目通红。

    他有些接受不了。

    “这……怎么可能！”

    他咬着牙说道。

    王凡也有些感慨，没想到真的赢了。

    “因为，林局长教导的好。”

    王凡说的非常认真。

    这是因为，他确实是在林玄的漫画书中，学到了这些。

    还有主人公的睿智和冷静。

    王凡能有现在，可以说，全都是林玄帮助的。

    不过，这句话在叶星的耳中，却是如此的奇葩。

    “你在耍我吗？”

    叶星咬了咬牙，愤然道。

    王凡耸了耸肩，道：“你若是不信，我也没有办法。”

    正在这个时候。

    张麒麟忽然缓缓上前。

    “那个……其实我有个不情之请。”

    张麒麟看向叶星，缓缓地拿出了挂在自己脖子上的项链。

    他盯着看了好一会儿。

    “十二番队队长，挑战十一番队队长。”

    话落，他的项链立刻落在了地上。

    顿时。

    所有人都怔怔的看着张麒麟。

    有点太过分了。

    叶星骤然间瞪大双眼，恼羞成怒的瞪着张麒麟。

    “你……是以为是个人就能打败我了吗？”

    他无比气愤的说道。

    张伟也有些感慨，叹了口气。

    他知道叶星现在受伤了，而且越战越弱。

    只是没想到，现在这个时候，这么多后位区的队长们，全都挑战了起来。

    恐怕，这是要落在了末尾啊！

    王凡和陈小飞互相对视一眼，都有些震惊。

    他们没想到。

    张麒麟竟然也要挑战了。

    只见张麒麟很认真的说道：“其实，我也是在林局长的教导下，成长了不少。”

    叶星冷冷的说道：“别以为，你就能打败我了！”

    说完。

    他猛地将自己刚得到的，十一番队队长的项链，戳在了地上。

    骤然间，两条项链立刻成为了两柄剑。

    并且，这两柄剑又一次形成了一个擂台。

    叶星无比冷漠的注视着张麒麟。

    他要为自己的尊严，讨回一个公道！

    他不能容忍，这些人接二连三的欺负自己！

    哪怕自己现在受伤，也不是随便来一个番队队长就能欺负的！

    骤然间。

    他身上的金光再次出现。

    不过，这一次的金光更加黯淡了。

    他的怒气，也让这些金光上面，带着些许的雷光。

    他猛地冲了上去，准备好好给张麒麟一点颜色瞧瞧。

    张麒麟神色严肃，身上麒麟魂骤然爆发。

    在其身后，赫然出现了一只麒麟形状的生物。

    “吼……”

    麒麟吼对着前方猛地吼了出去。

    叶星在这一刻， 竟然感受到了有一种强大的威严，令自己的身形受到了停顿。

    他猛地一怔，随后身体再度透支，将强光爆发，冲了上去。

    那只拳头，马上就要打在了张麒麟的身上。

    速度太快了！

    他觉得，这一定能成功的。

    毕竟，张麒麟并没有武器，也只是靠着这个新得到的异能。

    不管是谁教的，自己从来就不放在心上。

    张麒麟也有些诧异。

    没想到叶星还有这么强大的战力。

    “真不愧是九番队队长！”

    他双眼一眯，冷冷地说道。

    这可是能媲美七番队队长的实力！

    以一己之力，斩断了陈小飞想要晋升的渠道。

    下一刻。

    张麒麟冷漠的伸出了手，伸手一抓。

    握到了什么东西。

    他猛地抽了出来。

    骤然间。

    一柄黑金古刀出现在了他的面前。

    这把刀带着强大的气息，直接砍在了叶星的拳头上。

    “嘭！”

    顿时，火光四溅。

    叶星猛地一惊。

    他的脸色大变，问道：“这是什么刀？”

    他还是第一次见到这种刀。

    能够从虚空中抓出来的，难道是觉醒了什么空间系的异能？

    这可是传说级别的异能啊！

    要是真的有了这个能力，恐怕当上位区的番位队长都没问题了。

    张麒麟与其僵持着，道：“打赢了就告诉你！”

    他咬着牙笑了笑，感觉看到了希望一样。

    叶星语气冷漠的说道：“做梦！”

    下一刻，他再次轰击过去。

    双拳带着雷声般，不断地打向张麒麟。

    可是，张麒麟的挥刀速度太过熟练了。

    每一拳都被打断了。

    而且，他隐隐察觉到，在张麒麟的这把刀上，还带有一种非常特殊的气息。

    这种气息，甚至对自己的能力有些压制。

    他猛地将手伸向天空，大喝一声。

    “来！”

    金光骤然消失。

    取而代之的，是天上的雷光。

    叶星双手引雷，对着张麒麟猛地炸了过去。

    张麒麟顿时汗毛炸立。

    这种招式，自己怎么没看到过！

    之前也没有对那些队长们用过啊！

    这也太偏心了吧！

    陈小飞和王凡不由得对视一眼，心头有些紧张起来。

    他们很清楚，现在的叶星有些怒了。

    现在对于连番的挑战，觉得自己的地位受到了挑衅。

    他无法忍受，甚至将一些不愿意对其他队长们使用的大招，也用了出来。

    这是给逼急了啊！

    远处，张伟眉头一挑，注视着这些雷光。

    “幸好老叶身体不行了，要是真的用上了这一招，张麒麟不死也残了。”

    现在叶星的身体越来越差，甚至祛除了金光，以操控雷电为目的，进行攻击。

    他也松了口气。

    这场战斗，不会出现生命危险。

    张麒麟陡然举起了手中的剑。

    “麒麟！斩！”

    他立刻将手中的黑金古刀斩向对方。

    身后的那只麒麟，也在这一刻融入了他的黑金古刀中。

    伴随着一道仿佛斩碎虚空的光芒，劈向了叶星。

    叶星的雷电也下来了，直接劈向张麒麟。

    “轰！”

    巨大的声音响起，让整个场上炸响了。

    黑金古刀的招式，与雷光爆发出了强大的光芒。

    同时，有一道道能量波纹，向着四面散发。

    所有人的衣服和头发都被吹动了。

    众人注视着场上的一举一动。

    渐渐地，场上的气息逐渐停了下来。

    张麒麟单手拄着刀，身上被劈出了一道道裂缝，流淌着血迹。

    叶星的身上也残破不堪。

    他哇哇的向外吐血，双眼中露出了骇然之意。

    他很清楚自己现在的实力。

    可是对方，还是很强！

    他能够感觉到，对方是收了力的！

    否则，现在就不是两败俱伤，而是有人会死！

    可这也是现在，若是以前，他们几个加起来都不行！

    他的呼吸变的游戏急促，问道：“你……什么时候也这么强了？”

    张麒麟轻咳一声，吐出了一口血。

    “前几天，林局长教的。”
------------

第54章：车轮战，被打到服气

    叶星听到了这个回答，再次吐出了一口血。

    又是林局长！

    这个林玄，到底是什么人！

    竟然能让三个队长，全都变得这么强大！

    他们究竟在这么短的时间内，经历了什么！

    张伟也变得很是不解，觉得林玄是隐瞒了他们什么。

    或者说，是隐瞒了灵异局什么！

    眼前的这些人，不可能在短时间内，就能成长到这种地步！

    这其中，一定有什么不为人知的秘密！

    就在所有人都在震惊的时候，那两把剑忽然变小了，整个擂台也消失了。

    长剑化作了项链，很快回到了两个的手中。

    只见十二番队队长的项链，回到了叶星的手中。

    十一番队队长的项链，则来到了张麒麟的手中。

    “真不错啊……”

    张麒麟有些激动，非常亢奋。

    他变强了，可是一直想要证明自己！

    现在，这就是最好的证据了！

    他看了看王凡，看了看陈小飞，三个人都互相笑了笑。

    眼下，他们的实力都得到了提升，从叶星的身上得到了验证！

    叶星注视着手中的项链，有些不解。

    这究竟是怎么回事？

    自己什么时候差到了这种地步？

    他忽然想起来，自己当时还在那个女人的面前，大意了。

    这才让宁玲玲如此嚣张，将自己打伤了。

    他不由得有些疑惑起来。

    难道，是因为自己最近缺乏修炼的原因吗？

    他不由得看向张伟，道：“我……这么差吗？”

    张伟则非常平静的说道：“对于我来说，在座的各位，都是弟弟。”

    叶星瞪了他一眼，有些不满。

    不过，很快便释然了。

    现在的失败，也只是认清了自己下面的那些队长，正在用什么惊人的速度成长！

    林玄在帮助他们，自己更应该好好努力修炼了。

    以后，也不能再大意了！

    伴随着他的这个想法出现，叶星很容易就释怀了。

    他现在决定先回去养伤，等内伤好了，他再一个个打上来。

    到时候，让这些人心服口服。

    等他正准备走的时候。

    忽然。

    “嘭！”

    一道非常熟悉的声音响起。

    叶星的脸色猛地一变。

    不只是他，张麒麟，王凡，陈小飞，张伟，全都变得有些难以置信。

    他们一双双瞠目结舌的大眼，瞪着一个方向。

    正是……

    白月！

    只见白月走上前来，将项链戳在了地上后。

    她的面容冷峻，御气十足。

    “十三番队队长，白月，挑战十二番队队长，叶星！”

    声音冷漠，带着一种强大的气势，看向叶星。

    叶星的脸都绿了。

    没完了？

    一个接一个的，这是要把自己给拉到谷底？

    他怎么都没想到，竟然连白月都要挑战自己。

    而且，还是一个女人！

    要是被一个女人打败了，自己的脸还往哪里搁？

    张伟捂着脸，脸色变得有些难看。

    他有些无语，今天算是见到了什么叫做车轮战了。

    他不由得看向叶星，摇了摇头。

    另一边的张麒麟，还有王凡，陈小飞三个人都愣住了。

    他们从没有想到过，竟然……

    白月都打算挑战叶星了！

    若是以前，这都是想都不敢想的事情。

    白月为什么能当十三番队队长，谁都了解。

    现在，却看到了眼前这一幕，不由得都变得诧异。

    此时，白月注视着叶星，想要得到他的回答。

    叶星捂着脸，道：“白小姐，白队长，你是十三番队队长，你是预备役队长！”

    “就算是打败了我，但是你也不会有任何的番位提升，这是规矩！”

    “你能不能不要起哄？”

    他阴沉着脸，道。

    白月则高冷的注视着叶星，道：“不为番位，只为了能证明自己的实力！”

    她走上前去，根本就不管叶星有没有同意。

    叶星顿时有些无语了。

    这哪里是挑战……

    这分明是挑事儿啊！

    他猛地将手中还没有温热乎的项链，直接扔在了地上。

    这一刻。

    两把剑出现，将一个擂台建造起来。

    这种擂台，是一个单独的空间。

    也不至于队长之间的战斗，影响到了外界的环境。

    当擂台出现之后，白月便立刻将自己的涅槃诀在体内疯狂运转。

    同时，一跃而起，一条长腿宛如一道把利斧，从上而下。

    猛地劈了下来。

    叶星微微一惊，这种速度和身体素质，也有些太强了！

    他想要凝聚雷光，却发现身体已经到了极限。

    只能动用自己的金光，以此来对抗。

    下一刻。

    “嘭！”

    白月直接将叶星的金光给打碎了。

    点点金光，化作了齑粉，消散在了空中。

    叶星顿时瞪直了眼睛，这是需要多强大的身体素质，才能做到啊！

    这么个女人，从哪里来的力量？

    伴随着他的震惊，那条长腿还在向下。

    仿佛要劈断一切一样。

    叶星骤然大惊，立刻双手交叉，抵抗着来自于白月的攻击。

    “嘭！”

    叶星顿时感觉到身体出现了问题，再也支撑不住了。

    他的身体重重的跌落在了地上，看起来有些狼狈。

    仅仅一击！

    这一刻，众人都被震惊了。

    尤其是陈小飞，在注意到这一幕的时候，觉得有些不可思议。

    按说车轮战之后，这个男人也不可能会变得这么弱啊！

    “他怎么回事，是不是出了问题？”

    陈小飞有些疑惑的说道。

    旁边，王凡解释道：“和你打的时候，我已经察觉到了，他受了内伤，实力大幅下降。”

    闻言，陈小飞双眼一瞪， 有些不可思议。

    “那你还向他挑战！”

    王凡耸了耸肩，道：“反正后续也要还回去，现在就当过过瘾了。”

    张麒麟也点了点头，道：“就是，以前都打不过，现在好不容易找到机会了。”

    闻言，陈小飞满脸黑线。

    这群人……

    此时。

    白月站在了原地，感受着刚才的感觉，摇了摇头。

    她还是没有感觉到自己的强大。

    因为叶星已经撑不住了。

    叶星不由得冷笑一声，道：“真是没想到，你也这么强了……”

    “比你之前强了一倍不止！”

    “你……不要告诉我，也是林玄教的！”

    然而，白月却非常认真的点了点头：“就是林局长帮我突破瓶颈的。”

    林局长……

    林玄……

    又是他……

    叶星都快疯了。

    眼前的四个队长，一个个的都得到了实力上的提升。

    并且全都是通过林玄提升的能力！

    他究竟是怎么做到的！

    凭什么他能这么有能力呢？

    只是一个文员而已！

    叶星想着想着，嘴里又吐出了一口血。

    他瞪了白月一眼，道：“继续变强吧，你会成为真正的番队队长的！”

    “到时候，十三番，可能会成为正式的番队，由你开始创建！”

    他说完后，手腕一伸。

    旁边的一柄长剑立刻化作了项链的模样。

    这还是十二番队队长的项链。

    “多谢叶队长吉言。”

    白月同样伸了伸手，那条项链也回到了白月的手中。

    她不是为了成为十二番队队长，只是想要测验一下自己。

    毕竟，经常在漫画中杀怪，却无法和真正的人进行对抗。

    这让她觉得有些没意思了。

    主要是那些噬极兽，翻来覆去就是那些怪物。

    一些怪物的战斗方式，自己已经特别熟悉了。

    很长时间都没有得到提升了。

    她需要更多的战斗才行。

    便是在这时候。

    叶星摆了摆手。

    “好了，我先回去了。”

    说着，他便准备走了。

    张伟这时候便走上前来，搀扶着叶星。

    “张队长，您什么时候来的啊。”

    忽然，白月有些诧异的说道。

    “……”

    张伟满脸黑线，不想解释。

    两个人正准备走的时候。

    “等一下！”

    忽然，陈小飞喊道。

    叶星皱了皱眉头，道：“有事？”

    陈小飞缓缓走向叶星，随后将手中的项链塞到了叶星的衣服兜里。

    “你受了内伤，我这样胜之不武，这种队长的职位，我不想要！”

    他说的很认真，注视着叶星，言语中带着一种正气。

    叶星打量了他一眼，不屑道：“别以为这样我就会同意！”

    他将项链拿了出来，重新放在了陈小飞的手上。

    “现实就是现实，你打赢了，你就是九番队队长。”

    他非常凝重的说道。

    陈小飞咬了咬牙，还是觉得有些抵触。

    他一开始根本就看不出来，这位队长受着伤。

    否则，也不至于这样做了！

    现在，他总算是知道了内景当中的答案，是怎么来的了！

    胜之不武，却也是事实。

    内景答案没有骗人。

    他叹了口气，道：“既然你这么坚持，那我就先拿着。”

    陈小飞注视着这条项链，也对叶星这个人，有了些了解。

    “你好好拿着吧，将来还用的上呢。”

    忽然，张伟眉头挑起，笑道。

    陈小飞听到声音后，猛地一惊，看向张伟。

    “张队长，您什么时候来的？”

    他有些诧异，表现得非常紧张。

    张伟：“……”

    他现在感觉，自己是不是不该说话！

    不过，越想越气。

    张伟阴冷的说道：“他让你拿着，是为了一点一点再打上去，将来欺负他的人，全都要找回面子来！”

    闻言，陈小飞不由得微微一惊，猛地将目光看向叶星。

    不只是陈小飞，就连不远处的张麒麟和王凡都愣住了。

    他们瞪大双眼，注视着自己手中的项链。

    张麒麟：“……”

    王凡：“……”

    两个人互相对视一眼，似乎意识到，自己好像惹祸了。

    要是等叶星恢复过来，他们还有的玩吗？

    王凡有些紧张的问道：“叶队长，到时候我们将项链还回去，不需要擂台赛吧。”

    叶星轻咳一声。

    “咳咳！”

    他吐了一口血，在地上非常显眼。

    他注视着这口血，面露微笑，牙齿都红了。

    “这怎么可以呢，做人做事，都要公平公正！”

    他露出了一张人畜无害的笑容，让场上的所有人，全都懵了。

    张麒麟，王凡，陈小飞，在看着这张笑容的时候，心里有些发冷。

    这都吐血了，还要公平公正？

    这摆明了是要打回来啊！

    陈小飞咽了口吐沫，道：“那……希望叶队长早日康复。”

    叶星微笑着点了点头，道：“放心吧，肯定会早点康复的。”

    陈小飞再次感觉到，自己的汗毛炸立。

    虽然说的很柔和，说的很正气。

    可是，怎么就这么可怕呢？

    张麒麟忽然上前一步，紧张的问道：

    “叶队长，会不会点到为止呢？”

    叶星理所当然的点了点头，道：“嗯，肯定啊，跟今天差不多就行，咳咳！”

    他再次咳出了一口血，在地上仿佛化作了一朵花。

    那朵花很鲜艳。

    但是在张麒麟的眼中，这就好像是一个死亡通知书一样。

    叶星微笑着摆了摆手，道：“那我先回去了，各位。”

    他在张伟的搀扶下，渐渐地离开了众人的视野当中。

    白月平静的看了看自己手中的项链，将其收了起来。

    “我要变强！”

    “我要让十三番队彻底成为编制内！”

    “我现在就要继续修炼去！”

    白月信誓旦旦的说道。

    张麒麟看了一眼白月，急忙道：“我也去，我看看能不能把皮肉练得厚一点，也不知道有没有能避雷的东西。”

    王凡无奈的捂着脸，道：“真是打架一时爽，马上火葬场啊！妈的，忘了他还要打回来的！”

    陈小飞注视着自己手中的项链，脸色凝重。

    “其实，我们趁着这段时间，还是可以变强的。”

    众人纷纷看向陈小飞，点了点头。

    毕竟，在漫画中变强，能省去太多的时间了！

    “不过……我也要赶紧变强了，如果当时和我战斗的叶队长，并没有用全力……”

    “那他伤势好了，恐怕会把我打得更惨。”

    陈小飞苦着脸，叹了口气。

    几个人都是相同的想法，随后立刻前往了档案室。

    他们全都开始疯狂的修炼起来。

    为了等叶星伤好之后……

    现在陈小飞也不想暂时挑战八番队队长了。

    否则，到时候自己会有更严重的后果。

    白月倒是很激动，为了能变得更强，让十三番队成为正式的，而不断的努力。

    就在他们为之努力的时候。

    张伟搀着叶星，在路上走着。

    叶星沉默了很久，忽然问道：“你觉得，他们说的是真的吗？”
------------

第55章：用手术果实剥离心脏

    张伟思考了片刻，道：“他们，没必要骗我们。”

    叶星想了想，也觉得如此。

    都是灵异局的，而且他们全都变强了，根本没有理由欺骗自己。

    “可是，真的是林玄一个人做到的？”

    他还是有些不敢相信，质问道。

    张伟想了想，道：“能把你治好，已经很厉害了。”

    “要是将别人变强，也没有什么不可能吧？”

    他看向叶星，意识很明白了。

    林玄，并不是他们想象当中的那么弱。

    “我就是好奇，一个文员而已，怎么会这么强大呢？”

    叶星吸了口气，满脸的疑惑。

    张伟拍了拍他的肩膀，道：“先养伤吧，别在意这些了。”

    叶星只能点了点头，道：“好吧！伤势好了，再问问他们什么情况。”

    随后，张伟便带着叶星去了一趟医务室，拿了些大补的药。

    现在的叶星，身体非常虚弱，只能靠大补。

    也正是在这个时候。

    在灵异局大厅中。

    一共有十个人的名字。

    为首的，便是林玄。

    之前是张正，不过因为外出养伤，将灵异局交给了林玄，便换成了他的名字。

    接下来，下面便是灵异局结构图。

    除了十三个番队队长之外，还有一些别的部门。

    武器库、符咒所、监狱长，等等一些列的职位。

    在九番队队长的那个名字，忽然从叶星，变成了陈小飞。

    这还没完。

    叶星的名字，一路往下降，一直和后面的番队队长置换。

    最后，成为了十二番队队长！

    在大厅中，注视着这一切的一些工作人员，看到这一幕，瞬间懵了。

    他们全都瞪大双眼，有些不可置信的注视着。

    “这是怎么回事，怎么这些名字的变动这么大啊！”

    “是啊，这是进行了番位挑战吗？”

    “这可是九番队队长啊，竟然被十番队队长打败了？”

    “也有点太恐怖了吧，这什么时候发生的？”

    “好像，已经有好几年，都没有出现过这种情况了吧？”

    “我也这么觉得，这次的人员大调动，肯定不一般啊！”

    “连十二番队队长都能打败叶队长，这件事情太诡异了！”

    众人都露出了诧异的目光，纷纷激动起来。

    他们便跟自己的所有同事联系，告诉了他们这个惊人的消息！

    整个灵异局，便将之前发生的事情传了个遍。

    每一个灵异局队员之间，全都纷纷讨论起来。

    “听说了吗，九番队队长，被十番队队长干下来了！”

    “我靠！真的假的，这怎么可能啊，陈队长怎么可能打得过叶队长！”

    “就是，叶队长明明是和七番队队长都能比肩的人物，他一直守着九番队队长的职位，都这么久了！”

    “这是谣言吧，我可不相信！”

    “你们没看视频吗？在监控里有人调出来了，他们已经把视频传了出来，在群里发着，赶紧看，小心被封！”

    很快，众人都纷纷去看视频了。

    不过，也只有暂时一段视频。

    正是叶星和陈小飞战斗的画面。

    当他们看完了视频后，全都被震惊了。

    所有人，都像是受到了惊吓一样，每个灵异局的人，都合不上嘴了。

    他们在各自的聊天群里，互相谈论起来。

    “这视频也太惊人了吧，十番队队长怎么会这么强大，七刀流……以前可是三刀流而已啊！”

    “这七把刀怎么耍的，细思极恐！这还是人吗？”

    “这叶队长，什么时候变得这么弱了啊，连十番队队长都打不过啊？”

    “开什么玩笑，不是叶队长变弱了，而是陈队长变强了好不好！”

    “可是，为什么叶队长……连十一番队队长，都打不过了？”

    “我靠，第二个视频也被传出来了！”

    一时间，众人都有些无语了。

    于是，众人纷纷去看第二段视频了。

    他们在视频中赫然看到，当叶星输给了陈小飞之后，又和王凡打了起来。

    “王队长竟然也挑战了叶队长，而且还赢了啊！”

    “他用的是什么东西，怎么看起来有点玄幻的味道了啊？”

    “叶队长不可能弱到这种地步吧，连十一番队队长都打不过？”

    “他们是不是打赌输了，在玩呢？”

    “太不对劲了吧！这都能输？”

    “王队长应该是也变强了，要不然也不至于让叶队长输！”

    “呃……你们看到后面，叶队长又被张队长挑战了……”

    所有人都懵了。

    第三段视频又开始了！

    顿时，众人全都去看那顿视频了。

    很快。

    当他们看到了张麒麟和叶星之间的战斗后，全都呆滞了。

    在聊天群里，众人再次疯狂的表达了自己的震惊。

    “张队长身上出现的那是什么玩意儿啊？”

    “以前就见到过他身上有一个麒麟纹身，现在还能化实了？”

    “楼上的有点不对劲啊，你从哪儿看到他身上有麒麟纹身？”

    “我好像发现了什么了不得的事情……”

    “麒麟纹身不算什么，张队长那把刀是怎么搞得？”

    “就是，一把刀，竟然能从虚空中拽出来，这是什么玩意儿啊？”

    “不会是……什么神龙剑刃吧？”

    “动漫里的东西，怎么会在现实中体现呢，别开玩笑了！”

    “张队长也有点太强了吧，这是不是开了特效呢？”

    “我靠！第四段视频……出来了……”

    众人的议论声戛然而止。

    他们全都在第一时间，去看外放出来的第四段视频。

    当看到白月的战斗之后，所有人都懵了。

    “这真的是白队长吗？就算长得好看，是我们灵异局的第一朵花，也不可能这么强大啊？”

    “就是，白队长现在这么强吗？都能打的过叶队长了！”

    “而且这么简单都结束了战斗，这完全不符合常理啊！”

    “叶队长……是不是变弱了啊？”

    “刚得到了消息，叶队长去了医务室，经过检查，他的身体本身就已经受了伤。”

    “怪不得……可是现在他已经从九番队队长上掉下来了啊！”

    “只要实力强，等休息好了，再打回去就行了。”

    “这些不是关键，关键是……陈队长、张队长、白队长、王队长，怎么变得这么强了？”

    整个灵异局，都对此产生了非常浓厚的好奇。

    他们很震惊，这到底是怎么回事。

    就在这些议论声鼎沸的时候，林玄向灵异局监狱去了。

    他来到了关押着袁竹玲的牢房。

    此时的袁竹玲，满脸的落寞。

    在这个孤独的房间中，度过了好几天。

    她从来都没有受到过这样的待遇。

    当听到有脚步声传来，立刻让她警觉起来。

    她猛地抬起头，看向来人。

    当看到是林玄的时候，骤然瞪大双眼，猛地冲了上去。

    她抓住了牢房的栏杆，无比恼怒的对着林玄吼叫。

    “我要杀了你！”

    她骤然喝道。

    林玄并不担心，只是很平静的注视着眼前的人。

    他微微一笑，道：“你没这个能力。”

    闻言，袁竹玲更加愤怒了。

    她确实是没有这个能力。

    在看到林玄悠哉悠哉在自己的面前，她气的牙根痒痒。

    现在她只有一个念头，就是将自己的牙齿，死死的渗透林玄的脖子里面。

    “你来做什么？”

    袁竹玲问道。

    林玄扬起嘴角，笑道：“我来单纯的看看你，并且，想要放了你。”

    “嗯？”

    袁竹玲顿时怔住了，不过很快便冷笑一声。

    “这又是你们灵异局的烂手段吗？你以为想要骗我，从我这里获取情报，我就能相信吗？”

    “别白日做梦了，混蛋！”

    她一个劲儿的骂，心里非常抵触这个男人。

    不但强大，而且手段很多。

    这让袁竹玲感觉非常不爽。

    不过，林玄却没有生气，反而微微一笑，语气平和。

    “其实，你现在已经把所有的情报都已经告诉了我们，还有什么值得我们利用的？”

    “现在，我只是想要单纯的放了你而已，你不要多想。”

    林玄摆了摆手，非常淡然的说道。

    袁竹玲的心里顿时起了一阵迷雾般，她审视着眼前的男人，怎么都想不通。

    他到底是怎么想的！

    为什么要放了自己？

    这是真的？

    根据这么多年的经验，她可不相信林轩辉放了自己。

    尤其是现在，这种非常紧张的时候。

    在她被关押的这段时间，她想死都死不成。

    似乎，林玄已经想好了各种的手段，就是为了防止自己死了。

    从一开始给自己的嘴里塞肉，她就已经能料想到这种情况了。

    伴随着接下来的审问，她越来越害怕林玄了。

    现在，又说要让自己走……

    这有点不太现实。

    “你为什么要放我？”

    袁竹玲眯起双眼，冷冷的问道。

    林玄想了想，随意的说道：

    “你现在已经没有利用价值了，这个监狱要你也没什么作用，留着你做什么？”

    袁竹玲听着这个理由，虽然能说得过去，但是也太儿戏了。

    “你觉得，我会信吗？”

    她的面色阴沉，冷冷的说道：

    “要是放我出去，我一定先杀几个人，让你们灵异局看看！”

    “到时候再制造几个僵尸，让你们开心开心！”

    她非常得意的笑着，丝毫不在意自己现在什么处境。

    她就是要激怒林玄，想要看到他的想法。

    可是，林玄那是她这么好猜出来的。

    “放心吧，等你离开监狱的时候，我不可能让你有这个能力的。”

    袁竹玲的脸色微微一怔，随后脸色骤然变化。

    “你……你要做什么？”

    她立刻察觉到，自己好像有些危险了。

    林玄只是淡淡的笑了笑，说道：“你猜呢？”

    顿时，袁竹玲这才意识到，自己可不是平白无故就被放出去的。

    下一刻。

    林玄的手腕顿时一顿。

    “ROOM！”

    他的手指微动，在这个地方，顿时出现了一个硕大的特殊空间。

    当这个空间出现之后，袁竹玲忽然感觉到，自己好像是被人挟持了一样。

    她对于自己的身体，再也没有了掌控性。

    “你……你要做什么？这里可是灵异局，你你……”

    她紧忙捂住了自己的衣领，还以为林玄要做什么呢。

    林玄却翻了个白眼，道：“你想得美！”

    话落。

    他将之前取出来的那团黑色的雾气，立刻换到了袁竹玲的身体中。

    同时。

    他手腕一抓，一股强大的吸力产生。

    “唰！”

    在他的手中，立刻出现了正方体。

    这个正方体的中央，还有一个心脏正在跳动。

    袁竹玲立刻感觉到。

    有什么东西，好像从自己的身体中失去了一样。

    她不由得看向自己的胸口。

    只见。

    那里出现了一个孔洞，原来心脏的位置，已经消失了。

    顿时。

    她猛地瞪大双眼，难以置信的看着。

    她似乎意识到，自己要死了。

    就这样，她静静地等着，等了足足十秒钟。

    可是，仍然没有任何的结果。

    她什么感觉都没有，看着那个空洞，她汗如雨下。

    最后，袁竹玲看向林玄，看向他手中的那个心脏。

    “你……到底做了什么？”

    袁竹玲紧张的问道。

    林玄微微一笑，道：“我只是暂时留下了一个保障，放你出去，你只要不作恶，就能活下去。”

    “要是伤害任何人，我就会捏爆这颗心脏，你到时候就会死，人造僵尸……也需要心脏的吧？”

    他脸上的微笑看起来非常温柔，带着一种人畜无害的笑容。

    但是，也只有正在对面的袁竹玲，看得出来，这个男人是如此的可怕！

    她想来想去，总是想不明白，自己为什么会落到这个男人的手上。

    甚至，还要被他威胁！

    不管怎么说，自己都要被这个男人所限制了。

    想到这里，她对于眼前这个男人的恨意，越来越越浓。

    林玄也注意到了她的目光，脸上浮现出了一丝冷意。

    他将手上的心脏微微一捏。

    柔软的触感传来，有些弹性。

    下一刻。

    “啊!!”

    袁竹玲骤然倒在了地上，看起来非常痛苦的样子。

    她大口地喘着气，痛不欲生。

    “你……你这个混蛋！”

    她死死的咬着牙，瞪着正捏着自己心脏的那个男人。

    林玄微微一笑，道：“现在，相信我，只要你想死，随时能告诉我。”

    闻言，袁竹玲的心底也闪过了一丝惧怕。

    她能成为僵尸，不正是想要一直活下去吗？
------------

第56章：带美女秘书去开房

    袁竹玲没再说话，只是攥着拳头，浑身颤抖的躺在地上。

    林玄看她老实了，便打开了监狱的门。

    “走吧。”

    他淡淡的说了一声，道。

    袁竹玲这才从地上缓缓地站起来，冷冷的盯着林玄。

    “你到底想要做什么？”

    林玄则非常认真的说道：“你好好生活，不要在为非作歹了，听到了没有？”

    他苦口婆心的说道。

    袁竹玲看着这个男人，冷声道：“你少这么虚伪！你一定有阴谋的！”

    她怒不可遏的吼道。

    林玄冷冷的看着这个疯女人，眼神逐渐变得冷冽。

    他猛地向前探出，一脚踹了出去。

    “嘭！”

    袁竹玲顿时被踹翻在地上，刚要站起来，就发觉自己的心脏一阵痛苦袭来。

    只见林玄正捏着袁竹玲的心脏，看起来仿佛随时要被捏爆了一样。

    “老子给你脸了是吧？让你出去你不出去？”

    “还一个劲儿跟我扯阴谋论？”

    “现在就告诉你，让你出去是钓鱼去了，你敢有半点不听话，捏碎心脏的那一刻，就是你的死期！”

    他的声音带着阵阵威严，在这个牢房中响彻。

    袁竹玲顿时呆愣在原地，满脸的不可置信。

    钓鱼去？

    这是要钓鱼执法？

    她终于松了口气。

    果然是这样！

    自己真的猜对了。

    但是，心脏传来的那种疼痛感，一直让她有些难以忍受。

    她这才强撑着身体，抬起头看向林玄。

    “您早这样说不就好了吗，我也是想问问而已，一定听话！”

    袁竹玲非常谄媚的笑着。

    开玩笑。

    这一脚可差点把自己给踹散架了啊！

    而且自己的心脏还被他给操控，根本就没机会啊！

    她深深地吸了口气，总算是想明白了。

    不过。

    林玄却满脸的疑惑，盯着下面的这个女人。

    被踹了一脚，这就觉醒了？

    这什么意思啊？

    有病？

    他有些不耐烦的说道：“赶紧滚！”

    袁竹玲这才怪怪的点了点头，赶忙离开了监狱。

    随后，林玄带着她，离开了灵异局。

    “出去之后，老老实实的在这个酒店住着，要是有半点的小动作，我直接捏爆了你的心脏，我可不管你的目的是什么！”

    林玄冷声道，同时将一张房卡交给了袁竹玲。

    “是是是，我肯定照做。”

    袁竹玲非常卑微的说道。

    丝毫没有了之前的嚣张气焰。

    林玄觉得自己是不是有点太恐怖了，把人家都吓坏了。

    他疑惑了片刻，便回到了办公室里。

    十分钟后。

    韩如雪照常来这里送文件。

    她每天最害怕的，就是来这里送文件了。

    因为每一次，她都要给林玄捶背揉肩，让林玄舒舒服服了才行。

    没办法。

    这是一开始就已经定好的赌约。

    她有些不耐烦的放下文件后，就直接来到了林玄的身后。

    “这个力度还可以啊，越来越熟练了。”

    林玄翻阅着文件，淡淡的笑了笑。

    韩如雪却异常冷漠，根本就不想理会这个男人。

    “嘀！”

    正在这时候，林玄的手机响了。

    他打开一看。

    “林局长，我已经到了阳春大酒店520房间。”

    林玄看了看这条信息，心中了然。

    他已经在那个酒店的房间里，放了一张纸条。

    要是袁竹玲没有在规定的时间内过去，那自己绝对会捏爆心脏。

    因为她没有听自己的话。

    那张纸条里，写下的内容，就是让她给自己发一条消息。

    不过。

    正在给林玄捶背的韩如雪，忽然眸光一怔。

    她赫然看到了在手机上的那条消息。

    这是一个未知号码，但是，上面的内容……

    也太恐怖了！

    她不由得有些惊叹。

    大酒店。

    520房间……

    这摆明了是……

    她的脸上顿时露出了有些古怪的神色，看向林玄的目光，也有些鄙夷。

    “切！”

    她不屑的瞪了林玄一眼，有些不满。

    也不知道是哪个小姑娘要遭殃了。

    林玄注意到她的动静，也没说什么。

    他这时候问道：“白队长去哪里了？”

    韩如雪猛地瞪大双眼，问道：

    “一个还不够吗？你还要白队长？”

    林玄满脸古怪，问道：“你再说神马？”

    韩如雪有些不满，心中暗骂起来。

    “白队长去了档案室，很长时间都没回来了。”

    闻言，林玄点了点头，继续道：“那王凡、张麒麟，还有陈小飞呢？”

    听到这句话，韩如雪的脸色再次一变。

    她不由得露出了错愕的神色，难以置信的注视着林玄。

    “你……你竟然……”

    她怎么都想不到，林玄竟然是这样的人！

    一时间，她立刻将手从林玄的身上拿开，有些觉得恶心。

    林玄不由得看了她一眼，总觉得有些古怪。

    “你有病啊？”

    他皱了皱眉头，道。

    韩如雪非常不满，道：“他们都在档案室，也不知道在做什么！”

    林玄点了点头，立刻意识到，他们这是在修炼啊。

    不过。

    现在还是需要人啊！

    这几个人都在忙，张伟一定在陪着叶星疗伤。

    至于更高点的番位队长，恐怕都在忙。

    现在……

    貌似自己的手里没有人了啊。

    他想了想，看向韩如雪，道：“收拾一下，跟我出去一趟。”

    韩如雪问道：“ 去哪里？”

    “就这个阳春大酒店。”

    林玄很平静的说道。

    闻言，韩如雪娇躯微颤，满脸的抗拒。

    她不断地摇头，道：“不！我不去！”

    林玄眉头一挑，道：“办公事！”

    “你！”

    韩如雪愈发的气氛，道：“你不要以为你现在是个代理局长，就能为所欲为，我不是你想的那种人的！”

    林玄苦着脸，道：“你说什么呢，我怎么听不懂啊？”

    韩如雪轻咬红唇，道：“我告诉你，就算是张局长在这里，他也不敢这样对我的！”

    林玄无奈的捂着脸，道：“你是不是神经病啊！”

    他顿时觉得，除了那个袁竹玲脑子有问题，这个秘书也有点不对劲了。

    一直在乱想什么啊！

    自己这么纯洁的人，根本就听不懂啊。

    “别废话了，我以局长之名，命令你，立刻跟我去阳春大酒店！”

    “不要叫人跟随，否则会引起别人的怀疑的。”

    韩如雪的俏脸顿时间变得煞白一片。

    她难以置信的盯着林玄，不由得咽了口吐沫，心中滋生出恐惧的心态。

    不要叫别人……

    这是摆明了只让自己和他去啊！

    难道，今天是真的逃不过了吗？

    还是以局长之名，这是要滥用职权吗？

    “我警告你，如果张局长回来，我不会让他饶了你的！”

    韩如雪想要做最后的挣扎，咬牙切齿的说道。

    “快点吧！”

    林玄有些不耐烦了。

    随后，他便离开了房间。

    韩如雪也彻底的绝望了。

    看来，林玄这是摆明了要将自己的想法贯彻到底啊！

    她只能叹了口气，然后跟着林玄离开了。

    在路上，韩如雪开着车，一脸的失魂落魄。

    她似乎已经料想到了自己的将来。

    一时间，脸色有些红润。

    她脑海中浮想联翩，连着闯了好几个红灯。

    旁边的林玄看的惊心动魄的，感觉好几个死神骑着扫帚从身边飞了过来。

    “你专心一点，现在可是在开车呢！”

    林玄提醒道。

    韩如雪咬了咬嘴唇，有些委屈，双眼湿润，不说话了。

    很快，他们到了阳春大酒店。

    在他们进来之后，甚至都没有经过前台，就直接往电梯走，一直到了五楼。

    看着林玄这熟悉的手法，熟练地经过。

    她意识到，林玄一定是一个惯犯了。

    而且，还经常来这个地方。

    她的心里充满了悲凉，时不时地偷看林玄。

    心想自己就要在这里完蛋了吗？

    很快，林玄便来到了521房间。

    正好是520房间的内部。

    林玄很快用房卡打开了门。

    当韩如雪绝望的走了进来后，看到了房间里有些空旷。

    只有一张床。

    还有很多电缆。

    很多人正在围着屏幕前观看什么。

    还有的人正举着一个话筒收银似的东西。

    有的人在忙里忙外的。

    所有人都在忙。

    看起来，就像是一个拍电影的地方。

    这让韩如雪瞬间慌了。

    她浑身汗毛炸立，显得有些难以置信。

    她的脑海中，瞬间闪过了很多的可能性。

    她都快哭了。

    原来，自己这一次，不只是要被林玄……

    而且还要拍成电影吗？

    “嘭！”

    随着关门声响起，韩如雪整个人脑子都有些懵了。

    她被吓得有些害怕了。

    “林玄，你不要以为你是局长就能怎么样！”

    “我也是有实力的，要是逼急了我，我不会放过你的！”

    “我……我……我……”

    她的声音有些颤抖，一直想要说些什么。

    可是，她还是怕了。

    “韩秘书，您怎么了？”

    这时候，旁边的一个工作人员有些诧异的问道。

    林玄没好气的说道：“她犯病了，别搭理她。”

    顿时，众人都不由得有些想笑，纷纷看向韩如雪。

    韩如雪愣了一下，看了看身边的那个工作人员。

    “嗯？林杰？”

    她认识这个人，这是来自情报科的一个工作人员，平时就是和这个人交接，拿到报告之类的。

    不过，他怎么在这里？

    韩如雪忽然意识到了什么，四处看去。

    在房间里，一共有十个工作人员，全都在忙碌。

    她一一辨别，全都是来自灵异局情报科的工作人员。

    这时候，韩如雪也终于意识到。

    自己……

    好像想多了！

    这个房间里，全都是灵异局的人在工作啊！

    是真的公事啊！

    自己刚才在想什么呢！

    这一路上自己都在做什么啊！

    这简直是社会性死亡啊！

    她满脸羞愧，一时间感觉自己的脑子里有些炸了一样。

    她的脸憋得通红，偷偷看了一眼林玄。

    只见林玄正在一个显示器前，非常认真的在工作着。

    想到自己刚才说的那些话……

    她就想找个地缝钻进去了。

    这简直是最可怕的事情了！

    脸都丢光了！

    “没事，我就是有点热，我没事。”

    韩如雪低着头，小声道，随后悄悄躲在了一旁，不再说话。

    她很想好好冷静一下。

    现在，她竟然有些巴不得林玄并不是来办公事的，而是……

    林玄此时也不想搭理韩如雪了。

    本来是让她来帮忙的，结果一直有点神经病一样。

    他都无奈了，只能自己亲自监管了。

    他看着显示屏中，赫然是在520房间里，袁竹玲的身影。

    袁竹玲正在床上坐着，一动也不敢动。

    她时不时的看向自己的心脏位置，看到了那里的空洞，整个人都不好了。

    “她就这样一直保持这样的动作吗？”

    林玄疑惑道。

    “是啊，我们还以为是假的，就让服务员过去一趟看看，结果就是她，真的什么都不敢做。”

    一个工作人员解释道。

    “什么话也没说？”

    林玄再次问道。

    “嗯，录音设备也正常运行，什么话都没说。”

    另一个负责声音的工作人员道。

    林玄揉了揉自己的下巴，有些不解。

    这也太听话了吧……

    他很是奇怪，不过，很快便能理解了，可能是真的怕了吧。

    毕竟她的心脏，可是在自己的手里。

    “周围有没有什么动静？”

    林玄问道。

    另一个工作人员摇头，道：“都没有，这酒店的四面八方，每一个入口都没有人进来。”

    林玄点了点头，了解了此时的情况。

    “看来，还需要等很久了，你们就多辛苦点吧。”

    林玄说完，便躺在了床上，准备休息会儿。

    他猜测，现在袁竹玲被放出来，不知道那个叫做宁玲玲的人有没有发现。

    但是，那团黑雾，像是有生命一样。

    这一定会让宁玲玲有所行动。

    要么，她亲自来，要么，就让别人。

    不管是哪一种，都挺不错的。

    因为结局只有一个。

    就是被抓！

    林玄现在也很久都没有全力以赴战斗，试试自己的实力了。

    上一次，他对付梵蛇的时候，也只是因为梵蛇只是一个生物而已，又不是人。

    自己对付它也算不上厉害。

    这个宁玲玲，自己倒是要好好瞧瞧。

    所谓的不死之身，是什么能力！

    不过，听叶星和张伟的描述，是有点棘手。

    正在他思考的时候，揉了揉自己的肩膀。

    貌似最近画漫画有点投入了。

    “韩秘书，过来一下。”

    林玄在床上摆了摆手，微笑着说道。
------------

第57章：鱼儿上钩，驴唇不对马嘴

    韩如雪有些迟疑的看了看林玄，随后走了过去。

    她之前一直在乱想，觉得自己没有好好了解林玄的想法。

    现在想来，很幼稚。

    于是她走了过去，注视着躺在床上的林玄。

    “怎么了？”

    林玄揉了揉自己的肩膀，道：“继续揉揉肩捶捶背，你之前都没怎么做。”

    韩如雪脸色阴沉下来，有些不满的盯着他。

    “就这事儿？”

    林玄很认真的说道：“是啊，这可不是小事儿。”

    韩如雪有些无奈，无语，只能上前，给林玄揉起来。

    林玄很舒适的享受着，满脸都是笑容。

    旁边的那些工作人员，都纷纷羡慕起来。

    “局长的待遇真好啊，竟然有韩大美女来帮忙揉肩。”

    “哎，就算是张局长在的时候，都没有这待遇！”

    “真是能享福啊，话说，韩大美女到现在还没对象吧？”

    “少想没用的事儿了，也轮不到你啊！”

    “……”

    众人都小声议论着。

    这些声音，也有的被韩如雪听到了。

    她的脸色也有些难看，捏着林玄的力度加大了些。

    就这样，时间过去了一分钟，十分钟，半小时……

    可是什么动静也没有。

    韩如雪也不再给林玄揉肩，来到了镜头前观看。

    只见，镜头中在房间里，袁竹玲正乖巧的坐在床上，一动不动。

    她其实已经睡着了，却不敢乱动，没躺下睡觉。

    那些工作人员都看的有些麻木了，不过，这就是他们的工作，只能一丝不苟的做着这些乏味的工作。

    韩如雪看了很久，都没有看出什么。

    她并不知道林玄的计划。

    当知道这是从监狱中放出来的人，韩如雪还是有些担心。

    毕竟，这种钓鱼执法的事情，可从来没有过先例。

    又过去了半个小时。

    终于有动静了。

    一道声音响起。

    “局长，有人来酒店了！”

    一名工作人员非常紧张的说道。

    林玄这才从床上起来，问道：“什么人？”

    那名工作人员调动了摄像头，将屏幕上的画面展示出来，道：

    “有一辆车，停在了酒店外面！”

    林玄走了过来，看了看这辆法拉利豪车，眉头一挑，道：

    “有人下来了？”

    众人都摇了摇头。

    “要不要派人过去看看？”

    一名工作人员问道。

    “先不要打草惊蛇，他们不愿意进来，那就耗着吧。”

    林玄随意的说道。

    韩如雪问道：“既然都知道有问题了，为什么不抓？”

    林玄非常认真的说道：“既然是钓鱼执法，要是不等鱼儿上钩，还叫钓鱼执法？”

    众人一听，觉得非常有道理。

    于是，便继续等起来了。

    这辆车就在门口等了十分钟。

    终于，有人下来了。

    这是一名带着遮阳帽的女人，打着一把伞。

    看身形，非常年轻。

    她缓步走入酒店，步伐婀娜。

    众人全都紧张起来，立刻将镜头转移，对准了这个女人。

    只见，一个长相美丽的女人，走进了大堂中，来到了前台的位置。

    而这个女人的出现，立刻引起了在场所有人的惊讶。

    “是她！”

    有人忍不住说道。

    林玄注视着镜头中的这个女人，淡淡的笑了笑。

    “果然上钩了！”

    这个人，正是在资料中的宁玲玲！

    林玄就猜到，那团黑雾是很神秘的。

    而且还有点其他的作用。

    他特意将黑雾置放在袁竹玲的体内，就是为了让宁玲玲以为，这是灵异局的叶星走出了灵异局。

    她不是在找叶星吗？

    那就让她来！

    此时，在大厅中。

    宁玲玲来到了前台，面带微笑的看着前台。

    “请问，这里有没有一个受了伤的男人在？”

    前台有些迟疑的说道：“男人有，受没受伤，我就看不出来了。”

    宁玲玲无所谓的点了点头，道：“好。”

    她并不着急，随后向着楼梯位置走去。

    “小姐，请不要乱闯。”

    这名前台想要上前阻拦。

    结果，宁玲玲猛地转过身，对着前台小姐张开嘴，吐出了一口气。

    这名前台便立刻晕了过去。

    这一幕，令正在监视中的众人都有些诧异。

    “好强的实力啊！”

    韩如雪有些吃惊的说道。

    林玄淡淡的说道：“恐怕，这只是她的一点小手段而已。”

    闻言，众人更加紧张了。

    韩如雪看向林玄，问道：“现在叫救援来吧，要不然没办法对抗这么厉害的人！”

    林玄却摇了摇头。

    现在想要叫人，恐怕也晚了。

    “再等等。”

    林玄平静的说道：“把所有的声音调到最大，我要听听她一会儿要说什么。”

    “是！”

    众人立刻忙碌起来，纷纷对着机器一顿操纵。

    此时。

    宁玲玲已经来到了520房间。

    她在门前伫立足足一分钟，感受着里面熟悉的气息，扬起了嘴角。

    “看来，真的找到你啦，小帅哥。”

    她敲了敲门。

    只是，里面没有任何反应。

    袁竹玲此时吓得不行。

    她接到了命令，如果没有特殊情况的话，是不能动的。

    就算是谁来了都不行！

    她的心脏被人捏着，哪里敢动弹！

    正在这个时候，宁玲玲再次敲门。

    袁竹玲还是不敢动。

    宁玲玲似乎等得有些不耐烦了。

    她伸出手，在门把手上用力一按。

    顿时。

    这个门把手立刻被推了进去。

    门，破开了。

    宁玲玲若无其事的走了进去，随后扫视整个房间。

    她来到了房间里，却脸色一变。

    她并没有看到叶星，反而，看到了一个熟悉的女人。

    “你怎么在这里？”

    宁玲玲微微一怔，道。

    袁竹玲双眼瞪得浑圆，看到来人的时候，身上的汗毛都竖起来了。

    这正是将自己变成这样子的那个女人啊！

    自己虽然没见过她几次，可是早就把这个神秘的女人，烙印在了自己的脑海中。

    她愈发的紧张起来。

    不明白，为什么她能找到自己！

    而且，来到了这里！

    忽然，她想到了林玄，想到了林玄的目的。

    一切都明白了。

    “我……我等人呢……”

    袁竹玲紧张的说道。

    “对了，现在都联系不上你了，你到底去哪里了？”

    宁玲玲有些不满的说道。

    宁玲玲皱起眉头，道：“你等什么呢？”

    袁竹玲愈发紧张，也不敢说了。

    宁玲玲觉得蹊跷，问道：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    袁竹玲不由得咽了一口吐沫。

    整个房间里，变得一片死寂。

    袁竹玲欲言又止，如鲠在喉。

    她很不想说，可是又不敢不说。

    “我……我没有……”

    她最后还是选择了不想说。

    在这个女人的面前，自己是真的不敢有什么想法的。

    宁玲玲却察觉出了一点不对劲。

    她缓缓地来到了袁竹玲的面前，注视着这个女人。

    随后，她伸出手，直接用力一拽，一团黑雾顿时从她的体内拽了出来。

    袁竹玲显得有些难受，非常痛苦。

    她之前就感觉很难受了，毕竟是林玄弄的，也不知道是什么。

    没想到，宁玲玲也能弄出来。

    不过。

    宁玲玲在看了一眼这个东西后，只是微微皱了皱眉，便将这团黑雾放了回去。

    袁竹玲再次感觉到有什么东西，将她的身体给搅和了一番。

    她痛的有些受不了，直接跌倒在了地上。

    “你和那个灵异局的男人，是什么关系？”

    宁玲玲冷声说道。

    袁竹玲缓缓地抬起头，有些紧张的看着宁玲玲。

    她颤抖的说道：“我，我，我是被他抓了……”

    她以为宁玲玲说的是林玄，便如实回答了。

    毕竟，早死晚死，都要死。

    逃过一劫是一劫。

    宁玲玲却满脸的疑惑，问道：“这怎么可能？他不是受伤了吗？”

    “啊？”

    袁竹玲懵了，问道：“他没受伤啊，还生龙活虎的呢。”

    “嗯？”

    这次轮到宁玲玲懵了。

    她记得很清楚，明明是将叶星打得受了伤，不可能没事的！

    这是怎么回事？

    她满脸的疑惑，愈发觉得不对劲了。

    袁竹玲小心翼翼的问道：“您……打赢了他？”

    宁玲玲冷冷地说道：“这当然了！”

    袁竹玲有些胆怯的看着宁玲玲，嘟囔道：“真的假的啊……”

    她可是见识了林玄的能力，总觉得这个宁玲玲没说实话。

    “你最近到底怎么回事，让你抓点人都这么难，这都多久了，还没有抓齐！”

    宁玲玲忽然盯着袁竹玲，冷声说道。

    袁竹玲很是胆怯的说道：“我已经在努力了，可是我也没办法，您要的那种人，太难找了。”

    宁玲玲不满的说道：“我给的你的钱少吗？在这个社会，有钱就能办事，你是不是最近享受惯了？”

    袁竹玲赶忙摇头，道：“没有，没有！”

    宁玲玲轻蔑的笑了笑。

    她可不相信。

    “嘭！”

    忽然，她提出了一脚，直接踹在了袁竹玲的脑袋上。

    袁竹玲的身体，直接撞在了墙上，发出了巨大的声音。

    在墙壁另一侧的林玄等人都猛地一颤。

    他们都感受到了墙壁的震动。

    脑子里只有一个想法。

    这个女人……真的挺狠的……

    此时。

    镜头中。

    袁竹玲缓缓地从地上爬了起来，满脸都是委屈。

    不管是哪一边，她都得不到什么好处啊！

    “我真的已经尽力了，我没有骗您啊！”

    袁竹玲委屈的说道。

    “哼！”

    宁玲玲缓缓的走了过去，直接抓起了袁竹玲的脖子。

    她冷冷的说道：“不要以为把你变成了僵尸，你就能长生不死，我让你死，你立刻就能死！”

    她的语气愈发阴冷，死死的盯着袁竹玲。

    忽然。

    她皱了皱眉头。

    袁竹玲今天穿的是一件露脐装，是在房间里准备好的。

    也是工作人员随便……匆忙买来的。

    当袁竹玲被宁玲玲抓起来之后，便看到了衣服被向上提。

    而宁玲玲也看到了最令人震惊的一幕。

    只见袁竹玲的身上，竟然出现了一个空洞。

    这个空洞，正好是心脏的位置。

    她顿时觉得有些不可思议，猛地将袁竹玲的衣服扯了下来。

    这次，更加清楚的看到了。

    袁竹玲的那个空了的洞！

    里面的心脏已经不见了，只能看到其他的器官还在运动。

    “这是怎么回事，就算是僵尸，没有心脏也一定会死啊！”

    宁玲玲瞪大双眼，不可思议的说道。

    袁竹玲绝望的说道：“这是灵异局的人做的，我真的没办法啊！”

    宁玲玲顿时一愣，道：“灵异局？不可能！”

    她的脸色一变，死死的盯着面前的女人。

    “嘭！”

    她重重的将袁竹玲摔在了地上，恶狠狠地看着她。

    “自从我们合力将张正打败，灵异局现在就没有什么人能有和我们对抗的人了！”

    “怎么会有人对你出手呢？是有人已经调查到了你身上了？”

    “快点给我说！”

    她一脚踩在了袁竹玲的脑袋上，凶狠的说道。

    袁竹玲赶忙说道：“我都说了啊，就是他做的，是他让我来的，是他抢了我的心脏，是他查到了我的身上……”

    她越说越急，感觉非常委屈。

    宁玲玲怔怔的看着袁竹玲，问道：“到底……是谁！你说的这个他！到底是谁！”

    她此时也察觉出了不对劲。

    感觉自己说的人，和袁竹玲说的人，不是一个人。

    她有些紧张的看着四周，忽然察觉到了一种危机感。

    袁竹玲此时也开口了。

    “是林玄！是一个叫做林玄的男人！”

    她大声的喊着，感觉脑袋都要炸开了一样。

    宁玲玲还是有些不解，道：“林玄又是什么东西？”

    袁竹玲哭喊着，道：“是新任灵异局局长！就是他！查到了我的身上，把我抓了啊！”

    顿时。

    宁玲玲终于意识到了什么。

    她立刻察觉到，自己好像是上当了。

    她猛地瞪大双眼，看向袁竹玲。

    “那你身上的黑雾呢？也是他做的？”

    宁玲玲质问道。

    袁竹玲赶忙说道：“对！就是他！就是他给我塞进去的！”

    宁玲玲的心里猛地一沉，终于明白了。

    原来，自己那天所对抗的男人，已经被救了！

    正是这个叫做林玄的，新任灵异局局长搞的鬼！

    只是，这个人到底是什么能力，竟然连这都能做到？

    还有这个心脏缺口，这又是怎么回事？

    她正想着，忽然感觉到了一阵恶寒。

    “你说……他让你来的？”
------------

第58章：闪亮登场，杀招

    袁竹玲很快点头，道：“是啊，就是他！”

    此时的宁玲玲立刻懵了。

    她已经意识到了什么。

    毕竟，自己可是跟着那团黑雾来的！

    之前一直都察觉不到，本以为那个小帅哥还没死。

    结果，现在感受到了，结果却是袁竹玲的身上。

    也只有黑雾出现在死人身上，自己才能感受到。

    结果…

    竟然是个僵尸！

    怪不得发现了！

    袁竹玲本就已经死了啊！

    现在想到这些，她的脸上青红相接。

    “那个人…在什么地方？”

    宁玲玲冷声道。

    袁竹玲犹豫片刻，道：“就在这里…”

    “哈？”

    宁玲玲皱着眉头，扫视一圈，却什么都没发现。

    她有些恼怒，猛地看向袁竹玲，喝道：“不管怎样，你先去死吧！”

    她绝对不允许有背叛自己的人！

    话落，宁玲玲猛地上前，一个箭步冲了过去。

    宛若一道流光。

    她的身上更是带着一种强大的气势，直接压得袁竹玲有些抬不起头来。

    袁竹玲更是感觉到，有一种强大的生死危机，浮现在她的心头。

    她猛的瞪大双眼，身上的冷汗直流，一时间，将她的头发都给弄湿了。

    袁竹玲意识到，自己要死了。

    而且会很快的死亡……

    此时。

    宁玲玲已经将一条腿抬了起来。

    修长的腿下，有一只红色高跟鞋，鞋跟对准了袁竹玲的脑袋。

    重重的踩了下去。

    仿佛是有一道利斧，从天而降。

    这一刻。

    宁玲玲的脸色平静。

    她就像是踩死一只蚂蚁一样，感觉非常的简单。

    就是这种情况下，袁竹玲已经闭上了眼睛。

    宣告了自己的死亡。

    宁玲玲也觉得，这不会有任何的问题。

    她已经料想到，一会儿地上会有一具尸体，血肉模糊，脸都看不清容貌。

    这一刻，全都发生在了电光火石之间。

    可就是在这转瞬间。

    有一道强大的声音骤然响起。

    “嘭！”

    伴随着这道声音，宁玲玲猛地一惊，看向声音来处。

    只见，在自己的身后，那面墙壁上。

    忽然出现了一个人形的大洞。

    在这个洞口里，窜出了一道黑影，宛若光速般，飞快的冲向了宁玲玲。

    宁玲玲甚至都看不清来人长什么样子，在看到他的那一刻。

    她就感觉自己的身体，仿佛是被一道炮弹给轰击一样，重重的倒向后方。

    “嘭！”

    宁玲玲感觉身体都被震动了好几次，五脏六腑都换了个位置。

    她被撞到墙上，凿出了一个凹陷。

    下一刻，重重的摔在了地上。

    她无比紧张的注视着前方。

    在前方，只有一个年轻男人，正傲然站立在袁竹玲的身前。

    看起来，是如此的高大，威严。

    那一刻，她从这个男人的身上，感觉到了一种强大的危险。

    此时。

    袁竹玲更是无比紧张的注视着林玄的背影，感觉自己仿佛是被拯救了。

    是为了救我吗？

    他竟然救我来了！

    不是将我当成了弃子！

    他是真的打算救我！

    为什么？

    是喜欢我吗？

    是为了要继续利用我吗？

    一时间，她的心里不断地闪过那些乱七八糟的想法，越来越紧张。

    在墙壁上。

    那个洞口还在向下掉落一些碎石块。

    一阵阵烟尘出现，不断地向上弥漫出来。

    在另一个房间里的所有工作人员，都不知道发生了什么事情。

    他们本来想要透过监视器去看，但是却被里面的烟尘挡住了。

    就算是通过洞口去看，也什么都没有看清楚。

    不过。

    他们之前已经看到了林玄就忽然跑了出去，撞开了那道墙！

    这是需要多强大的力量！

    这是需要多迅捷的速度！

    他们正在惊讶之余，韩如雪也立刻反应过来了。

    她心中一惊，怎么都没想到，现在的林玄，竟然这么强大！

    只是，能打得过里面的那个女人吗？

    她不知道，只是觉得有些紧张，赶忙向着烟雾里面走去。

    “立刻在四周防守，继续监视！”

    韩如雪代替了林玄，对着那些人下令。

    “是！韩秘书！”

    众人纷纷点头，立刻忙碌起来。

    他们跑出去了好几个人，在这座酒店开始严密布防。

    剩下了几个人，在这个房间里继续监视。

    一切，都是如此紧张。

    韩如雪现在的职位，确实有资格对他们发号施令。

    毕竟，她在实力上，也是能服众的！

    可不是一些小喽啰能比的，否则也不可能当上局长秘书的职位。

    她眉头蹙起，心中一沉。

    林玄！

    这个男人虽然不知道是怎么回事，可是，绝对不能让他出事！

    这是自己对张正局长的承诺！

    她缓缓的走了进去，当她看到眼前的一幕，骤然瞪大双眼。

    只见，林玄正站在自己的面前。

    那道背影，是如此的高不可攀。

    那一刻，她仿佛看到了一座高山一样。

    而对面的墙下，之前的那个目标女人，则静静地在地上，目光阴冷的注视着林玄。

    气氛，愈发的凝重。

    “你……就是灵异局现任局长？”

    宁玲玲冷冷的问道。

    林玄很平静的注视着眼前的女人，问道：“张局长，是你和谁一起打伤的？”

    宁玲玲轻蔑的笑了笑，整个人带着藐视的神态。

    “这，恐怕你就不够资格知道了！”

    “就连张正都被我们打败了，凭你，想要打败我们？”

    她的笑容愈发冷冽，双眼中透出了一抹寒意。

    林玄微微点头，道：“好吧，那……就让你自己知道，我够不够资格吧！”

    话音落下，他猛地冲上前去。

    速度极快，宛如一道雷电，一闪而逝。

    宁玲玲这一次根本不敢小觑，死死的盯着林玄。

    必须要出尽全力了！

    “刷！”

    一道带着寒光的长刀出现。

    林玄仿佛是从虚空中拽出来的，非常诡异。

    那把刀又长又宽，仿佛是加大号的大砍刀一样。

    充满了气势和威严。

    长刀后方，带着一条长长的白色绷带。

    林玄手握斩月，劈向宁玲玲。

    宁玲玲的瞳孔骤然紧缩，立刻感觉到，这把刀蕴含的强大气息。

    带着杀意而来。

    她能感觉到，这一刀下去，自己有可能被劈成两半。

    宁玲玲猛地抬起双手，带着氤氲的黑色雾气，抵挡在了身前。

    “刺啦！”

    斩月直接劈下去，让宁玲玲的双手骤然间被砍断，掉落在地上。

    她用自己的双手，换取了这一次的危机。

    “啊！”

    宁玲玲痛苦地喊叫着，双目中仿佛是充血一样，死死的盯着林玄。

    “你确实有点实力，可是，还不够！”

    她的目光变的无比冷漠，黑色瞳孔变得愈发漆黑。

    林玄静静地注视着宁玲玲，不屑的笑了一声。

    “我可不会像叶星一样，小瞧你，被你算计的！”

    他始终保持着警惕，生怕被宁玲玲用那种黑雾的手段袭击。

    “呵呵！”

    她的嘴角高高扬起，带着一种猖狂的笑容。

    “是吗？”

    她邪魅的笑了一声，声音无比的冷漠。

    似乎就是在嘲讽林玄一样。

    看到这个笑容，林玄的心里确实有些觉得不对劲。

    这个女人到底是怎么回事？

    她的实力不应该如此啊……

    想到这里，他的脑海中骤然响起了一件事情。

    这可是号称不死之身的！

    难道，是有什么别的事情？

    他立刻察觉到，好像有阴谋啊！

    下一刻，两道带着破风声的攻击袭来，直接打向林玄。

    林玄瞳孔一缩，盯着眼前，神色大变。

    他猛地伸出了身前的那把斩魄刀，对着那两道攻击斩了过去。

    “唰！”

    刀锋划过，将这两道攻击彻底斩成两半。

    可是，在这一刻。

    有许多的血液沾染在了他的身上。

    林玄感觉到了身上有些黏糊糊的感觉，有些恶心。

    他此时终于看到，地上有两只被劈断的手。

    骨头都被砍断了。

    血液横流，站在了自己的刀上，身上。

    林玄皱起眉头，猛地看向宁玲玲。

    宁玲玲此时也只是笑了笑。

    “现在，你该知道，你已经没机会了！”

    下一刻，她猛地冲上前去，身体的姿势有些怪异。

    就好像想要用右手探向林玄。

    可是，她的右手已经被林玄斩断了，就在地上。

    这让林玄觉得诡异。

    他的体内立刻流转涅槃诀，提升自己的五感，避免所有以外的发生。

    这还没完，他的脚下也出现了一个八卦。

    风后奇门！

    他需要掌控自己的范围！

    他看到宁玲玲竟然打向自己，可是却没有拳头。

    林玄立刻意识到，绝对是因为地上的那两只断手。

    他立刻将注意力放在了这两只断手上面。

    随后，他猛地向前踩出一脚。

    “离字—萤火流光！”

    他的身后，顿时出现了大量的火星，面积不是很大，却带着极其炙热的温度。

    而林玄此时的目标，放在了地上的四段肢体上。

    火星扑向那些断臂，似乎要在一瞬间燃烧起来。

    在这一刻，林玄一只手抓着斩魄刀，劈向了身前。

    宁玲玲脸色未变，目光冷冽。

    她的眼神愈发阴冷，猛地上前冲去。

    她无视了斩魄刀的攻击，仍然用右臂对着林玄打了过去。

    准确地说，是残损的右臂。

    林玄更加谨慎起来。

    这不可能是两败俱伤的局面，要不然，这宁玲玲也太傻了。

    要是被叶星知道，叶星恐怕要赶紧羞愧而亡了。

    林玄在这时候，只能继续下去。

    斩魄刀带着强大的威压，斩向宁玲玲的脖子。

    “唰！”

    这时候，斩魄刀终于碰到了宁玲玲的脖子。

    已经出现了一条血线。

    而正在这个时候，这条血线越来越大。

    斩魄刀竟然诡异的穿了过去。

    林玄猛地瞪大双眼。

    他赫然看到，斩魄刀没有将宁玲玲的脖子劈开，相反，是脖子上面露出了一道缺口，供林玄斩过去。

    “靠！”

    林玄心中暗骂一声，意识到自己上当了！

    他没有收势，斩魄刀继续劈了过去。

    而宁玲玲的脖子，就像是专门为了这把斩魄刀开了一个口子，让它能穿了过去。

    不仅仅是肌肤，还有血液，还要骨骼，还有肌肉，筋脉。

    一切的一切，都是显得如此诡异。

    林玄有些诧异，这种能力，恐怕已经是超SS的实力，逼近SSS的级别了！

    他眉头紧蹙。

    感觉现在自己的实力，也不知道能不能打败对方。

    看来，不是当时叶星大意。

    而是叶星根本就不行！

    当时的宁玲玲，恐怕也只是想要玩玩而已吧！

    林玄的双目眯起来，脸色愈发的凝重。

    宁玲玲在通过了这把刀之后，打向林玄的手臂也到了。

    不过，是断臂而已。

    在这一刻，林玄并不知道，这只断臂会带来什么危害。

    他还未想明白的时候。

    最诡异的事情发生了。

    只见宁玲玲的手臂忽然窜出了一堆组织，几乎是在转瞬间，形成了新的一条手臂。

    带着一些吐出来的骨刺，打向林玄。

    “嘭！”

    距离突然的增大，让林玄根本就无法防御，正好被打在了胳膊上面。

    骨刺穿透了林玄的肌肤，注入了一团黑色的血液。

    林玄猛地一惊，有些骇然。

    “哈哈哈！”

    此时，宁玲玲忽然大笑起来，嚣张的注视着林玄。

    “现在，灵异局也是我的了！”

    她放声大笑着，愈发的猖狂。

    林玄感觉身体有些痛苦，那团黑血在横冲直撞。

    这是宁玲玲的精血。

    僵尸精血！

    “这就是你的杀招？”

    林玄反问道。

    “足够了，以后，你要被我控制了！”

    宁玲玲得意的说道。

    不过，在这一刻，她的身体缓缓地变小了十厘米，身材也有些扁平了。

    仿佛是在这一刻，整个人的气息都变得萎靡起来。

    林玄立刻意识到，这家伙刚才的那一连串的诡异招式，动了她的根基。

    现在，变得很弱了。

    “是吗？”

    林玄冷漠的笑了笑，几乎是在下一刻。

    他手腕一翻。

    “ROOM！”

    一个特殊空间出现。

    林玄一拍自己的胸口位置，一团黑色血液立刻被拍了出来，悬浮在半空中。

    “韩秘书，这东西，给我收起来，准备好好研究。”

    韩如雪呆呆地看了一眼，点了点头。

    而宁玲玲早就已经瞪直了眼睛，震惊的看着这一幕。

    这么简单……

    就解决了吗？

    她心中大叫一声不好，意识到了生死危机。

    她立刻向着窗户跳了出去，砸碎了一片玻璃。
------------

第59章：女子学校，血光之灾

    林玄眉头紧蹙了，这家伙，跑的还挺快的！

    不过，要是放任她离开，下一次可就不知道什么时候抓了。

    他决定继续向前追去，也从五楼跳了下去。

    此时的宁玲玲，正穿过了一条马路，疾步跑向某个方向。

    林玄随后也跟着飞奔过去。

    但是，当他穿过这条马路的时候，却忽然看到，有一辆车急速而来。

    林玄下意识的刹住脚，然后猛地向后方退去。

    这辆车也因为林玄的出现，变得非常慌乱。

    急速旋转的车轮，都开始打转，最后向着旁边的位置冲了过去。

    “嘭！”

    这辆车在偏离了原来道路的时候，撞上了另一辆车。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    一连串的声音响起，在马路上非常响亮。

    林玄有些愕然，因为他看到自己的原因，导致了这些车发成了连环相撞，惨不忍睹。

    而林玄现在也来不及了，冲着宁玲玲消失的地方，再次冲了过去。

    那些车，还有灵异局的人售后，应该不会出问题。

    他就这样一直跑，但是宁玲玲好像永远是不知疲倦一样，速度始终是减不下来。

    此时已经是深夜时分，光线并不太好。

    但是林玄隐约看到，宁玲玲竟然回过头来，好像在冲着自己笑了笑。

    那种笑容非常瘆人，让林玄皱起了眉头。

    似乎，这是在引诱自己过去啊！

    从被钓鱼的人，现在又成了钓鱼的人？

    不过，前面就算是已经告诉了自己是陷阱，他也必须要追！

    林玄就这样一直追着，前方出现了一堵院墙。

    宁玲玲两步就立刻冲了上去，越进里面。

    林玄看了一眼这三米高的高墙，顿时皱起眉头。

    这么高……是什么地方？

    他下意识的也想要冲上去。

    可是在这一刻，林玄却忽然听到了一道喝止的声音。

    “站住！再动就开枪了！”

    这时候，林玄看到有一束强光照射过来，刺激的眼睛都有些睁不开了。

    “是谁啊？”

    这束强光靠近，另一道带着质问的声音响起。

    这是两个人，已经靠近了林玄。

    “你是谁啊？”

    有一个人上下打量着林玄，随后将手电放下，询问道。

    林玄这才缓过来，看向这两个人。

    这是一身保安服装的人，他的手上……只有一个电枪。

    “有事吗？”

    林玄皱起眉头，有些不满的问道。

    情急之下，他竟然还被威胁了。

    打扰了他追人，还拦下了他，让林玄有些不满了。

    “你说有没有事，要是我们不过来，你是不是就要进去了啊？”

    一个保安疑惑道。

    “你这什么意思？”

    林玄有些不耐烦的说道。

    “那我怎么看到刚才有人进去了啊？”

    另一个人有些疑惑地说道。

    “我早就说了吧，那一定是你眼花了，走了走了……”

    一个人拽了拽他，然后准备离开。

    “小子，别想进去啊。”

    这个人在临走前威胁道。

    “这是什么地方？”

    林玄疑惑地看着这里，问道。

    “这？”

    保安有些震惊的看着他，说道：“你连这都不知道啊，这不是女子大学吗？”

    闻言，林玄的双眼猛地瞪大。

    他惊愕的看着这所高墙，心中惶恐万分。

    女子大学？

    这是女子大学？

    宁玲玲去了女子大学要做什么？

    此时，林玄的心中已经有了一种非常不安的情绪。

    要知道，上一次出现的楚玲，也是学校里的学生！

    不过那一次，是被一个黑袍人咬了！

    他非常严肃的看着保安，说道：“刚才确实进去了一个女人，不过，准确来说，那不是人！”

    保安脸色有些难看的说道：“什么叫不是人？你是不是没吃药出来的啊？”

    他说完后，摆出了一幅很是不屑的神色，便和另一个同伴离开了。

    此时，只留下了在院墙外面的林玄。

    林玄心中紧张，忽然抬头看向天空。

    他看到，天上的那片黑色云朵中，竟然隐隐有些红色迹象发生。

    这摆明了是要有血光之灾啊！

    天降异象，必有一灾！

    他一想到这里可能会有很多人要惨遭枉死，就有些无语了。

    尤其，如果那些女学生，全都成了人造僵尸……

    想来想去，林玄更加担心起来。

    这事儿就有些严重了！

    他来到了大学门口，看到了此时正在准备紧闭大门的保安。

    “你怎么又来了，这里可不能让人随便进去，你还是赶紧走吧！”

    保安看到林玄后，有些不耐烦的说道。

    林玄没有理会，只是望着这扇大门。

    “一会儿，不管是谁出来，都不许放出去！”

    林玄命令道。

    保安没搭理他，无奈的摇摇头，就差一步关上大门。

    林玄注视着大门最后关上，也无可奈何。

    现在，女子大学这么多人，需要加派人手了。

    他掏出了手机，正给韩如雪发了个短信。

    这时候，保安来到了林玄的面前。

    他盯着这个男人，道：“小子，你不会是专门来这里拍照偷窥的吧，我们可是见多了这种人了！”

    林玄叹了口气，道：“真是智障。”

    他刚说完，就听到了整个大厅里忽然发出了一道尖锐的声音。

    “啊！！杀人啦！”

    这是一道充满了震惊的女人的声音。

    其中蕴含的那种恐惧感，非常浓厚。

    林玄和另外的两个保安猛地向着院墙里面看了过去。

    “真的……杀人了吗？”

    此时，一个保安震惊不已的问道。

    另一个保安也是无比惊愕，他呆呆地看着那个方向，说道：

    “坏了，饭碗不保了……”

    “守着大门，不许让人出来！”

    林玄厉喝道。

    这时候，需要认真排查，不能让任何人离开了！

    保安顿时惶恐，道：“我先看看监控是怎么回事。”

    于是，他便走了房间，林玄也跟着进去了。

    当他们看到屏幕上发生的一切的时候，瞬间哑然。

    因为屏幕上，只见整个学校的人几乎都出来了，他们全都盯着一栋宿舍楼看。

    此时，宿管阿姨正在门口，从内部准备开门，但是有一个女人立刻冲了出来，将其拖了回去。

    随后，镜头中的人立刻消失。

    “那是什么？”

    保安疑惑的问道。

    林玄看到那一幕，只能叹了口气。

    难不成，整个宿舍楼……

    半个小时后，很快有车过来了。

    这是灵异局的人，下来了很多人。

    这些人中，有一个人看到林玄之后，立刻走了过去。

    “林局长！”

    韩如雪急忙跑来。

    林玄淡淡的点了点头。

    他看向那些人，道：“立刻包围整个学校，进行排查！”

    “女生宿舍楼里的人，暂时都不能放出去！”

    “是！”

    众多灵异局的人纷纷应了下来，喊道。

    “啊！！！”

    正在这个时候，又是一道尖叫声响起，在宿舍楼响起。

    声音凄惨，仿佛来自深渊一样。

    众人都不敢懈怠，这两个保安立刻将大门打开。

    在灵异局的帮助下，在学校的很多人全都纷纷离开了这里。

    而且出去的每一个人都进行了登记，以免以后再进行调查。

    只留下了在那栋充满了尖叫声的宿舍楼里的人。

    林玄扫视着，一个个如花似玉的大姑娘们，并没有看到宁玲玲的存在。

    宁玲玲既然已经用了她的底牌，也变得有些年轻，实际上就是变弱了。

    林玄猜测，这个女人应该是想要补充能量！

    所谓的能量，应该就是血液或者是精气吧！

    此时，越来越多的学生们纷纷出来了。

    还有一些老师，也很快出来了。

    他们被安排离开学校，也有的忍不住好奇，在学校外进行围观。

    整个学校空落落的，似乎只有在宿舍楼中，还不断地有尖叫声响起。

    声音凄厉，仿佛来自于地狱一样。

    “林局长，要不要实施营救行动！”

    为首的灵异局工作人员立刻说道。

    那些人，是林玄手下，被直接管辖的灵异局人员。

    他们跟着张正很久了，本来有的已经到了退休的年纪，一直想要发挥余热。

    有时候，做某个工作做的久了，想要离开，是有点困难。

    林玄点了点头，道：“记住，要小心点，那个邪祟很强，首要任务，是想办法把这栋大楼里的人救出来。”

    “是！”

    那人立刻应道。

    随后，十几个人手持武器，悄悄靠近宿舍楼。

    也正在这个时候。

    忽然。

    整个宿舍楼，从原来的惊叫声不断，变得安静了下来。

    就好像，一瞬间所有人都闭上嘴巴一样。

    一片死寂，仿佛在真空环境下一样。

    林玄心中一惊，猛地抬起头，看向天空。

    只见天上的一片黑暗，顿时变得明亮。

    那是一种被血色渲染的亮度。

    “可能是被胁迫了，大家尽快抢救人质。”

    为首的人很焦急的说道。

    林玄更加谨慎起来，他更觉得其中必定危险。

    不过，作为灵异局的人，就有这个责任，将生死抛诸脑后。

    他们要做的，就是保护好更多的人！

    就算不能拯救整个宿舍楼的人，也要拯救整个宿舍楼之外的人！

    随后，这些人纷纷靠近宿舍楼。

    他们在宿舍楼前，准备破门而入。

    忽然，有一个人瞬间出现，猛地冲向了大门口。

    宿舍楼大门口已经被铁链捆住了大门。

    当这个人出现的时候，已经撞向了大门。

    “哗啦啦……”

    一阵铁链震动的声音响起。

    所有人都不由得为之一震。

    林玄更是看向监控画面。

    在监控室的画面中，所有人都能看到。

    这是一个女人的身形，还穿着一身睡衣。

    她此时头发凌乱，身上有几道伤口，不断地张牙舞爪。

    似乎是想要出去。

    “啊！！”

    这个女人不断地冲着工作人员们大声吼叫着，双目赤红，像是在挣扎一样。

    “这是怎么了？”

    为首的人皱起眉头问道。

    “我们还要不要先把无人机放进去看看？”

    此时，在宿舍楼门前的一名工作人员，在对讲机中询问道。

    “先救一下这个人，看看什么情况。”

    为首领导说道。

    “哗啦……”

    忽然，在画面中，这个女人的身后，有将近一百人从四面八方涌了出来。

    她们纷纷来到了大门这边，就好像是丧尸出笼一样。

    声势浩大。

    “啊！！！”

    这些女人都没有在说话，而是不断地发出了剧烈的吼叫声，声音凄厉。

    完全不像是人！

    顿时，林玄他们都愣住了。

    因为眼前的这些女人，都受到了变异！

    似乎，像是没有感情的尸体一样。

    双眼赤红，布满了血丝，脸色苍白无比。

    每一个人头发都非常凌乱，甚至还有的人没有穿衣服。

    一个个像是厉鬼一样，非常可怕。

    一门之隔的这些工作人员，立刻愣住了，迟迟不敢行动。

    这些女生全都中招了。

    而且还有可能具有传染性。

    如果贸然行动，恐怕会更加危险！

    “现在怎么办？”

    为首的灵异局的人，顺着对讲机问道。

    “派两个人在那边驻守，其余人先撤，在校门口守候！”

    林玄发布命令道。

    “这不是简单的事件，这一定是受到了生化病毒的影响，你们……恐怕不行。”

    林玄非常清楚，这些女生都已经不是普通人了。

    而这些工作人员也没有这个实力，进去之后也只是送死。

    除非是有其他队长的带领。

    林玄沉思片刻后说道：“记住，绝对不能放出任何一个人！！”

    “是！”

    为首的灵异局工作人员，立刻应道。

    林玄缓缓地抬起头，看向天空。

    此时的天空，已经是一片血红色，就连月亮也被映射成了一种血色。

    林玄正要准备走的时候，忽然有一阵嘈杂的声音引起了他的注意。

    他偏过头看去，便看到了有一名脑袋上满是血迹的女人，正吵吵着。

    她身材高挑，穿着一身机车服，玲珑有致。

    只是脸上的血迹，看起来有些突兀。

    “让我进去，这里真的有大问题啊！”

    女人非常焦急地说道。

    林玄走了过去，问道：“你怎么知道有大问题？”

    女人微微一怔，看了看林玄，问道：“你又是谁？”

    林玄解释道：“灵异局。”

    这个女人这才明白。

    她皱起眉头，看向大学上空。

    她的目光锐利，犹如在思索什么人生哲理一样，蕴含着众多神色。

    最后，她长长的呼了口气，凝重的说道：

    “可能，今日的血光之灾不小啊。”
------------

第60章：马家传人，僵尸种类

    “什么！”

    当听到这个人说话之后，在场的人纷纷一惊。

    “你少在这里妖言惑众了！”

    有一个人有些不满的拦着她，道：“赶紧走，这里不是你们普通人来的！”

    只见这个女人很认真的说道：“你这是什么意思，哪只眼睛看到我不是普通人？”

    顿时，在场的几人纷纷哑然。

    不是普通人是什么？

    这满脑袋的血又是怎么回事？

    女人有些恼怒，将自己的上衣拉开。

    随后，她像是拍了拍某个地方，触动了机关。

    下一刻，这个女人……

    立刻黄袍加身！

    是一件黄色的道服，看起来有些突兀。

    “第九十九代马家传人，马慕思！”

    “你们灵异局的很多手段，还是用我们马家的手段呢！”

    她满脸的不屑，瞪着眼前的这些人。

    顿时。

    林玄微微一愣。

    南毛北马的尊称，很久就有了。

    在这方面，他们这两家，确实是堪称顶流。

    只是在后来的历史长河中，也逐渐的没落了。

    也是因为这恐怖复苏的原因，让他们又有了崛起之地。

    不过他们这两脉，人员凋零，也只能将一些东西交给灵异局，让灵异局发挥更大的作用。

    现在，竟然出现了以为马家传人？

    林玄上下打量了一眼马慕思。

    “对里面的情况，有何高见？”

    林玄问道。

    马慕思掐指一算，道：“大凶！”

    “多谢指教。”

    林玄点了点头，转身便走。

    妈的，在这里听她瞎白活！

    虽然说南毛北马的名声大，可还是有很多想要坑蒙拐骗的存在。

    这些人，灵异局的人碰到的不是一个两个了。

    几乎每个月就会遇到一个，想要蒙骗外面的那些民众。

    “不要走啊！”

    马慕思看到林玄要走，有些着急了。

    她看得出来，林玄才是这些人的头头，自己想要进去，也只能让林玄帮助。

    林玄摆了摆手，道：“送这位小姐去精神病院。”

    马慕思顿时羞愤，有些恼怒。

    她猛地恰起道印，身上立刻飞出了一道灵符。

    这道灵符径直飞向宿舍楼那边。

    “轰！”

    灵符立刻贴在了这栋宿舍楼的上面。

    林玄立刻感觉到，有一道诡异的感觉出现。

    他立刻看向马慕思，问道：“你……做了什么？”

    “这是我马家的符咒！暂时能控制里面的人无法出来，要不然就凭你们的这些铁链，卵用都没有！”

    马慕思显得有些暴躁，就是因为之前被小看了。

    林玄也不由得开始审视马慕思。

    “这位小姐，是想要帮我们？”

    林玄问道。

    马慕思点了点头，道：“除魔卫道，乃是我马家的职责，既然你诚心诚意的邀请我，那我就跟你一起去。”

    林玄心中有些想笑，谁邀请了……

    不过，马慕思似乎还是有点用的。

    林玄点了点头，道：“好，那宿舍楼里的那些女生，尽量想办法保住。”

    马慕思摆了一个OK的手势。

    随后，众人纷纷上前，然后走向大学门口。

    林玄身后的那些灵异局的人，装备精良，来到了这间宿舍楼下。

    当他们来到了这里后，忽然发现，一切又都安静了下来。

    “人呢？”

    林玄看到后，问道。

    在门口守卫的一个人说道：“我们也很好奇，好像这里的人都回去睡觉了，没有出现。”

    “这不是睡觉，只是门口生人少了，所以才会出现这样的情况。”

    马慕思声音冰冷道。

    随后，他双手在半空中划动着。

    “东华圣君，天降赐福。”

    马慕思伸手一指。

    顿时，整个宿舍楼都好像被一道金光笼罩一样。

    林玄看的惊奇，这还是他第一次看到。

    这是术法？

    “刚才做了些什么？”

    林玄有些好奇的问道。

    “我马家的能力，你不懂。”

    马慕思随口说道。

    很明显，马慕思所做的，并不是能被人所轻易看透的。

    林玄对此什么也没做，也什么都没说。

    他静静的看着这扇大门。

    心中猜测，之前的那些，可能是马慕思在这里做的结界，生怕别人跑了一样。

    便在这个时候，忽然从上方，传出来了一道清脆的玻璃破碎的声音。

    这让所有人都纷纷将注意力看向声音来源处。

    只见在这栋楼的上方，忽然有一个人坠落下来。

    砰！

    一声巨响坠落在地上。

    不过，这个人却像是撞在了边缘上一样，没有离开宿舍楼一米位置。

    这道声音，还是让所有人的心就好像是被揪了一下。

    这是一个女人，穿着睡衣，披头散发的在地上趴着。

    并没有出现血液迸溅的场景，也没有出现身上残缺的场景。

    这个女人就好像是……在这里躺着一样，一动不动。

    这时候，所有人都纷纷扬起头来，看向上方。

    只见那扇窗户都被弄碎了，没有异状。

    “去看看什么情况。”

    林玄命令道。

    “是！”

    在得到了命令之后，众人上前，纷纷查看起来。

    马慕思更是跟着走了过去。

    这个女人的身上，有道道黑色雾气缭绕。

    当他们将其围起来之后，有一个人蹲下，将女人的身体翻转过来。

    这是一个贴着面膜的少女，脸上有很多磨损的地方。

    尤其是在脖子那边，还有一个咬痕出现。

    一个人伸出手放在了她的脉搏上，准备查看。

    但是仅仅过了一秒钟之后，这个女人的眼睛竟然猛地睁开，同时一把扑了过去，扑向身边的人。

    “嘭！”

    顿时，旁边的人当机立断，立刻开枪。

    这个女人瞬间被打死。

    “什么情况？”

    被吓到的这个人此时还心有余悸，震惊不已的看着眼前这具尸体。

    “怎么了？”林玄询问道。

    “这……她已经没有脉搏了，怎么会这样！”

    男人惊吓不已地说道。

    “没有脉搏，怎么会这样？”

    马慕思疑惑地问道。

    旁边的林玄也蹲了下来，开始检查这具尸体。

    “这地方，你们还是不进去了。”

    他缓缓开口，脸色凝重的说道。

    一时间，这些人纷纷对视一眼，不明所以。

    “你们在这里，要是有任何人下来，不要怀疑，直接击毙。”

    林玄决绝道。

    顿时，在场所有人全都纷纷倒吸一口凉气。

    一时间，就连马慕思都有些无语了。

    难不成，这地方的人，都成了这种危险的东西？

    只能击毙？

    林玄也有些无奈，这是为了保护更多的人。

    他暂时也不知道这些女人想要拯救，该怎么拯救。

    这和上一次的不一样，比上一次的要更加严重！

    从这个女生的身上，他没有感受到任何人类的气息。

    忽然。

    马慕思盯着咬痕，盯着这个女人的嘴里。

    她大吃一惊，道：“是行尸？”

    林玄看了她一眼，点了点头，道：“你知道？”

    马慕思的脸色凝重，道：“当然，我马家就是靠这个吃饭的！”

    旁边的一个工作人员问道：“什么是行尸啊？”

    马慕思眉头皱起，道：“说起来，这就是僵尸！”

    话落，全场一片哗然。

    现在，他们的脸色变得愈发难看。

    “竟然是僵尸……好像灵异局还从来没有碰到过这种邪祟吧！”

    “是啊，这就是第一次碰到，整个宿舍楼都是吗？”

    “也太恐怖了吧，那还有救吗？”

    “谁知道，关键是……这东西咬了人，是不是被咬的也要完蛋啊！”

    众人都有些紧张起来。

    马慕思看着他们，很热情的解释一番。

    “僵尸是受某种影响而变成的妖怪。”

    “僵尸还有三个别名，是移尸，走影，走尸。”

    “僵尸种类共分一十八种:有金尸、血尸、荫尸、肉尸、皮尸、玉尸、行尸、诈尸、汗尸、毛尸、走尸、醒尸、甲尸、石尸、斗尸、菜尸、绵尸和木尸。”

    “现在这个，我估计就是行尸！”

    听着马慕思的这些解释，在场的所有人都一阵错愕。

    他们没想到在马家的体系当中，还有这么复杂的分类。

    就算是林玄都不知道。

    他虽然是在档案局工作了多年，可是档案室也没有这些内容。

    恐怕，马家当初可没有将所有的东西都奉献给灵异局吧。

    这时候，马慕思继续道：“这里面的已经不是人了，而是行尸，待会儿进去，要小心。”

    “别被咬到，否则危及自身，这虽然不知道是什么情况，可能里面还有更大的一个僵尸存在，一定要小心！”

    马慕思连说了两句小心，为的就是能够让这些人提高警惕。

    但是在听到了行尸的时候，这些工作人员就已经提高了警惕。

    林玄点了点头，看向这些工作人员。

    “接下来就是我们要做的事情了，你们在周围好好把守，不要让任何人接近这里。”

    “也不要让任何人出去，这就是你们为了守护身后的人民所要付出的！”

    “听明白了吗？”

    所有灵异局的人，纷纷挺直了腰身，点了点头。

    “是！”

    众人齐声喊道。

    林玄随后看向马慕思，道：“走吧。”

    “好！”

    马慕思应道。

    正如她所说的，除魔卫道，就是马家的责任！

    林玄唯一奇怪的，是这个女人，怎么来到了这里？

    “开门吧。”

    林玄示意道。

    很快，拆除大门的两个人上前，将铁链铰烂，缓缓打开了大门。

    众人全都提高警惕。

    尤其是那些靠近大门的人，也纷纷拿起了手中的枪支，准备着随时击毙敌人。

    林玄和马慕思纷纷走了进去，每一步都非常缓慢。

    他们来到了宿舍大楼一层，发现这里并没有人出现。

    “楼梯口守着，有任何情况随时呼叫。”

    “是！”

    众人再次应道。

    林玄看向马慕思：“进行扫楼，每一个宿舍都不要放过。”

    “我知道！”

    马慕思似乎不愿意有人这么命令她，显得有些不满。

    随后，他们纷纷走向了各个宿舍。

    “行尸是什么？”

    在林玄的这个问题问出来之后，马慕思有些疑惑的看着林玄。

    “你问这个干什么？”

    林玄微微一笑，看着眼前的马慕思，道：“好奇。”

    “别问了，好奇心害死猫。”

    马慕思随口道，然后时不时地环视四周。

    这个马慕思脸上都是血，有点神经病一样。

    看不出长得怎么样，不过看这身材，应该很好看。

    这时候，当他们进入了一个宿舍之后，没有人在。

    马慕思正好在女生宿舍看到了一面镜子，看到了自己的脸。

    她立刻来到了卫生间，简单的清洗了一下自己的脸，洗去了脸上的污秽。

    林玄也终于看到了她长什么样子。

    马慕思不是那么漂亮，很普通，但是很耐看。

    她是素颜，底子很好，皮肤也很白。

    林玄相信她要是能化上妆，会更好看。

    “刚才看到那个女人的神智，好像有些不清楚，是不是行尸都是这样子？”

    林玄再次问道。

    只是马慕思没有回应，好像根本就没有将林玄放在眼中一样。

    “如果行尸有了理智，会成为什么？”

    林玄再次问道，他想起了袁竹玲，宁玲玲两个人。

    这次的问题，马慕思猛地转过头，将一种很奇怪的目光看着这个男人。

    “你见过吗？”

    马慕思问道。

    林玄此时也有些无奈，尴尬的笑了笑，说道：“你好像对我很有成见啊。”

    “你有病啊！”

    马慕思此时有些不耐烦，皱起眉头说道：“要是没事少搭讪，我对你这种男人没有任何兴趣。”

    林玄愣了一下，甚至感觉自己被无视了。

    他不由得摇了摇头，颇为无奈。

    “你在灵异局是做什么的啊？十三番番队队长，你有能说的上话的吗？”

    马慕思问道。

    林玄想了想，道：“也就十番队、十一番队、十二番队、十三番队，四个队长能跟我说得上话，其余的……也不是很待见我。”

    他说的是实话，也是自己的现状。

    马慕思却听成了另一个意思，有些不屑的说道：“切，只是这样啊！”

    林玄点了点头，道：“对啊，毕竟，现在刚做灵异局局长，还是需要慢慢树立威严的。”

    “……”

    马慕思顿时愣住了。

    她呆呆地看着林玄，怎么都没想到，他竟然是……

    “你是灵异局局长？”

    马慕思无比错愕的说道。

    林玄不由得轻笑一声，道：“不像？”
------------

第61章：目的，来龙去脉

    马慕思的神色立刻变了。

    她的脸上也露出了一抹浅浅的笑容，道：“像……”

    “不不，不是像，你本来就是灵异局局长啊！”

    “那个……你说你才成为灵异局局长？”

    林玄迟疑了一下，道：“代理……暂时代理。”

    他也不打算骗人，便如此解释道。

    “啊？”

    马慕思询问道：“那你们之前的灵异局局长呢？”

    林玄想了想，道：“旅游去了。”

    “我靠！”

    马慕思有些愤怒，道：“那我不是白来了吗？”

    林玄眉头一皱，问道：“白来做什么？”

    马慕思打量着林玄，问道：“你……有实权吗？我要是想要来做番位队长，能有机会吗？”

    “噗！”

    林玄都感觉这女人疯了。

    “做番位队长？你开玩笑呢？”

    他可是很清楚，要么有实力，要么你有钱！

    要是没有强大的实力，或者是白月这样的背景，别想当番位队长。

    马慕思觉得自己被小看了，立刻不满的说道：“少瞧不起我了，我可是马家传人！”

    林玄没想继续聊这个话题，他可不想多事。

    “那你说的行尸到底是什么？”

    马慕思解释道：“行尸就是死尸，却靠着一口气活着！”

    林玄觉得这个描述太准确了，又问道：“那……要是行尸有了理智呢？”

    “行尸要是有了理智，可就不是行尸了，那可是更高等级的僵尸了。”

    马慕思沉声，吐了口气说道。

    她好像是在对自己说的一样，并不是在和林玄说。

    只是林玄却认真了，他的猜测果然没错。

    僵尸的种类，正是宁玲玲和她属下的区分吧。

    恐怕，要是再细分，还能有区分。

    主要是看实力的大小！

    两个人就这样在一层扫了很长时间，查看了每一个宿舍。

    “一楼宿舍没有人，看看二楼宿舍吧。”

    林玄挥了挥手，随后带着马慕思上楼。

    像是在一楼的时候一样，在二楼也做了同样的事情。

    此时整栋大楼都安静的要命，任何一个人的喘息声似乎都能够听到。

    他们踩下地面，有很多地方都有水渍，将裤腿都浸湿了。

    林玄和马慕思在楼梯口这边，也不说话，就这样静静的站着。

    “好像有人没有关上水龙头，我去关。”

    马慕思说了一声，然后走向了一个宿舍，想要去管水龙头。

    “你还真是有病啊。”

    林玄有些无语地瞪了她一眼，然后跟了上去。

    这时候，是关水龙头的时候吗？

    这么心大吗？

    “节约水资源，从我做起。”

    马慕思认真道：“我们在山上的时候，很少能喝道纯净水的。”

    林玄来到了宿舍里，扫了一圈，满满的香气。

    这就是来自女生宿舍的香味，很让林玄上头。

    只见，马慕思来到了厕所这边。

    她看到了在卫生间里面，正哗哗流水的龙头，上去立刻关上。

    正在这时候。

    “啪嗒！”

    有一道非常清脆的声音出现，从他们的身后传来。

    谁也不清楚这是什么声音。

    只见林玄猛地转过身去，身后就是卫生间所在的位置。

    他看到那扇紧闭的门，并未出现什么。

    而马慕思却变得紧张了，随后缓缓上前，然后死死的盯着这扇门。

    整个卫生间寂静无声，只有从窗户那边吹过来的两道冷风。

    林玄小声道：“小心，要不然换我来？”

    但是马慕思并未理会，她从袖口中伸出了一把桃木剑。

    林玄看到，这柄桃木剑上边还有很复杂的纹路出现，似乎比灵异局的要好很多。

    她缓缓的打开了这扇门。

    这是一扇钛镁合金门，磨砂玻璃。

    在打开的瞬间，里面有丝丝雾气流淌下来。

    马慕思下意识的向后退了一步。

    紧接着，她看伸出了桃木剑指着前面的方向。

    “是谁？”

    马慕思开口问道。

    但是到现在为止，都没有人出现。

    “要不要我进去？”

    林玄也是有些焦急，开口问道。

    马慕思转过身，想要开口拒绝。

    但是在这一瞬间，就看到这扇大门猛地被打开，从里面跑出来了一道人影。

    林玄心中一惊，立刻扑了上去，一把将跑出来的人按在了地上。

    这是专门看马慕思转身，才扑过来的。

    如果自己要是不出手，马慕思就有危险了。

    马家传人……就这点战斗经验？

    马慕思一开始还有些惊讶，不知道林玄在做什么。

    但是低下头看向地面的时候，就什么都明白了。

    只见林玄正压着了一个穿着浴袍的女人。

    那个女人，就连头发还是潮湿的状态。

    只是现在正是傍晚，宿舍光芒暗淡，并没有什么光线。

    林玄低着头看，倒是看到这个女人的皮肤状态还不错。

    在月光下就好像是玉石一样。

    林玄更是感觉自己的手碰到了什么冰凉的东西。

    “别杀我，求求你了，别杀我！”

    这个女人不断地嚎叫着，痛苦不已。

    此时，马慕思立刻蹲下去，然后一只手抓住了这个女人的脑袋，抬起了她的脸看了看。

    “她好像没有问题，不用担心。”

    马慕思说道。

    “怎么能不担心，你从哪儿确认她没问题的？”

    林玄询问道。

    “她的脸色，身上也没有伤口。”

    马慕思解释道。

    林玄冷冷说道：“现在是没有问题，要是放她离开，谁知道会不会被别人药死啊！”

    马慕思则微微一怔。

    没想到林玄的心思如此缜密，这么快就考虑到了。

    这倒是有些，让她刮目相看了。

    “你别喊叫了，这里没有人想要杀你。”

    林玄解释道。

    “你们是谁，那你们抓住我干什么？”

    女人趴在地上，有些别扭的说道。

    “我们是来救你们的，你快告诉我，这里发生了什么事情。”

    马慕思低着头，对其说道，有些居高临下的神色。

    “你别乱跑，外面很危险，你跟着我们更安全，听到没有。”

    林玄这才缓缓地从这女人身上起来。

    他将其搀扶起来，但是还抓着这个女人的肩膀，就是担心她跑了。

    “我说，我说……”

    女人这才站起来，她的双眼通红，尤其是那张脸上满是泪痕。

    “我当时在洗澡，什么也不知道，就听到了外面传来了声音，像是杀人了一样，很凄惨。”

    “我打开门看了一眼，就看到自己的室友在互相撕咬着，我很害怕，就关了水龙头，躲在了这个卫生间，什么也不知道了。”

    女人哭着解释道。

    林玄微微皱眉，正打算说什么，却看到马慕思正不怀好意的看着自己。

    “能让这位先穿好衣服吗？”

    马慕思不满道。

    林玄轻咳一声，转过身，不再理会。

    随后，马慕思便带着这个女人来到了宿舍，给她披了一件浴袍。

    马慕思问道：“那你刚才干嘛要出手？”

    女人哽咽道：“我也害怕，我以为你们要咬我了。”

    闻言，林玄也明白了过来。

    这女人，胆子还算是有点大。

    没有被吓瘫。

    “既然不知道，那我带你走。”

    林玄说道。

    于是，他便带着这个女人来到了一楼，让门外的那些守卫集体看管。

    只是，这群人对着一个刚洗完了澡，身上只披了一件浴袍的人，还是有些违和感。

    这个女人更是脸色羞红，已经快崩溃了。

    林玄和马慕思又一次回到了二楼宿舍，继续扫楼。

    “你怎么会来这个地方，要是没有解释，我可不会让你进入灵异局的。”

    林玄有些怀疑。

    他知道，马家不是所有人都是好人的。

    在资料中，马家可是有过一次争夺战的。

    “我是追人追到了这里，正好看到了这里的不对劲。”

    马慕思忽然看向林玄，问道：“那你怎么过来的，要是报案之后你们再来，这里恐怕早就没活人了。”

    言外之意，马慕思在讽刺灵异局的速度。

    林玄无奈的说道：“我当时在酒店和一个僵尸在打，结果她跑了。”

    “我就追了，跑了好几条街，看到她跑进来这里。”

    “要不是有两个保安坏了大事，恐怕也不会有这种事情了。”

    林玄解释道。

    他也是闲得无聊，要不然也不会说这些事情。

    已经巡视了很久，但是却发现那些女生都不见了。

    马慕思在这时候忽然问道：“你说……你追了好几条街？”

    “是啊。”

    林玄点头道。

    马慕思的眉头抖动，道：“你是不是还差点被车撞了？”

    “嗯？你怎么知道？”

    林玄问道。

    马慕思的脸色有些黑，冷冷的看着林玄。

    “那你知道，你在离开之后，就已经引起了连环车祸吗？”

    林玄微微一怔，不好意思的笑了笑：“任务所在，放心吧，我灵异局会赔付的。”

    “呵呵。”

    马慕思指了指自己的脑袋，道：“那我脑袋上的伤口，你怎么赔付？”

    “嗯？”

    林玄不由得有些错愕，问道：“你这是什么意思？”

    马慕思攥着拳头，抓着林玄的衣领，道：“都是你，害得我也追尾了，你知道被两辆车前后夹击是什么感觉吗？”

    “要不是我身手好，早就死了！”

    “头盔都没保住！”

    她对眼前的这个人，愈发有些恨意了。

    林玄也愣住了。

    怎么都没想到，自己走后，还有这么多的事情。

    最令人觉得奇怪的，就是这个马慕思。

    竟然是……因为自己才满脸是血的！

    “那你……来这里就是为了抓我？”

    林玄不可置信的说道。

    马慕思深吸了一口气，道：“现在我改主意了，你让我加入灵异局，我就不追究你的责任了。”

    林玄摆了摆手，道：“算了，赔你点钱吧，这事儿不是我不想帮忙，而是你不知道番队队长之间的晋级准则。 ”

    马慕思还是不肯罢休，道：“我不！那我就一直跟着你！”

    林玄苦着脸看了她一眼，忽然想到了什么，问道：“那你要是来灵异局，能制作驱邪用具吗？”

    马慕思问道：“什么意思？桃木剑，符咒之类的小玩意？”

    林玄点了点头。

    马慕思却不由得轻笑一声，道：“我可是马家传人，我给你们做这个？”

    “而且你们这么大的量，我也没能力供上啊，你们不是还有丰城白家吗？”

    丰城白家的名号很大，只要是驱邪的那些人，就都知道。

    林玄却摇了摇头，脸上布满了凝重的神色。

    他冷冷的说道：“你可能不知道，现在有些邪祟，平常的驱邪用具，相当于无效了。”

    话音落下， 马慕思的脸色也有了些变化。

    她难以置信的注视着林玄，问道：“你这是什么意思？”

    林玄叹了口气。

    这是白家家主和自己说的。

    而且也经过了论证。

    已经有一些灵异，是不能通过普通方式解决了。

    要是不能研发出新的驱邪用具，那灵异局的人，恐怕会死伤更多！

    不单单是灵异局，还有其他的民间驱邪机构，以及广大民众，都是如此！

    所以林玄一直惦记着这件事情。

    马慕思现在还是没太听明白。

    “这怎么会呢……”

    她的脑海中，驱邪用具一直都是很管用的。

    马家几百年了，不是一直都这样过来的吗？

    怎么还有林玄说的这种情况？

    她正打算继续问的时候，便从远处听到了动静。

    林玄也听到了，两个人都怔在原地，注视着前方的情况。

    走廊中的光芒暗淡，电路似乎也被破坏了。

    或者说被邪祟的力量所影响。

    整个走廊仿佛就是一个末日的通路。

    只见，从远处有一团巨大的黑影缓缓靠近，像是在蠕动一样。

    林玄已经掏出了一柄桃木剑，皱了皱眉头。

    “刷！”

    桃木剑猛地射了过去，刺入了黑影当中。

    只是，转瞬间便消失了。

    没有了动静。

    马慕思也有些诧异，她拿着桃木剑，时刻准备着。

    她可舍不得将自己的桃木剑扔出去。

    这就是量产的桃木剑和定制的桃木剑的区别。

    “那到底是什么东西？”

    马慕思诧异的说道。

    林玄眉头紧皱，道：“恐怕， 是个有些麻烦的东西。”

    他缓缓地走过去。

    怎么也要有一战，不如主动出击。

    马慕思愣了一下，随后立刻跟了上去。

    两个人越走越近。

    可是，眉头越来越皱。

    一股浓重刺鼻的血腥味道，正像他们扑面而来。
------------

第62章：可怕的肉团，鬼打墙？

    那种血腥的味道，非常纯粹。

    就好像，在他们的面前，是尸山血海一样。

    马慕思不由得咽了口吐沫，道：“我可从来没有见识过，这么恐怖的血腥味，这里还是女生宿舍吗？”

    林玄万分不得其解。

    正在他思考的时候，忽然有一道声音响起。

    “咕噜噜……”

    这道声音，就好像是泥浆中出现了一个漩涡一样，正有东西不断地向着里面陷进去。

    不只是林玄，马慕思也听到了这道声音。

    她无比的诧异，呆呆地看着眼前。

    两个人都意识到，前方出现了诡异的东西。

    便是在这个时候。

    前方果然出现了恐怖的东西。

    马慕思瞪大双眼，呆呆地看着眼前的一幕。

    只见，有一团肉球正缓缓的从黑暗当中移动出来。

    这团肉球，身上坑坑洼洼，尤其上面的颜色，更是鲜艳的肉色。

    不止如此。

    还有上面的那些长出来的器官，一张张迥然不同的脸。

    耳朵，鼻子，眼睛。

    四肢也在舞动着。

    这一刻，让林玄的心头猛地一跳。

    “这……是把所有的学生，全都给融合成了一堆肉泥吧！”

    林玄忍不住惊呼道。

    马慕思看得久了，在一旁不住地呕吐起来。

    她觉得太恶心了，难以忍受这种画面。

    “这到底是什么人，怎么做到的啊！”

    她吐得前胸贴后背，难以冷静下来。

    不只是身体上的恶心，还有心理上的恐惧。

    感觉越来越难受了。

    林玄的面容冷峻，道：“这……恐怕是我追的那个人所带来的后果吧！”

    “那个人能制造僵尸，现在能制造这种东西，还真是恶趣味！”

    他越来越气愤，这么多人，就都给杀了？

    这还没完，做成了这种东西？

    林玄很难相信，恼怒无比。

    马慕思顿时一惊，道：“什么！你是说能制造僵尸？”

    “别这么担心，不过是人造僵尸而已。”

    林玄淡淡的说道。

    “现在，还是好好想想办法，怎么解决现在的情况吧。”

    马慕思注视着这团肉球，问道：“那现在怎么办，我们要把这个东西全都消灭掉吗？”

    林玄也凝视前方，心中一冷，道：“如果不通过这个通道，是不能上三楼的！”

    他缓步上前，已经从虚空中掏出了一把斩魄刀。

    马慕思也紧握着桃木剑，准备也大战一场。

    此时，那团肉球的一张张脸狰狞无比。

    全都出现了嚎叫的声音。

    同时，肉球上面的一只只手，不断的挥舞着。

    这还没完，那些手甚至有的开始变长，抓向林玄和马慕思。

    这算是远距离作战了。

    林玄只能一刀又一刀，将那一只只手全都砍了下来。

    反观马慕思，桃木剑的碰撞下，那些手也只是被灼伤，不断地攻击马慕思。

    林玄偏过头看了一眼，立刻接过了仇恨值。

    他不断地挥舞手中的斩月，将一只又一只手砍了下来。

    不过，那些伸出来的手越来越多，仿佛长得无穷无尽。

    忽然。

    林玄猛地看向地面。

    “嘶……”

    他忽然倒吸一口凉气，有些错愕。

    因为地面上的这些断手，全都化作了水流状，进入了那个肉球的身体。

    仿佛，这成了一个死循环一样。

    “不好，这东西的特性有些特殊，你还是不要再白费力气了！”

    马慕思赶忙劝导。

    林玄哪里受得了这种命令。

    他大声喝道：“就算是再强的东西，也不可能一直拥有这种能力！”

    “只要是力量，就有枯竭的那一刻！”

    “它不是能长吗，那就让它好好地给我长吧！”

    话落。

    林玄将斩月上面的绷带，抓在了手中。

    他运转涅槃诀，速度和力道再次加大。

    手中的斩月，不再是一把刀。

    而是成为了流星锤一样的锋利武器。

    他将这把斩月玩的非常溜，几乎在前面出现了一道完美的屏障。

    只要是有手伸过来，就会被林玄斩断。

    不过，地上的那些断手，还是又回到了那团肉球的身上。

    马慕思伸出手，食指中指间，立刻出现了一道符咒。

    “天官降临，定！”

    她立刻将手中符咒射向了地上。

    顿时，那道符咒绽放出一点点金光，落在了这团肉上。

    就好像是形成了一个特殊的空间，将这团肉给定住了。

    再也不能动弹了。

    林玄注意到之后，立刻喊道：“继续！”

    马慕思立刻应了一声，双手举起，手上各有一道符咒，再次向着地上的肉射了过去。

    终于，被林玄劈下来的肉，终于不再回到之前的身体中。

    他向前逼近，一路杀了过去。

    甚至，在这团肉上面长出来的东西，都不足以让林玄砍了。

    有些缓慢。

    这团肉似乎有了灵智，竟然感觉到了害怕，觉得自己会死。

    它不断地向后移动，一点点的距离移动着。

    “有个问题，我的符咒用完了。”

    马慕思有些为难的说道。

    林玄回头看了一眼，走廊上足足三十道符咒。

    毕竟，谁也不可能一下子带着这么多符咒啊。

    “知道了，还有没有别的办法？”

    林玄再次问道。

    马慕思思量半刻，又掏出了桃木剑，对这一团肉戳了过去。

    “呲呲呲……”

    那团肉甚至开始发出了腐蚀的声音。

    也不知道是肉腐蚀了桃木剑，还是桃木剑腐蚀了那团肉。

    总的来说，也算是定住了。

    林玄知道，这样下去也不是事儿啊！

    最后，他双眼一横。

    他猛地向前冲了过去。

    以自己的身体，冲向了这团肉。

    现在不适合使用手术果实的能力。

    毕竟是还拥有恢复能力的肉，自己是不可能一直控制它的。

    现在就是想办法消耗这团肉的恢复能力。

    他仿佛是化作了螺旋桨一样，进入了这大团肉的身体里，直接旋转自己的斩魄刀。

    将这些肉全都形成了碎末一样，四散各处。

    不过，也幸好没有任何血。

    仿佛都被这些肉所保护着一样。

    林玄不断的劈砍着，让远处的马慕思都看呆了。

    “这……这灵异局局长，这么猛吗？”

    她不由得在心里就对这个男人产生了一些改观。

    这可不是只会耍耍花架子的小鲜肉啊！

    很快，伴随着林玄的攻击，这一团几乎将整个走廊都给占满了的肉，别破坏成了无数段碎块。

    他最后收了斩魄刀，注视着眼前的一幕，脸色平静。

    “好厉害！”

    马慕思赞道。

    林玄眉头微皱，道：“别大意。”

    他察觉的出来，事情不会这么简单结束的。

    此时。

    那团肉被林玄破坏掉之后，便向着中央的位置凝聚。

    仿佛，想要重新凝聚成中间的样子。

    马慕思问道：“好像它们被什么吸引。”

    林玄扫视四周，最后将目光落在了那些肉所凝聚的地方。

    他走了过去，一脚踩憋了。

    只见，在里面，出现了一根手指头。

    而这根手指头，看起来非常与众不同。

    就好像是有一种魔力，坚不可摧。

    林玄意识到，这东西，估计和宁玲玲有很重要的关系。

    他捏着这只手指头，手腕上雷光闪烁。

    一个简单的雷忍术，直接将其烧成了灰烬。

    地上的那些肉团，也纷纷不动弹了。

    仿佛是成了死肉一样，从原来肌肤的颜色，变得逐渐灰瘪。

    最后，成了灰烬。

    马慕思这才明白，道：“原来，是那根手指头在控制这些东西。”

    林玄点了点头，道：“没错，而且那根手指头，就是我所说的那个制造人造僵尸的人！”

    马慕思似乎意识到，灵异局所面对的，可不是什么简单的邪祟。

    “你们……一直都是在和这些东西作斗争吗？”

    林玄苦涩的笑了笑，道：“以前不是，不过，以后，恐怕这种东西要非常多了。”

    马慕思的脸色有些怪异。

    她也没有想到，这里遇到的东西，超乎了她的想象。

    “走吧，还有三楼呢，现在要是找不到那个人，恐怕这种危险，会越来越多。”

    林玄提醒道。

    马慕思这才回过神来，赶忙跟上了林玄。

    她一边走，一边问：“你说这是能制造僵尸的人，可是她为什么不把这些学生都制作成僵尸呢？”

    林玄也有些迟疑了，道：“那我就不是很清楚了，可能是因为，那个人现在身体虚弱吧。”

    马慕思却不这样想。

    她摇了摇头，解释道：“恐怕不对。”

    “僵尸之所以能存活，也是因为有精气存在！”

    “她不是因为虚弱，而是因为需要夺取更多的精气！”

    “相反，这些人体内的精气都是固定的，她在吸收完之后，那些学生就没用了。”

    “也许是想要在这里阻挡你，才做成了这种东西吧。”

    林玄听着这些解释，点了点头，道：“你说的，还挺有道理的。”

    不愧是马家传人，对于邪祟的研究，恐怕要比灵异局深刻很多。

    如果能将马慕思拉到灵异局，也是一个不错的选择！

    不过，想要当队长，那还是有些勉强了。

    当他们来到了三楼的位置，继续开始扫楼。

    他们并不知道在宿舍楼里，有多少人。

    不过，经过这次的情况，恐怕也剩不下几个人了。

    这里一共有五层，林玄他们在三楼找了一圈之后，什么都没有找到。

    便来到了四层的位置，继续寻找。

    他们找了很久，总觉得能找到点东西。

    结果，还是没有找到。

    最后。

    当他们来到了五层的时候，在楼层中寻找，却发现了有些不对劲。

    “这里……有多长啊？”

    林玄问道。

    马慕思摇了摇头，道：“我也不知道，不过，感觉走了很长时间啊。”

    五楼的楼层中，灯光非常昏暗。

    头顶的灯光，仿佛被吞噬了一样，在地面上都反射不出光线。

    林玄注视四周的情况，和马慕思时不时地对看一眼。

    他们这一次，是真的找不到尽头了。

    “你说……这是不是鬼打墙？”

    忽然，林玄问道。

    马慕思也意识到了什么，赶忙看向后方。

    不管是后方还是前方，全都变得有些深邃，仿佛是深渊中一样。

    林玄淡淡的说道：“你对鬼打墙有没有什么解决办法？”

    马慕思迟疑了一下，点了点头。

    她掏出了一张符咒，贴在了林玄的额头上。

    “天官降临！灵台清明！”

    随后，她又将一张符咒，贴在了自己的额头上。

    “这是能破除幻觉的符咒，希望有用吧。”

    马慕思解释道。

    林玄看了一眼马慕思额头上的那张符咒。

    这种符咒，对于他来说，还是第一次见到。

    这更加笃定了，他想要把马慕思拉进灵异局的想法。

    能够为灵异局做出更多的贡献。

    “希望吧。”

    林玄缓缓开口，随后和马慕思一起向着前方走去。

    他们走了很长时间，本以为能走到尽头。

    只是，还是什么都没有找到。

    “要不然，先随便进个房间看看？”

    马慕思问道。

    林玄看这样下去也不是办法，便带着马慕思进了一个房间。

    房间里异常漆黑，什么都看不到。

    这里开灯也没有了光亮。

    林玄无奈，只能打开了手机去照射四周。

    这里的一切都显得非常干净，没有任何人存在的痕迹。

    他来到了窗户边上，看到了漆黑如墨的夜晚。

    顺着窗户向下看，他却没有看到任何人。

    “嗯？”

    林玄皱了皱眉头，道：“怎么下面的人都不见了？”

    马慕思也走了过来，看了看下面，道：“是不是这里的人，都已经暂时离开了？”

    “不可能，我打个电话。”

    说着，他便给韩如雪打了个电话。

    结果。

    却没有任何回应。

    “没信号。”

    林玄解释道。

    伴随着这种情况，林玄也觉得有些不对劲了。

    心里有些不安。

    他看向四周，道：“走，去别的地方看看！”

    说着，他便带着马慕思前往别的房间。

    可是，不管是哪一个房间，都找不到人了。

    “上天台！”

    林玄最后说道。

    他有些着急了，带着马慕思在四处找楼梯口。

    不过。

    这一次他们什么都找不到了。

    感觉，来时的路也找不到了。

    林玄顿时一惊，道：“这好像不是鬼打墙！”

    马慕思也点了点头，道：“这比鬼打墙还要可怕！”

    因为他们所经过的地方，太过漫长！

    而且每一个房间号都不重复！
------------

第63章：来点猛料，外道魔像

    正常的宿舍楼，怎么可能有这么多的宿舍！

    一个楼层，顶多了，有三十个房间，两侧各一个。

    而这个楼层中，林玄觉得他们至少走过了七十个房间。

    现在他们看到的房间号，都已经到了561。

    前面还有很多的房间，他们都没有去看。

    现在，竟然有这么多的房间，让林玄不由得觉得，这已经超出了鬼打墙的范围。

    “鬼打墙，是在某个路径，被邪祟影响，导致一直鬼打墙！”

    “可是现在，这里的房间，竟然有这么多，完全是凭空制造出来的空间一样！”

    马慕思的脸色凝重，同样想到了这件事情，担心道。

    林玄皱起眉头，道：“而且连楼梯都没有了。”

    “也就是说，这里的环境和结构被改变了！”

    两个人互相对视一眼，再次觉得有些诧异。

    林玄环视一周，立刻开了阴阳眼。

    之前并没有觉得不对劲，也就没用上。

    现在再不用，他们就真的出不去了。

    当用上了阴阳眼的能力后，林玄猛地瞪大双眼，不由得倒吸一口冷气。

    “这……”

    旁边的马慕思看到林玄的表情有些震惊，急忙问道：“你看到了什么？”

    林玄怔怔的看着马慕思，道：“这里……是你永远不想知道的！”

    他没有去说，也是为了担心马慕思会害怕。

    他从兜里掏出了自己从系统那里得到的精品符咒。

    他最后选择了里面所有能对邪祟造成危险的。

    最后贴在了墙壁上。

    顿时。

    墙壁上立刻出现了一些光芒。

    甚至，发出了一些诡异的声音。

    “吱吱吱吱……”

    就好像是痛苦的声音！

    是人发出的声音！

    不止如此，马慕思猛地向后退了一步，变得无比诧异。

    “这，这个墙壁……活了？”

    她立刻意识到，这是最可怕的事情了。

    要知道，这里的墙壁可是无生命的，现在却在蠕动！

    林玄脸色凝重，注视着上面的符咒。

    符咒最后变得越来越光芒大盛，在这一刻发生了爆炸。

    “轰！”

    顿时，一个大洞被炸了出来。

    也伴随着这个爆炸的声音，这里的光芒也变得有了些光亮。

    林玄和马慕思看向那边。

    只见在那个大洞里，竟然不是什么钢筋水泥。

    而是变成了正在蠕动的肉！

    不仅如此。

    整个走廊，都开始动了起来。

    “妈的，我总算是知道，这里的学生怎么不见了！”

    “刚才的那些房间，那条走廊，就是那些学生的血肉造出来的！”

    林玄猛地一惊，这是需要什么样的方式，才能造出来啊！

    马慕思也瞪大双眼，变得无比诧异。

    她难以相信，竟然会有这种情况。

    这里……竟然是肉体！

    “滴答……滴答……”

    此时，忽然有一滴滴的液体从上面滴落下来，落在了地面上。

    林玄看了一眼，这些绿色的粘稠液体，脸色变得愈发冷冽。

    “这……是把那些人制作成了一个类似于墙壁的特殊构造！”

    “这里，正好是胃部，这些液体是胃液！”

    林玄解释道。

    马慕思猛地瞪大双眼，带着一种难以置信的目光。

    “胃部……”

    这是一种什么样的能力啊！

    这种邪祟也太恐怖了！

    她赶忙问道：“那怎么办？”

    林玄注视着那个大洞，解释道：“恐怕，现在唯一的解决办法，就是把那个女人找出来！”

    马慕思环视四周，有些为难的说道：“这要怎么找啊？”

    林玄双眼一眯，冷冷的说道：“很简单了！”

    简单粗暴，就是最好的办法。

    不是想要用这种方式，将他们消化掉吗？

    那就来点猛料。

    让这个东西没办法消化的！

    随后，林玄开始双手结印，随后咬破了自己的手指，猛地在地上一拍。

    “通灵召唤术！”

    话音落下，在他的手下，立刻出现了一个黑色繁文出现的阵法。

    伴随着这个阵法的出现。

    整个走廊都开始震动起来了。

    马慕思甚至都站不稳了，立刻倒了下去。

    她有些紧张的看着四周的晃动，道：“这是怎么回事？”

    林玄嘴角微扬，邪魅的笑了笑，道：“没什么，叫个帮手而已！”

    不是想要吃吗？

    想要消化？

    那就来点猛料，让你尝尝外道魔像好不好吃！

    林玄可不在乎外道魔像会不会被毁灭。

    毕竟现在连尾兽都见不到，要这个外道魔像还有什么用！

    伴随着林玄的召唤，他们的脚下，立刻出现了一个硕大的脑袋，顶着他们向上移动。

    不仅如此，六道魔像的庞大，不管是手，还是脑袋，都穿破了四周的墙壁。

    一瞬间，整个走廊都被破坏掉了。

    最后，林玄也终于来到了天台上。

    不过。

    下面的惨状，却有点惨不忍睹了。

    马慕思捂着脑袋，在地上趴着。

    当她看到终于停了下来的时候，终于能遥望四周了。

    只见，她站在了一处石像上，周围都是断壁残垣。

    在外道魔像的身上，还挂着不少的肉块。

    林玄正站在了外道魔像上，双手叉腰，颐指气使的望着前方。

    一副神气十足的样子。

    这就是……灵异局局长的实力吗？

    马慕思无比诧异的注视着林玄，心中惊骇不已。

    林玄此时望着下方，看到还是没有看到之前的那些工作人员，更加皱起了眉头。

    正当这时候，便有一团肉块向着林玄袭击而来。

    “嘭！”

    外道魔像伸出了一只手，立刻将这团肉块给挡了下来。

    紧接着，外道魔像向着这栋宿舍楼中猛地一抓。

    “轰！”

    顿时，一个硕大的长条状的生物出现。

    看起来，好像是一条虫子一样。

    林玄看着这条庞大的虫子，皱了皱眉头。

    难道，之前一直就是在这条虫子里？

    林玄轻蔑的笑了笑。

    不管如何，最后的结果，就这样吧！

    “连个外道魔像都吸收不了，真是垃圾！”

    林玄吐槽道。

    话落，外道魔像立刻将这条虫子撕成两半。

    虫子甚至发出了惨痛的吼叫声。

    这还没完。

    虫子不断地蠕动，却被外道魔像张开了大嘴。

    下一刻。

    虫子被塞了进去。

    外道魔像不断地咀嚼着，将硕大的虫子，全都吃了进去。

    之前，还想将林玄给腐蚀。

    结果，成了外道魔像的盘中餐。

    这种结局，还真是有些让人不由得感慨。

    马慕思呆呆地注视着这一幕，真个人都傻了。

    这种东西又是什么啊？

    这不是一个石像？

    这是一个活物？

    这是灵异局局长弄出来的？

    一时间，马慕思都有些错乱了。

    根本不知道，为什么会有这样的结果！

    简直是太诡异了！

    不过，林玄的强大，自己还是非常相信的。

    马慕思眼看着这条大虫子被吞进去，也不由得咽了口吐沫。

    这……塞的下吗？

    “嘭！”

    忽然。

    正在这个时候。

    从那条即将被外道魔像吞噬的虫子身体里，豁然出现了一个破洞。

    似乎是被人炸了一个洞。

    很快，便有人从里面跑了出来。

    林玄眉头一皱，猛地指着那人，道：“那就是罪魁祸首！”

    宁玲玲！

    马慕思一听，立刻掏出了一根绳子。

    “咻！”

    伴随着这条绳子的出现，立刻飞向宁玲玲的身体。

    在空中像是有了准星一样，将宁玲玲给缠绕起来，飞了回来。

    “嘭！”

    宁玲玲就这样被扔在了外道魔像上，被束缚在了林玄和马慕思的身前。

    “这就是……那个罪魁祸首？”

    马慕思有些不可置信。

    她还是第一次见到这种人，觉得有些太可怕了。

    不是人类，是一个僵尸。

    却能制造僵尸，制造这种诡异而恐怖的生物。

    这到底是什么能力！

    马慕思越想越觉得害怕。

    似乎，自己以前所经历的东西，就好像是小儿科一样。

    她对于灵异局再一次改变了观念。

    “放开我！你放开我！”

    宁玲玲被绳子捆着，想要挣脱，却有些疲劳。

    她脸色苍白，浑身都是腥臭的血液。

    她那双恶毒的眼睛，正注视着面前的林玄。

    牙齿更是恨得直咬牙。

    “找你找得还真难啊！”

    林玄缓缓地打了个响指。

    外道魔像缓缓地消失，林玄他们也从上面降落下来。

    最后，落在了外面。

    只是，在外面，那些工作人员还是没有看到。

    “你最好还是放了我，否则，丰城将会遭受到前所未有的灾难的！”

    宁玲玲威胁道。

    马慕思疑惑道：“你是一个组织的？背后还有人？还在计划什么别的行动？”

    林玄猛地看向马慕思，带这些诧异。

    这些可能性，几乎是在一刹那便想出来了。

    他都没有暂时想这么周全。

    听到了马慕思的这番话的宁玲玲，也变得无比诧异。

    她愣愣的注视着马慕思，脸色变得惶恐起来。

    “你还有什么要说的？”

    马慕思问道。

    宁玲玲立刻哑然，不敢说话了。

    自己也只是威胁了一句，就被对方猜出来了这么多！

    要是再说上一句，恐怕会引起更严重的后果！

    这让宁玲玲第一次感觉到，自己是这么危险。

    “我现在给你一个机会，如果不说，那我就把你的四肢斩断，什么时候不长了，我什么时候带你回灵异局。”

    林玄很平静的说道。

    带着一种不容置疑的感觉。

    宁玲玲顿时呆愣住了。

    她有些难以置信，不明白为什么会出现现在的情况。

    自己被人猜透了秘密还不说，还被人抓住了。

    她愣愣的看着林玄，道：“你以为，真的能从我的嘴里找出什么线索？”

    “哼！”

    林玄冷哼一声，道：“当然了，你可是号称不死之身啊，难道不是只要有精气，就能一直复原吗？”

    “我还不相信你会咬舌自尽，我估计，现在你就算是想要自杀，都不知道怎么动手吧？”

    他对于这个女人还是非常放心的。

    不死之身，也是第一次有了悲凉的时候。

    那就是在被抓住的时候。

    “哼！”

    宁玲玲眼神犀利，怒视林玄，道：“你，想的还是太少了！”

    话音落下，她猛地开始挣扎起来，仿佛要释放出自己所有的力量。

    此时，她的身上，不断地释放出一团团黑雾，仿佛要腐蚀掉这些绳子。

    马慕思手掐道决，艰难的说道：“这恶女人现在还有这么大的实力吗！”

    她一直支撑着绳子，不被宁玲玲所挣脱。

    可是，她却觉得越来越难了。

    不过，就在这个时候。

    林玄却轻蔑的笑了笑，道：“劝你还是放弃，不然，就让你尝尝什么叫做……”

    他已经举起了手，正准备用绝缘之爪对付宁玲玲。

    不过。

    有一辆车忽然从这边开了过来。

    最后，这辆车停下，最后停在了林玄的身前。

    只见有一个女人急匆匆的下车，道：“这……怎么回事啊？”

    韩如雪有些呆滞，注视着眼前已经坍塌的宿舍楼，脸色都白了。

    林玄却更加疑惑，问道：“你怎么回事，这里的人呢？”

    听到这句话，韩如雪立刻解释道：“之前救下来的那个女人不对劲，现在已经跑了！”

    “跑了？”

    顿时，林玄和马慕思同时对视一眼，心中惊骇无比。

    他们当时都没有从那个女人的身上，感受到什么不对劲的地方啊！

    “究竟是怎么回事？”

    林玄急忙问道。

    马慕思也急忙澄清道：“是啊，那个女人也不是邪祟啊！”

    韩如雪皱起眉头，道：“当时你们走了之后，这个女人就一直想要走。”

    “我们用了很多办法想要阻拦，却始终没办法打消她的念头。”

    “最后，当她想要离开，闯出去的时候，有一个人上前阻拦。”

    “本以为一个受过训练的人能控制那个女人，结果却被那个女人给反身打断了几根肋骨。”

    “我们当时都觉得不对劲，本来想要暴力控制她。”

    “结果，那个女人很快就跑了！我们在后面追，一直追了很久。”

    “最后，我意识到这是调虎离山的计策，就赶紧回来了。”

    听着韩如雪的这番解释，林玄的脸色也越来越难看了。

    “那个女人……究竟是谁？”

    林玄无比诧异的说道。

    他似乎意识到，现在一定有点自己忽略的东西。

    他忽然注视着韩如雪，道：“你是真的假的！”
------------

第64章：猜测，分裂分身？

    在听到了这个问题的时候，韩如雪脸色古怪的看着林玄。

    “什么真的假的？”

    林玄盯着韩如雪，道：“那个女生能骗过我和马家后人，说明一定有些手段！”

    “可是你怎么证明，你就是我小三呢？”

    “呸！”

    韩如雪有些生气的说道：“我只是你秘书，你再乱说话，别怪我不客气！”

    她脸色都变了，觉得自己受到了侮辱。

    林玄松了口气，解释道：“我只是想要试试你，你没问题。”

    韩如雪听到他的这个解释，也不再怪他。

    当她眸光一挪，忽然看向宁玲玲，变得有些诧异。

    “抓住了啊？”

    林玄点了点头，道：“嗯。”

    她又看向宁玲玲，问道：“那个女人，你应该知道是谁吧？”

    宁玲玲不说话，直接嘴巴一动。

    “咔嚓！”

    顿时，她立刻吐出了一个舌头。

    甚至还在蠕动着，有些血腥而恶心。

    林玄有些无语，道：“你们都只会咬舌头吗？”

    不只是宁玲玲，林玄之前也抓过咬舌头的。

    “不过，你放心，你能长出来的。”

    林玄淡淡的说道。

    马慕思则紧忙问道：“按照之前的说法，那个女生，会不会是带着那种制造僵尸的办法出去了？”

    韩如雪忽然道：“那个女生的速度和力量都很大，但是她看起来有些瘦弱。”

    “甚至没有打算和我们战斗，只顾着跑！”

    “也不知道她在着急什么事情！”

    林玄沉思着，想着现在还有什么办法能解决。

    他迟疑片刻，忽然将目光落在了宁玲玲的身上。

    “那个女生，不会是你造出来的吧？”

    林玄疑惑道。

    宁玲玲却始终低着头，死死的贴在地上，一言不发。

    韩如雪却在听到这句话之后，被立刻震惊了。

    “什么意思？那个女生也能制造出来？”

    林玄点了点头，道：“你可能不知道，我们之前经历了什么！”

    韩如雪看着这满地的钢筋水泥，大概也能猜到了。

    “你是怎么想的？”

    林玄解释道：“宁玲玲制造了一个大肉球，一个大虫子，全都是用那些学生的身体做的。”

    “这说明，她既然能制造怪物，恐怕也能制造人体！”

    “所以我怀疑，那个跑出去的人，就是宁玲玲制造出来的！”

    听着这个解释，韩如雪顿时懵了。

    这都能制造吗？

    马慕思的目光，也变得很是诧异，看向地上的这个女人，道：“那就是说，现在有可能说，这个女人，也是个假的？”

    话音落下，整个场上变得死寂一片。

    林玄瞪大双眼，带着一种不可置信的目光注视着宁玲玲。

    他现在才察觉到，似乎不是没有这种可能啊！

    毕竟，连个女生都能制作出来，为什么不能只做一个自己？

    瞒天过海？

    韩如雪更是无比诧异，道：“那现在怎么办，要不要加派人手？”

    地上的宁玲玲还是一言不发，仿佛成了一具尸体一样。

    她非常清楚，只要是自己说话，就有可能说错。

    所以，还是闭嘴的好。

    不过，林玄可不想继续等下去了。

    “现在最关键的，是赶紧想办法找到事情的根源！”

    他猛地踹出一脚，直接踹在了宁玲玲的手臂上。

    “咔嚓！”

    林玄冷声道：“说，你和那个女人，到底是什么身份！”

    他不知道宁玲玲有没有长出舌头，不过，要是不用点手段，那就会被人看不起的！

    他直接一脚踹断了宁玲玲的手臂。

    这还没完，他不断地用脚碾压，似乎是想要碾碎。

    终于。

    在林玄的碾压下，一条手臂被林玄给弄了下来。

    宁玲玲死死的咬着牙，低声的吼叫着。

    她无比痛苦，脸上汗水直流。

    她很难相信，这个新上任的灵异局局长，竟然这么恐怖！

    这种杀伐果断的手段，和之前的张正一点也不一样啊！

    似乎现在的这个，更为可怕一点！

    但是，她还是选择了闭嘴。

    马慕思也觉得有些可怕，立刻转过身去。

    韩如雪想要说点什么，却觉得现在这时候才是最重要的时刻。

    于是，她也转过身去，堵住耳朵当没听到一样。

    林玄眼神变得犀利，再次将脚踩在了宁玲玲的另一条手臂上。

    “说不说？”

    林玄问道。

    宁玲玲还是没说话。

    林玄毫不犹豫，直接踩了下去。

    反正也是一个不死之身，林玄还是不在意的。

    下一刻。

    “咔！”

    林玄用力的踩着，皮肉都被踩了下去。

    骨头也被踩断了。

    “说不说？你到底是谁？”

    林玄再次问道。

    宁玲玲终于忍不住了。

    她对着天空大喊起来。

    “啊！！”

    这是来自于一直隐忍的痛苦。

    她大口的呼吸着，无比疼痛。

    林玄此时也看到，在宁玲玲的嘴里，出现了一条舌头。

    看来是已经长好了。

    “这条腿，那我就开始了。”

    林玄平静的说道，已经把腿踩在了宁玲玲的腿上。

    要是真的踩断了四肢，还是比较安全的。

    正当他要踩下去的时候，马慕思有些看不下去了。

    “要不然让我试试？”

    马慕思问道。

    林玄思量一下，道：“快点。”

    他现在需要得到更准确的消息，能够做出正确的判断，从而将敌人一网打尽。

    马慕思来到了林玄的身边，注视着地上的那个女人。

    “你是不是觉得，现在这情况已经不适合再说话了？”

    “应该是你有什么事情在躲避着吧？是什么能让你这么害怕的事情？”

    “难道是你身上藏着的秘密？”

    “还是说是那个女生身上的秘密？”

    “你宁愿将自己留下来，也要将对方给放走，创造机会……”

    “这是不是说明，那个女生比你要重要得多？”

    “也就是说，你不是正主？”

    马慕思根据推测，说出了一连串的话。

    不过，林玄和韩如雪在听到这番话之后，猛地一惊，同时看向宁玲玲。

    要是真的是马慕思所说，那事情就麻烦了。

    他们抓错了！

    但是，为什么在三五楼会出现这些邪祟呢？

    不是宁玲玲，是谁做到的呢？

    想到这里，他再次看向宁玲玲。

    “你，到底是不是宁玲玲！”

    宁玲玲无比痛苦，却带着一双充满了愤怒的眼睛，死死的瞪着林玄。

    她咬牙说道：“你想知道，那就自己去查吧。”

    林玄双眼微微眯起，上下打量着宁玲玲。

    他再次打开了阴阳眼，注视着宁玲玲。

    追本溯源的能力，在此时再次出现。

    他看到，宁玲玲的身体，在之前分裂出了一个肉球，吸收了很多学生的精气，逐渐的成长。

    顿时，林玄露出了震惊的目光。

    他难以置信的看着宁玲玲，道：“你……你是宁玲玲！那个女人也是宁玲玲！”

    闻言，宁玲玲脸色一变，露出了震惊的目光。

    “你……”

    她的双眼瞪得浑圆，仿佛很难相信，眼前的这个男人，竟然知道这个秘密！

    旁边的马慕思和韩如雪都同样变得震惊。

    这简直有些骇人听闻了。

    “这是什么意思，两个人都是宁玲玲？”

    韩如雪问道。

    “是啊，你是不是搞错了什么？”

    马慕思问道。

    林玄双眼微微眯起，道：“我知道，她的能力可以制造出新的躯体，有可能宁玲玲就是担心自己会被抓，为了活命，制造出了一个新的身体！”

    闻言，马慕思也立刻想到了什么。

    在那个楼层，那个房间，什么人都没有，偏偏遇到了那个女人。

    而且，那个女人还宣称自己在洗澡。

    恐怕，是刚被制造出来，连衣服都没有穿。

    这种可能性，有，但是听起来有些天方夜谭。

    “一个人，拥有两个身体？”

    马慕思疑惑道。

    林玄眉头紧蹙，道：“恐怕， 不只是两个身体，还拥有两个思想！”

    “宁玲玲知道自己受了重伤，没办法打得过我们，就只能用了这个金蝉脱壳的方式。”

    “本以为宁玲玲会死，那个女人就能逃出去，这样也就只剩下了一个人，一个思想。”

    伴随着林玄的这番解释，宁玲玲的脸色变得一片苍白，瞳孔不断地紧缩。

    她之前所做的一切，全都是为了这一刻。

    可是，这个男人竟然一下子就猜透了！

    “你……究竟是什么人？”

    宁玲玲无比紧张的问道。

    林玄冷冷的看着她，道：“我是灵异局局长！带走！”

    他现在不能杀了宁玲玲，还需要更多的审问才行。

    此时，韩如雪有些为难的说道：“我来？”

    林玄眉头一皱，道：“那……我来？”

    他可是灵异局局长，怎么能亲自干活呢。

    韩如雪脸色一变，道：“是！”

    她作为秘书，没想到今天还做起了这种累活。

    旁边的马慕思正在思考着什么。

    林玄忽然说道：“你以后也加入灵异局吧。”

    “什么！”

    马慕思的脸上顿时露出了惊喜的神色。

    “真的吗？”

    她有些不敢相信的问道。

    毕竟之前一直在想着怎么成为灵异局的人，没想到这位灵异局局长，真的让自己加入了。

    “当然是真的。”

    林玄平静的说道。

    “太好了！”

    马慕思有些欣喜若狂，打算张开怀抱拥抱林玄，庆祝一下。

    不过，林玄的目光盯着马慕思，一直盯着她。

    让马慕思顿时有些不好意思了。

    她抑制住自己的想法，点了点头，道：“谢谢。”

    林玄摆了摆手，道：“没事，帮她一起干活吧。”

    马慕思的脸色一暗，没想到这么快就对自己发号施令了。

    “你是为了让我干活才让我加入灵异局吗？”

    马慕思问道。

    林玄微微一笑，道：“怎么，不愿意？”

    他摆出了一幅人畜无害的笑容，问道。

    马慕思强撑着自己的笑容，道：“没事，没事。”

    说完，她只能过去和韩如雪一起，将宁玲玲的残躯，一起放在了车里。

    连带着那些断臂残肢。

    为了安全，放在了后座上，就是为了能时刻盯着。

    “你到底想做什么？为什么还不杀了我？”

    宁玲玲有些焦急，赶紧问道。

    林玄轻笑道：“你是个很特殊的人，我倒是需要研究一下你，还有你身后的那些势力。”

    宁玲玲此时，第二次感受到了恐惧。

    第一次，是在面对那位黑袍的情况下。

    现在，看到这么有心机，又非常强大的男人，她总觉得自己将来一定是暗无天日了。

    想到这些，宁玲玲就不自主的颤抖起来。

    韩如雪本来以为自己要干活，结果又叫来了新加入灵异局的，感觉有些暖意。

    貌似，林玄是担心自己受累，所以才打算这样做的吧。

    她的嘴角更是不自主的扬起来，觉得有些甜意。

    很快，林玄坐上了副驾驶，让韩如雪开车，直奔灵异局。

    至于马慕思，则开着自己的摩托，跟在后面。

    到了灵异局的时候，林玄便让监狱里的人，把宁玲玲先给关押起来。

    “林局长，这个女人关在哪个区域啊？”

    一名灵异局工作人员问道。

    林玄看了她一眼，分析着她的能力，道：“超SS吧。”

    话落，在场的所有灵异局工作人员全都瞪直了双眼。

    “什么！”

    他们同时大惊失色道。

    众人纷纷对视一眼，心中无比惊骇。

    “怎么会是超SS，这个女人有这么强大吗？”

    “这是人类吗？看起来有点惨啊。”

    “不知道啊，看起来也没有什么杀伤力啊！”

    “这不是不是搞错了什么？”

    众人都纷纷质疑着。

    一个人上前问道：“这是谁抓的啊？”

    “我！”

    林玄解释道。

    顿时，场上一片鸦雀无声。

    一个刚成为灵异局代理局长的文员，竟然抓了一个超SS能力的邪祟？

    这怎么说，人们都不相信啊。

    林玄也懒得解释了，道：“这是她抓的，赶紧关起来，我不想浪费时间。”

    他指了指马慕思道。

    众人纷纷将目光看向了马慕思，觉得有些惊奇。

    “这是……谁啊？”

    众人问道。

    林玄看了一眼韩如雪，道：“你来安排接下来的事情。”

    韩如雪立刻点头。

    随后，林玄便指着马慕思，道：“跟我去办公室。”

    马慕思第一次来这里，对于整个灵异局还是非常陌生的。

    现在，看到灵异局这些人的态度，始终觉得……

    这里好像有事儿啊！
------------

第65章：新增超ss级邪祟

    灵异局局长办公室。

    林玄坐在老板椅上，拿出了一份表格。

    “按照规矩，需要填表，你先写。”

    马慕思赶忙点头，然后在表格上将自己的资料全都写了上去。

    过了一会儿，马慕思将写好的表格给了林玄。

    林玄看了一眼之后，道：“让你去灵异局武器研发部上班，行吗？”

    马慕思眉头一皱，有些疑惑，问道：“研发部？为什么？”

    “那你想去哪里？”

    林玄直接问道。

    “我想要当灵异局的番位队长！”

    马慕思非常认真的说道。

    林玄无奈的摇了摇头，道：“恐怕你不够格。”

    “嗯？”

    马慕思顿时皱起眉头，有些不情愿的说道。

    “为什么？”

    她对于自己的实力还是很认可的，说道：

    “我抓过的邪祟，可不比你们灵异局的任何一位番位队长少！”

    “这上面的履历也写了，我都抓过了什么类型的邪祟！”

    “难道这都不够格？”

    她有些气愤的质问，现在感觉林玄叫自己回来，就是为了耍自己。

    为了让自己免费干活！

    不过，林玄却非常认真地注视着马慕思。

    他摇了摇头，道：“真的不够格，你在上面，随便找找，你有一只邪祟是超过S级别的吗？”

    “按照你的履历，你经常抓的只是一些C级、B级、A级的邪祟，这些对于番位队长，还是不够。”

    “番位，指的就是C位，你还不够出众。”

    马慕思备受打击，显得有些失落，道：

    “我就这么弱吗？我从东北那边赶来丰城，就是为了能出人头地的，你却说我不够格……”

    她越来越觉得难受，感觉自己有些一无是处了。

    在山上修行，自己可是出类拔萃的存在啊！

    可是……

    林玄叹了口气，道：“如果遇到今天这样的，就比如宁玲玲，你有能力打败吗？”

    闻言，马慕思顿时愣了。

    她想到宁玲玲那种诡异的能力，便觉得有些担心。

    因为自己是真的没有一点办法。

    这种诡异的能力，简直是闻所未闻。

    她摇了摇头，轻咬红唇，道：“不行。”

    林玄随后从一堆文件中，拿出了一张，递给了马慕思。

    “你看看这个，这是六番队队长的履历，在你那个年龄，已经消灭过S级的邪祟了。”

    一张履历放在了自己的面前，马慕思看了一遍，顿时瞪大双眼，显得有些震惊。

    “你们……灵异局都是这么强大的人吗？”

    马慕思有些不可思议的说道。

    林玄摇了摇头，道：“也不是，你以后就能知道灵异局番位的区分，还有灵异局番位队长实力的不同。”

    “不过，不是现在，我现在让你做的工作，是更重要的，甚至比所有番位队长都要重要的工作！”

    “因为这关系到了不只是灵异局，还有各种民间驱邪结构的生命！”

    “只要你能努力，你所绽放的光芒，甚至比那些番位队长还要强大！”

    闻言，马慕思彻底被洗脑了。

    她呆呆地注视着林玄，看着他双眼当中出现的那种期待。

    马慕思沦陷了。

    她有些疑惑，问道：“我……我哪里值得你这么期待呢？”

    林玄解释道：“符咒、武器，这些对于你来说，可能非常普通。”

    “但是对于灵异局来说，非常重要！”

    “我给你介绍个人，就说是我介绍过去的，你和他进行沟通，就能明白我为什么要你担任这个职位了。”

    “好好加油吧，武器研发组的马组长。”

    说完，林玄便写了一封介绍信，交给了马慕思。

    马慕思看着这封信上的地址，双目瞳孔一缩。

    丰城……白家！

    这可是武器制造的大户！

    丰城所有的灵符，所有的武器，全都是这个企业制造的！

    就算是自己，也曾经用过！

    马慕思带这些诧异的目光，问道：“那……我真的可以吗？”

    林玄点了点头，道：“相信自己吧！”

    马慕思洗脑成功。

    她现在已经有了责任心，也有了职业规划。

    她甚至决定要好好地在这里发光发热。

    林玄看到她这幅样子，也非常欣慰。

    也许，真的能将白家所发现的那种情况，好好地解决掉吧。

    正在这时候。

    韩如雪直接推门而入。

    她看了一眼马慕思，将一份文件放在了林玄身前的桌子上。

    “已经把宁玲玲安置好了，现在关在了超SS的监狱里，这是档案。”

    林玄看了看，点了点头。

    “还有，之前去追那个从宿舍楼里面跑出来的女人，所有的工作人员都已经回来了。”

    韩如雪继续汇报道。

    林玄有些意外，问道：“回来了？”

    韩如雪点了点头，解释道：“没办法，跟丢了。”

    “这样啊……”

    林玄眉头微皱，感觉有些情况不妙！

    “也怪我，我当时担心那是调虎离山之计，就擅自跑回来了，要不然应该能抓住的。 ”

    韩如雪带着些歉意，道。

    林玄摇了摇头，道：“别说是你，就算是我和她都没有想到，竟然是两个宁玲玲！”

    韩如雪紧张的说道：“那要不要全城戒备？要是再出现女生宿舍楼那样的情况，可不太好。”

    林玄犹豫片刻，道：“好吧，那就不要再钓鱼了，全城戒备，四处搜寻。”

    “不过，估计那女人也不敢出来了，毕竟她现在受了重伤，又经过了一次分裂。”

    “如果敢出来，必死！”

    林玄现在笃定，这个女人，绝对不会再出现在人们的面前。

    至少，要等伤势好了再说。

    “那我们就等着？不抓宁玲玲了？”

    韩如雪问道。

    林玄却淡淡的笑了笑，道：“我们这边不是也有一个宁玲玲吗，先把那些断臂残肢都分析完了，再审问几百次，我就不相信不能问出点什么！”

    韩如雪点了点头，道：“是！”

    林玄摆了摆手，道：“现在时间也差不多了，你带这位武器研发组，马组长去找个宿舍住下，有什么事明天再说吧。”

    韩如雪有些意外的看着马慕思。

    马组长？

    这么快就上任了？

    还是一个组长级别的？

    “好，马组长请跟我来。”

    韩如雪的态度有了些改变，道。

    马慕思和林玄打了个招呼，便跟着韩如雪离开了。

    林玄伸了个懒腰，打算先去休息了。

    到今天为止，陈小飞他们还在修炼中。

    甚至到现在还没有出现总结的声音。

    看来，他们还在勤奋刻苦的修炼。

    林玄不由得笑了笑。

    “这也是为了叶星揍他们的时候，能少挨点揍吧。”

    ……

    马慕思和韩如雪走在路上，奔向宿舍区。

    韩如雪一直在注视着马慕思，神色中带着些诧异。

    “韩秘书，是不是有什么问题？”

    马慕思总觉得有些不对劲，问道。

    韩如雪笑了笑，道：“也不是，就是觉得，你这么年轻，就成为了武器库组长，是有点太厉害了。”

    “嗯？”

    马慕思问道：“很厉害吗？”

    韩如雪解释道：“武器库是一个非常浩大的部门，所有灵异局的人，基本上消耗品都是从这里领的。”

    “而研发组的人，全都是一些高科技人才，又或者是一些实力不俗的老家伙。

    所以你能成为武器库下，研发组的组长，确实很不令人敬佩。”

    听到这个解释，马慕思也愣了一下。

    之前，林玄好像没说这些，是为了怕自己骄傲？

    她不由得笑了笑，问道：“武器库也有很多强者吗？”

    “嗯。”

    韩如雪点了点头。

    “那为什么不当灵异局番位队长呢？要去武器库，还有什么作用？”

    马慕思疑惑道。

    韩如雪的脸色一暗，似乎有些感伤，道：“有些事情，也需要提前让你知道。”

    “恐怖复苏的年代，那时候有很多人都为了保护华夏而努力，可是谁都是摸着石头过河。”

    “那时候为了战斗，很多人都负伤了，以至于从一线撤下来，可是又不能辞退。”

    “就让他们作为灵异局坚强的后盾，成为了一股力量，更好地保护武器库！”

    “那些人，都是战斗英雄，也希望你以后去了武器库，能对他们都尊敬点。”

    闻言，马慕思也不由得有些诧异。

    自己没经历过灵异局，还是第一次了解到这些历史。

    “对了，你在武器库也能跟那些前辈们学到很多的，有的人想要被调入武器库，都没有机会呢。”

    “尤其是研发组，那可是造血的地方，所以我真的很佩服你。”

    韩如雪真诚的说道。

    马慕思听得都有些热血沸腾了。

    她的双眼甚至都开始湿润了。

    没想到，没有成为灵异局的队长，反倒成了灵异局的香饽饽。

    武器库研发组……

    马慕思此时信誓旦旦的点了点头：

    “我知道了，我会在灵异局更好地工作的！”

    ……

    翌日。

    有一个消息很快从监狱里传了出来。

    “你听说了吗？昨天新收录了一个超SS的邪祟，而且是一个人形邪祟！”

    “监狱大群里昨天就聊嗨了，今天你才知道啊！”

    “听说还是个长得非常好看的女人，那皮肤白的呦……”

    “你是不是搞错了什么？那女人好像是被砍得断了手臂断了腿，导致脸色苍白的……”

    “我听到的版本不是这样的啊，我听说昨天是韩秘书带人弄进去的，还说是一个陌生人抓的！”

    “嗯？搞错了吧，我听说的是林玄抓的，不过他最后编不下去了，才说是那个陌生人抓的，貌似是马家后人，现在被弄进了武器库了。”

    “林玄抓什么啊，他就是个文员，还能有什么能力抓人？”

    “你们搞错了什么吧，现在关注点不应该是马家后人吗？

    这个马家后人是什么时候出现的？竟然去了那种香饽饽一样的地方。”

    “昨天貌似林玄带人把袁竹玲给弄出去了，后来又弄进来了，这个小道消息咋样，你们说他们做什么去了？”

    “滚远点，一个袁竹玲而已，我们说的是超SS邪祟，这都多久没出现了！”

    “真的是超SS邪祟？”

    “……”

    越来越多的消息，在灵异局的各个聊天群里，仿佛炸了锅一样。

    所有人都觉得有些不可思议。

    叶星此时正在病床上修养，旁边的张伟给买了早饭来。

    “你看了吗，有消息说弄来了个超SS啊？”

    叶星随口说道，放下了手机，不再看上面的内容。

    刷了一早上，眼都有些累了。

    张伟不屑的说道：“是谣言吧，现在谁还有能力抓超SS。”

    叶星想了想，道：“也对，我刚问了八番队队长，他也不知道，更高级别的队长，也没有什么动静。”

    张伟有些无语，道：“吃你的早饭吧，赶紧养好身体，省得我伺候你。”

    叶星正在吃着，忽然又响起了什么。

    “我想起来了，要不然你在监狱图鉴里，看看那个超SS，是不是真的，看看就行了。”

    他还是很好奇，总觉得有些吃不下去。

    张伟有些无语，白了他一眼，道：“知道了。”

    他在病床边上，打开了手机，在监狱图鉴里开始寻找。

    最后，他终于找到了一个。

    上面一个标志，“新。”

    “找到了。”

    张伟点进去看了看。

    一张美丽的脸庞出现在手机屏幕上，那双眼睛充满了恨意，异常毒辣。

    当张伟看到了这个人的时候，整个人都变得有些诧异。

    他用力的揉了揉自己的眼睛，生怕看错了。

    再看了一遍之后……

    他瞪大双眼，难以置信，顿时倒吸一口凉气。

    叶星看张伟不说话，看了他一眼，催促道：“你傻了？”

    张伟的嘴唇微微一颤，看向叶星。

    “卧槽……”

    叶星脸色古怪，问道：“你有病啊？”

    张伟不由得咽了一口吐沫，道：“原来，之前那个宁玲玲，是超SS级别的！”

    叶星愣了一下，道：“我们后来猜测，不就是超SS级别的吗，你又提这件事情做什么？”

    张伟的那张脸变得有些涨红，非常激动，道：“昨天那个超SS，就是宁玲玲！”

    话落，叶星手中的油条立刻掉了下去。

    他满脸错愕的看着张伟，道：“你再说一遍！”

    张伟也懒得解释，直接把手机给了叶星。

    当叶星看到了手机上，宁玲玲的样子后，仿佛窒息了一样。
------------

第66章：寻找真相的双人组

    叶星看得非常仔细，这就是宁玲玲！

    自己也永远不会忘记，这女人可是让自己吃了大亏的！

    现在，竟然被抓了？

    他注视着宁玲玲的样子，非常凄惨。

    手臂大腿都给弄断了。

    还有那双通红而愤怒的双眼，简直是要吃人一样。

    他急忙把浏览页往下翻，便看到了抓捕人。

    写着：武器库研发组组长马慕思。

    叶星满脸都是疑惑，问道：“这个马慕思是谁？”

    张伟解释道：“这事儿我知道，韩秘书带着她去了武器库上任，听说还是个马家后人，成了研发组香饽饽呢。”

    叶星摇着头，道：“不对！这个马慕思到底是谁！区区一个研发组组长，就有这种实力？”

    “要是没有点强大的实力，能把这女人打成这幅惨状？”

    “这不是打我脸吗？这不是打你的脸吗？”

    张伟本来笑呵呵的，但是一听到打脸这事儿，立刻变得有些无语了。

    他和叶星一起去执行任务，结果被打败了的事情，现在灵异局可是人尽皆知啊！

    很多人都暗地里讨论，当然让他心烦意乱了。

    “马家后人，实力应该很强吧。”

    张伟随意的说道。

    叶星却不断地摇头，道：“不，不对，我非要去问问，这到底是怎么回事！”

    他立刻坐不住了，翻身下床，准备去好好问问。

    张伟赶忙拦着，道：“别动了，你这时候去干什么啊，伤都没养好。”

    叶星却非常认真的摇了摇头，道：“可是你能容忍，整个灵异局都在打你的脸吗？”

    “我和你都打不过的邪祟，结果一个研发组的人给干掉了！”

    “而且还是一个刚上任的女人，你的老脸还往哪儿搁？”

    面对叶星的这番斥责，本来觉得没什么的张伟，越来越觉得自己的脸变得燥红。

    “好，我们走，我要告诉他们，整个灵异局的人，我们才是最要脸的！”

    张伟义愤填膺的说道。

    闻言，叶星立刻翻身下床，带着张伟前往监狱位置。

    到了那里的时候，早就已经人山人海了。

    很多灵异局的人，都想要看看，这个新来的超SS的邪祟，究竟长什么样子。

    他们都觉得非常好奇。

    叶星看了看，这么多人，有些不敢去了。

    “咱们别过去，要不然脸打的更肿了。”

    叶星急忙说道。

    张伟问道：“为什么？”

    叶星看了他一眼，道：“别问了好吗，手下败将过去问问，能让人看得起？这又不是我们抓的！”

    张伟也觉得有些不对劲，便点了点头，问道：“那我们还查吗？”

    叶星思虑片刻，道：“你……要不然自己先去问问？”

    “嗯？”

    张伟非常认真的说道：“我要脸。”

    “不，他们不会发现你的。”

    叶星劝道。

    张伟无奈了，只能叹了口气，往前挤着。

    不过，这一次真的没有人注意到张伟。

    就好像张伟是空气一样。

    他一直在人群中穿梭，却脸色难看。

    他宁愿让别人注意到自己啊！

    难道就这么没有存在感吗？

    最后，他在叶星的注视中，进入了监狱。

    三分钟后，张伟又旁若无人的走了出来。

    “怎么样？”

    叶星有些急切的问道。

    张伟解释道：“按照当时值班的人的说法，是林玄带着马慕思马组长，还有韩如雪韩秘书，带着宁玲玲来到了这里。”

    “经过审问，宁玲玲把自己的舌头咬断了。”

    叶星微微一愣，道：“林玄……又是他！”

    张伟点了点头，道：“你要是想要知道实情，就去问问他。”

    “靠！”

    叶星有些不满的说道：“难道我不要面子的吗？”

    没有打败宁玲玲，反而被他们给抓来了，这怎么能忍受！

    要是问了，自己还有脸吗？

    “那你说吧。”

    张伟问道。

    “去问问韩如雪，毕竟和这个马组长又不是很熟。”

    叶星解释道。

    于是，两个人便找到了韩如雪。

    此时的韩如雪，正在自己的办公室里。

    “嗯？我当时也没有见到，反正看到的时候，已经是林玄和马组长把宁玲玲给抓捕了。”

    “而且还说出了一些非常奇特的事情，具体我就不说了。”

    韩如雪看着眼前的两位队长，将那时候的事情说了一遍。

    这让叶星觉得有些诧异，问道：“那到底是谁打败了宁玲玲，这个马组长很强吗？”

    韩如雪犹豫片刻，道：“我当时也问了，马组长一口咬定，这就是林玄做的，

    不过……现在马慕思当了组长，我也很难不往那方面猜。”

    用这个功劳，换取了职位。

    这对于林玄来说，还是很涨面子的事情。

    “可是，最后还是这个马组长成为了抓捕超SS邪祟的人，这什么操作？”

    张伟问道。

    叶星也觉得有些不对劲，问道：“那到底是谁把超SS的邪祟抓了？”

    韩如雪只能摇头，表示不知情。

    这让叶星都快疯了。

    自己根本就找不到真相了！

    张伟忽然问道：“要不然，和马组长打一架，就能知道谁强谁弱了。”

    韩如雪轻蔑的说道：“你们怎么不和林玄打一架？”

    叶星和张伟互相对视一眼，有些迟疑。

    不过，两个人很快都纷纷点头。

    “对啊，和林玄打一架，什么结果都出来了！”

    “也能知道他的实力了！”

    两个人都纷纷激动地说道。

    韩如雪有些无语，道：“不过，在宿舍楼抓捕宁玲玲之前，林玄和宁玲玲还打过一架。”

    “是为了引诱宁玲玲出来，把袁竹玲给放了出来。”

    “在酒店里，林玄把宁玲玲给打跑了，所以才追到了宿舍楼。”

    话落，叶星和张伟的脸色骤然变化，难以置信的看着韩如雪。

    “你怎么不早说！”

    张伟有些不满的说道。

    韩如雪瞪了他们一眼，道：“你又没有问。”

    叶星和张伟互相对视一眼，立刻改了主意。

    叶星说道：“恐怕，林玄真的有两下子啊。”

    张伟疑惑道：“超SS，这么不值钱了吗？”

    忽然。

    韩如雪问道：“你们为什么不去问问被抓的那个女人呢，那可是不死之身，舌头可以长回来的。”

    当听到了韩如雪的话，叶星和张伟都猛地一怔。

    他们互相对视一眼，似乎已经明白了。

    两个人立刻转身，前往监狱。

    韩如雪看着这两个人，也陷入了沉思当中。

    “在宿舍楼里，到底发生了什么事情？”

    她的那双美眸微微一动，觉得非常好奇。

    另一边。

    叶星和张伟已经来到了监狱里。

    他们直接来到了关押着宁玲玲的牢房。

    当来到了附近的时候，他们便听到了一阵阵充满了怒意的吼叫声。

    “林玄！我要杀了你！”

    “你这个畜生！”

    “我要把你抽筋扒皮！”

    一道道凄厉的声音响起，传递在监狱走廊中。

    就算是其他超SS邪祟，在这里也都有些烦躁了。

    很多邪祟都开始喊了起来。

    “别吵了好不好，都喊了一宿了，你能不能休息会儿！”

    “林玄是哪位啊？从来没听说过啊，你不会是被一个不知名的小子给那啥了吧？”

    “好歹也算是个超SS，你这样很没面子的好不好？”

    “太烦了，能不能给换个牢房啊！”

    “……”

    一道道充满了怒意的声音响起。

    叶星和张伟互相对视一眼，心中都出现了一种难以平静下来的震惊。

    “好像……现在都不用问了，已经找到了结果。”

    张伟有些迟疑的说道。

    叶星半晌才回过神来，道：“可能有什么误会吧，一定要问！”

    张伟无奈的叹了口气，道：“好吧。”

    于是，两个人来到了监狱门口。

    他们透过牢门看向里面。

    只见从明亮的房间四周，出现了好几道铁链，全都是缚灵材质制作的。

    将在最中央的那个女人绑起来。

    正是宁玲玲。

    此时的她，已经长好了四肢，舌头也恢复了。

    她不断地挣扎，却始终都没有任何成效。

    忽然，她向着牢房门口看去，赫然看到了两个人。

    正是叶星和张伟，在之前的时候，就曾经和她打过一场架！

    “竟然是你们！”

    宁玲玲恼怒的说道。

    张伟不由得笑了笑，道：“你好。”

    他打了个招呼，却让宁玲玲更加恼怒了。

    “一定是你们，是你们透露的消息！我当时就该亲自杀了你们！”

    宁玲玲愤怒的说道。

    她本以为这就是两个小人物，谁知道引来了这么大的祸事。

    叶星脸色凝重，道：“你刚才一直在喊林玄，难道他对你做了什么吗？”

    宁玲玲双目通红，无比气愤的吼道：“做了什么，你们难道不知道吗？装什么装！”

    叶星被怼，有些无语。

    很明显，对方还在气愤当中。

    不过，叶星还是没有死心。

    他再次询问道：“其实我也非常不喜欢林玄，你可以跟我透露一下，当时发生了什么事情。”

    宁玲玲充满了警惕的看着眼前的两个人，轻蔑的笑了一声。

    “你们，以为还能从我这里得到什么信息吗？门儿都没有！”

    “想要知道另一个女人的消息？做梦吧！”

    “你们灵异局，我迟早会消灭掉，到时候让你们全都成为我的养料！”

    一句句充满了愤怒的声音，在整个房间里响彻。

    宁玲玲的样子，就好像是一个泼妇一样。

    叶星掏了掏耳朵，有些烦躁了。

    “你是被狗咬了吗？我就是问问你当时发生了什么，没必要这么亢奋吧。”

    叶星无奈的说道。

    张伟安慰道：“直接说了吧，我们就想知道，究竟是谁打败了你。”

    宁玲玲一听这句话，猛地瞪直了双眼。

    她的嘴角不断的抽动着。

    这无异于是在她的伤口上撒盐，在她新长出来的肢体上，再次斩断。

    宁玲玲现在，简直是都快炸了。

    “等我出去，我弄死你们！”

    叶星和张伟同时捂住了耳朵，觉得太聒噪了。

    一直等宁玲玲不说话了。

    叶星这才问道：“你就说，是林玄还是马慕思把你给打败了？”

    宁玲玲听到这句话，顿时愣了。

    她满脸都是疑惑，问道：“马慕思是谁？”

    叶星和张伟互相对视一眼，神色错愕。

    “好像，不用问了啊。”

    张伟迟疑的说道。

    叶星也点了点头，脸色变得有些难看。

    两个人都默默的走了。

    宁玲玲却更懵了。

    自己这是说什么了？

    为什么感觉他们，好像得到了什么了不得的信息呢？

    宁玲玲仔细的回想，可是感觉自己什么都没说啊？

    想着想着，宁玲玲都快哭了。

    怎么感觉，这整个灵异局，都是这么会坑人的家伙啊！

    ……

    叶星和张伟已经走出了监狱，他们来到了灵异局花园的一棵树下。

    两个人都沉默不语，没有交流。

    这时候，叶星忽然说道：“难道，林玄真的有对抗超SS邪祟的能力吗？”

    张伟叹了口气，摇了摇头，道：“我也不知道啊。”

    叶星和张伟再次对视一眼。

    随后又开始了沉默。

    片刻后，叶星问道：“难道真的要问问？”

    张伟摇头，道：“我可不去了，这事情就这样吧，你还是去养伤吧。”

    “那可不行！”

    叶星的脸色愁苦，道：“我可受不了，我必须要搞清楚！”

    “那四个队长可全都说，是因为林局长才变得强大了！”

    “我怎么都不相信，我感觉不对劲啊！”

    张伟无奈的摇了摇头，道：“别不相信了，要不然，就去找那几个队长问问？”

    叶星微微一怔，沉默了片刻。

    “再等两天，伤好了再去，打赢了他们才行。”

    叶星咬了咬牙，非常认真的说道。

    张伟摆了摆手，已经感觉累了，不打算再跟他混了。

    叶星也随他，又来到了病床上。

    他让张伟不断地去找那些疗伤圣药，好让自己的身体恢复的更快。

    经过了两天的时间。

    叶星感觉自己的伤势，终于好的差不多了。

    他此时信心满满，深吸一口气，抓起了第十二番队的项链，前去寻找他们。

    张伟看他伤好了，也懒得再跟着他。

    叶星随后去了四位队长各个办公室，想要找到他们。

    结果，全都没找到。

    “这些家伙，不会是害怕，我要报复他们了吧？”

    叶星有些疑惑道。
------------

第67章：复仇之战，忽悠看漫画

    叶星找了很久，最后来到了档案室门口。

    “有没有看到陈小飞？”

    叶星对着门口守卫问道。

    守卫急忙回答道：“看到了，就在里面呢，这几天一直都来。”

    “除了他，还有白队长， 张队长，王队长，都在里面呢。”

    叶星的脸色充满了狐疑，问道：“都在？开什么玩笑啊！”

    “他们都来这里做什么？难道是在做任务？”

    守卫只是摇了摇头，解释道：“属下也不知道，不过，他们来这里基本上就是呆一天，也不知道在做什么。”

    听到这话，叶星越来越觉得奇怪了。

    他立刻走了进去，在档案室里四处找着。

    可是，没有找到任何队长。

    他只能找了一个工作人员，询问到了他们的下落。

    在办公室里……

    这让叶星更加觉得惊奇，办公室里能有什么？

    他很快走了进去，并没有见到那些队长们。

    反而，见到了一整面墙的书。

    “好像，这里以前是林玄的办公室吧？”

    叶星疑惑地说道。

    他在办公室里找了一圈，什么人都没有看到，不由得疑惑了。

    “都说在这里，怎么就没人呢？”

    叶星自言自语道。

    也正是在这个时候。

    忽然，在他的身后忽然传出了一些动静。

    叶星猛地回头，赫然看到了张麒麟等人。

    白月、张麒麟、王凡、陈小飞四个人，每个人的手里都拿着一本漫画书，怔怔的盯着叶星。

    叶星更是无比诧异，道：“你们……怎么忽然出现了？”

    就好像是时空转移一样，很快便出现在了这个地方。

    不光是叶星在震惊，这四个人同样在震惊着。

    他们的眼神中出现了一些异样的神色。

    “你……你怎么来了？”

    张麒麟最为紧张的问道。

    叶星看他们不解释，也不再问了。

    “我想要拿回属于我的东西。”

    叶星的声色凌厉额，带着一种强大的气势，将手中的项链立刻扔在了地上。

    “唰！”

    那条项链也在这一刻，立刻便成了一把长剑。

    直直的戳在了地上。

    张麒麟顿时有些愣住了。

    他看了看周围的人，也都变得有些迟疑了。

    他的脸上充满了苦涩的笑容，最后无奈的点了点头。

    “好吧，知道了！”

    说完，他直接将手中的项链扔在了地上。

    下一刻。

    那条项链也变成了长剑，在地上戳下去。

    两把剑立刻形成了一个特殊的空间，成为了暂时的擂台。

    这也能保护好周围的环境设置，不至于让整个房间变得乱糟糟的。

    叶星的嘴角微微扬起，道：“开始吧！”

    他的笑容愈发得意，自己现在可是已经修复好了伤势。

    他可不相信，自己还会输。

    于是，他立刻冲了上去。

    手中雷光闪烁，劈向张麒麟。

    一言不合就开打。

    张麒麟也了解到了叶星的霸道和强大。

    他浑身一震，后方赫然出现了一只麒麟的虚影，带着威严的气势。

    他手中也从虚空中抓出了一把斩魄刀。

    随后，两个人很快便打了起来。

    白月不由得感慨道：“出来混的，迟早要还的。”

    王凡也叹了口气，道：“这项链还没有热乎呢！”

    不过，只有陈小飞的目光火热。

    他死死的盯着眼前的这场战斗，越来越兴奋。

    “既然伤势好了，那就是给了我一个能够证明自己的机会！”

    “我要证明，如果叶星没有伤势，那我也会将他打败的！”

    此时，陈小飞越来越激动了。

    他在打败了叶星之后，就有一些传言，说自己只是靠着叶星在受伤的时候，获得了九番队队长的职位。

    但是。

    这对于自己来说，简直是侮辱！

    他这么久以来的修炼和努力，就好像是白费了一样。

    他不允许这种事情的发生。

    这场战斗，并没有像之前发生的那样仓促。

    现在的叶星，已经没有了伤势，手段凌厉，以碾压之势，将张麒麟打败了。

    最后，张麒麟被压制，倒在了地上。

    尤其是他的手上，更是出现了一些血迹。

    这是虎口被崩裂的血迹。

    他的手现在一直在颤抖着，都有些拿不住刀了。

    “不愧是叶队长啊， 还真是厉害！”

    张麒麟无奈的摇了摇头。

    最后，还是自己输了。

    随着在地面上的两把刀，重新便成了项链，回到了两名队长的手中，这场战斗，也算是结束了。

    叶星看了一眼张麒麟，没有说话。

    他在战斗的过程中，已经感受到了张麒麟好像有了实力上的提升。

    这比之前他和自己对抗的时候，要强大了不少。

    这就让他有些疑惑了。

    “你也挺厉害的，这么短的时间，就能又提升这么多势力，倒是挺让人诧异的。”

    叶星说道。

    张麒麟拿着手中的十二番队队长的项链，笑道：“实力上来说，还是比不上啊！”

    他摇了摇头，道。

    叶星也没有再客套直接看向王凡。

    他轻蔑的笑了一声，随后将手中的项链再次戳了下去。

    “十一番队队长，挑战十番队队长！”

    王凡苦涩的笑了笑，将手中的项链直接戳在了地上。

    下一刻。

    王凡的项链瞬间化作了一把剑，和叶星的项链形成了呼应。

    一个特殊的空间便形成了。

    叶星身上金光闪烁，向着王凡走了过去，带着一种一往无前的气势。

    王凡犹豫了一下，他最后直接开口，道：“我认输。”

    叶星眉头微皱，有些不解的说道：“你这是什么意思？”

    王凡耸了耸肩，解释道：“因为打不过啊。”

    “那你对你的队长番位，还真是看得很轻啊！”

    叶星不由得讥讽道。

    王凡不置可否，道：“我也只是想要试验一下自己的实力和你的差别，现在就算我实力提升，也打不过你的。”

    叶星眉头微皱，问道：“这就是原因？”

    王凡想了想，道：“就算我想要打败你，也需要付出点代价，不如你省下力气来，对付真正想要和你比拼的人吧。”

    说着，他的目光向陈小飞看了过去。

    叶星也将目光看向陈小飞。

    也正是在这一刻，陈小飞直接走了上来。

    他掏出了手中的项链，直接戳在了地上。

    “九番队队长陈小飞，应战！”

    话音落下，一个特殊的空间便形成了。

    “你倒是很有自信心啊！”

    叶星看到陈小飞这么嚣张，不由得笑了一声。

    他承认陈小飞现在很有实力。

    但是。

    也只是和以前的陈小飞相比，对于现在的自己，根本就没有赢下来的机会！

    场上，王凡等人都纷纷后撤，让出了空间。

    他们也都想看到，陈小飞能够捍卫自己的番位队长的吗？

    很快，在这个特殊的空间里，陈小飞和叶星对立而望。

    陈小飞注视着眼前的人，道：“叶队长，希望你能成功。”

    “你还真是大言不惭啊！”

    叶星冷冷的笑了一声，整个人都化作了一道流星一样，冲向了陈小飞。

    他的身上，金光闪烁，尤其是手上带着一阵阵雷光。

    他没有丝毫的犹豫，以一种全盛的姿态，冲向了陈小飞。

    他身上恐怖的气息在向着陈小飞碰撞，愈发的耀眼。

    仿佛是太阳一样光彩夺目。

    也正是在这个时候。

    陈小飞的身上，同样闪烁了一道雷光。

    他的雷忍术让他的身体，变得更加迅速了。

    他猛地一拍身后，立刻飞出来了七把刀。

    每一把刀，细长而尖锐。

    在这几把刀上，青色光芒亮起，忍术不断地凝聚，让刀锋变得更加锐利。

    一道道强大的气息，萦绕在他的身上。

    叶星在看到陈小飞的时候，双眸中闪过了一丝骇然。

    这个人，同样也增长了实力，而且变得更加强大了。

    这对于自己来说，几乎是不可能的事情！

    叶星现在的实力也到了一个瓶颈，想要提升实力，难上加难。

    可是，陈小飞貌似在很久之前就已经没有半点动静了。

    似乎也是到了平静。

    现在，怎么又提升了实力呢？

    叶星很难理解，不过，等打败陈小飞之后，自己便知道了。

    “嘭！”

    有一道显赫的声音响起，在整个场上响彻。

    陈小飞的七把刀不断地刺向自己身上的金光。

    仿佛，每一把刀刺过来的时候，都经过了缜密计算。

    那些角度，太过刁钻了。

    叶星明明记得，他以前可是三刀流，现在成了七刀流，还这么强？

    就好像从一开始就是修炼的七刀流啊！

    这种熟练度，是真的？

    七把刀，上面的气息呼啸而过。

    两个人不断地进行碰撞。

    时不时，有一阵阵被雷电烧焦的味道传来。

    白月鼻翼微翕，道：“他们的战斗，都带着味道了？”

    张麒麟也有些愕然，道：“看来，咱们的实力还是要赶紧提升才行，他们的战斗，也太强了吧？”

    王凡摇了摇头，道：“叶星的实力，已经和七番队队长相差无两，

    要是我们真的和七番队队长的实力差不多，也就是说我们现在的实力，都能逼近下番位的队长实力了。”

    听到这番解释，白月和张麒麟也都释然了。

    此时，场上的战斗还在继续。

    叶星和陈小飞之间的碰撞声不断，火光四溅。

    叶星身上的金光，被陈小飞劈砍的逐渐暗淡下来。

    两个人的体力都大幅度流失。

    甚至。

    在叶星的身上，还有一些裂缝出现在了金光上。

    当看到这一幕，白月目光闪烁，道：“叶队长的护体金光，竟然在全盛时期，被陈队长砍出了裂缝！”

    王凡注视着场上的战斗，解释道：“这也许就是陈队长现在能使用雷电的好处吧。”

    “雷电本就是至阳至强的东西，并且速度极快。”

    “陈队长在使用中，能对金光护体产生影响，也是正常的。”

    白月和张麒麟都纷纷点头，明白了。

    伴随着场上的战斗越来越激烈，众人看的也越来越精彩了。

    白月甚至都在想，为什么没有点爆米花呢。

    此时，叶星手上的雷光仿佛形成了一个人类大小的拳头，对着陈小飞就轰了过去。

    陈小飞顿时一惊，七柄刀不断地上下飞舞，对着这个拳头进行劈砍。

    他的刀上，充满了雷光，对叶星的雷光进行消耗。

    “轰！”

    伴随着一道响亮的爆炸声响起。

    陈小飞被重重的砸倒在地上，最后没了反抗的能力。

    叶星这才收敛了自己的气息，不过还是在喘着气，显得有些劳累了。

    他盯着躺在地上的陈小飞，眼神中尽是骇然的神色。

    他很难想象，现在的陈小飞就已经成长成这样了。

    要是再过上一段时间，恐怕他的实力会成长的更加强大！

    也许，真的有能超越自己的那一天！

    这让叶星也感受到了一种非常强烈的危机感。

    随着战斗的落幕，地上的两把长剑，也在这时候，化作了两条项链。

    项链被叶星拿到手中。

    他重新注视着回到了手中的九番队的项链，却没有表现得很开心。

    因为这场战斗，并不是碾压而来。

    “恭喜你。”

    陈小飞喘着气，有些自嘲的笑了笑。

    自己修炼了这么长时间，没想到，竟然还这么差！

    始终打不过叶星！

    不过。

    叶星却注视着陈小飞，问道：“你究竟是怎么做到的？林玄究竟怎么让你们做到的！”

    陈小飞没有说话，只是从地上站了起来。

    这时候，张麒麟便决定开始给林玄拉客了。

    “这就是我们的修炼神器！漫画书！”

    说着，张麒麟拿出了手中的漫画，将其在叶星的面前炫耀起来。

    叶星愣了一下，有些不解，问道：“就这？”

    张麒麟神秘的说道：“每一个来这里的人，都是你这样的表情，但是只要是看过了之后，就知道我们为什么会变得这么强了！”

    叶星的脸色有些古怪，问道：“你的意思是说，你们全都是？”

    白月这时候站了出来，道：“你和他们都对抗了一次，要不然我们也再试一试吧！”

    叶星看了她一眼，摇了摇头。

    “你什么时候成为正式编制，再来跟我挑战吧，上一次也是跟你玩玩而已。”

    白月的双眼中，寒意绽放。

    玩玩而已……

    这话听起来，充满了一种瞧不起的感觉。

    白月怎么能容忍！

    她已经掏出了自己的项链了。

    不过，张麒麟赶忙拦了下来。

    “别闹了，现在让他成为漫画一员才是最关键的啊！”

    白月这才收了起来，注视着眼前的人，问道：

    “信与不信，自己看看就知道了。”
------------

第68章：张灵玉的那些秘密

    叶星盯着那些漫画书看了很久。

    他怎么都不相信，这些人只是靠着漫画书就能变强的。

    他确实有些犹豫了。

    “那我就试试！”

    说着，他把手伸过去，拿张麒麟的漫画书。

    “不是！”

    张麒麟非常的抗拒，立刻将自己的漫画书保护好了。

    他急忙解释道：“这本漫画书不是属于你的，后面有那么多的漫画书，你自己去挑啊！”

    他指了指身后的那些漫画书，道。

    叶星这才将目光看向了那些漫画书。

    “这些漫画书都是从哪里来的？怎么会出现在这种地方？”

    叶星问道。

    “这都是林局长在闲着的时候，自己画出来的。”

    张麒麟非常会维护林玄，主动解释道。

    “嗯？”

    叶星皱起眉头，有些讽刺的笑了笑，道：

    “身为公职人员，竟然在工作的时间去画漫画！”

    张麒麟再次重申道：“我都说了，他是在闲着的时间去画的，要是工作的时候，他一定是在兢兢业业的工作呀！”

    就算解释却毫无任何说服力。

    叶星仍旧是那副不屑的神情，道：“不管是在什么时候画的，把这些东西放在这个地方，就已经是错误了。”

    白月皱了皱眉头，道：“你不要再浪费时间了，那要看的话，就抓紧时间吧。”

    叶星这次走了过去，来到了这片硕大的书架前。

    他在这面墙上扫视一眼，仔细的看了看上面的漫画名字。

    不过，一直都没有任何兴趣。

    他最后将目光放在了一本漫画上。

    “忘了提醒你一点，这里的漫画都是会挑人的。”

    “所以你最好是多看几本，省得到时候没有挑中。”

    王凡好心说道。

    叶星皱了皱眉头，不由得觉得，自己实在是有些显得无聊了。

    竟然和他们在一起，做这种毫无意义的事情。

    “如果你们骗我的话，就不要怪我不客气。”

    叶星威胁道，随后从漫画上挑选了几本。

    “那你先看着，我们就先去漫画世界里修炼去了。”

    王凡说道，随后打开了漫画，一闪而逝。

    正在这个时候，叶星正转过身。

    却看到了在原地消失的王凡。

    他的脸色骤然一变。

    “漫画世界修炼？”

    他本来还在疑惑这个问题，但是现在看到了消失的王凡，顿时变得更加诧异了。

    这是在做什么啊？

    他正要问，旁边的陈小飞也动了。

    “希望你可以变得更强，要不然等我超过了你，那就没意思了。”

    陈小飞说完之后，也打开了自己的漫画书，直接进入了漫画世界当中。

    顿时。

    叶星再次瞪大双眼。

    又消失了！

    这都是在搞什么啊？

    真的有什么漫画世界吗？

    这不是开玩笑吧？

    正在他变得诧异的时候，张麒麟看到，变得越来越激动了。

    “看吧，我就说没问题吧，等你选择了漫画之后，你也可以变得这样了。”

    张麒麟解释道。

    叶星却质问道：“你说这是……林玄画的？”

    白月点了点头，道：“没错，就是林局长。”

    闻言，叶星不由得咽了一口吐沫。

    他以为林玄只是简单的画画漫画。

    没想到，这些漫画还有这么强大的作用！

    不过。

    一切都要等亲身试验之后才行！

    他很快便坐在了椅子上，将漫画看了起来。

    白月和张麒麟也就不再打扰，继续进入了漫画世界中看起来了。

    叶星很快看完了手中的一本漫画，却没有发生丝毫的变化。

    他想起了之前的叮嘱，便继续看了一本。

    就这样，他看了一本又一本。

    最后，都有些没心气了。

    “我实在是疯了，才和他们一样，来这里看什么漫画？”

    “这么好的时间自己去修炼，不香吗？”

    “要是这一本还没有任何的效果，我直接烧了这些漫画！”

    叶星非常愤怒的吼了一声，道。

    他翻开了这本漫画。

    《张灵玉的那些秘密》

    叶星便在漫画中，看到了一个名为张灵玉的人物，在龙虎山上修行的事情。

    他越来越入迷了。

    长相俊俏，一身白衣的少年，眉间一点朱砂痣。

    他在龙虎山的刻苦修行，和自己倒是有些共鸣。

    谁不想变得更加强大呢？

    只是，这为人清高，正直，甚至带着些迂腐。

    平日里倒是非常温和的性格，让他觉得有些诧异。

    而这个人的遭遇，却引起了叶星的一番感慨。

    当他津津有味的看完了之后，心中长长的舒了口气。

    忽然，自己的脑海中，瞬间闪过了很多的东西。

    仿佛是烙印在了脑海中一样，非常深刻。

    “金光咒？这和我之前的金光护体很像啊，不过却更加系统化，不只是能防御！”

    “五雷正法？好强大的雷法，这能将我的异能发挥到极致了吧！”

    “这是什么……这是……通天箓！”

    当叶星在看到了通天箓之后，整个人都变得无比诧异。

    他看到了那种徒手画符的能力，竟然如此出神入化。

    只是，如此强大的八奇技之一，自己还只能接触到一些皮毛而已。

    他发现，之前看到的漫画的主人公，所学会的所有能力，自己也都学会了。

    除了还学得不够扎实而已。

    但是，这些强大的能力，全都被自己学到了！

    这就已经代表，自己得到了这本漫画的认可？

    他确实非常激动，难以想象自己的实力，竟然终于能有机会突破了！

    甚至，这种实力，让自己觉得，陈小飞他们的能力提升，也不算是很神奇了。

    原来，是真的因为漫画，才导致了他们变强啊！

    叶星无比激动，自己都能如此，要是所有队长都来看漫画学习……

    那还了得？

    可是，有一个问题也不由得出现在了自己的脑海中。

    这个林玄，到底是什么人！

    这些漫画全都是林玄画的，也就是说，这些能力也都是林玄制作出来的？

    这让叶星有了一个更为可怕的想法。

    林玄，是不是全都会这些能力呢？

    那……林玄到底已经到了一种多么强大的地步？

    他之前看到的漫画主人公，也都非常强大啊！

    现在……

    叶星不由得咽了口吐沫。

    现在监狱里的宁玲玲，莫非真的是林玄抓的？

    灵异局局长办公室。

    林玄正在完成百鬼夜行的最后一个步骤。

    他在画着的时候，忽然听到了一阵声音。

    那些声音，没完没了，仿佛是念经一样。

    【叮！白月突破涅槃诀第六层境界，宿主同样突破第六层，同步修炼度！】

    【叮！白月的体术熟练度+1000！宿主同步获得该体术！】

    【叮！恭喜宿主，获得漫画精品值7000点！】

    【叮！张麒麟突破麒麟魂第三层境界！宿主同步修炼度！】

    【叮！张麒麟斩魄刀熟练度+1000！宿主同步修炼度！】

    【叮！宿主获得漫画精品值31000点！】

    【叮！王凡的太极拳法熟练度+2000！宿主同步修炼度！】

    【叮！王凡的风后奇门领悟到初级巅峰！宿主同步获得该熟练度！】

    【叮！宿主获得漫画精品值32000点！】

    【叮！陈小飞突破雷遁体术第三层境界！宿主同步修炼度！】

    【叮！陈小飞七刀流剑术熟练度+1000！宿主同步修炼度！】

    【叮！宿主获得漫画精品值31000点！】

    ……

    林玄顿时急了。

    他赶忙收住了笔，等着这些声音停了之后，才舒了口气。

    自己刚才正非常精确地画着百鬼夜行的画。

    要是有一只鬼画的不对，那整张图就完蛋了！

    这对于自己来说，可是毁灭性的打击！

    几乎这么多天的时间，全都浪费了。

    林玄立刻将那些普通提示声屏蔽了。

    也只有等有人能学习漫画能力的时候，才会提示。

    省的以后在自己画漫画的时候，出现这种情况了。

    他将笔放了下来，休息了一下。

    他看到这些队长们还在努力的修炼，非常欣慰。

    这些人，还真是伟大啊！

    不但照亮了自己，也照亮了别人。

    林玄现在能随时随地变强，全都是靠他们啊！

    不过。

    林玄还是比较好奇，白月现在的涅槃诀到底是怎么回事。

    为什么现在提升速度快了，可是奖励的漫画精品值却还是这么少？

    是不是出什么问题了？

    他正在思考的时候，有一阵敲门声响起。

    林玄叫了一声，道：“进来吧。”

    只见韩如雪走了进来，表现得非常诚恳的样子。

    并没有之前那么嚣张跋扈了。

    林玄也很清楚，自己现在已经用自己的实力来证明自己。

    他是有能力支撑起灵异局的！

    而且，自己连超SS的邪祟都抓了一个！

    韩如雪敬佩强者，所以才这么尊敬。

    “林局长，这是分析报告。”

    说着，她将一份文件放在了林玄的身前。

    林玄看了一眼，这是对于宁玲玲的那些断臂的研究报告。

    “在断臂的血液里，皮肤组织里，都出现了再生能力的细胞。”

    “不过，这种能力也是有限制的，分裂到了一定程度，就会出现老化，能力消失的情况。”

    “根据研究人员的推测，宁玲玲之所以有不死的能力，就是因为这种再生细胞。”

    韩如雪解释道。

    林玄微微一怔，道：“分裂到了一定程度，能力消失？这情况，怎么听起来……”

    他总觉得有些不对劲，感觉像是在什么地方听说过一样。

    这时候，韩如雪急忙说道：“这也是那些研究人员所猜测的，人类的细胞分裂都是有限度的，所以才需要造血干细胞的出现。”

    “而宁玲玲是将那些普通细胞的潜能激发出来，造就了她能快速恢复的能力。”

    “所以，她在表面上看起来，就是能拥有不死之身一样。”

    听完这番解释，林玄注视着上面的这些资料，心里仿佛有什么疙瘩被解开了一样。

    他立刻恍然道：“怪不得，后来宁玲玲在宿舍楼里的能力变得弱了，而且还要分裂出一个新的人！”

    “那这一点，研究人员是怎么推测的？”

    韩如雪摇了摇头，道：“他们也没有证据，所以不敢说，只是推测。

    所有的细胞在分裂之后，使用次数完毕后，就只能再生成一个新的人，才能让她继续使用这个能力。”

    “这就像是脱胎换骨一样，否则是没有办法得到新的造血干细胞，她一样会死，也可以说是在假死状态。”

    林玄点了点头，道：“这个说法还是比较靠谱的，也许这就是真相！”

    他仔细的思考着，愈发的觉得，宁玲玲的能力，就是这种能将细胞飞速压榨能量，进行分裂的能力。

    不过，他还是有些好奇，问道：“那你说，现在有两个宁玲玲，长得也不一样，那现在哪一个才是宁玲玲？他们的思想一样吗？”

    韩如雪摇了摇头，道：“这个，我们就没有想过了。”

    林玄现在想的越来越多，觉得脑袋都有些炸了。

    他对着韩如雪伸了伸手，示意她给自己继续。

    见状，韩如雪无奈的走了过去，便给林玄继续捶背揉肩了。

    林玄也在享受着，继续思考。

    他忽然说道：“如果这不是宁玲玲第一次分裂呢？那以前的人是怎么解决的？”

    韩如雪询问道：“那要不然派人去她的古堡看一下？”

    林玄想了想，道：“我派人吧。”

    说着，他立刻打了个电话。

    没过三分钟，张伟便走了进来。

    “有任务啊？”

    张伟询问道。

    他看到了林玄身后的韩如雪，不由得露出了羡慕的神色。

    还真是能享受啊！

    他的心里也有了些酸意。

    林玄将文件递给他，道：“你好好看一下，这是关于宁玲玲的研究报告，我现在派给你一个任务，再去一趟宁玲玲的古堡，好好查一下。”

    “我猜测，宁玲玲如果上一次能分裂成两个人，也就代表，她之前也有过分裂的情况，你去看看怎么回事。”

    张伟点了点头，一看是宁玲玲的事情，便更加上心了。

    他在这个任务上失败了，幸好林玄他们解决。

    不过，他还是有些要强，自己必须要查明白才行！

    “好，我这就去！”

    说完，张伟便离开了房间。

    正在林玄准备享受的时候。

    忽然，又有一道机械的声音，从自己的脑海中响起。
------------

第69章：老天师指点，对抗全性

    【叮！叶星阅读你的漫画《张灵玉的那些秘密》，领悟了金光咒！宿主同步获得该术！】

    【叮！叶星阅读你的漫画《张灵玉的那些秘密》，领悟了五雷正法！宿主同步获得该术！】

    【叮！叶星阅读你的漫画《张灵玉的那些秘密》，领悟了通天箓！宿主同步获得该术！】

    【叮！宿主获得漫画精品值10000点！】

    【漫画阅读人数到达五人，获得成就：五棵松】

    【成就奖励：单副本可进入五人进行修炼！】

    【宿主获得漫画精品值100000点！】

    当这些声音在自己的脑海中闪过，林玄顿时咧开了嘴角。

    叶星也下海了？

    终于五个人了！

    这些奖励，也有点太强了吧！

    金光咒，五雷正法！

    这对叶星倒是非常有利。

    不过，这通天箓，可是能虚空画符的能力！

    林玄没想到，在这个恐怖复苏世界中，竟然也能学到了！

    这以后要是出去抓邪祟，那多拉风啊！

    还有这五个人的成就，一下子给了十万点漫画精品值！

    而且现在还能进行一个副本五个人同时进去……

    林玄看了一眼自己的百鬼夜行，不由得扬起了嘴角。

    到时候，他们要是想要提升能力，那直接都进去了！

    不过，暂时也只能进去五个人啊。

    他想着以后，要是有更多的人学到了自己的漫画，那可能就不够了……

    他笑得越来越开心了。

    这让韩如雪却看得有些胆战心惊。

    感觉，林玄的笑意，有点不对劲。

    好像是有点邪性的样子。

    她甚至都感觉自己给林玄捏肩膀的手，都有些脏了。

    她在想，林玄不会是对自己有什么想法了吧！

    她正想着，脸色愈发红润起来。

    “我先走了！”

    说完，韩如雪急忙跑了出去。

    她总觉得自己在这里非常危险，还是赶紧走比较好。

    林玄微微一愣，有些诧异的注视着，急匆匆关上的门。

    “嘭！”

    “搞什么啊，都没按多久呢。”

    林玄摇了摇头，有些不解，沉下心来，继续看着自己的那些奖励。

    现在，漫画精品值已经有了二十多万，能用两次十连抽了。

    不过。

    林玄现在还是比较在意这份百鬼夜行。

    他打算过会儿再抽，现在还是先把百鬼夜行搞出来！

    毕竟，这些奖励可都是能提升自身的身体素质啊！

    于是，他立刻拿起了笔，继续画了起来。

    ……

    在档案室中。

    一片死寂！

    叶星正注视着这本漫画，想着哪里能进去，好好地修炼一下。

    就像是之前白月他们一样。

    不过。

    叶星不管是滴血认主，还是用咒语，都没有任何作用。

    现在，白月他们到现在都没有出现。

    这让叶星越来越着急了。

    他只能一页一页的翻着这些漫画，开始找寻每一页上，是不是有什么秘密。

    在看着看着的时候，叶星忽然又被这本漫画入迷了。

    里面的故事情节，还有主人公的经历，让自己越来越觉得入迷。

    渐渐地。

    他竟然感觉到，自己的身边好像发生了变化。

    这里，已经不是原来的档案馆，反而成了一座道馆中。

    叶星看到，张灵玉正在和周围的人进行切磋，对抗。

    他的表情凝重，将周围的人全都击败了。

    叶星对此不以为然，张灵玉本来就是一个很强的人，在龙虎山也算是名列前茅的存在。

    正在这时候。

    他忽然看到。

    身后走来了一个人。

    是以为梳着道髻，穿着道袍的老者。

    正是漫画中的老天师！

    当看到老天师的那一刻，叶星的心中猛地一沉。

    他甚至能感受到，老天师身上所散发出来的强大气势。

    在自己的面前，仿佛是一座山一样！

    叶星的心中也有了些惊恐。

    这个世界上，还能有这样强大的人？

    自己在他的面前，好像有些微不足道了。

    对方仅仅用一只手指头，就能把自己给干掉吧？

    想着想着，叶星的心里也忽然有了一些期待。

    希望能和老天师打一架。

    也正在这时候。

    他忽然感觉眼前的视野有了变化。

    自己，不再是旁观者，不再是叶星。

    而成为了张灵玉！

    他无比惊讶，骚是自己。

    不过。

    对面的老天师也在注视着自己。

    “灵玉，你怎么了？”

    老天师语气平静的说道。

    叶星注视着老天师，咽了一口吐沫，压抑下心中的震惊。

    他缓缓开口，道：“我……能不能和您老人家，切磋一下？”

    “哦？”

    老天师的脸上出现了一点笑意，目光深邃。

    他注视着眼前的张灵玉，仿佛是在审视着这个有点不对劲的弟子。

    叶星也感受到了一种非常强的目光，正在自己的身上灼烧一样。

    他再次震惊，一道目光就能有这样的能力？

    那要是真的出手，会有多强大？

    林玄到底是怎么做到的！

    真的有这么强大的人吗？

    他无比紧张，等待着老天师的回答。

    “好，那你出招吧。”

    老天师平静地说道。

    闻言，叶星变得有些亢奋起来，他的身上，开始迸发出强烈的金光。

    金光咒在他的体内飞速运转，身上布满了金光。

    尤其是双手的金光更加浓郁而纯粹。

    他猛地打了过去。

    但是。

    “嘭！”

    他的拳头却在老天师身前停了下来。

    他想要打进去，却始终没有半点进展。

    这时候，叶星才想起来。

    老天师的金光咒，几乎都能媲美世界最完美的防御了。

    他想要打到老天师，根本是痴心妄想！

    他立刻变化攻击，五雷正法在手上飞速闪过。

    一道强大的雷光，对着老天师奔腾而去。

    只是。

    “轰！”

    这道雷光，也只是在老天师的身前停了下来，消失了。

    叶星彻底的懵了。

    他第一次见识到了，什么叫做差距！

    这就是差距！

    这是天与地的差距！

    叶星一时间都不知道怎么继续了，有些懵了。

    “别急，饭是一点一点吃的，你要学会把自己慢下来。”

    老天师微微一笑，指点之后，便离开了。

    闻言，叶星仿佛是领悟到了什么，在那一刻，心中豁然开朗。

    慢一点！

    慢下来！

    渐渐地，叶星注视着眼前的一切，仿佛看到了一切都变得缓慢了下来。

    他仿佛看到了更为广阔的场景。

    老天师微微一笑，看到叶星领悟，很是欣慰。

    “不错，你的领悟能力，确实很强，继续加油吧。”

    “是！”

    叶星感悟着自己的刚才所领悟到的，有些意外。

    “这个漫画不但能学到一些能力，而且还能和里面的人互动，也太强了吧？”

    “林玄的能力，就是让漫画通过别人变强吗？”

    叶星呆呆地愣在原地，心头有些激动。

    要是能继续变强，他还是挺乐意继续在里面的。

    正在这时候，老天师继续说道：

    “山下有一个全性的密探，你去问问，要上山喝茶吗？”

    叶星微微一愣，点了点头，道：“是！”

    他记得这位漫画中的人物战力天花板，可是非常强大的，也是龙虎山的老天师。

    既然交代了张灵玉任务，那就先接下来。

    他正好也想试试，自己刚得到的这些能力！

    正好对付一个全性的人。

    很快，他来到了山下，开始搜寻那位全性的人。

    只是片刻后，他便发现，自己根本不需要去搜寻那个人。

    因为那个人，就一直在盯着自己，躲在暗处监视。

    叶星才发现，这位全性的人，目标应该就是自己吧。

    他没有丝毫犹豫，直接走向那位全性的人。

    “没必要躲了，老天师问你，要不要上山喝杯茶。”

    叶星开口道。

    这时候，从树后走出来了一个人，神色中带着一种谨慎。

    “天师府第六十五代天师张之维亲传关门弟子，张灵玉，竟然亲自来邀请我，恐怕这茶也不这么好喝吧。”

    那人看起来三十岁左右，身材中等，脸上带着一道刀疤。

    叶星并没有解释。

    他只是记得，这个人就是一个全性的人，之后被打败了。

    现在，他所要做的，也只是让自己的实力，得到验证。

    说完，他的脚下出现一道劲风，扩向四处。

    形成了一道圆圈烟尘一样，速度惊人。

    当对方看到这一幕后，脸色一变，立刻双手叠加，将周围的树叶全都浮起来。

    树叶化作了一道道尖锐的厉刺一样，刺向叶星。

    叶星回想起之前老天师曾经指点自己的那句话。

    慢一点。

    慢下来。

    他注视着那个人，注视着身前的那些树叶。

    他也让自己的身体逐渐的慢了下来。

    紧接着。

    他忽然看到，身前的那些树叶，射向自己的速度似乎是慢了很多。

    这让叶星无比诧异。

    这是什么能力？

    还能让这些树叶的速度也变慢？

    不过，叶星很快就能了解到，这不是对方变慢了。

    而是自己变快了。

    当他全神贯注只关注这一个东西的时候，那便会产生这种神奇的效果。

    就好像，对某个东西非常熟悉了，便了解了一切！

    叶星深吸一口气，速度加快，冲了过去。

    他的双手上出现了两团金色光芒。

    这是金光咒，能将自己的身体强化。

    之前叶星也只是将金光当成了自己的守护手段。

    现在，也变成了攻击手段。

    下一刻。

    叶星便将一只手对着那人打了过去。

    那人的树叶也尽数飞了过去。

    叶星的周身浮现出一道道电光。

    “咔嚓！”

    瞬间，那些树叶全都被这些电光碎成了齑粉。

    叶星丝毫未惧，继续向着那人打了过去。

    对方的脸色一变，双手猛地向下一拍。

    顿时，一块石头从地上冲来，直接挡在了自己的身前。

    叶星的手掌也到了。

    金光四溅，直接把这块石头打成了碎渣。

    叶星沉着冷静，继续挥出另一掌。

    也就在这个时候。

    对方的身形一闪，立刻来到了叶星的身边。

    “好快！”

    叶星微微一惊，没想到这种人，也有这样强大的速度。

    不愧是全性的人！

    “茶我就不喝了，我倒是想知道，罗天大醮的奖励，现在在什么地方。”

    那人阴冷地说道。

    叶星看过漫画的后面，知道罗天大醮是什么。

    他没有回答。

    现在他最想做的，就是将这个人打败，看看自己学到的能力能到什么程度！

    他猛地停下，一个腾挪转身，当另一掌对着那人打了过去。

    那人的脸色变得凝重，双手也跟着浮动，挡在了身前，卸掉了叶星的力量。

    叶星在对方碰到自己的那一刻，立刻将身上绽放出雷电，对着那人打了过去。

    “咔！”

    瞬间，那个人被劈的浑身都是焦黑。

    “好狠啊！”

    那人有些恼怒，大喝一声，身形暴涨。

    肌肉仿佛虬龙一样盘扎在身上。

    他周围的树叶，也都跟着飞舞起来，将其牢牢包裹住了。

    下一刻，那个人化作了一道绿色流光，冲了过来。

    叶星心头有些觉得不安，向后撤退。

    有一片树叶直接擦向了他，令他的脸上出现了一道伤痕。

    叶星发现自己的金光竟然被无声无息的穿透了，而且还带着一种杀伤力！

    他愈发震惊，双手再次一摆。

    电光大盛，向着那人冲了过去。

    同时。

    叶星也开始在虚空中画出了一道符咒。

    这是来自通天箓的一道符咒。

    符文光芒大盛，直接冲向那人。

    一开始，叶星的雷光将那些树叶全都击碎。

    在五行相克的理解上，叶星很清楚，对付这些树叶，金光是最有效的手段。

    当那人的树叶防御全都被震碎，正在震惊当中。

    一道符咒猛地冲了过来，直接砸向那人。

    “轰！”

    符咒释放出强大的能力，把那个人炸得不省人事了。

    叶星长长的呼了口气，嘴角微微扬起。

    “看来，这些手段，还是挺厉害的啊。”

    他不由得有些惊讶通天箓的强大。

    一般的符咒是需要时间的，而这个通天箓却不需要任何时间。

    这便是叶星觉得通天箓非常合适自己的一点。

    他走了过去，将这个人抓起来，走向龙虎山。

    “看来，这老天师，还是要多切磋几下，成长的会更快！”

    将这个人扔在了龙虎山天师府，叶星便去汇报老天师了。

    老天师也只是点了点头，便让下面的人去审问了。

    “要是有时间，可以多来我这里。”

    “最近，好像你的实力降低了不少，但是悟性却提高了不少啊。”

    老天师意味深长的说道。
------------

第70章：全都到了瓶颈

    叶星微微一愣，注视着眼前的老天师。

    貌似，老天师看出了什么啊。

    叶星在这一刻，忽然有了一种感觉。

    这位老天师，并不是漫画当中的人物。

    而是真正的现实中的人。

    叶星也是正在现实当中。

    这让叶星的背后立刻出现了一层冷汗。

    他不由得诧异起来，这个林玄，到底画出了一个什么东西！

    竟然能有这样的能力！

    他不由得倒吸一口凉气。

    对于林玄，有了一种看不透的感觉。

    而且，林玄所做的所有事情，貌似都已经超出了自己的理解范畴。

    他现在似乎有些理解，为什么张局长在临走前，将局长的位置，交给了林玄了！

    也正是在这时候，叶星立刻对着老天师恭敬的说道：“是！”

    他不敢不从，也不敢说出自己的实情。

    难道要说，自己是穿越过来的？

    这……人家能信？

    现在没拆穿自己就不错了。

    而且还给自己指点一二。

    叶星想着想着，忽然感觉到，周围的一切都变了。

    他再次一看，竟然回到了之前的档案室中。

    “穿回来了？”

    叶星微微一愣，感觉更加新奇。

    “难道这就是陈小飞他们实力增强的原因了？”

    “只要是进入漫画，就能变得更强吗？”

    他立刻意识到，自己是真的得到了一个宝藏了！

    想要变得更强，也只是时间上的问题。

    正在这个时候，忽然。

    白月出现了。

    她在漫画中又一次斩杀了不少的脊蛊和噬极兽。

    只是，有些无聊了。

    每一次都是那些，让她的实力也没有得到提升。

    倒是那种杀伐果断的性格，变得更强了一些。

    她看到了眼前的叶星，眸子冰冷的扫了一眼。

    叶星就感觉有一种很紧张的感觉出现。

    他打量了一下白月，问道：“你干什么？”

    白月淡淡的说道：“没什么，就是看你变强了，看来是已经找到了认可你的漫画了。”

    叶星有些得意的说道：“当然了，我可是男主角，必须有啊！”

    “呵！”

    白月不由得笑了笑，继续道：“那你进入漫画世界了？”

    “没错。”

    叶星自豪的说道。

    白月没有任何的意外，道：“那挺好的，在漫画里面的一天，在外面也不过几个小时，能让你更好地节省时间修炼，加油吧。”

    说完，她便消失在了原地。

    再一次进入了自己的漫画当中修炼。

    只留下了在原地一脸懵的叶星。

    他呆呆愣在原地，向着白月临走之前说的那句话。

    他忽然想到了什么，立刻掏出了手机看时间。

    结果……

    竟然是真的！

    自己在进入漫画的时间也挺长的，估计也有两个小时了吧。

    可是实际，才过去了十几分钟。

    这也太……

    叶星的心情无比激动，带着一种难以置信的目光，瞪着手中的漫画。

    不过，很快他就感觉到了一种恐惧的感觉。

    “林玄，你到底是什么人！”

    他心中大惊，意识到这全都是林玄画出来的。

    也就是说，这些能力，也都是林玄的。

    他现在有一种特殊的感觉，林玄还有更多的秘密，没有被人发现！

    正在这时候。

    忽然有人走了进来。

    “靠！你真的在这里啊！”

    只见张伟有些不满的看着叶星道。

    叶星转过头看到来人，也有些意外，道：“你怎么找过来了？”

    张伟叹了口气，道：“找了好多地方都找不到你，还是问了问别人才打听到了你的下落，你来地方干嘛？消极怠工？”

    “我可没有这个毛病。”

    叶星白了他一眼，道。

    “那你还没事儿看漫画，我靠，这么多漫画，你看得过来吗？”

    张伟有些诧异的说道。

    叶星看了看身后和自己手中的漫画，立刻意识到，对方是误会了什么。

    他的脸色一沉，道：“这不是我的，是林玄的！”

    “嗯？”

    张伟的自己嘴角微微抽动，道：“这是林玄买的啊？”

    “不是……画的！”

    叶星非常认真的说道。

    闻言，张伟的脸色都有了些古怪，道：“他闲的没事干了？”

    叶星叹了口气，注视着手中的漫画。

    “这不是普通而漫画，是能够让人变强的漫画。”

    叶星的这番话，让张伟的脸色都有了些变化。

    他苦着脸说道：“你不会是脑子有问题了吧？这漫画能让你吃饱？”

    叶星知道他不相信，摇了摇头，道：“不是，你看一本漫画，挑选到适合自己的漫画，你就知道我说什么了。”

    张伟直接不屑的说道：“我可没有这个闲工夫！”

    叶星还是想要张伟也能够修炼漫画，这样也能跟着一起变强了。

    他再次劝道：“你还是听我的吧，你看看漫画，要是能够变强，你一定能知道我说的是什么意思！”

    “别糊弄我了！”

    张伟白了他一眼，道：“麻利点，现在有新任务了。”

    “嗯？”

    叶星也只能从这个想法中抽出来，问道：“什么新任务？”

    张伟解释道：“这是林玄说的，让我去一趟宁玲玲之前的那个古堡里，

    说是看看有没有什么新发现，或者说能不能找到她之前分裂的痕迹，找到她的目的。”

    叶星满脸疑惑的看着张伟，问道：“你的意思，是说这是林玄让你去的？”

    “对啊。”

    张伟理直气壮的说道。

    叶星却有些不满的说道：“上一次叫你去，你把我叫上，这一次又叫你去，你又把我叫上，难道你就不能自己做吗？”

    张伟非常认真的看着对方，道：“我这也是为了帮你找回面子啊，要是再碰到宁玲玲分裂的另一个人，你也好打败对方啊！”

    叶星想了想，觉得这倒是挺有道理的。

    他点了点头，道：“那你先看一本漫画再走！”

    张伟直接就抓着叶星的胳膊就往外冲了。

    “你别浪费时间了好吗？现在这是什么时候了？还看漫画？”

    “这漫画要是好看，你回来在看不行吗？”

    张伟一边说，一边不满的抱怨。

    叶星此时都有些无奈了。

    看来张伟是说什么都不相信了。

    也只有自己在他面前展示了自己的能力，估计他就会乖乖回来看漫画了。

    “好好好，赶紧走！”

    叶星催促道。

    【叮！叶星的金光咒突破一层！宿主同步该术熟练度！】

    【叮！叶星的五雷正法突破一层！宿主同步该术熟练度！】

    【叮！叶星的通天箓突破一层！宿主同步该术修炼度！】

    【叮！宿主获得漫画精品值30000点！】

    此时，林玄正在画百鬼夜行，忽然脑海中听到了这些声音。

    他急忙收笔，生怕让自己损坏了现在的这幅马上就完成的画。

    “叶星的速度还挺快啊，这么快就突破了。”

    “看来这领悟力还是挺不错的，不愧是九番队队长啊。”

    林玄嘴角微微扬起，带着一抹笑意。

    自己在办公室呆着，就又获得了新的能力，新的境界，还真是美滋滋的。

    他随手将系统中关于叶星的这份通知也给屏蔽了。

    在自己画完之前，绝对不能再受到打扰了。

    要不然又要浪费几天的时间，重新画了。

    他看了一眼现在的百鬼夜行，觉得非常不错。

    上面的每一只邪祟都活灵活现的，那凶神恶煞的样子，恐怕谁见了都要心里抖一抖。

    林玄深吸一口气，继续沉入了修炼的过程当中。

    ……

    在漫画世界中。

    白月还在百无聊赖的斩杀那些脊蛊，那些噬极兽。

    她感觉现在的自己，就好像是一个无情的战争机器。

    在一处荒漠当中。

    白月正在由尸体堆成的山上，斩杀继续冲上来的噬极兽和脊蛊。

    她的脸上无比冰冷，带着一种非常浓重的肃杀之气。

    身下尸体一片，血迹斑驳。

    而白月仿佛是出尘的一朵白花，不染污渍。

    这一幕，看起来着实有些违和感。

    她不断的挥刀，每一刀下去，就有一具尸体到在下面。

    她虽然抱怨，但是还是继续做这件事。

    因为她知道，这就是白老板曾经所经历的。

    也不知道当初的白老板是怎么熬过来的。

    她是能够感觉到自己变强。

    但是，这更能锻炼她的心性。

    想着想着，她便有了一种期待。

    “要是能进入别的副本就好了……”

    ……

    此时，张麒麟正在漫画世界当中，同样不断地斩杀各种虚。

    他的表情激动，斩魄刀变得比以前还大了不少。

    他非常清楚，这是实力的体现。

    体内的力量有多大，也会在斩魄刀上进行展现的。

    张麒麟所在的位置，是一个非常阴森的地方。

    这里，是虚圈！

    无数的虚冲了上来，身形各异，大小各异，实力各异。

    张麒麟不断地斩杀，感觉都有些麻木了。

    他非常清楚，现在的自己，是需要更强大的对手才行。

    这样的战斗，也只是让自己的战斗变得更加熟练而已。

    “哎！”

    “要是能有新的副本多好，现在还不能对付这漫画里更强的人。”

    “我的实力还没有提升这么快啊！”

    张麒麟长叹一口气，继续斩杀这些虚圈里的虚！

    ……

    王凡在漫画中，和各种异人相互对抗。

    他在这里能见识到各种异能，不过人数也太少了。

    想要对付的人，也只有那么几个。

    自己总是对着那么几个人进行对抗，还是觉得有些不够。

    要是对抗其他的实力更强的人，自己还没有这个能力。

    现在他也到了一个瓶颈期，想要进行突破，却不知道怎么做了。

    他甚至想要去内景中询问一下。

    但是一想到上一次遇到的那种情况，还是算了。

    总不能每一次都让林轩来拯救啊！

    想着想着，他便再次去找上一次和他战斗的人，再一次打了起来。

    ……

    陈小飞在火影世界里，继续战斗着。

    他现在已经遇到了好几个其他国家的忍者，不断地和他们进行对抗。

    陈小飞倒是乐此不疲。

    不过，渐渐地，他发现这些忍者也只是这么两下子。

    他现在想要去对抗那些强大的晓组织的人，却一直都找不到。

    毕竟现在时间线还没到。

    他只能按照现阶段的剧情，进行比拼战斗。

    他的七刀流倒是越来越熟练，可是其他的能力就没有这么强了。

    不过，他非常清楚，不管是三刀流还是七刀流，最后都一样。

    都是会到达一个瓶颈阶段，要是无法继续提升。

    他现在也陷入了一种纠结当中。

    “哎！”

    陈小飞叹了口气，望着碧蓝的天空。

    他看了一眼远处那些想要窃取八尾的其他国家的忍者，再次走了过去。

    ……

    此时。

    叶星也不再和张伟探讨那些漫画的事情了。

    自己就算是说的再多，也没有任何作用。

    张伟现在就是认死理。

    一本漫画，怎么会让人变强呢？

    叶星很清楚，自己在一开始的时候，也是这样想的。

    只是后来亲自见识过了，这才知道了，为什么陈小飞他们能变得这么强！

    叶星就想着赶紧结束任务，之后就带着张伟去看漫画！

    而且，他也要让张伟看到，为什么林玄能有这样的能力，画出漫画就让人变强！

    此时。

    他们现在已经来到了宁玲玲之前居住的古堡之外。

    因为宁玲玲的原因，这里的古堡已经没有人居住了。

    很多人都不会再来这里进行洽谈商业。

    有的也只是一些好奇的人，在外面拍拍照片就算了。

    宁玲玲是邪祟的事情，传的非常广，让很多人都有所忌惮。

    在这个世界，邪祟是一个非常恐怖的存在。

    只要是有了邪祟的出现，必定伴随着恐怖和牺牲。

    叶星望着这座古堡，道：“偷着进去？没人发现吗？”

    张伟解释道：“目前宁玲玲的那些企业，都逐渐的被灵异局监管起来，审核过后就会再次进入市场。”

    “这也是为了不让更多无辜的人受伤，现在也找出了不少在他们公司的邪祟。”

    “这个古堡倒是没有人来呢，因为林玄也交代过，这个地方很危险，一般人还是不要靠近的好。”

    叶星点了点头，注视着眼前的这座古堡，道：

    “邪气很重，里面一定有什么了不得的东西吧。”

    张伟也应了一声，道：“走吧。”

    于是，叶星和张伟都纷纷向着古堡进发。

    在张伟的建议下，他们都没有选择偷偷进去，而是选择正大光明的走了进去。

    门口的守卫，却拦住了他们。
------------

第71章：前往古堡，让你看看邪祟

    当门口的那些守卫出现，叶星眉头微微一皱。

    “我们是灵异局的人，来这里调查一些事情。”

    叶星掏出了自己的证件，解释道。

    “不管是什么人，都不允许进去，这是我们的管家下令的！”

    一名守卫非常强硬的说道。

    张伟立刻有些不满了，道：“你们管家算什么东西，我们可是灵异局，有权利进去的！”

    那名守卫还是摇头，道：“哥们，别为难我们了，我们也是上班的而已，你还是走吧。”

    叶星却轻蔑的笑了一声，道：“你是不是想多了，上班的，也要接受管控！”

    “要是我现在说你是邪祟，你现在就要跟我回去接受调查！”

    “别说什么管家让你们这样做的，在我眼里，谁都没用！”

    伴随着叶星的这番话，那些守卫们全都愣了一下。

    都有些害怕起来。

    他们确实是这里上班的而已，要是丢饭碗的事情，他们全都不想做。

    这里的工资不知道为什么开的非常高。

    他们都想要继续工作呢。

    一名守卫无奈的说道：“那你等一下，我现在就去通报一下！”

    说完，他立刻转身离开，去通知这里的管家了。

    叶星在小声的说道：“这个管家，是不是上一次我们遇到的那个？”

    张伟点了点头，道：“上一次见到他，就感觉有些不对劲，估计就是你想的那样。”

    叶星也有些沉默了。

    他很清楚，上一次的注意力都放在了宁玲玲的身上。

    而那名管家，那时候他们也察觉到不对劲，但是后来因为宁玲玲的事情，他们都没来得及去管。

    现在，又一次遇到了那名管家，他们自然想要探究一下，这管家是什么身份。

    等了一会儿。

    那个守卫便回来了。

    身边带着一位管家。

    正是上一次他们遇到的那位。

    当看到了这名管家之后，叶星和张伟都在审视着他。

    “两位，这里是私人住所，还是不要进来的好。”

    管家没有丝毫的犹豫，直接拒绝了叶星和张伟。

    甚至都没有等他们说话。

    这让叶星和张伟都感觉有些没面子了。

    “你这是什么意思？”

    叶星皱起眉头，道：“我们是灵异局的人，要调查你这里，你还要拦下来？”

    管家解释道：“我们这里很安全，也不需要灵异局的干涉，所以请自便。”

    张伟冷冷地说道：“也就是说，那只允许我们动用武力了？”

    晚宴，管家的脸色立刻变了一下。

    他有些呆愣的说道：“你……你们怎么能闯进来！”

    叶星轻蔑的笑了笑，道：“恐怕你还是第一次见到灵异局查房吧，我们有特权，要将人民安全放在守卫？”

    “你错了，我们要将驱除邪祟放在首位！”

    “要是没有在第一时间驱除邪祟，就算保护再多的人都没有用了。”

    “所以你还是自己考虑吧，是欢迎我们进去，还是主动让我们打进去！”

    话音落下，管家顿时呆若木鸡，站在原地。

    他没有想到，对方竟然这么强硬！

    这可是灵异局，竟然跟土匪窝一样，让这名管家都有些不知所措了。

    “那……你等一下。”

    说完，管家便要转身回去一趟。

    张伟忽然问道：“你是回去想要向谁汇报啊？”

    管家的身体猛地一怔，呆呆地愣在原地。

    他有些不可思议的看着张伟，双眼中露出了一丝恐惧。

    张伟和叶星都非常明白，现在这个古堡里，也只有管家一个能说得上话的人。

    如果管家背后有人，那只能说明……

    就是宁玲玲了！

    管家同样想到这一点，脸色再次变了。

    他有些紧张的说道：“我……我回去收拾一下，请各位进去而已。”

    “不用了，我们现在就进去。”

    说完，叶星直接跨步走了进去。

    张伟也走了进去。

    这让那名管家的脸脸色愈发的难看起来。

    他此时皱着眉头，掏出了手机，在上面正在按着什么。

    叶星也没有管，毕竟就算自己阻挡了，对方也肯定会用别的方法了。

    这名管家，摆明了是想要让通过这种方式，给宁玲玲通报一下，让她赶紧躲起来之类的。

    叶星没有拦下，就是他也想知道，宁玲玲到底想要躲到什么地方。

    自己现在确实没有线索，但是现在这古堡里，宁玲玲也不可能敢有什么举动。

    叶星和张伟都在古堡里走动着，他们欣赏着四周美丽的装饰。

    这个古堡的风格独特，一看就是国外的建筑师所做。

    “你们到底想要查什么，我现在可以给你介绍一下古堡里的各个房间或者是东西。”

    管家上前说道。

    叶星也只是淡淡的笑了笑，道：“我就随便看看。”

    张伟则给叶星使了个眼色，随后便离开了这里。

    当张伟离开之后，甚至这名管家什么都没说。

    他一直很淡定的注视着四周的情况。

    张伟的离开，正好是成为了一个移动的摄像机。

    现在。

    叶星也只是在这里周旋着。

    “上点茶叶行吗？”

    叶星询问管家。

    管家立刻点头，道：“是是是，我这就去！”

    说完，他便拿来了一套茶具，开始给叶星泡茶。

    叶星全都是为了拖延时间，根本就没有半点喝茶的意思。

    就算是对方亲自给自己主动拿茶来，他也不敢喝啊！

    很快，一杯热气腾腾的茶出现了。

    管家笑道：“不知道你们来这里，是想要调查什么啊？”

    叶星看了一眼管家，道：“专门调查邪祟的机构，你说来这里调查什么？”

    管家的脸色变得有些紧张，问道：“那我们这里有邪祟吗？”

    他表现得有些害怕，全都是装出来的。

    这让叶星都想不由得偷偷笑出来了。

    这演技简直是太差了！

    “邪祟肯定是有的，你想看？”

    叶星询问道。

    管家立刻点了点头，道：“当然了，我现在就想看看，毕竟要是出现邪祟，一定会伤害到古堡里其他的人的。”

    此时，面对这名管家的时候，叶星都不由得笑了。

    这么嚣张的请求，自己还是第一次见啊！

    他冷冷的看着这名管家，直接伸出手放在了茶杯上。

    “唰！”

    一整杯烫茶水，直接泼在了管家的脸上。

    顿时，滚烫的茶水，立刻泼在了这名管家的脸上。

    灼热的温度，让这名管家的那张脸不断地发出滋滋的声音。

    同时，他伸出手捂住了自己的脸，大声的吼叫起来。

    “啊！！！”

    他感觉到了一种无比灼烫的感觉，异常难受。

    这种感觉，让他无法忍受，立刻对着叶星吼道：“杂种！你在做什么！”

    同时，他的那张脸在此时也变化了。

    脸上的皮肤好像是胶水被高温融化了一样，向着下方滴落。

    甚至，在原来的皮肤上，那些高温已经让管家的脸都跟着变得起了红包。

    叶星一副理所当然的样子，非常认真的说道：

    “嗯？不是你要看看邪祟的吗？”

    管家顿时瞪着一双赤红的双眼，喝道：“你是说我是邪祟吗？”

    他一边说的时候，一边靠近叶星。

    尤其是那张脸，变得无比狰狞。

    还有那张嘴，也变得獠牙遍布。

    他已经无法伪装自己了。

    现在的管家，已经有了浓厚的杀意，难以掩饰现在自己的这种愤怒。

    他瞪着一双硕大的眼睛，死死的盯着叶星，里面血丝遍布。

    仿佛，那双眼睛里充满了摄人心魄的寒霜。

    尤其是整个房间里的气息，变得愈发凝固起来。

    叶星的神情无比平静，淡淡的说道：“怎么，你不是邪祟？”

    “呵呵呵……”

    这个管家的喉咙里开始散发出一阵阵咕噜噜的声音，仿佛是从深渊中发出来的一样。

    “我记得你，上一次你就是被小姐给打败了，现在还敢过来！”

    “看来，你是想要自寻死路！”

    叶星眉头一挑，有些诧异。

    要是按照这个管家的说法，那就是说宁玲玲现在没有回到这个古堡里？

    这是怎么回事？

    想着想着，眼前的这个管家已经开始不耐烦了。

    他感觉自己受到了轻视，受到了侮辱！

    他的双眼变得杀意弥漫，浑身一震。

    “轰！”

    顿时，他身上的衣衫全都爆开了，整个人也变了样子。

    尤其是身上的毛发也开始增长起来。

    最后，变成了一直狼人的样子。

    叶星很平静的注视着这只狼人，问道：

    “这邪祟，也不过是一只小狼人啊，我还以为有多强呢。”

    管家露出森白的獠牙，冷冷的注视着叶星。

    “找死！”

    他怒喝一声， 一只爪子带着尖锐的长刺，直接扫向叶星。

    不过。

    叶星的手上立刻出现了金光，直接挡在了身前。

    “噹！”

    那只爪子就好像是被挡在了叶星的身前，发出了一阵金属碰撞的声音，尖锐刺耳。

    叶星很平静的说道：“就这？”

    狼人再次变得诧异，道：“你……你竟然能接下我的攻击？”

    叶星无奈的摇了摇头，反手抓住了狼人的手腕。

    下一刻，他的身上雷光浮现。

    只见，那些雷光在狼人的身上流通，将他劈的外焦里嫩。

    “吼……”

    狼人痛苦的吼叫了一声，有些支撑不住了。

    “你……你怎么会这么强？”

    狼人有些诧异道。

    他明明看到之前的时候，小姐很简单的就把这个男人给打败了。

    现在怎么回事？

    叶星冷冷的笑了一声，很平静的说道：

    “上一次让宁玲玲给阴了，现在你是不是以为我打不过她？”

    狼人心中大叫不好，眼前的这个人恐怕并不是自己想象的那么弱。

    他立刻转身，向着窗户那边跑了过去。

    不过，叶星也没有去追。

    反而，在虚空中随意的画了一张符咒。

    “通天箓！”

    他使用的随手画符咒的能力，直接将这张符咒撒向那只狼人。

    “嘭！”

    顿时，符咒在那个狼人的身上炸开了。

    只见一道樊笼顿时出现，将这个狼人牢牢地困住了。

    狼人无比惊恐，不断地扫视着四周，想要找到出口。

    只是，根本就找不到，而且这个笼子非常坚固，根本不能破坏掉。

    这让狼人的心都凉了，愈发觉得惊恐。

    叶星缓缓的走了过去，站在了他的面前。

    “现在，劝你老实点，要不然我直接废了你！”

    他的这句威胁非常有说服力，让这只狼人吓得动都不敢动了。

    自己好像根本就不是对手！

    “你……你到底来这里做什么？”

    管家紧张的问道。

    叶星语气平静的说道：“宁玲玲在什么地方？”

    管家摇着头，道：“我，我真的不知道，小姐好久没有回来了！”

    叶星心想难道真的是这样？

    他有些疑惑的说道：“那有没有别的人来过？”

    管家还是摇头，道：“我真的保证，绝对没有人来过，你放了我吧！”

    叶星没理他这茬，继续问道：“那你小姐都失踪了，你还在这里等什么呢？”

    这下，这名管家有些呆滞了，似乎有些不想说的样子。

    不过，叶星却看出来了一点端倪，直接吼道：“给我老实交代！”

    这名管家的脸色变得愈发难看，毫无血色。

    “我不能不等啊，要是在下一个月圆之夜没有见到小姐，我可能就要发疯了，到时候市区甚至，不管是谁都没有办法救我了。”

    管家有些落寞的说道。

    “嗯？”

    叶星似乎察觉到了点别的，问道：“她……威胁你？”

    “算是吧。”

    管家解释道：“我其实一开始就是个人类，但是是小姐把我改造成这样的，一旦每个月的月圆之夜，没有小姐帮我，我真的就会失去自我的！”

    叶星打量着他，问道：“今晚好像就是月圆之夜吧？”

    “对！”

    管家点了点头，有些无奈的说道。

    闻言，叶星不由得扬起嘴角，淡淡的笑了笑。

    “是吗？那现在最好等等你们小姐回来才好，你觉得她会回来吗？”

    “这……”

    管家也开始迟疑了，他觉得，在小姐的心中，自己好像就是一个无足轻重的小人物。

    只是一个下人而已。

    为了自己回来……

    好像不可能吧。

    管家询问道：“小姐的失踪，是不是和你有关系？”

    叶星点了点头，道：“没错，我们是灵异局，你们小姐现在正在被通缉中。”

    “什么！灵异局！”

    顿时，管家的双眼猛地瞪大，一副骇人听闻的样子。
------------

第72章：审讯，询问秘密

    灵异局内。

    林玄小心翼翼的画完了最后一笔，满意的笑了笑。

    百鬼夜行图，完成！

    他欣赏着这本漫画，嘴角止不住的上扬。

    这本漫画，没有任何的故事情节，却有足足一百只邪祟。

    说是百鬼夜行，其实不只是鬼。

    林玄非常欣慰，这么多天的努力，总算是没有白费。

    他打了个电话，通知韩如雪过来一趟。

    很快。

    韩如雪走了进来，脸上带着一丝羞意。

    她什么话都没说，直接来到了林玄的身后。

    林玄也愣了一下， 很快便感受到肩膀传来的舒适感。

    舒服！

    合适的力度，在自己的肩部揉捏着。

    他甚至忍不住闭上了眼睛，享受着这个时段的美妙。

    “你……还挺主动啊。”

    林玄忍不住说道。

    韩如雪停下来，猛地一僵，问道：“你不是让我来给你捶背揉肩的？”

    林玄立刻意识到，韩如雪这是误会了什么。

    他赶忙解释道：“不是你想的这样。”

    “我叫你来是有别的事情，我也没让你给我捶背揉肩。”

    林玄一脸无辜的样子，淡淡的说道。

    “你说什么？”

    顿时，韩如雪的脸色，立刻有了些变化。

    她呆呆的注视着，眼前的这个男人。

    自己本来就是，好心好意过来。

    本以为他想要让自己继续给他捶肩揉背。

    毕竟这是每天都会经历的一件事情。

    但是。

    这个男人竟然说自己理解错误了。

    韩如雪怎么能忍受！

    她满脸羞愤，怒视林玄，很想给这个男人来一下子，让他清醒一下。

    “没事没事，你继续按也行。”

    林玄也有些不好意思了，对其说道。

    “有事就赶紧说，不要浪费我的时间。”

    韩如雪面色冰冷，冷冷的说道。

    那种语气就像是对一个陌生人说话一样。

    更像是，一个生了气的女孩子在对自己的男朋友，发脾气一样。

    林玄有些无奈，只能拿出了之前的百鬼夜行图。

    “你帮我把这本漫画，送到我之前的档案室里面。”

    韩如雪接过了这本漫画，呆呆的看着这本漫画。

    她有些不可思议的看着林玄，问道：

    “你让我来这里，就是为了让我给你跑腿吗？”

    林玄一脸正经，道：“你误会了，这哪里是跑腿，是你的日常工作呀。”

    他说的非常认真，好像就是水到渠成的事情一样。

    这让韩如雪愈发的气愤了。

    她鼓着脸颊，呼吸有些急促，道：“我知道了！”

    随后，她愤然转身，立刻离开了办公室。

    林玄有些疑惑的注视着被猛地关上的房间门，满脸都是不解。

    自己这是说错了什么吗？

    只是让他送点东西而已，怎么这么多戏？

    他记得自己也没有说什么太过分的事情啊？

    女人啊，真是搞不明白！

    林玄无奈的摇了摇头，叹了口气。

    随后，林玄起身离开了房间。

    他还有件事情要去做。

    他直奔监狱方向。

    等来到了监狱的时候。

    很多人都看到林玄来了，纷纷侧目。

    每一个人都带着一种非常好奇的目光注视着他。

    “听说，新抓只来的那只邪祟，超SS级别的，是他抓的?”

    “开玩笑了，他怎么可能抓住那么厉害的邪祟。”

    “就是，一定是他想要功劳，所以才用了这种方式，你都忘了吗？马组长的事情！”

    “哦，对啊，那主任的升职就和他有关系。”

    “也不知道他现在过来干什么，是不是想要看看自己的战利品呀？”

    林玄对这些冷嘲热讽的话，丝毫没有想要解释的意思。

    他对着门口的守卫，道：“带着我去看看新进来的那只邪祟。”

    守卫也只是看了看林玄，并没有表达出不满。

    要知道，眼前的这个人，可是现在的代理局长。

    他们这些小人物，谁活得不耐烦啦？敢去惹他？

    平时在暗地里说说也就算了。

    要是当着面说，那才是真的找死。

    “是！”

    这名守卫点了点头，带着林玄想着某个牢房走去。

    过了一会儿。

    便来到了那个地方。

    “林玄，我要弄死你！”

    “你这个王八蛋，把我放出去!”

    “我是不会放过你的！我就算是做鬼，也要把你给拖下去！”

    林玄在门口的时候，就已经听到了非常吵杂的声音。

    他看了看旁边的守卫，问道：“她一直都是这么没完没了吗？”

    那名守卫点了点头。

    “基本上每天都在喊，我没有好奇，她为什么嗓子都不哑。”

    面对这个守卫的问题，林玄只是淡淡的笑了笑。

    这是一个可以迅速恢复自己伤势的邪祟。

    当她的嗓子要是出了问题，肯定会第一时间就会修复好。

    林玄可是很清楚，这女人的舌头都没了，不照样慢慢的长回来了吗？

    “打开吧。”

    林玄淡淡的说道。

    “是！”

    这名守卫立刻打开了房门，让林玄进去了。

    不过他也没有在此逗留，在外面守着了。

    他很清楚，这个邪祟，一直骂骂咧咧的。

    全都是骂着林玄，他们的这个代理局长。

    自己在门口，也只是听里面的那个人继续骂！

    自己听着这么长的时间，早就耳朵起茧了。

    他第一时间就选择了离开。

    林玄在进去后，直接把房间门给关上了。

    “林玄！竟然是你！”

    宁玲玲此时等大双眼，无比恼怒的等着眼前的人。

    她就好像是看到了自己的血海深仇的仇人一样。

    “哗啦啦……”

    宁玲玲不断的挣扎着，想要逃出来。

    她的身上绑满了锁链，全都是缚灵材质的。

    现在她不能使用那种强大的力量，只能被迫跪在原地。

    但是，那双充满了愤怒的红眼睛，还是死死的盯着林玄。

    恨不得剥皮抽骨一样。

    林玄不为所动，慢慢的来到了宁玲玲的面前。

    他淡淡的说道：“有必要这么生气吗？”

    宁玲玲无比恼怒的吼道：“此仇不报，我誓不为人！”

    林玄不由得讥讽道：“你本来就不是人呀。”

    顿时，宁玲玲更加愤怒了，感觉自己被耍了一样。

    “够了！你放开我，我要弄死你！”

    宁玲玲疯了似的喊道。

    林玄的脸色微微一变，有些冰冷的注视着宁玲玲。

    他冷漠的说道：“你确定要和我在打一场吗？”

    闻言，宁玲玲的脸色也跟着变得阴沉下来。

    只是，那双眼神中，此刻却带了些恐惧的神色。

    她想到了当时，和林玄一起对抗，却没有讨到好处的那一次。

    可是，现在看到林玄，却有一种无比愤怒的心情。

    她怎么都想不通，为什么这个男人这么年轻，却这么有实力呢？

    “有本事你把我放下来！”

    宁玲玲恶狠狠地说道。

    林玄不由得讥讽道：“你确定？”

    他再次问道。

    意思非常明显，你在我眼里，什么都不是！

    就算是把你放下来再打一次，你也不行！

    宁玲玲被林玄的这番话，给直接破防了。

    她的心里也渐渐的有了些抵触，不想去看眼前的这个男人。

    不过，林玄却毫不在意，缓缓走向这个女人。

    他看着此时愣在原地的宁玲玲，笑道：

    “找你来，是想问你个问题。”

    “哼！”

    宁玲玲冷哼一声，转过头去，不想理会。

    “要是我开心了，兴许能帮你解脱了。”

    林玄忽然说道。

    顿时，宁玲玲的脸色立刻变化，带着一丝希望，注视着宁玲玲。

    她有些不敢置信的说道：“你说的是真的？”

    林玄微微一笑，道：“难道你觉得我会说谎话？我可是灵异局局长啊。”

    宁玲玲的心里也有了些变化，感觉眼前的这个男人，不像是什么坏人。

    尤其是那张人畜无害的脸，看起来非常有信任度啊。

    “那你说吧！”

    宁玲玲说道。

    林玄问道：“你分裂出去的那个女人，在哪里呢？”

    宁玲玲双眼微微眯起，道：“我还以为你问什么问题呢，你就是杀了我，我也不会说的！”

    她的态度非常坚决，冷冷说道。

    然而，林玄却扬起嘴角，邪魅一笑。

    “我肯定不会杀你的。”

    他说的也非常坚定，似乎已经打算好了不会杀宁玲玲。

    这让宁玲玲再次变得诧异。

    她有些不解的说道：“为什么？”

    林玄解释道：“你能分裂出一个新的女人，而且长相不一样，让她代替你逃出去，可是你却留了下来。”

    “这让我想起了一个非常严肃的问题，你如果死了，那个女人，绝对就会成为宁玲玲。”

    “但是，如果你没有死，你还算是什么东西呢？”

    “你现在的存在，本来就是当成必死的替代品，可是你没死，你想死，对不对？”

    林玄自顾自的说着这些解释。

    他非常清楚，自己在这段时间也一直在考虑这件事情。

    他总觉得，宁玲玲能够留下来，不应该只是拦着自己。

    而是为了自杀！

    这个女人的存在有点诡异，所以林玄到现在都没有动手。

    当听到了这番解释的时候，宁玲玲的身上瞬间浮现出了一层冷汗。

    她的鬓角也立刻湿透了。

    她的那双眼睛里，充满了对林玄的警惕心。

    她怎么都想不透，这是自己的秘密，为什么林玄能猜到的！

    一时间，她立刻有些无语了，呆呆的愣在原地，不知所措。

    林玄看到她这幅样子，心中更加得意了。

    自己猜对了！

    看来，这个女人的秘密，也快要浮现出水面了！

    林玄缓缓地来到了宁玲玲的身边，围着她一边走一边转。

    “我很好奇，你为什么要死呢？”

    “明明是一个独立个体的存在，却想要成全别人，让别人成为独一无二的存在，这合适吗？”

    “你难道就不觉得遗憾吗？是不是觉得人生还没有享受够呢？”

    “还是说，当你死了，你所经历的这些记忆，又会回到被分离出去的宁玲玲的身体呢？”

    林玄一边围着宁玲玲转，一边说着这些推测。

    “咕噜……”

    宁玲玲忍不住咽了一口吐沫，浑身汗毛炸立。

    她自从成为僵尸以来，还是第一次感受到了这种恐惧的心情。

    她很难相信，这个男人，心思竟然如此缜密！

    她感觉自己在他的面前，根本就没有任何的遮挡一样！

    “你……你到底想要怎么样？”

    宁玲玲有些崩溃了，近乎于吼的状态，对着林玄说道。

    林玄眉头一挑，道：“我不想怎么样，我只是想知道，你想怎么样？”

    “什么？”

    宁玲玲的脸色呆滞，万分迟疑的盯着林玄。

    林玄凑近宁玲玲，道：“你是想成为一个独立的个体，还是想成为一个替代品，

    你从来没想过这个问题吧，是因为你脑子里已经没有这个概念？”

    “不过，我还是很担心，你要是死了，你的记忆该怎么办呢？”

    “你要是不想说实话，那我就只能用点非常规的手段了。”

    宁玲玲听着这些话，愈发的感觉到一种紧张和压抑的感觉。

    她甚至感觉下一刻，自己的秘密，就会在林玄的面前，全都展露出来了。

    她不断地摇头，道：“不，不，你不能这样，杀了我，你快杀了我啊！”

    她变得有些暴躁了，嘶声力竭的候着，喊着，仿佛受到了什么痛苦一样。

    这些声音，甚至传到了外面，让所有人都清楚地听到这些声音。

    那些守卫们互相对视一眼，心头猛跳。

    他们小声的猜测着。

    “这个林玄在这里干什么呢？”

    “谁知道啊，好像里面的那个邪祟都快受不了了！”

    “不是吧，虽然那个邪祟长得还是很好看，可那毕竟是超SS的邪祟啊，这都行？”

    “也许没这么强的实力呢？只是炒作吧，就是为了凸显林玄的实力强吧？”

    “都少讨论这些，晚点再去试探一下。”

    众人纷纷谈论着，心中非常好奇。

    而牢房中。

    宁玲玲现在都已经无法忍受，这种秘密即将被剥开的感觉了。

    她很清楚，要是对方知道了自己的秘密，那一切都完了！

    她不断地摇着头，道：“不要……不要……”

    然而，林玄却没有那种好心肠，从牢房外，拿进来了一把电锯。

    “嗡……”

    电锯无比锋利，发出刺耳的声音。

    林玄再次摆出了那副人畜无害的笑容。

    “我们……开始吧！”
------------

第73章：逼问管家，三个女人

    丰城，一座古堡中。

    在大厅里，叶星正注视着面前的管家，嘴角露出一丝不屑。

    “还有什么要交代的？”

    叶星问道。

    管家摇着头，一脸的诚恳，道：“没了，真的没有了！”

    叶星注视着这名管家，这才点了点头，道：“好吧！”

    闻言。

    那名管家忽然有些期待，问道：“那你能放了我了？”

    叶星却摇了摇头，道：“我只是说你没有什么利用价值了，可以死了。”

    瞬间，那名管家立刻感受到了一种强烈的生死危机。

    他从没想过，这个灵异局的人，竟然还这么不讲信用！

    这简直是土匪啊！

    问了自己这么多问题，但是却没有想要放过自己的意思。

    这明摆着是要灭口啊！

    他的实力根本就打不过这个人，他只能想着，能不能用点别的方式。

    “不，我还有利用价值的，我真的有！”

    这名管家将身体化作了之前的人类样子，表现得非常卑微，缓缓地说道。

    叶星看了他一眼，皱了皱眉头，问道：“说吧。”

    “嗯？”

    管家再次愣住了，问道：“要是我说了呢？”

    “那就说啊。”

    叶星随意的笑了笑，道。

    至于杀死这名管家的事情，丝毫没有提及。

    这让管家立刻慌了。

    “你你你，你的意思是说，不管我怎么说，说什么，什么时候说完，我的结局只有一个，那就是死？”

    他有些不可置信的问道，觉得太过奇葩了。

    自己还是第一次见到这么不讲理的人啊！

    这比邪祟还邪啊！

    叶星听着管家的这番解释，摇了摇头，解释道：“你想多了。”

    “我只是想要看看，你说的是不是真的。”

    “你刚才一定是有事情瞒着我，我就只能杀了你，要是你好好坦白，我可以放你一条活路。”

    叶星高傲的注视着这名管家，语气平淡的说道。

    那副神态，有一种居高临下的感觉。

    他并不知道这名管家有没有骗自己。

    因为他清楚的是，只要是邪祟，就一定有骗人的时候。

    尤其是在生死危机的时候。

    这是长期以来的经验！

    叶星这一次，也猜对了。

    只见这名管家立刻说道：“我有事情告诉你，我全都坦白！”

    他甚至跪在了地上，不断的磕头，希望叶星能够放过他一次。

    叶星这才点了点头，直接坐在了沙发上，注视着笼子里的人。

    “说吧！”

    他很平静地说道，仿佛是下了一个命令。

    这名管家立刻解释起来：“我们小姐也只是听命行事而已，她不是幕后黑手，请你不要将所有的罪责，都放在小姐的身上！”

    叶星眉头一挑，问道：“捡重要的说，别再废话了，你们小姐听谁的命？”

    那名管家摇了摇头，道：“这个我是真的不知道了，我只是知道，那个人时不时地就会出现在这里。”

    “那个人很强大， 身上的那种气息，我看到了就忍不住想要跪下啊！”

    “这个人穿着一身黑袍，也只是来这里做做客，和小姐说说话，其他的我就不知道了。”

    管家的神色非常焦急，将自己所知道的一切都说了出来。

    他在说完这些事情的时候，整张脸都变得无比紧张而恐惧。

    他不知道自己在灵异局的手下有什么结果。

    可是，如果那个黑袍人知道了，一定会宰了自己的！

    正想着，旁边的叶星忽然说话了。

    “还有别的吗？这点消息，没有任何的营养价值。”

    叶星非常平淡的说道。

    这让那名管家的神色有些错愕，眼睛都瞪着差点突出来了。

    “别的？还不够吗？”

    他难以置信，怎么都不相信，对方竟然这么贪婪，或者是不信任自己。

    这名管家感觉对方就是一个恶魔！

    “快点说吧，别磨蹭了，要不然我先宰了你，让灵异局的人，将这里翻个底朝天？”

    叶星询问道。

    他似乎一点都不着急，就是为了给这名管家压力。

    管家也确实是感受大了压力，不断地在脑海中过滤那些信息。

    他非常紧张地说道：“你到底想要知道什么？”

    叶星耸了耸肩，笑道：“哎，给你机会，你不要，看来，是时候让你死了。”

    他走上前去，准备出手。

    这个管家吓得脑袋上的毛都不断地往下掉。

    “我说，我说，我说，别杀我啊！”

    他浑身颤抖的说道，吓得有点魂不守舍的。

    叶星这才停了下来，道：“说吧。”

    这名管家赶忙掏出了钥匙，道：“这个房间里面，是小姐抓来的女人，不过小姐没有告诉我有什么用，这是我知道的唯一的事情了，求求你别杀我啊！”

    管家的心在颤动，感觉随时会崩裂一样。

    叶星却微微一笑，道：“完了？”

    这名管家彻底的绝望了，缓缓地摇了摇头。

    意思很明显了。

    没有了。

    叶星这才拍了拍他的肩膀，道：“行，知道了，给我吧。”

    他将这把钥匙接了过来，仔细的看了看。

    随后，他便转身要走。

    那名管家有些迟疑的说道：“我能活下来了？”

    叶星想了想，问道：“现在给你个选择，去灵异局被关着，要不要？”

    那名管家有些不情愿的摇了摇头，道：“能不能不去啊？”

    叶星很随意的说道：“可以啊，那就去死吧。”

    说完，他再次走向了这名管家，也没有半点的犹豫。

    手上已经开始闪烁起电光了。

    不过，那名管家却不断地求饶，道：

    “我该说的都说了，为什么还要杀我，我真的什么都说了啊！”

    他哀求着，早已经没有了自己的脸面。

    也正是在这个时候。

    一扇门被打开了。

    他们纷纷向着门口看去。

    只见张伟走了过来，看着这诡异的一幕，有些好奇。

    “我是不是有些不合适过来啊？”

    叶星看向他，问道：“有没有找到什么？”

    张伟打了个哆嗦，道：“我还没找到，整个古堡都没什么特殊的，找不到啊。”

    叶星眉头一皱，难道是被骗了？

    他立刻指着管家，颐指气使道：“带我去！”

    “去哪里啊？”

    张伟满脸懵，不知道刚才发生了什么。

    叶星语气平淡的说道：“一会儿就知道了。”

    说着，他把笼子打开了，让这名管家走了出来。

    管家在出来的那一刻，如释重负。

    “速度点！”

    叶星直接把要是给了那名管家，命令道。

    管家有些慌，赶忙点头，立刻说道：“我这就带您去！”

    说着，便往楼梯那边走，非常殷勤。

    叶星和张伟都跟在后面。

    张伟不断的询问叶星刚才发生了什么。

    叶星也懒得说，道：“这可是林玄交给你的任务，现在合着全都是我做了。”

    张伟拍了拍他的肩膀，笑道：“这是为了给你找回面子啊！”

    叶星白了他一眼，没有说什么。

    这时候，管家带着他们上了两个楼梯，来到了一幅画的面前。

    那是一幅长两米，高四米的超长画卷，被挂在了墙壁上。

    那幅画的内容也非常有意思。

    是一个长着獠牙，长着尖锐耳朵的邪祟，正在月光下，咬着一个女人的脖子。

    脖子上的两个牙印，出现了鲜红的血液。

    这一幅画，看起来非常诡异。

    “这是国外邪祟？”

    叶星眉头一挑，道。

    张伟点了点头，道：“没错，不过这东西怎么出现在这里？”

    那么管家赶忙摇头，解释道：“我也不知道，不过我说的那地方，就在这里面。”

    说着，他立刻在旁边的一个类似于壁灯的装饰品上，转动了一下。

    紧接着。

    这个装饰品立刻发出了一阵机扩声。

    这幅画忽然分成了两半，从里面出现了一道门。

    当看到这道门的时候，张伟有些诧异，道：

    “原来是机关啊，我说怎么找不到任何奇怪的入口呢！”

    叶星看向这名管家，道：“带路！”

    那名管家立刻点头，不过还是有些担忧的说道：

    “这地方我也是第一次来，所以并不是很熟悉，要是有什么觉得奇怪的地方，请不要担心啊。”

    叶星嘴角微微一扬，讽刺道：“不可能！”

    这名管家脸都绿了，自己这不是俘虏啊，这是一个随时都会丧失生命的卑微人力啊！

    他无奈的摇了摇头，便带着众人往里走。

    前面是一段螺旋状的阶梯，一直向下。

    看起来，仿佛是深渊一样，深邃而悠长。

    甚至，在下来的时候，他们都能感受到有一股森森寒意袭来。

    这还没完，他们每一步脚步声，都能在这个地方形成回音一样。

    叶星的眉头皱起，道：“这到底是什么地方？”

    张伟望着下面一望无际的深渊，道：“这地方不会是什么灾难现场吧？”

    这时，那名管家道：“我们到了，我这就开灯。”

    说完，他便在旁边取下了一颗火石，然后对着墙壁打了一下。

    在墙壁上，立刻出现了一排火光。

    在这个地方，也终于能看清楚了。

    他们走下阶梯，没有继续向下走，而是在这个楼层就停了下来。

    “大人，在那里呢！”

    管家非常诚恳说道，示意在另一个位置。

    叶星和张伟都跟着这名管家走了过来。

    只见在墙壁的火光之下，有三名少女，蓬头垢面的，被拴在了这个地方。

    她们的身形佝偻，瘦的都不成人样了。

    苍白而憔悴的脸上，看不到半点血色。

    一个个都晕倒在地上。

    要不是还有点气儿，恐怕谁都会认为这是死尸了。

    “这是怎么回事？”

    叶星质问道。

    那名管家摇着头，道：“我真的不知道，这是小姐派人抓来的，我也是奉命在这里照顾他们，喂她们吃饭喝水。”

    “嗯？”

    张伟有些不解的注视着那名管家。

    “你这说法也有点太牵强了吧，吃饭喝水？喂成这样子？”

    “那些食物不会被你都吃了吧！”

    “这些女人我看就算是死，也是饿死的！”

    他显得有些愤怒，毕竟眼前的这些女人，看起来就是花季少女。

    可是却被关在了这地方，实在是有些可怜了。

    叶星也注视着这名管家，似乎在等待着同样的答案。

    这名管家非常无奈的叹了口气，道：

    “我也没办法，因为喂食的东西不一样啊！”

    “这些女人只能喝晨露，而且是在古堡背阴处的晨露。”

    “食物也只能是各种野菜野草，容不得半点荤腥！”

    叶星和张伟互相对视一眼，显得有些惊奇。

    “这什么意思？感觉跟礼佛前，沐浴更衣似的一样啊？”

    “我也有这种感觉，让她们变成这样，难道是有什么特殊目的？”

    “带回去研究才是最关键的，现在打电话吧。”

    “好！”

    张伟立刻掏出手机打电话。

    毕竟这任务可是自己接下来的，有什么情况，及时汇报。

    当他正在打电话的时候。

    叶星的注意力，再次放在了楼梯下。

    在那座盘旋而下的石梯之下，宛如深渊一样深邃。

    他眉头微皱，感觉有些好奇，问道：“这里面是什么？”

    管家摇了摇头，道：“我真的不知道了，而且我也不敢走下去，毕竟小姐不让我下去。”

    叶星却冷冷的嘲笑道：“怎么，难道你觉得，我会相信你没有好奇心？你肯定下去过了吧！”

    闻言，管家不由得低下了头，神态有些紧张起来。

    他无奈地说道：“是，我……确实下去过了，但是我还没有见到下面的情况，就有一扇门挡住了，不敢靠近了。 ”

    “这样啊……”

    叶星点了点头，大概明白了，问道：“既然你好奇心这么足，那你就跟我下去啊。”

    管家的脸色微微一变，道：“可是小姐有命令，不让下去啊！”

    “你家小姐都快被我灵异局弄死了，还管她干什么？”叶星第一时间就回怼道。

    “这……”

    管家也终于被说服了，只能点了点头，道：“我知道了……”

    他只能带着一种无奈的心态，走上前去，继续向石梯下面走。

    叶星往后看了一眼张伟，道：“这几个女人你看着点，我先下去一趟。”

    张伟还在拨打林玄的电话，因为有点信号不好，还没打通。

    他摆了个OK的手势，点了点头。

    “放心，保准看好了！”
------------

第74章：对邪祟的折磨，深坑中的尸体

    此时的灵异局内。

    在监狱中，有一道道凄厉的声音传来。

    “啊！！”

    声音仿佛来自地狱，尖锐而充满了恐惧和痛苦。

    在监狱外，那些守卫们都懵了，脸上带着无比恐惧的神色。

    “里面是怎么回事啊，是杀人了吗？”

    “开什么玩笑，刚进去的也只有林玄一个了，其他的哪有人了？”

    “是不是林玄在虐待犯人啊？听起来，电锯都用上了，搞什么？”

    “电锯惊魂？别开玩笑了，到底怎么回事啊！”

    “听这声音，恐怕不是一点半点的伤害吧，不会是把那个新来的超SS邪祟给肢解了吧？”

    “太恐怖了，这么久了都没死？还在喊着？”

    “这个林玄看不出来啊，表面上挺和和气气的，敢这么对待犯人！”

    众人全都无比惊恐的对视着，说着这些。

    此时，从监狱内部，那些电锯的声音，还有那些惨烈的声音。

    他们都紧张的不敢说话了。

    此时，林玄正在房间里，浑身浴血。

    他放下了手中的电锯，淡淡的看了一眼宁玲玲。

    他伸出手猛地一拍，对着宁玲玲打出了一道强大的能量，灌入了她的体内。

    顿时，宁玲玲的力量大增，身体上的断臂残肢开始疯狂生长起来。

    她痛苦地大叫着，无比疼痛。

    被林玄砍断了手脚，切断了腰，那些疼痛让她痛不欲生。

    现在又被林玄给强大的力量灌入，增加了修复伤势的速度。

    自己的伤势修复的时候，就好像是受伤的时候一样，需要承受那种疼痛。

    生死人肉白骨的感觉，让她万念俱灰。

    宁玲玲喘着气，道：“你一个灵异局局长，正派人士，就这么对付一个女人吗？”

    她的眼神也变得无比凄凉，仿佛是在诉说着自己的可怜。

    但是，林玄却是很清楚这个女人做了什么的。

    他冷冷的嘲讽道：“那你的意思是说，你在宿舍里杀了那么多女学生们，将她们制作成怪物，就不需要追责了？”

    “你的意思，是不是我是好人？我就不能对抗坏人了？”

    林玄的这番话，充满了讽刺的味道，令人唏嘘不已。

    当他看到了那么多女生都被宁玲玲杀害，制作成怪物的时候，不可能没有一点的心理波动。

    但是这么久以来，他在档案馆见多了这种事情。

    这一个宿舍楼的人被杀害，也还是轻的。

    他见到过档案中，有一个城市的人，被邪祟在一夜之间全都斩杀。

    不管是老人小孩，全都被杀死了！

    这就是灵异局必须不留余力的，将作恶的邪祟斩杀的原因。

    林玄在档案室，看多了这种报告，虽然心痛，可是也必须要接受。

    这就是现实！

    他不会忘记，以往发生的那些惨烈的事情！

    宁玲玲双目通红，忍受着身上的疼痛，死死的盯着林玄。

    她非常气愤的说道：“你要是不追我，我至于杀了那些人吗？”

    林玄微微一怔，眼神中出现了浓郁的恨意。

    “嗡……”

    他再次将电锯举了起来，准备对着宁玲玲再次砍下去。

    他要让宁玲玲受到该有的惩罚。

    不死，那便是最好的了！

    你可以不死，但是你所受到的疼痛和惩罚，也永远不会少的！

    当看到这个电锯又来了，宁玲玲的心里都快绝望了。

    她本以为这么多的攻击，自己早就该死了。

    可是，谁知道这个该死的男人，竟然不断地给自己治疗！

    这些能量，全都是林玄给的！

    她没办法死了，只能被迫受到这些痛苦了。

    也正在林玄准备砍下去的时候。

    忽然。

    他感觉到了兜里有一阵震动的声音。

    他关了电锯，便听到了铃声。

    见状，宁玲玲总算是松了口气，觉得自己能稍微缓一会儿了。

    林玄接通了电话，问道：“有什么发现了？”

    对方，正是张伟。

    张伟回应道：“在这里找到了一个邪祟，是这里的管家，一个狼人，说是宁玲玲把他改变成这样的。”

    林玄愣了一下，没想到又出现了人造邪祟！

    只是，这种东西，到底是怎么做的？

    他看向宁玲玲，眉头微皱，心中起了个念头，便将电话扩音打开了。

    “继续说，那个狼人怎么样了？”

    林玄问道。

    当听到狼人的时候，宁玲玲的神色大变，猛地看向林玄。

    她知道，这个狼人，恐怕说的就是自己的管家了。

    难道，林玄已经派人去了自己的古堡？

    很快，电话中再次传来了声音。

    “我们在这里发现了密室，里面关着三个女人，都太可怜了，都吊着一口气。”

    “现在安排人过来吧，先把她们的身体特征恢复，到时候再研究研究。”

    “对了，那个狼人还说，她们一直都喝晨露，吃杂草，就是为了不沾荤腥，也不知道有什么秘密。”

    张伟如实说道。

    林玄的心头猛地一跳，觉得万分诧异。

    他似乎想起了什么。

    女人……不沾荤腥……

    总觉得这有点熟悉，但是就是想不起来，自己在什么地方听过。

    他听到的也不是这样的事情，却感觉有点关系罢了。

    旁边的宁玲玲在听到了之后，却脸色骤然一变。

    她难以置信的看着林玄，怎么都没想到，竟然找到了那三个女人！

    “不可能！管家怎么会听你们的话！不可能找到的！”

    宁玲玲不断地摇头，一副神情紧张的样子。

    林玄注意到后，便知道这恐怕猜对了！

    这三个女人，对于宁玲玲来说很重要。

    难道是宁玲玲分裂出来的人？

    林玄有这点猜测之后，立刻说道：

    “看好了那三个女人，用上缚灵手铐，我怀疑她们是宁玲玲的分裂产物，一定要小心！”

    张伟也有些诧异，赶忙点了点头。

    林玄这才看向宁玲玲，微微一笑，道：“现在是不是感觉，自己不想说的，全都被我查出来了？”

    宁玲玲低着头，脸色阴沉，却一言不发。

    她什么都清楚！

    林玄继续对着电话问道：“继续说，还有什么情况！”

    这时候，张伟便说道：“这个密室下面还有东西，叶星队长已经下去了，估计打破了那道门，就知道有什么秘密了。”

    林玄眉头一挑，道：“还有房间呢？这古堡还挺大啊。”

    “那你们慢慢找，不着急，不过，要是觉得累了，我就派人，把古堡轰平了！”

    张伟应了一声，道：“知道了，那我先挂了，一会儿有了消息再告诉你。”

    说完，电话便断开了。

    林玄也收起了手机，正好将目光看向宁玲玲。

    当看到了宁玲玲之后，猛地一愣。

    只见宁玲玲正在呆呆地注视着自己，神色惶恐。

    尤其是眼睛里释放出来的震惊之意，简直是到了一种无以复加的地步。

    她的喉咙上下翻动，不断地吞咽口水。

    这种紧张的感觉，让她觉得自己好像一定要死了一样。

    她很清楚，在那个古堡下面是什么东西。

    她绝对不能被发现啊！

    那个可恶的管家，怎么能这时候告诉他们灵异局真相呢！

    难道不想活了吗？

    “怎么，你这是害怕了？”

    林玄有些疑惑的问道。

    宁玲玲微微一怔，不敢去看林玄。

    尤其是那双眼，始终是在扫视着周围的环境，一点也没有去询问的意思。

    这让林玄更加确信了。

    在那个古堡的下面，绝对有什么东西！

    他嘴角微微一样，淡淡的笑了笑，道：

    “我这个人很讲道理的，你要是跟我好好聊，我能不让你这么痛苦了。

    不过你要是一直隐瞒着，那不好意思，你就继续享受痛苦吧。”

    “甚至，你所享受到的痛苦，将要比刚才的还要更痛苦！”

    林玄没有和她开玩笑，说的非常认真。

    可是，宁玲玲却非常坚定，还是不肯说话。

    林玄不屑的笑了笑，道：“很好，那……继续？”

    说着，他再次拿起了那把电锯，又开始了不当人的路。

    “嗡……”

    随后，林玄便继续了。

    “啊！！！”

    伴随着林玄的出手，整个监狱里，再次响起了那种痛苦的声音。

    所有的守卫全都懵了。

    那种声音，仿佛是来自于地狱一样，让人毛骨悚然。

    他们谁都不敢说什么，却始终感觉好像这种声音，是受到了极大的伤痛。

    甚至感觉，这些伤痛是来自于自己的身上。

    不只是这些守卫。

    在关押着超SS级别还有SS级别的那些房间里，也都开始了一番怒气冲冲的话。

    他们距离宁玲玲的房间比较近，也能在第一时间就听到这些声音。

    “没完没了了吗？到底在做什么啊！”

    “这嗡嗡的声音也太吵了吧！这是什么尺码的，这么大功率？”

    “别吵了行不行，还让不让人睡觉啊，难道作为邪祟就没有人权了吗？”

    “太扰民了吧，到底是在做什么，急死我了，我也想享受一下！”

    “这是怎么回事啊，张正呢？赶紧出来管管！”

    顿时，这些监狱里，一道道充满了愤怒的声音响起。

    不过，林玄却当做没有听到一样。

    静静地做着自己的事情。

    ……

    丰城古堡中。

    此时，张伟正在看守那三名少女。

    期间她们醒了一次，但是因为身体太过虚弱，又昏了过去。

    他时不时地看向在石梯下方，还是没有任何声音，就好像，下去的人都消失了一样。

    张伟也有些好奇，不过还是什么都没做。

    直到有一群人走了进来。

    这些人都是灵异局的人。

    在他汇报完之后，就立刻派人来接应他，将这三名少女带回去。

    “咦？这里的人呢？”

    有一名灵异局的人，非常疑惑的问道。

    其他的人也都纷纷望着四周，感觉什么都没有看到。

    在不远处的张伟脸色都变了。

    他冷冷地说道：“在这里呢！”

    众多灵异局的人，全都无比震惊的看向声音来处。

    当看到了张伟的时候，众人全都露出了非常错愕的目光。

    “张队长，您什么时候来的啊？”

    有一个人非常诧异的说道。

    张伟的脸色有些阴沉，什么都没说。

    自己就在这里了好吗？

    是因为自己还站的不够高吗？

    张伟有些无奈，道：“赶紧的，把人带走，直接送医务室！”

    “是！”

    众人纷纷点头，然后带着那三个女人离开了这里。

    张伟送走了他们之后，便又来到了石梯这边，向着下方看去。

    果然，什么都没有看到，甚至，连声音都没有听到。

    他觉得越来越好奇，便皱起眉头来，选择跟着下去看看。

    于是，张伟便向着下方走去，迈过了一层又一层的石阶。

    最后，他忽然听到了一阵声音。

    那是很模糊的说话的声音。

    他顺着声音向下，终于来到了此时叶星所在的地方。

    “你怎么这么慢，搞什么啊？”

    张伟有些不满的说道。

    叶星这时候缓缓地转过身来，目光有些呆滞的看着张伟。

    “好像发现了什么了不得的东西……”

    张伟愣了一下，向着前方看去。

    在这个地方，是一个类似于山洞的地方。

    张伟就在洞口外，叶星在洞口里面，在前面，就是那名管家。

    当张伟听到叶星的话之后，立刻变得有些迟疑，走了过去。

    他向着前方看去，是一处深坑一样的东西。

    紧接着，他继续向下看，双眼瞳孔骤然紧缩。

    脸上立刻露出了一股骇然之意。

    他忽然发现，前面的深坑当中，一片白花花的……

    在里面，是一具又一具的尸体。

    全都是女人！

    而且，全都没有腐烂，只是失去了生命特征而已。

    “这是什么？”

    张伟不由得倒吸一口冷气，问道。

    叶星摇了摇头，道：“我也是摸索着过来的，这里的尸体足足有二十多，全都是女人，难道和上面的女人一样？”

    张伟踢了一脚那名管家，问道：“问你呢，这是怎么回事？”

    那名管家苦着脸，道：“我也不知道啊，小姐只是安排了我，负责关押着三个女人而已！”

    “这下面我来都没来过，更何况是小姐禁止的地方。”

    闻言，张伟这才点了点头，看向叶星。

    “有什么看法？”

    叶星摇着头，万分诧异，道：“死这么多人，一定有记录吧，丰城的人口不可能平白无故消失的！”

    “回去查查？”
------------

第75章：队长的维护，民众的报复

    张伟点了点头，道：“好，正好现在上面还有灵异局的人，让他们都把这些尸体带回去。”

    那名管家有些神情紧张，问道：“那我呢？”

    张伟和叶星互相对视一眼。

    “你来？”

    “你来吧。”

    “谁来不行啊？”

    “那就你来吧……”

    两个人互相谦让，神情非常淡定。

    这让旁边的管家听到后，变得越来越紧张了。

    “你们……是在讨论什么啊？”

    管家问道。

    张伟淡淡的笑了笑，道：“叶队长会告诉你的。 ”

    说完，他便去上面了。

    管家这才紧张的注视着叶星，嘴唇不断地颤抖着。

    叶星缓缓走向这名管家，脸色愈发的凝重。

    “你……你要做什么？”

    管家无比紧张的问道，不断地向后退去。

    不过。

    叶星的手上已经出现了一道雷光，越来越有一种危险的感觉。

    管家的脸上出现了恐惧的神色，道：“你……你真的要杀了我？”

    叶星不屑的说道：“废话，一个邪祟，伤天害理，要你有什么用。”

    话落，他手上的雷光大盛，直接劈向管家。

    “轰！”

    伴随着叶星的雷光，管家的身体不断地颤抖着，被雷光劈死了。

    他直直的倒在了地上，彻底失去了生息。

    他到死都不明白，为什么眼前的灵异局的队长，竟然会这儿残忍！

    比他们邪祟还要残忍！

    明明自己都帮了他不少了……

    叶星看了一眼管家的尸体，什么都没说，转身便离开了。

    “一个邪祟，又没有什么利用价值，放了你还不是要祸害苍生？”

    他轻蔑的说道，转身便离开了。

    现在监狱里的位置很紧张，要这样一个垃圾邪祟进去，也只是会占地方。

    每个月的低级邪祟，都要经过处理，或者让灵异局的人去进行挑战，进行修炼。

    不可能一直养着他们。

    现在的管家还想活下去，门儿都没有！

    很快，叶星和张伟上来了，来到了古堡当中。

    张伟已经交代了那些灵异局的人，进行全面搜查。

    那三个女人已经被带走了。

    接下来，就是将下面的那些尸体都给送到灵异局去，进行检验。

    叶星和张伟也都离开了这里，回到了灵异局当中。

    他们一开始去了林玄的办公室，但是没找到人。

    在经过了一番询问后，便来到了监狱当中。

    他们刚进入监狱这里，就听到了一阵非常凄厉的叫喊声。

    “啊！！！”

    顿时，叶星和张伟的浑身汗毛炸立，有一种无比恐惧的感觉袭来。

    他们顿时愣在原地，有些不知所措。

    “这怎么回事？”

    叶星不由得惊愕的说道。

    门口有守卫早就已经见怪不怪了。

    有一个人说道：“是林玄去了那个新来的超SS邪祟那里，也不知道在做什么。”

    叶星和张伟不由得对视一眼，心头猛跳。

    宁玲玲？

    这做什么事情，能有这样的声音啊！

    另一名守卫有些不屑的说道：“这个林玄估计是因为计划暴露生气，所以把气都撒在了那个邪祟的身上吧！”

    张伟皱了皱眉头，问道：“什么计划暴露？”

    听到这个问题，那些保安们都激动起来，纷纷聊着这件事情。

    “张队长，您还不知道啊，这可是很多人都知道的事情啊！”

    “就是，这只超SS邪祟，根本就没有超SS的实力，分明只是一个小邪祟而已。”

    “林玄就是为了能让别人尊敬他，在来的时候就说这是他抓的，不过幸好被我们识破了！”

    “最后只能将抓这只邪祟的功劳，给了那个新来的马组长。”

    “现在马组长都成为了武器库研发组的组长，这只能说明一个道理，这其中是有交易的！”

    “现在林玄生气，就把那些怒气撒在了这个小邪祟的身上了。”

    众人都纷纷谈论这，一阵不屑的声音立刻在监狱前响彻起来。

    顿时，叶星和张伟的脸色变得古怪，有些不满意的听着。

    尤其是叶星，冷冷说道：“小邪祟？你们哪只眼睛看到了是小邪祟了？”

    “要是小邪祟的话，能把我给打伤？别做梦了！一群白痴！”

    “这就是超SS的邪祟，不管是林玄还是马组长，实力都不是你们能想象的！”

    “至于林玄，都给我好好称呼，要交林局长！”

    叶星的声音冷漠，带着一种队长的威严，大声喝道。

    顿时，监狱的所有守卫，都被叶星的这个态度所震惊了。

    他们纷纷对视一眼，脸上愈发的尴尬。

    自从林玄上任，在灵异局里，大部分人都表示不屑。

    现在，这名叶队长竟然主动出来为林玄说话！

    这已经有些不可思议了。

    而且，他们还得到了一些更令人震惊的消息。

    叶星之前被打伤，原来就是因为这个叫做宁玲玲的邪祟！

    要是不说，恐怕他们永远都不会知道了！

    此时，他们都不由得低下了头，一副神情紧张的样子。

    这时候。

    张伟碰了碰他，也有些不解的说道：“你怎么忽然帮他说话了？”

    叶星白了他一眼，道：“等你跟我去一趟档案室你就明白了，现在先去找林……局长吧！”

    于是，两个人便走进监狱，留下了一脸懵的众人。

    很快，随着他们进入监狱，听到了越来越多的声音。

    全都是来自哪里来的惨叫声。

    声音凄厉而绝望。

    就好像是来自地狱的声音一样。

    很快，他们便来到了关押宁玲玲的牢房中。

    打开门之后，眼前的一幕，顿时让他们都惊呆了。

    只见眼前出现了一片血腥，宁玲玲被困在了牢房中，四周都是铁链。

    在地上，一片残肢断臂。

    尤其是地上的血液，更是成了河一样。

    林玄正拿着一把电锯，对着宁玲玲进行切割。

    切下来四根手指头。

    下一刻。

    他便对着宁玲玲注入一些力量，促进宁玲玲进行恢复。

    宁玲玲的伤势，很快就好了，四根手指头也立刻长了出来。

    林玄还用一种人畜无害的笑容注视着对方。

    此时，叶星和张伟都变得无比诧异。

    他们很难想象，曾经看似温和帅气的林玄。

    竟然还有这样残酷冷漠的一面。

    宁玲玲的惨叫声，在房间里继续响起，无比凄厉。

    她的那双眼睛都跟着变得通红，却又无可奈何。

    她现在还能恢复伤势，完全是靠着林玄的力量而已。

    她的心里已经有了阴影，对于叶轩出了仇恨之外，还有更浓厚的恐惧。

    就算是自己，也从未见识过这么恐惧残暴的男人。

    此时，听着房门被打开的声音，林玄缓缓地转过身看去。

    他看到了张伟和叶星，脸上立刻带着一抹淡然的笑意。

    “来了啊？”

    他身上满是鲜血，却带着一种非常平静的笑容。

    这一幕，看起来颇有违和感。

    张伟有些迟疑的点了点头，道：“来了……”

    此时，林玄这才把电锯放下，道：“解决完了？”

    叶星咽了口吐沫，道：“嗯，最后发现了在下面有一堆尸体，不过我们都把那些尸体弄回来了。”

    闻言，林玄有些好奇的说道：“尸体？什么尸体？”

    叶星这才解释道：“我们也不清楚，需要经过检验，不过，那些尸体竟然都没有腐烂，也不知道是什么原因。”

    “哦？”

    林玄顿时有了些疑惑，便看向了旁边的宁玲玲。

    只见宁玲玲双眼瞪得浑圆，带着一种无比错愕的神色。

    她非常紧张，却不知道说什么好了。

    正在这个时候。

    林玄淡淡的笑了笑，问道：“怎么，是不是觉得很担心，那尸体的秘密要出现了？”

    宁玲玲咽了一口吐沫，什么都没说。

    林玄继续说道：“三个被囚禁的女人，还有一堆尸体，你的古堡确实有点秘密啊。”

    他淡然一笑，没有继续问宁玲玲了。

    只要经过检验，一切都能知道了。

    “既然任务完成，那就先等消息吧。”

    林玄看向两个人，道。

    叶星上前，拦住了林玄，面色刚毅的说道：

    “我想问一下，在那个档案室，那些漫画到底有什么秘密？”

    林玄知道他已经看了漫画，也知道他一定会有很多疑惑。

    不过，他没有解释，反而说道：

    “只要能让你变强，这就够了，至于原因，我也没什么好说的。”

    旁边的张伟听得一阵疑惑，有些不理解。

    漫画？

    又是漫画？

    “我一定会搞清楚的，不过，这个女人怎么处理？”叶星问道。

    林玄看了一眼后面的宁玲玲，认真的想了想。

    “这女人作恶多端，不过暂时还不能死。”

    “那些被残害的女生的家庭，一定很难过吧。”

    “那就让他们都过来，对着宁玲玲出气，不管怎么样都行。”

    “反正她也会继续修复伤势的。”

    林玄摆了摆手，道。

    叶星和张伟都互相对视一眼，心头无比震惊。

    他们都没想到，林玄竟然做出了这样的决定。

    不过，这对于那些受到了伤害的家庭来说，也算得上是一个能稍微发泄愤怒的方法。

    于是。

    两个人都点了点头。

    “对了，你要是想要把你幕后的人说出来，我倒是考虑少让你受点苦。”

    说完。

    林玄也不再多留，转身离开了。

    此时，叶星和张伟看了一眼宁玲玲，有些感慨。

    曾经那么强的人，两个人在她的手下吃了不小的亏。

    但是现在，这个女人却比折磨成这个样子。

    “真想让这个女人松开，然后和她大战一场！”

    叶星冷冷的注视着宁玲玲。

    他之前在宁玲玲的手下吃了亏，自然想要找回场子来。

    不过，他也不确定自己能不能打败她。

    更何况，宁玲玲现在应该也不是实力巅峰状态。

    “走了，还有更重要的事情要做。”

    张伟摆了摆手，催促道。

    于是，两个人很快离开了监狱，去办刚才林玄发布的任务了。

    至于宁玲玲，此时正呆呆地愣在原地，浑身都颤抖起来。

    她感受到了一种强烈的恶寒，感觉自己的面前，就是无边地狱一样。

    所有那些被自己杀了的家人要来？

    怎么对自己都行？

    那时候，恐怕自己就真的每时每刻都要受到残忍的对待了。

    一时间，她甚至有些无法接受这种现实。

    感觉自己真的要完了！

    很快。

    张伟和叶星便将这次的任务发不下去，联系了在那座女生宿舍当中的所有人的家庭。

    当得知真凶被抓，所有人都有机会去肆意的泄愤，不用在乎任何的道德上的谴责。

    所有人都疯了一样，全都过来了。

    他们女儿的被杀，早就让他们丧失了理智。

    他们都想看一看，真凶是谁！

    于是。

    一群人便来到了关押着宁玲玲的牢房，排队等着。

    率先进来的，是一对夫妻。

    他们四十多岁，女人的脸上到现在还挂着泪痕。

    他们进来之后，来到了宁玲玲的牢房前。

    一名灵异局工作人员道：“这边是刑法用具，你们喜欢哪个就用哪个吧，不过只有五分钟的时间。”

    “毕竟后面还有很多人的，不过你们要是还觉得不够，那就从后面继续排队，这里二十四小时不间断营业。”

    他指了指不远处的一个地方，解释道。

    那里，摆满了各种刑法用具。

    女人的眼神中充满了愤怒，道：“我知道了，我一定会抓紧时间的。”

    说完，她拿起了在那些刑法用具上的一个狼牙棒。

    男人也找了一圈，找了一个满是长针的包裹。

    于是，两个人便走了进去。

    当他们看到了被捆起来的人，竟然是一个看起来非常年轻漂亮的女人，全都愣住了。

    谁能想到，曾经做出了那种残暴事件的罪魁祸首，是这样一个女人？

    “这……老婆，她是邪祟吗？”

    男人有些担心，问道。

    女人却根本忍受不住了，直接吼道：

    “灵异局都说了是，你还在等什么！”

    说完，她直接拿着狼牙棒过去了。

    宁玲玲注视着这个女人，还有她手上的狼牙棒，顿时陷入了惊恐当中。

    尤其是狼牙棒上面尖锐的厉刺，简直是让她鸡皮疙瘩都起来了。

    很快。

    “嘭！”

    女人没有丝毫犹豫，对着宁玲玲的脑袋就打了过去。

    锋利的狼牙棒，直接砸到了宁玲玲的脑袋上，甚至听到了骨骼碎裂的声音。
------------

第76章：五分钟时间，极阴之体

    “死……死了？”

    当狼牙棒被砸了进去之后，宁玲玲整个人都不动弹了。

    她瞪大双眼，无神的注视着地面。

    一动不动。

    女人被这幅样子吓了一跳。

    她怎么都没想到，就打了一下，就死了？

    正在这时候，门口的守卫走了进来。

    他上下打量着宁玲玲，随后看向那对夫妻。

    “两位，请继续，五分钟的时间呢。”

    守卫提醒道。

    这对夫妻都愣了。

    这人都死了，还怎么打？

    “两位，这是邪祟，不是人，并不能用常理来解释的。”

    守卫再次提醒道。

    这对夫妻互相对视一眼，都有些担忧。

    不过，这个男人还是鼓足勇气，将手中的那些长针拿了出来。

    他直接攥了几根，对着宁玲玲的身上扎了过去。

    速度很快，也不管是什么地方，只要能泄愤，怎样都行。

    “啊！”

    宁玲玲忽然疼的叫了一声，皱起了眉头。

    顿时。

    男人和女人都被吓了一跳，纷纷向后退去。

    “活……活了？”

    两个人都非常紧张的说道。

    守卫再次提醒道：“两位，这是杀不死的，请继续。”

    说完，他便离开了，在门口打算继续守着。

    闻言，这对夫妻互相看了一眼，顿时，双眼中立刻浮现出了怒意。

    他们的脸上带着一种无比愤怒的神情，咬牙切齿，同时看向宁玲玲。

    只见他们迅速上前。

    男人将手中其余的针，继续扎向宁玲玲。

    甚至。

    还用针尖去划破皮肤。

    女人更狠，拔出了狼牙棒，继续对着宁玲玲的脑袋砸过去。

    “还我女儿的命啊！”

    “你这个畜生！混蛋！”

    “都是因为你，让我们一家子都不得安生！”

    “我要你死！我要你死！”

    就这样持续了很长时间。

    让女人都有些累了。

    她边打边砸，感觉身体都有些吃不消了。

    她不断的打，男人不断地扎。

    可是，宁玲玲就是死不了。

    身体不断地出现伤口，宁玲玲也不断的喊叫。

    整个人无比凄惨。

    不过，宁玲玲还是能忍受的。

    她之前可是受到了林玄被分尸的待遇，自己都熬过来了。

    五分钟很快过去了。

    这一对夫妻虐待完了之后，看到宁玲玲还是没死，都不由得愣住了。

    “难道，这就是邪祟的能力吗，也太强了吧！”

    “没事，不死更好，让她承受人们的怒火，永远都受到伤害！”

    “对了，咱们出去吃个饭，回来继续打！”

    “嗯，老公你说得对！”

    这对夫妻舒了口气，便离开了。

    他们一开始还担心宁玲玲会死。

    结果，竟然是怎么也不会死的东西。

    这让他们便放心了，打算更好地去发泄一下。

    很快。

    这两名夫妻来到了一旁的洗手间打算清洗一下再走。

    那名守卫则拿出了一份药剂，给宁玲玲打了进去。

    “这是什么？”

    宁玲玲有些惊恐的问道。

    守卫如实解释道：“这是营养液，林局长说了，能促进你的伤口修复。”

    闻言，宁玲玲再次愣住了。

    本以为林玄不在，就没有人给自己注入能量，不需要继续修复了。

    只要等着被人杀死就好了。

    可谁知道……

    这个林玄还是考虑的太全面了，竟然连这种东西都准备着！

    她现在越来越气愤，可是也越来越恐惧。

    随着营养液的注入，她的身体再次恢复了起来。

    这让宁玲玲更加的恐惧了。

    感觉自己的面前，变得一片漆黑，暗无天日！

    随着第一对夫妻的离开，第二对夫妻来了。

    他们和之前的夫妻一样，都觉得殴打宁玲玲很残忍。

    但是发现宁玲玲竟然没有任何事情，都松心了，甚至想要打得更残忍一些。

    毕竟他们的女儿，可是死在了这个邪祟的手下啊！

    于是，各种刀枪棍棒斧钺钩叉，全都上来了。

    宁玲玲被打的越来越凄惨了。

    她的惨叫声连天，让外面的人听了，都不由得起了一身鸡皮疙瘩。

    五分钟过去。

    第二对夫妻离开了。

    第三个也来了。

    这是一个单亲爸爸。

    他带着一种怒气，恶狠狠地看着宁玲玲。

    “都是因为你，让我这辈子为之奋斗的机会都没有了！”

    “都是因为你，我要让你绝望，要你彻底的消失在这个世界上！”

    “都是因为你，我那可怜的女儿啊……”

    他的双眼中带着一种愤怒，缓缓地走向了宁玲玲。

    就这样，在门口的那些人，全都关注着这里的情况。

    他们每个家庭，都出动了五分钟的时间，对宁玲玲进行残忍的反击，复仇。

    不过，很多人都觉得不够，便开始重新排队，打算去打第二次。

    这种情况，谁都没有拦着。

    他们很清楚，失去了孩子的家庭，哪一个不难过！

    现在抓到了真凶，因为一些特殊的原因，暂时也杀不了宁玲玲。

    也只能先想办法稳固一下这些受害家庭的情绪。

    当宁玲玲正在进行残忍的报复的时候，在这个监狱里的其他人，也都感受大了这里的气愤。

    其余的邪祟都蒙了。

    谁能想到，灵异局还有这么残忍的一面！

    “这灵异局是怎么了，怎么比以前要残忍这么多啊，连邪祟都不放过！”

    “听说现在灵异局局长姓林，不是张正了？那张正去干嘛了？”

    “谁知道啊，不会是提干了吧？”

    “现在的这个局长还挺狠的，竟然敢做出这么残忍的事情！”

    “到底是谁给他这么大的权力，敢对一个超SS的邪祟，进行这样的侮辱！”

    “行了行了，就这样吧，要是聊得多了，那可不好啊！”

    “就是，万一我们也因此被威胁了，也让那些人找我们发火怎么办？”

    于是，众人全都纷纷聊着，一个个都变得老实了很多。

    他们担心的，就是被人这样肆意的侮辱。

    也太没面子了！

    接下来，林玄便回到了办公室继续画漫画。

    所有部门都在紧锣密鼓的调查，从宁玲玲的古堡中，得到的那些尸体的事情。

    一天，很快就这样过去了。

    在翌日一早。

    一封检查报告便出来了，传到了韩如雪的手中。

    韩如雪照常一样，带着检验报告，来到了林玄的办公室。

    她轻咬红唇，注视着眼前的男人，问道：“你……还用我给你捶背揉肩吗？”

    林玄停下了手中的笔，有些诧异的注视着眼前的人。

    韩如雪的脸上充满了羞意，有些微红。

    林玄心里疑惑，这是怎么了？

    这女人怎么还主动问自己要不要呢？

    捶背揉肩有这么上瘾吗？

    还是能让人变强不成？

    这也有点太奇怪了吧？

    林玄仔细的想着，越来越觉得韩如雪有些不对劲了。

    “你没事吧？”

    林玄有些担忧的问道。

    韩如雪同样有些诧异，道：“当然没事了，怎么了？”

    林玄只能摇了摇头，道：“没什么，那……你就来吧。”

    他摆了摆手，显得有些疑虑，应了下来。

    于是，韩如雪将这份文件放在了桌子上，然后解释道：

    “这是早上传来的报告，听说鉴定组那边已经用了一夜的时间，加班赶制出来了。”

    “他们到现在都没有醒过来呢。”

    韩如雪此时已经来到了林玄的身后，将修长细嫩的手指埋在林玄的肩膀上揉捏着。

    林玄此时享受着此时的美好，淡淡的笑了笑。

    他一边享受，一边拿起了手中的文件，仔细地翻阅

    在看了一番之后。

    他的脸上顿时出现了一种惊愕的神色。

    “极阴之体？”

    “那三个女人是极阴之体？”

    林玄顿时有些不可思议的说道。

    “什么是极阴之体？”

    旁边的韩如雪好奇道。

    林玄这才认真的解释道：“就是出生的时期，是在阴年阴月阴时，并且出生环境也必须是阴地的位置。”

    “这才能造就出极阴之体，也必须是一个女人！”

    林玄很是惊愕的说道。

    韩如雪更加好奇了，问道：“可是，这极阴之体有什么用，为什么那个女人要呢？”

    闻言，林玄则摇了摇头，非常不解的说道：“我也不知道啊！”

    他叹了口气，立刻察觉到有些诡异的气氛。

    也正是在这个时候。

    韩如雪忽然说道：“我好像之前听到过，在什么地方，宁玲玲提到过啊！”

    林玄微微一怔，顿时疑惑道：“你听到过？”

    韩如雪认真的点了点头，然后开始思索起来。

    她想了很久，忽然瞪大双眼，道：

    “我想起来了，那时候还有你呢，我们在把袁竹玲带出来的时候，她和宁玲玲讨论的时候的事情了！”

    “宁玲玲还问袁竹玲，为什么找的人，没有了。”

    “袁竹玲说就那么多了，真的找不到了！”

    闻言，林玄的脸上立刻变得有些惊叹。

    他此时也想起了这件事情。

    因为没觉得非常重要，也就没当回事。

    没想到，现在竟然和那时候重叠了！

    “没错，就是这样！”

    林玄立刻明白了，道：“看来，是时候找袁竹玲一趟了。”

    他一直留着这个实力并不强的人，就是为了等待解决。

    看来真的派上用场了。

    他继续翻看，道：“我还记得，下面还有很多尸体，也不知道是怎么回事。”

    在古堡的下面，叶星找到了很多的尸体，这自然很让人震惊。

    于是，他便继续往下看。

    “嗯？”

    林玄微微一惊，道：“果然有问题！”

    “这下面的尸体，DNA成分和宁玲玲的一样，不过，已经没有了生命体征，也没有看出来死因是什么。”

    “这事挺蹊跷的，不死的人，竟然死了这么多？”

    “这也是宁玲玲分裂出来的？”

    林玄眉头皱起，忽然笑了笑。

    他越来越觉得有点意思了。

    旁边的韩如雪也看着上面的消息，看到了很多尸体的样子，不由得有些恶心。

    这么多尸体，全都堆在了一起。

    “就算是宁玲玲的分裂的，那也太不尊重了，好像不把自己的身体当回事一样啊！”

    韩如雪说道。

    林玄闻言，脑海中忽然闪过了什么。

    他微微一愣，道：“是啊，这女人分裂之后，肯定是要有死去的尸体。”

    “所以下面才会有这么多尸体，但是现在分裂之后，宁玲玲有两个……”

    “也就是说，有一个必须要死才行！”

    韩如雪有些疑惑道：“这是为什么？”

    林玄摇了摇头。

    他也不清楚这是怎么回事。

    不过，只要知道了这点猜想，不愁不能问出来！

    宁玲玲现在一直忍受痛苦，总能清楚的！

    随后。

    林玄放下了手中的文件，闭上眼睛继续休息起来。

    享受着韩如雪的揉捏。

    韩如雪也非常卖力，最后捏的差不多了，手都有些酸累了。

    “走，我们去见一下袁竹玲！”

    说完。

    林玄便起身离开了。

    韩如雪紧随其后。

    他们很快再次来到了监狱。

    不过这里距离宁玲玲的牢房很远了。

    毕竟宁玲玲被关押的可是超SS的牢房。

    当来到了袁竹玲的牢房里，便看到她浑身颤抖的注视着眼前。

    又是林玄！

    上一次看到林玄，可是看到林玄正和宁玲玲进行战斗！

    一个能和宁玲玲战斗的人，这种实力，她怎么能不恐惧！

    此时。

    林玄直接开门见山，道：“宁玲玲找你抓了点女人，是吗？”

    袁竹玲非常认真的点了点头，道：“是！”

    她现在可不敢有半点的假话，生怕林玄会杀了自己一样。

    她差一点就死在了宁玲玲的手上，算起来，眼前的男人，还是自己的恩人呢！

    林玄继续问道：“那你知道抓的那些女人，是什么人吗？”

    袁竹玲赶忙摇头，道：“我只是知道她们的出生时间，其余的就不知道了。”

    “那一共被你抓了几个女人？”

    “三个！”

    “都是丰城的？”

    “对，不过她们的家庭都已经被我灭掉了，没有任何痕迹了，想要查也查不到了。”

    袁竹玲赶忙解释道。

    闻言，韩如雪顿时瞪大双眼，有些不可置信的看着她。

    “你抓了人就算了，为什么还要杀了她们的家庭？”

    韩如雪恼怒道。

    袁竹玲急忙解释道：“要不然很容易被人发现的，毕竟现在不比以前，要是死了人立刻会怀疑到邪祟的身上。”

    林玄的嘴角微微一抽，咬了咬牙，恶狠狠地说道：“那你们考虑的还挺周全啊！”

    袁竹玲低着头，小声道：“也是为了……自保。”

    林玄冷漠的说道：“那这件事情，为什么你之前没说？”
------------

第77章：队长拉客？

    袁竹玲一听，顿时愣住了。

    她的神色变得惶恐，急忙说道：“你当时也没问我啊。”

    “这么重要的事情，还需要我问吗？你不会说吗？”

    林玄再次质问道。

    被这样一怼，袁竹玲立刻哑然，不知道说什么好了。

    她甚至能感受到有一种危险袭来。

    “还做过什么事情，都一起说出来吧。”

    林玄继续说道。

    袁竹玲是彻底的怕了，嘴唇微微颤抖，没敢说。

    林玄的身上缓缓地释放出一阵阵强大的气息，威严骤然爆发在整个牢狱当中。

    袁竹玲被这股威压，吓得一直低下头，身体颤抖着。

    后面的韩如雪更是被林玄的这种气势所压迫，有些不可思议的看着他。

    只是一个文员而已，哪里来的这么强大的气势？

    也只有在张正局长的身上，韩如雪才感受到过这么强大的气势。

    她很是疑惑，林玄到底还有什么隐藏着的秘密？

    她不由得咽了一口吐沫，非常紧张的注视着林玄。

    那种感觉，就好像是看着一个陌生人一样。

    “快说！”

    林玄骤然喝道。

    袁竹玲不断地颤抖着，双腿已经快站不住了。

    她呆呆地说道：“我真的不知道了，求求你，放了我吧，其他的事情，真的没什么了！”

    她哭诉着，眼中爆发出泪光。

    林玄看她也不说了，便冷漠的说道：“既然这样，那就没什么利用价值了，准备接受医学解剖，去死吧。”

    说完，林玄转身便走。

    这句话，就相当于判定了袁竹玲的死亡。

    “噗通！”

    顿时，袁竹玲整个人倒在地上，呆呆地看着林玄的背影，无比错愕的看着他。

    她再一次感受到了死亡的气息，仿佛看到了前面化作了地狱，正在向她招收一样。

    “不……不……怎么可以这样……不！”

    袁竹玲惊恐不已的说道。

    只是，林玄已经转身走了，甚至没有半点犹豫，离开了牢房。

    他的态度非常坚定，不容置疑。

    韩如雪也变得有些错愕，急忙转身走了出去。

    她注视着林玄的背影，有些不解，上前问道：“真的要她死吗？”

    林玄很认真的看着韩如雪，问道：“不然呢？”

    韩如雪犹豫了一下，道：“看起来，她也没有那么坏，要不然再留一下，关起来也好啊。”

    “哼！”

    林玄摇了摇头，道：“张正局长是这么办事的？”

    闻言，韩如雪有些呆愣，道：“也不是，可是，也没有这么杀伐果断，一旦没有了利用价值，就杀了啊？”

    林玄注视着韩如雪，道：“那你知道，她杀了多少人吗？”

    “这……”

    韩如雪有些迟疑，道：“应该……有好几个吧。”

    林玄叹了口气，道：“在那间废弃工厂的时候，我们就看到了不少的尸体，这都是被他们杀的！”

    “这是抓住了她，要是没有抓她，你知道还会死多少人吗？”

    “那些被杀的人，难道就白死了？”

    韩如雪黛眉微蹙，觉得这样解释，倒是也不为过。

    林玄继续说道：“我们是灵异局，首要任务就是抓邪祟，免得他们杀死更多的人！”

    “现在，你要是因为心软放了他们，可能将来会引起更恐怖的事情出现！”

    “那些SSS级别的，或者是更高级别的，抓就已经付出了很大的代价，所以才关起来进行研究。”

    “像袁竹玲这样的，根本就不值得再研究了，早点杀了，能早点解决危机。”

    “如果要是有灵异局的人想要验证一下自己的实力，我不介意他们出手。”

    韩如雪被林玄这番现实的话所折服了。

    她从没想到，林玄会这样有魄力，简直是让韩如雪不由得高看他几眼了。

    这种男人，和张正还真的不一样。

    “我明白了，我会把命令颁布下去的。”

    韩如雪非常认真的说道。

    林玄点了点头，道：“好，现在回去吧，忙了一天了，我也要休息了。”

    一天的时间很快过去了。

    林玄和韩如雪都暂时分开了。

    只有在监狱当中，袁竹玲一直在绝望的哭着， 怨恨自己为什么要成为邪祟！

    不只是袁竹玲，现在还有正在惨叫的宁玲玲。

    她正在接受那些被害家属的残忍迫害。

    宁玲玲每时每刻都受到了伤害，不管是什么样的伤害，都经历了一个遍。

    人类是一种很感性的生物。

    和你做朋友，那就会用心待你。

    和你做敌人，有一百种方式对付你！

    这些家属的怨气十足，用了无数种方式，让宁玲玲知道了世界上，还有这么可怕的事情！

    而且，宁玲玲也不能死，一直被人注入营养液进行身体修复。

    宁玲玲不断的被伤害，不断的修复。

    就连那些监狱的守卫，都觉得林玄的这种方式太过残忍了。

    可有人却不这么觉得。

    便是那些受害者家属。

    他们的女儿被宁玲玲杀了，并且改造成了连尸体都不能保存下来的恐怖生物。

    他们非常痛恨宁玲玲，将所有的怒气，全都撒在了宁玲玲的身上。

    当侵犯到了他们的时候，那些人便会用最残忍的方式对待敌人。

    可如果像那些监狱的守卫一样，只是作为旁观者来说，根本就体会不到这种感受。

    也只有真的亲身经历，恐怕才会和那些家属一样，对邪祟充满了恨意吧！

    林玄并没有经历过这种境遇。

    可是，他在档案室的时候，可是经历了从建立灵异局以来，就出现的那些残忍的事情。

    邪祟的可恶和残忍，林玄是非常清楚的。

    他也很清楚，没有一只邪祟，在作恶之后，还会有回头的时候。

    它们生性如此。

    不过。

    林玄却见到过在档案中的特例。

    从未有过任何犯罪记录的邪祟。

    不过，那也是后话了。

    翌日。

    当太阳升起来的时候，整个灵异局又继续忙碌起来了。

    很多人都听说了在监狱当中的事情，都觉得林玄的手段凶残，对他的印象也有了些改变。

    最起码，没有人在当着他的面，表示自己的轻蔑了。

    在灵异局大厅中。

    那面墙上，十三个番位队长的位置，忽然变动。

    引起了所有人的注意！

    当有人看到了叶星的位置，从十二番队队长，变成了九番队队长的时候，全都惊讶了。

    在大厅中的人，将其拍成了照片，发在了他们的群里。

    很快，这张照片便让整个灵异局的人都知道了。

    一时间，他的消息，便纷纷被人讨论起来。

    “这才过去了多少天啊，叶队长就又成为了九番队队长？”

    “这也有点太快了吧，是不是他们闹着玩呢？”

    “开什么玩笑，有什么玩笑能让人这么玩啊！”

    “我听说那天叶队长去了档案室找那些队长们进行挑战，不过谁也不知道发生了什么，看来，战斗也不是很刺激啊！”

    “叶队长又恢复了自己的实力，恐怕伤势已经好了吧？”

    整个灵异局都聊着这件事情。

    还有人在群里说道：“监狱里的声音没完没了了吗？”

    当这个话题被引起来，众人又开始纷纷吐槽起来。

    “就是，好像二十四小时不间断的喊啊，那个女人，还超SS级别的，竟然这么惨啊！”

    “这是林局长的命令，也是为了让那些受害者家属撒撒气，反正最后也是被杀！”

    “这样的女人，竟然还超SS，实力有点高估了吧？”

    “别开玩笑了，我当时就在监狱门口，听到更劲爆的消息，叶星队长当时受伤，就是在这个女人手下造成的！”

    “我靠！怪不得被其他的队长顶替了位置，竟然是因为这个女人啊！”

    “有没有搞错，这女人也有点太强了吧，可这样的，怎么还能被马组长打败，她最后也没有进番队队长的职位，成了一个研究组的成员？”

    “叶星队长当时辟谣了，说那个宁玲玲并不是被马组长打败的，就是被林玄打败的，不，是林局长！”

    “什么！”

    当这条消息出现后，立刻在所有的群里都爆炸了一样。

    所有人都有些不可置信的感叹着。

    “林玄不就是一个文员吗？怎么还有这么强大的实力呢？”

    “就是，他要是说下令折磨宁玲玲，我还能接受，你说他打败了超SS？开玩笑呢？”

    “好像宁玲玲在监狱里，就一直喊着林玄的名字，难道真的是因为这个原因？”

    “别瞎猜了，叶星队长当时也辟谣了，就是林玄局长做的，还有疑问，要不然就去找林玄局长问问？”

    众人都没话说了，也不敢说了。

    这种局面，是他们从未想到过的。

    林玄竟然有超SS的实力，能够打败这种实力的人，实在是太少了！

    他们对林玄越来越有震惊的心态了。

    甚至感觉到，林玄也越来越神秘了。

    正在灵异局的所有人都在震惊的时候。

    叶星带着张伟来到了档案室中。

    当他们来到了这里，正好看到了白月他们也在。

    此时，白月，张麒麟，王凡，陈小飞都在捧着一本漫画。

    商量着什么。

    “最近实力好像到了瓶颈啊，就是一直杀怪，虽然有点提升，可是也太慢了！”

    “就是，要不是漫画里的时间很慢，估计我们要等得时间会更长吧！”

    “难道我们的境界就到这里了吗？那也才惨了吧！”

    “要不然去找林玄问一问啊？”

    正在他们聊天的时候，忽然听到了开门声，纷纷看去。

    “咦？叶队长，带新人来啦？”

    张麒麟非常兴奋的说道。

    他现在的主要任务，除了自己要变强之外，还需要尽量的拉人来学习漫画。

    可是，自己的实力现在没有点提升，也不好意思和别人说了。

    此时，叶星带人来，自然让张麒麟觉得开心。

    叶星淡淡的说道：“你们还不去修炼，等什么呢？”

    王凡笑了笑，道：“在聊天，一会儿就去修炼了，正好我们也想看看张队长能获得什么漫画的能力。”

    陈小飞和白月也都纷纷将目光看向张伟。

    一旁的张伟都看懵了，问道：“你们说什么呢，我怎么听不明白啊？”

    他感觉就像是听天书一样，根本不明白这些队长们在聊些什么。

    这时候。

    叶星便解释道：“他们的实力都得到了提升，就是因为看了漫画的原因。”

    “我现在的实力也得到了提升，就是因为看了漫画。”

    “要不是和你关系好点，我也不可能跟你说这个，毕竟……说出去也都跟你一样的表情，觉得不相信。”

    其他队长纷纷点头。

    这一点他们有亲身经历。

    对方不管是说什么，自己也不相信。

    毕竟，看漫画就能变强，谁能相信呢？

    也只有亲身经历，才能真正的明白，这些漫画的奇特之处。

    此时。

    叶星指了指那一整架子的漫画，道：“你现在去看吧。”

    张伟还是满脸狐疑，觉得有些不可置信。

    他到现在都不明白，为什么这些人都脑子有问题了。

    “我……给你们去找医生看看？”

    他试探性的问道。

    白月等队长的脸色都微微一变，有些不悦。

    不过，叶星直接凌空画出了一道符咒。

    那道符咒，在虚空中变得非常明显，带着一股神秘的力量。

    顿时，所有人都被震惊了。

    他们纷纷注视着眼前的这一幕，无比惊愕。

    尤其是张伟，更是呆愣住了。

    “这……是什么能力啊！”

    张伟震惊道。

    叶星很简单的说道：“通天箓，在漫画中学习的能力，以后我就基本告别灵异局的福州了。”

    闻言，在场的每一个人都露出了非常羡慕的神色。

    他们一个个都咽了口吐沫，注视着这道符咒。

    张伟擦了擦眼睛，睁大眼睛看到这一幕，道：“真的假的？”

    此时，叶星张手一挥，直接将这道符咒落在了张伟的身上。

    张伟顿时感觉到有一种强大的力量向自己冲来，他立刻凝聚起所有的力量，与这道符咒进行对抗。

    “轰！”

    整个房间骤然刮起了一道风，除了那些漫画没动静，房间所有东西都被吹动了。

    这让张伟甚至向后退了几步。

    他就算是一时没有防备，也不至于被这道符咒击退！

    他难以置信的说道：“这……真的是漫画的能力？”
------------

第78章：玩游戏，一个男人的善意

    “现在相信了吧？”

    叶星很平淡的说道。

    顿时，张伟立刻有了兴趣，道：“相不相信无所谓了，我主要是喜欢看漫画啊！”

    他变得有些激动。

    自己和叶星的关系可算是非常不错的。

    他当然知道叶星的实力是什么地步。

    现在看到了叶星有了新的能力，自然非常震惊。

    不过，如果真的是从漫画当中学来的，他也想试试。

    “想要看就随便看吧。”

    白月这时候介绍道：“这都是林局长画的漫画，并且这里的漫画都是挑人的，需要你多看几本才能获得里面的能力。”

    闻言，张伟的脸色变得有些狐疑，道：“多看几本？”

    张麒麟很兴奋的说道：“对，抓紧时间吧，这么多漫画，怎么也有一本适合你的。”

    张伟又看了看叶星。

    叶星也点了点头，道：“是啊，这些漫画我当时看了好几本，才获得了一本还算是比较厉害的。”

    “我记得这是一个异人世界，马上要举行罗天大醮，也不知道能继续对抗多少敌人呢。”

    忽然。

    王凡愣了一下，问道：“罗天大醮？龙虎山？”

    叶星也不由得看了看王凡，问道：“你也看过这本漫画？”

    王凡不由得笑了笑，道：“当然不是，因为我的漫画里也有这个，而且，我也准备参加罗天大醮呢。”

    “嗯？”

    叶星眉头一挑，有些意外，道：“是吗，也不知道能不能遇上你，到时候记得打一架。”

    王凡点了点头，道：“没问题，反正打输了又不会有人知道。”

    他的意思是，就算是你打赢了， 又不长脸。

    白月也开口道：“我在的世界是一个末世，死过很多次，你们有吗？”

    众人都纷纷摇头。

    张麒麟解释道：“我是在一个充满了虚的世界，不过也很危险，就和这里的邪祟一样。”

    陈小飞也说道：“我是忍者世界，看来大家的漫画有的也有共同性。”

    叶星这才有些激动的看向张伟，说道：“你快点吧，看看是不是和我一样的世界！”

    张伟听着他们说的这些天方夜谭一样的话，嘴角微微抽搐。

    自己看了漫画，是不是要变成神经病了？

    他此时多么想对他们大喊：我张伟就算是从这里跳下去，死外边，我也不想变成神经病！

    不过，面对叶星和这么多队长的劝说，他还是选择了看下去。

    于是，他便随便挑了几本漫画，道：“那我开始了？”

    众人纷纷点头。

    “那我先去修炼了，现实世界一小时后再来。”

    说完，张麒麟拿着漫画，立刻消失了。

    张伟顿时瞪着眼睛看着，指了指张麒麟消失的位置。

    白月也点了点头，道：“好，那就现实世界一小时。”

    说完，她打开漫画，也消失了。

    张伟把嘴都张开了，呆呆地指着白月的位置。

    王凡想了想，道：“那漫画世界估计也要七八个小时了，时间也够。”

    说完，他打开漫画，也消失了。

    张伟倒吸一口凉气，不断地对叶星用眼神示意。

    陈小飞没说话，直接打开漫画消失了。

    此时，张伟再也忍不住了，赶忙说道：“你看到了没有，他们都消失了啊！”

    叶星露出了一副鄙夷的神情，道：“乡巴佬一样，别这么没见过世面的样子行吗？”

    说完，他打开漫画，解释道：“漫画世界的时间慢，对于修行来说很有利。”

    “等你看完了漫画，就知道了其中奥妙，赶紧的吧！”

    说完，叶星也进入了漫画世界，消失在了原地。

    见到了这些异象的张伟，彻底的被吓住了。

    他一屁股坐在了椅子上，难以置信的看着这一幕。

    他怎么都没有想到，这些人竟然全都消失了！

    而且还都是以进入漫画的形式！

    现在，他对于这些漫画的能力，越来越有兴趣了。

    似乎，真的能有神秘的地方啊！

    于是，他赶忙打开了一本漫画，看了起来。

    正在所有人都开始修炼的时候。

    ……

    在丰城的一个百货大楼里。

    一个脸色苍白的女人，正穿着一件保洁的衣服，在厕所外擦拭着什么。

    她看起来非常年轻，也不过是二十岁的年纪。

    不过。

    她那双眼睛里，却充满了毒辣的目光，盯着路过的每一个人。

    “可恶！好疼啊！到底是怎么回事！”

    “那具肉身怎么还没死！为什么会有这么痛苦的感觉！”

    “灵异局到底对我做了什么！”

    女人正是宁玲玲分裂的肉身。

    当她离开了宿舍之后，就四处逃窜。

    在丰城躲了很久的她，发现越是危险的地方，就越安全！

    于是，便来到了这个非常嘈乱的商场里，做了一个保洁员。

    她为的不是钱，毕竟也给不了多少钱。

    而是为了能躲避灵异局的搜查！

    她忍着剧痛，一直等着这里的人都少了一些后。

    便开始搜寻目标了。

    她需要精气，需要补充自己，要不然，这些痛苦会越来越浓！

    正当她扫视一番后，发现男厕所里终于人少了。

    可是，始终没有一个人的时候。

    她还是有些难以下手。

    现在的她，非常难出手，实力也比以前大打折扣。

    正在她纠结的时候。

    忽然有一个男人走了进来。

    这个男人带着棒球帽，缓步走入厕所。

    男人看起来不过二十四五的年纪，身材修长挺拔，体格也非常好。

    当他路过宁玲玲的时候，宁玲玲浑身一震。

    她在这个男人身上，感受到了一种很吸引人的气息。

    这种味道，让她感觉，必须要吸食这个男人的精气才行！

    于是，她扫了一圈四周，立刻将一个正在修理的标识，放在了门口。

    下一刻。

    她直接进入了里面，将厕所门关上。

    男人看到这个女人的时候，顿时一惊，道：“你……你要做什么？”

    宁玲玲妩媚的笑了笑，随后将自己的帽子摘了下来，露出了一头乌黑靓丽的秀发。

    她甚至将自己的工作服脱了下来，露出了傲人的身材。

    “小哥哥，玩游戏吗？”

    她邪魅一笑，对着男人使了个眼色。

    宁玲玲一边带着妩媚的笑容，一边走向男人。

    男人急忙提上裤子，道：“小姐，我不是想象的那种人。”

    宁玲玲早就见惯了这种男人的说辞，不由得笑了笑。

    “放心吧，小哥哥，我不会让你负责任的！”

    毕竟……

    呆会儿你就会死，成为自己身体的一部分啊！

    宁玲玲没有丝毫的犹豫，扑向这个男人。

    不过，男人的身形更加矫健，直接躲了过去。

    宁玲玲扑了隔空，差点扑到了小便池里。

    她有些不悦，看向男人，问道：“怎么了小哥哥， 是我不够好看吗？”

    男人打量了宁玲玲一眼，道：“你……还是很好看的。”

    “那你为什么不喜欢我呢？”

    宁玲玲展示着自己的身材，不断对着男人抛媚眼。

    只是。

    男人接下来的一句话，直接让宁玲玲慌了。

    “因为我不喜欢邪祟。”

    宁玲玲：“……”

    她脸上的笑容骤然收敛，有些恐惧的看着眼前的男人，问道：

    “你……你究竟是什么人？”

    男人想了想，神情有些失落，道：“我……什么人也不是，我看你的身上没有戾气，应该还没杀过人吧。”

    “要是你有什么困难，要不然我帮你，要是杀了人，灵异局是不会放过你的！”

    “而且，你以后也不会有好下场的，只要是杀了人的邪祟，灵异局从来没有轻饶的时候。”

    男人的声音非常柔和，像是在对宁玲玲苦口婆心的劝导。

    宁玲玲顿时愣住了。

    自己分裂出来的这具身体，确实是没有杀过人。

    但是，现在不得不杀了。

    她要是再没有精气补充，恐怕很难维持现状。

    躲了这么几天，就是为了能不被发现。

    今天刚想要捕猎，就遇到了这个奇怪的男人！

    “你到底是谁！你怎么看出来我是邪祟的？”

    宁玲玲阴沉着脸，冷漠的说道。

    她还是对这个男人有些警惕。

    现在恐怖复苏的时代，确实是除了灵异局之外，还有很多民间驱邪组织。

    就好像马慕思那种身份一样！

    也不知道，眼前的这个男人是不是其中之一！

    男人想了想，道：“我叫公孙唐，你身上有一股尸气，除了邪祟，没有别的解释了。”

    “不过你放心，我一定能帮你的，除了杀人获取精气之外，还有其他的方式，我可以教你。”

    “你跟我走吧，不要害人了。”

    公孙唐非常诚恳的劝说道。

    “你脑子有问题吧！”

    宁玲玲有些恼怒。

    没想到对方只是一个普通人，却一直这么对自己说教。

    要是灵异局的人，恐怕早就上来抓自己了。

    就算是其他民间驱邪组织的人，也早就冲上来了。

    但是，这个男人，却跟脑子有问题一样，总是说教！

    公孙唐摇了摇头，诚恳的说道：“我没病，只是身体有点问题。”

    宁玲玲受不了了，对这个人更加的愤怒了。

    她冷冷地说道：“既然什么东西都不是，就少在这里跟我装了！”

    “好好做一个猎物，被我吸收了吧！”

    “废话再多，也逃不过你的命运的！”

    说完，宁玲玲立刻冲了上去。

    她双手张开，脚步一踩，如同一道流光冲了上去。

    只是。

    当她冲到了公孙唐的面前，却发现对方竟然巧妙地一个转身，躲了过去。

    “躲得还挺快！”

    宁玲玲阴冷的说道，然后再次上前，抓向公孙唐。

    公孙唐非常谨慎的注视着宁玲玲的攻击，用手臂格挡宁玲玲的手臂。

    让她每一次都不能伤害到自己。

    “小姐，其实我很了解你的困境，我遇到过很多像你这样的。”

    “但是杀人并不能解决问题，邪祟也是可以更好地在世界上活下去。”

    “只要是不偷不抢，堂堂正正，爱国爱民，什么都能过去的。”

    公孙唐继续开口，劝说道。

    宁玲玲感觉耳朵都起茧子了，骤然喝道：“老娘还没见过你这么墨迹的男人，给我滚！”

    她再次对着公孙唐出手，手上出现了锋利的指甲，更加有杀伤力。

    她不断的抓向公孙唐，每一爪子都被公孙唐用体术挡了下来。

    宁玲玲急了，现在的她实力大减，要是以前，还容得上这个男人这么戏耍自己？

    “唰！”

    她劈出了一道锋芒，直接让墙壁上出现了四道抓痕，非常深刻。

    “我要吃了你！”

    宁玲玲越来越急了，她不断的吼着，脸上也露出了狰狞的目光。

    不过，公孙唐还是和以前一样平静，却始终保持着那种不伤害自己，也不伤害对方的手段，僵持着。

    他的嘴巴也在不断的诉说着。

    “小姐，看起来你也是刚成为邪祟的吧，也没多长时间，实力也不是很强。 ”

    “不过就算是通过杀人吸收人类精气，也没有办法得到真正的强大。”

    “所谓的强大， 是心灵的强大，只有你悟了，就会得到真正的力量。”

    “到时候，你也可以成为一个真正的人类的。”

    公孙唐苦口婆心的说道。

    宁玲玲双目通红，恶狠狠地瞪着公孙唐，死死的咬着牙。

    “你真他娘的啰嗦啊，我长这么大，还是第一次见到你这样的！”

    她准备再次上前。

    忽然。

    正在这时候，外面忽然传来了一阵声音。

    “这卫生间怎么封上了？我快憋不住了。”

    “要不然偷偷在里面上了算了，反正也没人看着。”

    “也行，那你们进去，我在外面守着。”

    “好！”

    宁玲玲顿时大惊，这些人，要是闯进来，自己可不能被发现啊！

    于是，她低声对男人说道：“算你走运，今天就放你一命！”

    说完，她直接拿起自己的工作服穿上，戴上帽子，拿着拖把往外走。

    “小姐，你听我说，你现在有困难，我能理解，我可以帮你的。 ”

    公孙唐还在劝说，甚至跟了上去。

    宁玲玲顿时懵了，这什么人啊！

    她急忙向前走，想要甩了公孙唐。

    不过公孙唐也不示弱，一直跟上去。

    两个人距离很近，直接走出了厕所。

    正好遇上了想要上厕所的那几个人。

    当他们看到这一男一女走出来的时候，全都愣了一下。

    随后，互相露出了一副会心的笑意。

    “厕所大战？好刺激啊！”
------------

第79章：最快的轻功

    宁玲玲和公孙唐都没有理会他们，一直向前走。

    “老娘不杀你了，你还不滚！”

    宁玲玲在走了一段时间后，看到他还在跟着自己，顿时怒了，吼道。

    公孙唐没有半点的烦躁，道：“你不要这样，我真的很想帮你的！”

    “滚！”

    宁玲玲感觉对方像是一块狗皮膏药，不断地缠着自己。

    她愈发的愤怒，一个劲儿的跑。

    就算是离开了百货大厦，公孙唐还在追击自己。

    这让宁玲玲都快疯了。

    她甚至专门往人少的地方跑，跑到了比较偏僻的地方，想要甩掉公孙唐。

    正当她一个角落里躲着的时候，忽然听到了上方传来的一道声音。

    “小姐，你怎么不用你的异能？看来你也是心存善意的，我帮你吧！”

    公孙唐在房上俯视着宁玲玲，温柔的说道。

    宁玲玲心里都骂开了。

    老娘这是不用？

    要是不是为了保存精力，早就弄死你这王八蛋了！

    她现在越来越愤怒了，继续向着远处跑去。

    这是第一次，自己这么想要甩掉一个人。

    她不断的跑，甚至跑到了丰城周边，可后面的男人还在追。

    也幸好她的体力只需要顿时间就能恢复，要不然早就跑不动了。

    可是，公孙唐却还在追着。

    宁玲玲不禁有些疑惑了。

    这个男人，真的只是一个普通人？

    普通人有这么好的体力？

    这都比得上马拉松比赛了吧，怎么他连气儿都不带喘的？

    宁玲玲越来越觉得诡异，可眼下只有一个方法，就是跑。

    公孙唐穷追不舍，好心好意的劝说：“小姐，有什么不开心的，你说出来，我们一起解决。”

    ……

    灵异局中。

    张伟看了好几本漫画了，可是没有任何的改变。

    他甚至有些怀疑，这些人是不是给自己在开玩笑呢！

    “搞什么啊！”

    “这些漫画虽然好看，但是也不适合我啊，真的是我太查了吗？”

    “难道我的存在感太低，让漫画都无视了我？”

    张伟不禁开始在想，自己是不是要来个滴血认主！

    他无奈的叹了口气，只能继续看了。

    一小时后。

    白月率先出现，凭空来到了张伟面前。

    除了她，张麒麟，王凡，陈小飞，叶星等人，全都陆续出现。

    叶星好奇道：“怎么样？有没有学到能力？”

    张伟阴沉着脸，道：“你们最好没有和我开玩笑！”

    白月注视着张伟的那些漫画，道：“要是看了没有动静，就换下一本，不用一直死磕。”

    张伟无奈的说道：“我现在都已经换了好几本了，你们真的觉得我没看？”

    他非常担心对方是在开玩笑，耍自己，浪费时间。

    “那就继续看，一定能找到的。”

    叶星安慰道。

    其他人也都安慰了一下，随后又进入了漫画世界中，继续修炼起来。

    张伟无奈的叹了口气。

    他转身又取下来了一些漫画，开始翻阅起来。

    这个过程很漫长。

    叶星等人出来了好几次，每一小时观察张伟一次。

    结果，每一次的结果都一样，张伟没有学到任何的能力。

    他们都感觉有些不对劲了。

    张伟一连是本漫画都没有成果，是真的因为存在感太低了吗？

    此时，张伟又拿出了一本漫画。

    《白凤凰的羽毛》

    张伟翻开之后，眼前一亮。

    这本漫画和其他的漫画都截然不同。

    这一本，是一本在古代背景下的漫画，而且里面浓郁的华夏风格，让张伟立刻有了兴趣。

    他也看到了一袭白衣的主人公，轻功身法天下无二。

    他很入迷的看完了这本漫画，仍然有些意犹未尽的感觉。

    “这个主人公虽然没有什么很强大的战斗力，可是这种轻功，简直是天下第一！”

    “还有和鸟类沟通的能力，能够站在鸟上飞行，太拉风了吧！”

    “一根羽毛都能当成自己的武器，厉害了！”

    他不断的赞叹着，双眼骤然绽放光芒。

    在那一刻，他的脑海中瞬间出现了白凤凰的功法。

    轻功身法无比深刻，仿佛刻在了自己的脑海中一样。

    他微微一怔，立刻意识到了。

    这难道，就是获得了漫画的能力？

    他盯着眼前的漫画，觉得无比惊奇。

    这……

    也有点太离奇了吧！

    他凝视着这本漫画，甚至感觉有些匪夷所思。

    正在他盯着这本漫画的时候，忽然想起了一件事情。

    他想起刚才，叶星他们所有人都消失了，说是进入了漫画世界里。

    可是，是怎么进去的？

    此时，张伟越来越好奇，开始盯着这本漫画。

    他记得，每个人都是把漫画给打开后，才消失在了原地的！

    他也看着打开的漫画，开始思索这该怎么进去。

    看着看着。

    他的意识也被这里面的画面所吸引。

    下一刻。

    他瞬间感觉到周围的一切都变了。

    当他环顾四周的时候，赫然看到了在一片密林之中。

    自己正站在了这里最高的树梢上，凝视着周围的一切。

    他还是第一次站在这么高的地方，顿时有些不适应了。

    他向下一看，几百米高的密林，有一种令他紧张的感觉。

    仿佛下一刻就会掉下去。

    不过，他的脑子里瞬间想起了白凤凰的那些功法。

    他调整了自己的气息，身形，立刻在原地停止。

    他看了看自己的身体，穿着一袭白衣，肩上有一根白色羽毛。

    他忽然意识到，自己的这幅打扮，貌似就是白凤凰的打扮啊！

    自己这是……

    这就是进入了漫画世界了？

    他顿时兴奋起来，感受着此时的高度所带来的视野上的宽阔。

    正在这时候，有一只雄鹰飞过。

    张伟心中一动，脚下轻轻一踩，立刻腾空而起。

    他的身形比刚才的那只雄鹰的高度还要高了。

    当他的脚落下来的那一刻，正好踩在了鹰背之上。

    张伟的身形愈发轻盈，随着雄鹰一起飞向前方。

    他看到了云朵从自己的面前划过，高速流动的空气，从自己的身体划过。

    这一刻，他越来越兴奋了。

    竟然这么快！

    真的能利用飞鸟飞行！

    张伟欣喜若狂，却忽然脚下不稳，整个人摔向地上。

    要死了吗？

    当他再次睁开眼睛的时候，却发现自己又一次站在了树梢之上。

    “嗯？复活了？”

    一座稍微僻静的林子里。

    宁玲玲正在里面奔跑着。

    她的神色有些焦急，也有些烦躁。

    身后。

    公孙唐还在跟着宁玲玲，不断地在后面诉说着自己的看法。

    “人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，邪祟也不是生来就能肆意杀害别人生命的存在。”

    “要是这个世界上，没有了法律，没有管束，那一定会很乱的。”

    “而且，还有很多人都会受到伤害，就算是你的生命也保不住的！”

    “要是比你更强大的邪祟，想要杀了你，那你该怎么做？你又打不过人家！”

    “还是听我的吧，不要再杀人了，我教你怎么好好做一个善良的邪祟。”

    公孙唐的神色平静，一脸悲悯的注视着前方的女人。

    宁玲玲都快疯了，咬牙切齿的对着后面骂道：

    “你烦不烦，我都已经不打算杀你了，你还不放过我？”

    公孙唐摇摇头，解释道：“这不是杀或者是不杀的问题，而是我希望你能明白，不管是杀谁，都是错误的。”

    宁玲玲终于跑累了，不跑了。

    她停在了一棵树前面，背靠着大树休息起来。

    “你不要再说了，不要再说了！”

    宁玲玲不断地摇着头，感觉脑子都要炸了。

    公孙唐微微一笑，问道：“那你明白了我的意思了？”

    “明白了，明白了。”

    宁玲玲点着头，道。

    她除了感觉很累，身上更是有很多无比疼痛的感觉袭来。

    这些，都是来自灵异局监狱中，另一个宁玲玲所受到的痛苦。

    公孙唐也坐了下来，带着一种非常柔和的目光，注视着宁玲玲。

    “既然明白了就好，其实我也是为了你好，不要让你以后为自己所犯下的事情后悔啊。”

    他语重心长的说道。

    宁玲玲翻了个白眼，道：“我都说了我明白了，你能不能别废话了！”

    公孙唐这才笑了笑，道：“好好好，那我不说了，一会儿跟我回去吧。”

    “回去？回哪儿？”

    宁玲玲有些疑惑道。

    公孙唐很正经的说道：“哦，回灵异局。”

    他很平静的看着宁玲玲，道。

    宁玲玲的脸色骤然变化，带着一股强大的怒意。

    “你说什么！”

    她猛地站了起来，怎么都没想到，对方竟然是灵异局的人。

    “你放心，不要害怕，你有没有杀过人，我会对你特殊照顾的。”

    公孙唐安慰道。

    然而，宁玲玲却心中猛跳，问道：“你……在灵异局是什么身份？”

    公孙唐这才说道：“我啊，我是灵异局八番队队长。”

    话落。

    宁玲玲的心头猛地一惊。

    八番队……

    队长！

    她的神情猛地变得诧异，怎么都想不到……

    又碰上了灵异局！

    自己就这么倒霉吗？

    她带着一种担忧的目光，注视着公孙唐，问道：“你……是怎么找到我的？”

    公孙唐更是疑惑，问道：“嗯？不是你主动找到我的吗？”

    他记得很清楚，自己在厕所的时候，是这个女人主动找自己的。

    见状，宁玲玲忽然生出了一种猜测。

    这个男人，貌似还不知道自己的身份。

    她深深的吸了一口气，然后带着一种非常淡然的笑容。

    “灵异局我就不去了，我想了想，还是打算在外面好好生活，我也不会伤人的。”

    她转身便走，想要离开这个灵异局的人。

    毕竟，也不知道什么时候，自己就有可能被弄死了。

    要是抓回去，拿自己肯定是完蛋了。

    她刚要走，公孙唐就立刻跟了上来。

    他一副热心肠的样子，道：“别呀，现在我要是带你回灵异局，还能给你找个好位置。”

    “要是你在外面，指不定会有多少人想要杀你呢！”

    “而且，民间的驱除邪祟的组织也非常多的。”

    公孙唐在后面喋喋不休的说道。

    这让宁玲玲更加慌了，甚至想要立刻离开这个男人。

    也正是在这个时候。

    忽然，公孙唐猛地抓住了宁玲玲的手臂。

    他的脸色凝重，带着一种警惕看向四周。

    宁玲玲也有些懵了，问道：“这位小哥哥，你这是要做什么？”

    她不禁有些怀疑，这个男人抓自己，是不是想要做点坏事呢？

    那自己是不是就有机会将这个男人给干掉了？

    要是真刀真枪的和这个男人打一架，自己还真不是对手啊！

    她想着想着，却听到公孙唐非常认真的说道：

    “我都说了这里很危险，现在又出现了一个邪祟！”

    宁玲玲顿时呆滞。

    嗯？

    邪祟？

    这对自己来说有什么危险的？

    她也看向四周，满脸都是不解。

    只是，她也时不时地看向公孙唐的背影。

    感觉这个男人……好像人还挺不错的。

    又傻又痴，还有点正义感。

    她的嘴唇微启，伸出了猩红的舌头，舔了舔有些干涩的嘴唇。

    多么想……吃掉这个男人啊！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
    血液一定很好喝吧！

    她有些迷恋地注视着这个男人。

    不过，此时的公孙唐并没有注意到宁玲玲，反而一直盯着四周。

    他的眼神变得更加警惕了。

    因为他很明确的感觉到，周围隐藏的这个邪祟，非常强大！

    公孙唐对着四周大喊，道：“你身上的血腥味，倒是很强啊，是不是打算出来聊聊呢？”

    声音在空旷的林子里传出，引起了一阵虫鸣鸟叫的声音。

    只是。

    没有人回应。

    “小哥哥，这里这么危险，那我们先回去吧，开间房先住下你说怎么样？”

    宁玲玲询问道。

    公孙唐摇了摇头，道：“这个邪祟，恐怕不会让你走的！”

    “为什么？”

    宁玲玲问道。

    公孙唐很认真的说道：“因为抓不到这只邪祟，我就不能走，我不走，你也别想走。”

    说着，他的手上也加大了一下抓住宁玲玲的手腕的力度。

    宁玲玲有些吃痛，轻咛一声，酥酥软软的感觉。

    这让公孙唐面无表情，还在盯着四周。

    似乎在暗中的那个邪祟看不下去了，这才开口。

    “你也不行啊，竟然被一个人类给纠缠了这么久，传出去真让人笑话啊！”

    只见一道男人的声音，在场上豁然响起。
------------

第80章：第一个食物，诡异的瞳孔

    听到周围传来的这道声音，宁玲玲的脸色骤然变化。

    她的脸上甚至出现了一种难以置信的惊慌感。

    公孙唐也看向声音来处，双眼微微眯起。

    “你认识？”

    公孙唐问道。

    宁玲玲迟疑了一下，下意识得淡了点头。

    她多么想要拒绝，想要否定！

    可是，还真的遇上了这个家伙！

    公孙唐此时看向远处，喊道：“既然认识，那就聊聊吧，别躲在暗处了！”

    随着公孙唐的邀请，终于从暗中逐渐的走过来了一个人。

    他穿着一身黑色的西服，看起来一副社会精英的样子。

    尤其是在走路的时候，风度翩翩，仿佛是什么都没有放在眼中，一副高冷的样子。

    公孙唐微微皱起眉头，从未见过这个人！

    但是，这个人身上的血腥气味，让自己有些难以忍受。

    “杀了不少的人啊！”

    公孙唐说道。

    宁玲玲也终于看清了来人的样子，皱起眉头。

    “没想到，你竟然找到我了！”

    那个男人微微一笑，道：“当然了，毕竟还留着你有用呢。”

    宁玲玲皱了皱眉头，问道：“要是真的留着我有用，为什么之前都没有出来救我？”

    那个男人却哈哈大笑起来，道：

    “还不是想多看看你啊，你看你现在这么弱小，在一个男人面前只能卖弄风骚，多有意思！”

    这番嘲笑，让宁玲玲顿时恼怒起来，无比气愤。

    她怎么都没想到，对方竟然是这个目的。

    而现在，自己更加不忿了。

    “滚远点！”

    宁玲玲咒骂道。

    这个男人却淡淡的笑了笑，道：“我要是滚蛋了，那谁来救你呢？”

    此时，听着这些人聊天的声音，公孙唐也觉察到有些不对劲了。

    “你们到底是什么关系？”

    公孙唐问道。

    男人立刻解释道：“你放心，我和她不是你想的这种关系，不过，我倒是和其中的一个她，有点关系，嘿嘿。”

    他有些阴邪的笑着，目光在宁玲玲的身上上下打量着。

    宁玲玲的脸色阴沉，道：“少废话了！还不出手！”

    话音落下，她猛地向后退去，距离公孙唐足足十米远。

    公孙唐也被宁玲玲这番挣脱，感觉更加不对劲了。

    他似乎意识到，这个女人，似乎有些不一般！

    好像，虽然看起来身体是成为新的邪祟的样子，身上更是没有杀过人，没有血腥味。

    可是，从现在的猜测中，自己发现，这个女人绝对不是自己想的那样！

    “你们……到底是什么人！”

    公孙唐的身上，也缓缓地释放出一些强大的威压，他已经做好了是时刻作战的准备。

    那个男人此时也准备出手了。

    他的身上，骤然释放出一些黑气，黑气慢慢凝聚，骤然形成了一些邪祟的样子。

    那些邪祟带着一种令人恐怖的气息，冰冷而邪性。

    那些邪祟都张牙舞爪的，在看到了公孙唐之后，似乎变得跟更加兴奋了。

    公孙唐看到这一幕，脸上的神色骤然变化。

    “你……你是京都韩家的人！”

    他大吃一惊，这才发现了不对劲。

    那个男人，若是白月等人，一定能认得出来。

    这边是韩落乔。

    之前在大桥下的犯罪现场，见到过这个人。

    结果跑了。

    现在，在这里出现了！

    韩落乔在听到了公孙唐认出了自己之后，也有些惊讶。

    “没想到，你竟然能认出我们韩家，就是凭借我现在所施展的能力？”

    公孙唐变得异常谨慎起来，他已经察觉到，这个男人的身上，并不是韩家那种正规的术法。

    而且，带着这种血腥的味道，令他不适。

    就好像，这是经过了变异的，仿佛那些邪祟，都是真实被杀害的人，怨气十足。

    公孙唐冷冷的向着后方看了一眼，看向宁玲玲。

    “你……和他是一伙的？”

    他现在也有些是完了，怎么都没有想到，这个女人竟然是这个样子！

    宁玲玲则轻蔑的笑了笑，道：“你知道就好。”

    “听你说了这一路了，你以为我真的愿意听吗？”

    “要不是帮手来了，我早就被你逼疯了！”

    此时，宁玲玲将自己的怨气都撒了出来。

    她现在对公孙唐可谓是恨之入骨。

    自己的耳朵都已经起茧子了。

    要是真的跟公孙唐再走下去，恐怕真的要完蛋了！

    现在，她倒是有些感恩韩落乔出现。

    尽管这个男人对自己来说，也并不安全！

    现在，公孙唐已经明白了一些事情，这个男人必须要抓！

    那个女人，也不能再相信了。

    他的瞳孔微微颤抖着，并不是害怕。

    而是带着一种失落的神情。

    他没想到，对方竟然骗了自己！

    “你太让我失望了，我以为你是个善良的人，可是……”

    “欺骗我的感情，还想要杀了我，我不会饶了你的！”

    公孙唐诉说着自己的无奈和愤怒，双眼中的寒意愈发凛冽。

    宁玲玲却翻了个白眼，捂住了自己的耳朵。

    她不想再听了，却对韩落乔说道：

    “记得留个活口，我想要用他来当我这具身体第一个食物！”

    公孙唐冷冷的注视着宁玲玲，忽然捕捉到了一点信息。

    这具身体？

    第一个食物？

    貌似，这其中还有点别的事情啊！

    “别想多了，我会把你送到灵异局的！”

    公孙唐冷声说道。

    “小子，不过是八番队队长而已，你真以为自己很强了？”

    韩落乔轻蔑的笑了一声，立刻冲向公孙唐。

    他脚下猛地一踩，在地上立刻出现了一道深邃的脚印。

    这个林子里的泥土稍微有些湿滑，却丝毫不被影响。

    韩落乔冲向公孙唐的路上，那些杂草全都被公孙唐的黑气所侵蚀，变得无比漆黑，枯萎至死。

    这还没完。

    韩落乔身上散发出来的那些黑气形成的邪祟，也仿佛化作了实质一样，好像厉鬼一样，冲向了公孙唐。

    公孙唐直接掏出了身上的两张符咒。

    另一只手便拔出了桃木剑。

    这个是灵异局最基本的发配物资的东西。

    公孙唐全都拿了出来，对着这些邪祟用上了这两只符咒。

    “咻！”

    符咒光芒大盛，扑向韩落乔身上的那些邪祟。

    不过。

    韩落乔见状之后，却轻蔑的笑了一声。

    “就这么点能耐吗？”

    “你也太菜了啊！”

    韩落乔不断地讥讽着，身上的那些气息，也不断的向着公孙唐逼近。

    那些符咒直接落在了韩落乔的身上，却直接被那些黑色阴气所侵蚀了。

    韩落乔的脸上也露出了一种嘲讽的笑容。

    “就这？”

    他伸手一推，身上三只张牙舞爪的邪祟，直接抓向公孙唐。

    公孙唐立刻将手中的桃木剑，对准了这三只邪祟。

    桃木剑具有驱邪的作用。

    可是在面对这几只邪祟的时候，却有一种非常无力的感觉。

    只见这些邪祟立刻将那把桃木剑给吞噬的干净了。

    公孙唐猛地一惊，道：“不是吧，这到底是什么东西！”

    他怎么都想不通，这个邪祟竟然什么都不怕一样！

    他只能不断地从自己的身上，掏出了各种各样的东西。

    八卦盘，蜡烛，七星鞭，具有爆炸效果的小球。

    不管是什么东西，他都找准了时机，对着韩落乔直接攻击了过去。

    但是。

    令人非常震惊的是。

    韩落乔身上的那些邪祟，却带着一种难以置信的力量。

    竟然将公孙唐所扔过来的所有驱邪用具，全都进行了侵蚀，或者是利用。

    总之，这些武器，在公孙唐的利用下，已经失去了作用。

    公孙唐眉头深锁，越来越觉得不对劲了。

    忽然。

    韩落乔忽然逼近了公孙唐，身上的几只邪祟，也在这个时候变得更加强大。

    他们的目标非常明显，就是公孙唐！

    随着韩落乔的逼近，公孙唐双眼中猛地一震。

    此时，那些黑气已经把公孙唐直接包围起来了。

    甚至，要将其吞没了。

    “我都说了，给我留个活口！”

    远处，宁玲玲没有丝毫的担心，直接催促道。

    不过，她还是有些疑惑的。

    毕竟，她感觉公孙唐，好爱没这么容易死。

    “放心吧，正好再试试惊喜。”

    说完韩落乔就手腕一抓。

    不过。

    她的脸色却骤然变化。

    他已经感觉到，在自己身上袭击公孙唐的那些邪祟，竟然在这一刻，变的而自己失去了联系！

    这到底是怎么回事！

    他瞪大双眼看着，缓缓地看到了，公孙唐从这团黑气中走了出来。

    他的脸色阴沉，同时掏出了一张符咒，谨慎的注视着对方。

    韩落乔和宁玲玲被这一幕看呆了。

    他们都不明白，刚才公孙唐做了什么！

    为什么那些邪祟就忽然消失了呢？

    公孙唐的身上，也有道道黑气消散，不知道是从他的身体中离开。

    还是从他的身体中进去。

    他的那双眸子，也有一瞬间变成了红色。

    天上的云朵，也开始变得阴郁起来。

    向着这里飘来。

    公孙唐面色阴沉的注视着韩落乔，道：“还有什么，一起使出来吧！”

    他好像没有丝毫的惧怕，冷冷的注视着对方。

    这股强大的气势，让在场的两个人更加懵了。

    韩落乔愣在原地，问道：“你刚才……到底做了什么！”

    他难以置信，感觉对方好像什么都没做，可是又什么都做了一样！

    明明被自己的邪祟所包围，为什么什么事情都没有？

    而且，自己刚才的那些邪祟，消失了！

    不仅如此，敢这么多自己挑衅！

    这时候，宁玲玲立刻吼道：“小心点！他毕竟是灵异局的八番队队长！”

    “切！”

    韩落乔有些不屑的说道：“我见过其他的两个队长，加一起都不是我对手！”

    他上一次被迫离开，还是因为白家的人出手了。

    但是，这一次，还会有那个白家的人？

    而且，也只是一个八番队队长！

    他的双眼变得冰冷，气息也发生了一些改变。

    尤其是那双手，开始在周围不断地窜动起来。

    公孙唐有些不解，不明白他在做些什么。

    也正是在这个时候。

    韩落乔对着宁玲玲喊道：“小表子，今天就便宜你了，让你能逆天改命！”

    宁玲玲眉头紧蹙，有些不解。

    不过她忽然想到了之前听到的一件事情，立刻变了脸色。

    公孙唐的神色更是变得凝重起来。

    他质问道：“你要做什么？”

    韩落乔没有解释，反而将双手猛地一拍。

    瞬间。

    他的手上立刻流出了一堆漆黑的液体。

    在地上，那些液体也混着泥土，开始在地上涌动起来。

    仿佛里面是有数百只厉鬼在整张一样。

    那些黑色液体也开始在四周流淌，面积有些广泛，仿佛是形成了一个硕大的图案。

    公孙唐此时正注视着那如同深渊一样的地方，感觉在下一刻，数百只厉鬼就会出现了。

    他的心头猛跳，愈发的感觉到，这个男人的恐怖之处了。

    好像，真的要把地狱搬过来了一样！

    韩落乔猛然大喝，道：“起！”

    话音落下，在整个空间上，立刻从那堆液体中，涌现出上百只邪祟。

    一只又一只的冲了上来。

    每一只邪祟都仿佛是来自地狱，带着冲天血气。

    公孙唐的脸色也有了些变化，眉头紧皱。

    周围的那些邪祟，忽然冲了上来，对着公孙唐开始攻击。

    公孙唐又拿出了十几张符咒，在空中绽放出一道道光芒。

    对着那些邪祟就冲了过去。

    不过。

    这对于这上百只邪祟来说，也只是杯水车薪。

    他的双眼再次变得有些泛红了。

    感觉有一种要忍不住的力量要冲了出来。

    他的神情激动，但是脸色愈发的凝重。

    一时间，有他仿佛有些错乱了。

    此时，那上百只邪祟全都聚集，铺天盖地向着公孙唐冲了过来。

    他正打算放手一搏的时候。

    忽然从身后传来了一道暴躁的吼叫声。

    “敢欺负我灵异局的人，找死吗？”

    公孙唐这时候向后方望去，只见一道闪烁着刺眼的雷光闪过。

    速度极快，直接从他的身旁划过。

    “轰！”

    他骤然感受到，在自己的身后，爆炸声赫然响起。

    他猛地看向那些邪祟。

    只见全都被这些雷光所摧毁了，消失不见。

    公孙唐又看向身后的位置，看到了来人，不由得笑了笑。

    “你小子怎么变的这么强了？”
------------

第81章：诡异阵法，半妖

    来人正是叶星。

    他顺着手上的印记感应来到了这里。

    他看了一眼公孙唐，道：“我要是再不来，你是不是就要暴走了！”

    公孙唐嘴角微微抽动，道：“你也知道的，我真正的力量，也只有暴走才有。”

    叶星无奈的摇了摇头，道：“所以我才来了。”

    公孙唐有些感激的意思，道：“谢了。”

    叶星没有回复，而是看向前面的这些人。

    他看到了一个陌生的女人，又看到了一个陌生的男人。

    “这两个……谁啊！”

    公孙唐解释道：“男的是韩家的人，估计是韩家被逐出家族的韩落乔！”

    “那个女人……我倒是不知道，不过刚成为邪祟，连人都没杀过。”

    “可问题是，我确实感受到她没杀过人，但是她的言行却不对劲，好像是已经杀了很多人一样。”

    “而且还是一个非常恐怖的邪祟！”

    闻言，叶星的心中猛地一颤。

    他立刻意识到了什么，注视着那个女人。

    良久。

    “宁玲玲！终于找到你了！”

    叶星骤然喝道。

    他也想到了，只有这个可能，才是真的！

    也只有宁玲玲，才能对上公孙唐的描述！

    当宁玲玲看到了叶星的时候，脸上也露出了一种警惕的神色。

    她可是亲手对抗过叶星的。

    现在，他竟然也来了！

    这让宁玲玲倍感纠结。

    “对付两个人，你能不能行？”

    宁玲玲现在甚至想走了，她可不希望再次分裂。

    “放心吧，一会儿，就让你看看我给你的惊喜吧！”

    韩落乔邪魅的笑了笑，语气非常神秘。

    这让宁玲玲感觉更加的不靠谱了。

    “既然来了，那就不要走了！”

    韩落乔嘴角高高扬起，对着他们吼道。

    叶星和公孙唐都冷漠的注视着韩落乔，并没有太放在心上。

    “还有什么，尽快用出来吧！”

    公孙唐继续道。

    他还是对韩家的东西，有些警惕的。

    “呵呵……”

    韩落乔冷笑一声。

    忽然。

    他双手猛地抬起来。

    瞬间。

    在地上骤然出现了一个闪烁着血色光芒的阵法。

    叶星和公孙唐猛地跪在地上，双手支撑着身体。

    他们感觉地上有一种强大的吸力，让他们不得不靠近地面。

    此时，他们感觉万分痛苦，就好像是身体的血液都要从身体里冲出来，流向地面一样。

    皮肤也都红了。

    “这是什么！”

    叶星猛地一惊，大声问道。

    公孙唐的脸色变化，忽然想起了什么。

    他有些气愤的说道：“好像是之前他在召唤那些邪祟的时候，在地上秘密布置的阵法吧！”

    他刚才都没有想到这一点，被韩落乔的计谋得逞了。

    “哈哈哈哈！”

    韩落乔猖狂的笑着，道：“现在你们还这么得意吗？在这个阵法里，你们没机会的！”

    他得意的笑着，心中越来越燥热了，双目也跟着释放出炽热的光芒。

    宁玲玲盯着这个神秘复杂的阵法，范围非常广。

    她皱起眉头，问道：“这是什么阵法？要是只是控制的话，就赶紧动手，把他们打得半死再说！”

    她现在已经巴不得，能快点享受这两个队长级别的人了，只要能吸收了他们的精气，自己的能力就会得到显著的提升！

    韩落乔得意的说道：“当然不只有束缚他们的作用了，这个阵法，对你也有用的！”

    “对我有用？”

    宁玲玲疑声问道：“这是什么意思？”

    只见韩落乔缓缓地走向宁玲玲，随后说道：

    “一直以来，谁都知道我的目的是想要逆天改命，复活我的妹妹。”

    “但是一直没有成功，不过今天看起来，这个阵法看起来，可行！”

    说完，他便看向那个阵法，目光坚定。

    “你这是当做实验呢？”

    宁玲玲有些不满的说道。

    韩落乔不以为然，道：“有机会，能让你不用享受到分裂的痛苦，成为单独的人，你做不做？”

    “这……要如何做？”

    宁玲玲皱起眉头问道，有些心动了。

    “美丽的宁小姐，接下来我来做就行，你只管看着就好。”

    韩落乔恭敬的说道，嘴角扬起，却带着一抹笑意。

    仿佛，是在对待自己的客人一样。

    “哈哈哈哈！”

    顿时，叶星放声大笑，笑声中满是轻蔑和愤怒。

    “逆天改命？真当自己是什么了不起的人物了？”

    他冷冷地注视着韩落乔，喝道。

    韩落乔却微微一笑，道：“你只需要看着，就好了。”

    宁玲玲忽然问道：“那他们都会死吗？”

    她还是希望能活着吸收他们的精气，否则对自己的能力有限制。

    “宁小姐，我说了，接下来，你看着就好。”

    说着，韩落乔挥了挥手。

    手腕一抖，立刻出现了一把长剑，向着前面的两个人，各自砍了一剑。

    “刷！”

    叶星和公孙唐的手臂上顿时出现了伤痕，血如水柱般不断地向下流淌。

    “韩落乔，不要……”

    宁玲玲惊呼道。

    她心疼不已，这些对于她来说，可都是大补的东西啊！

    她立刻冲了上去，想要阻止。

    结果。

    但是却看到，韩落乔直接反手就是一道黑色光芒，将宁玲玲也困住了。

    “我说过，你看着就好，还有，我这是在帮你，就不要乱动了。”

    韩落乔冷漠的说道。

    对于眼前的一幕，完全是当成了做实验一样。

    “你把我困起来做什么？你到底要怎样做？”宁玲玲不敢置信的说道。

    “当然是要让你的小白脸，来为你受累，顶替你的命，所谓逆天改命，无非是移花接木罢了！”

    韩落乔语气冰冷地解释道。

    “不行！”

    宁玲玲斩钉截铁道：“先让我恢复一下，那些血液都是好东西！”

    韩落乔却很执着，道：“宁小姐，我说了，你看着便好。”

    “怎么办？”

    公孙唐低着头，看向旁边的叶星，问道。

    “还能怎么办，想办法啊！”

    叶星咬着牙，一直在抵抗着。

    但是血液还是一直流，身下有强大的吸力一样。

    “那我可要暴走了！”

    公孙唐看他没办法，就打算用自己的办法。

    “省省吧！真是可恶啊，又是大意了！”

    叶星恼怒道。

    叶星无奈的看着自己的血液，还有公孙唐的血液，滴落下来。

    他要是来的时候就能认真点就好了。

    现在，直接被阵法困住了。

    这些血流入了地上凹槽之中。

    因为吸力很强，那些血将这些凹槽填满了，在里面流动着。

    韩落乔非常激动，大声的吼了一声。

    “起！”

    瞬间，地上立刻有了变化。

    宁玲玲无比心痛的注视着那些红色血液，想着一会儿还能不能用。

    刹那间。

    地面上，很多淡淡的红色光芒出现，整个阵法都开始运转了。

    “从此以后，我若是遇到韩家的人，一定会好好聊聊的！”

    叶星大声喝道，整个人都在用全身发出自己的不满。

    只是，谁都没有理会叶星。

    此时，阵法彻底开启，韩落乔来到了宁玲玲身边。

    “小宝贝，我得罪了，再来拿你的血了。”

    韩落乔的神色诡异，好像是带着一种戏谑的目光。

    说完，他直接划破了宁玲玲的手腕的血，取出了一些。

    随后他缓缓走向法阵中央。

    “你韩家的天赋确实很厉害，这种逆天法阵都能创造出来。

    可惜了，每个人都见不得比自己要强大的存在，这就是你们韩家被人惦记的原因了。”

    宁玲玲有些不满的说道。

    “是吗，不光是别人惦记，我也惦记啊！”

    韩落乔一边说着，一边将宁玲玲的血液放入了在中央的一个孔洞之内。

    “你们，会后悔的！”

    叶星冷漠的注视着韩落乔，道。

    “后悔？我只会更加兴奋！”

    伴随着韩落乔的一声冷哼，整个大阵都开始晃动起来了。

    紧接着，公孙唐整个人跪在了地上，痛苦的挣扎着。

    叶星的状态也很差，他咬着牙，感受着自己的心脏竟敢在剧烈的跳着，好像要跳出了嗓子眼一样。

    宁玲玲这边却没有什么反应，看了看自己的身上，毫无变化。

    但是，她却没有发现，自己的身后，已经悄然伸出了一只，正在逐渐生长的桃枝。

    在其上，有一朵花骨朵正在生长。

    “法阵果然厉害。”

    韩落乔惊呼道。

    叶星此时此刻想着，自己应该做点什么。

    他必须做点什么。

    情急之下，他慌张取出了一连串的符咒，全都扔了出去。

    令他无法接受的是，尽数被这座阵法所挡住。

    甚至，符咒落地，竟然全都被焚烧了。

    “呃！”

    忽然，公孙唐痛苦的喊了一声。

    他的心脏跳动的更加厉害了。

    他再次睁开眼睛的时候，立刻有些异样的感觉出现。

    像是在一瞬间，他看到了自己正在阵法里痛苦的样子。

    “魂魄离体吗，难道我死了吗？”

    公孙唐惊愕不已的看着。

    他脸上的汗珠，不断地向下滴落，身上的衣服都湿透了。

    此时，公孙唐忽然看到，自己的身体，不断地抵抗着来自宁玲玲那边，传来的的那股神秘力量。

    本来宁玲玲背后的那朵桃花，好像快要绽放了，可是却忽然停在了半路。

    忽然，阵法光芒大盛，将这股神秘力量反弹，竟然弹到了公孙唐的身上。

    公孙唐的身体也像是在这一刹那，僵住了。

    “嘭！”

    强大的力量袭来，公孙唐重重的甩在了地上，与此同时。

    宁玲玲的背后，那朵桃花也终于盛开了。

    在开放之后，便是急速的凋谢。

    她的背后，那根桃枝也掉落了。

    这些东西纷纷凋谢在半空，化作了齑粉。、

    “解决了。”

    韩落乔看向宁玲玲，轻声说道。

    宁玲玲更是心中惊愕，有些不敢置信的看着自己。

    她总是感觉到自己的身上，好像有什么东西消失了一样。

    “很高兴吗？”

    这时候，韩落乔冷笑道：“得到便会失去，先别这么高兴的太早了？”

    宁玲玲却满脸都是疑惑，问道：“可是……我感觉什么变化都没有啊？”

    韩落乔也愣了一下，问道：“这怎么可能？”

    他上下打量着宁玲玲，问道：“你难道没有感觉到，自己已经是独立的人了？”

    宁玲玲眉头微蹙，再次感受到了之前那种特殊的感觉。

    是来自自己另一个身体被摧残的感觉。

    “没有，你到底做了什么！”

    宁玲玲愤怒的看着韩落乔，问道。

    韩落乔还是觉得不对劲，问道：“这怎么可能？”

    他向着远处一扫，阵法是完全没有问题的。

    此时，叶星和公孙唐都在注视着眼前的韩落乔，并不知道发生了什么。

    不过。

    现在夜幕降临，已经没有了光芒，预示着黑暗降临了。

    月光洒落，照耀在了公孙唐的脸上，看起来竟然有了些狰狞的神色。

    叶星注视着地面上，静静的发呆。

    “好像，什么都没有改变啊！”

    叶星也察觉到了。

    韩落乔越发的感觉不对劲，立刻伸出手，在地上沾了点血液，放进嘴里尝了一下。

    他呢喃道：“没问题啊，这就是两个普通人类的血液啊，不对！”

    他的脸色骤然一变，双眼瞪的浑圆。

    他的脸上甚至出现了一抹骇然的神色。

    他猛地指向叶星和公孙唐。

    “你们不是人！你们有一个人的身上，有邪祟的血脉！”

    韩落乔猛地大声喊道。

    闻言，宁玲玲此时也懵了。

    她瞪直了眼睛，怎么都想不到，还有这样的可能？

    “你快点说，这究竟是怎么回事！”

    宁玲玲有些焦急，生怕这会对自己产生影响。

    此时，韩落乔的脸上无比愕然，扫视着叶星和公孙唐。

    他怎么都无法相信，冷声道：“堂堂灵异局的队长，竟然是邪祟！开什么玩笑！”

    叶星缓缓地抬起头，冷漠的注视着韩落乔。

    “不是邪祟，是人！”

    话音落下，旁边的公孙唐立刻出现了身体上的变化。

    他双拳猛地砸向地面。

    “轰！”

    仅仅一拳，地面上的阵法，就直接被破坏了。

    那种束缚瞬间消失了。

    叶星和公孙唐都可以站起来了，松了口气。

    不过，公孙唐的变化还没有结束。

    只见他的双眼变得赤红无比，脑袋上，竟然直接长出了两个白色的耳朵。

    这幅样子，根本就不是人类的样子了！
------------

第82章：自相残杀，虐待？

    韩落乔的脸色瞬间就变得一阵阴沉。

    他怎么都没有想到，对方竟然是一个邪祟！

    宁玲玲也非常意外。

    “我说怎么之前的时候，感觉到很熟悉呢，原来是邪祟啊！”

    “这家伙竟然是灵异局的队长？真是滑稽！”

    “你身为灵异局的队长，但是又是邪祟，还想要帮助灵异局抓捕那些邪祟！”

    “你这就是叛徒，你明白吗！”

    宁玲玲越说越气，带着一种怒意，大声吼道。

    然而。

    叶星再次对着那两个人冷声道：“我说了，他不是邪祟！”

    伴随着他的声音，公孙唐逐渐的站起身来，走向韩落乔。

    身形缓慢，但是却带着一种强大的气势，无比摄人心魄。

    那种气势，竟然连周围的空气都跟着降低了温度。

    此时，韩落乔感受到公孙唐身上散发出来的强大气势，顿时愣在了原地。

    “他……他究竟是怎么回事？”

    韩落乔感受到公孙唐的气息，为之一振。

    宁玲玲也有些错愕，道：“这个人看来实力不俗，可是之前为什么会有那种弱到爆的状况呢？”

    两个人都有些不解，不过现在也不是想这些的时候。

    这时候。

    只见公孙唐已经冲了过去。

    他的脚下仿佛形成了一道旋风一样，手上更是伸出了尖锐的爪刺，冲向那两个人。

    韩落乔的脸色大变，立刻将脚下一踩，出现了一道阵法。

    他双手摆出了术印，准备抵抗。

    在这个时候。

    公孙唐的爪子猛地对着韩落乔划了过去。

    “刷！”

    在他的面前，骤然出现了一道屏障一样的防护。

    这让公孙唐的爪子立刻被挡住了。

    他对着韩落乔大喝一声，身上的气势更盛。

    他对着前面的拿到屏障，直接撞了过去。

    “嘭！”

    屏障瞬间成为了碎渣，消散在了空中。

    地上的那些阵法，也在这时候消失了。

    公孙唐紧跟其上，将手重重的对着韩落乔刺去。

    韩落乔骤然大惊，立刻闪躲。

    但是他还是低估了公孙唐的实力。

    只见一道尖锐的锋芒，带着寒光一闪而逝。

    下一刻。

    他变感觉到胸前一凉，竟然被公孙唐给划破了皮肤，血液飚射而出。

    这还没完，公孙唐继续向前，不断地在韩落乔的身上划去。

    一道道伤痕立刻出现在韩落乔的身上。

    后面的宁玲玲看到后，神色一变，脸色也跟着有些苍白起来。

    她呆呆地注视着眼前的一幕，无比紧张。

    自己现在的实力大减，根本就没有能力抵抗。

    尤其是，这位公孙唐……

    实力也太强了吧！

    她正打算悄然离开的时候，身后忽然传来了一道声音。

    “往哪儿走？”

    只见叶星在后面冷冷的说道。

    这让宁玲玲的神色骤然一变，不由得咽了一口吐沫。

    她呆呆地看着叶星，嘴唇颤抖。

    “不要杀我，只要你不杀我，我可以给你你想要的所有的东西！”

    宁玲玲激动地说道。

    然而， 叶星却摇了摇头，道“我没想过要杀你，只是抓你回去而已。”

    闻言，宁玲玲的脸色再次变得铁青。

    她立刻摇头，道：“不行，不行！你不能放我回去！”

    叶星却轻蔑的笑道：“这就容不得你了！”

    说完，他便对着宁玲玲一掌拍了过去。

    手上的雷光闪烁，将宁玲玲的身体都跟着劈成了焦黑。

    宁玲玲倒在地上，嘴里冒出了一股青烟，眼神中充满了绝望。

    她非常清楚，要是自己回去了，恐怕会有很严重的后果！

    自己就再也没有机会了！

    想到这里，宁玲玲愈发的紧张起来。

    “噗通！”

    忽然，在这个时候，有一道声音响起，从叶星的后面传来。

    叶星往回看去，只见公孙唐已经倒在了地上，身上也没有了之前的那种变化。

    现在，就和人类一样。

    不过，他对面的韩落乔却变得非常凄惨。

    此时的韩落乔，就好像是一个血人一样，身上充满了伤痕。

    几乎没有一处好地方了。

    这还没完，韩落乔的肚子上，还有一道非常显赫的伤口。

    这个伤口的出现，也直接导致了韩落乔一动也不敢动。

    甚至能看到里面的内脏。

    韩落乔不断地向外吐着血，一副惊恐的样子。

    “怎么会，怎么会这样！”

    “他到底是什么人！为什么又是人，又是邪祟！”

    韩落乔无法理解，不断地摇着头。

    而此时的叶星缓缓的走了过去。

    “你永远也不会知道的，哼！”

    他将公孙唐给搀扶起来，准备先给公孙唐疗伤。

    他很清楚公孙唐是怎么回事。

    现在，公孙唐确实需要一点力量输入才行。

    正当叶星给公孙唐注入力量的时候，宁玲玲却悄然动了。

    她非常清楚，要是自己不动手，恐怕就会成为案板上的肉。

    于是，她悄悄来到了韩落乔的身边，直接对着他的伤口开始吸食起来。

    韩落乔猛的一惊，想要说话，却直接被宁玲玲给捂住了嘴。

    宁玲玲的眼神中充满了血腥的红色，不断地吸收着韩落乔的血液。

    那些血液从韩落乔的身体中流淌出来，直接进入了宁玲玲的身体。

    宁玲玲也非常享受的感受着这种畅快感。

    渐渐地，她的身体看起来也没有了之前的那种瘦弱感。

    甚至，出现了一种非常完美的身材。

    她的脸上也变得红润，愈发的健康起来。

    然而，韩落乔却变得更加憔悴，甚至头发都变得斑白。

    渐渐地，宁玲玲终于吸收得差不多了。

    她淡淡的看了一眼地上的韩落乔，语气轻蔑。

    “谢谢了。”

    说完，她便站了起来。

    这时候，叶星也察觉到了后面的动静，变得立刻警惕起来。

    他猛地回头，看向宁玲玲。

    “你！”

    他骤然一惊，怎么都没想到，宁玲玲竟然残害了她的同伴！

    宁玲玲得意的笑了笑，说道：“真是不好意思了，现在的我，恐怕，你已经拦不住了。”

    “可惜现在时间不是很多，要不然，我会连着你们两个都一起吸收了的。”

    说完，她转身便要走。

    只是。

    叶星却冷哼一声。

    “你以为，我还是以前的我吗？你还想走？”

    宁玲玲转过头，不由得轻蔑的看着叶星，问道：

    “怎么？你还想拦下我？不怕死吗？”

    叶星冷冽的看着宁玲玲，道：“不怕死的人，是你！”

    话落，他猛地伸出双手，开始在虚空中画起了一道道符咒。

    “通天箓！”

    他将瞬间画出来的五个符咒，立刻向着宁玲玲冲了过去。

    宁玲玲的脸色大变，神色有些惊愕。

    她怎么都没想到对方这一招。

    “这是什么？怎么还能有这样的符咒？”

    她很清楚的记得，在上一次遇到了叶星的时候，是没有这种情况的。

    可是现在……

    这到底是怎么回事？

    她心中变得无比惊恐，立刻向着远处逃窜，想要躲避。

    然而，这些符咒就好像是长了眼睛一样，不断地追击着宁玲玲。

    宁玲玲越来越着急，甚至开始利用各种的能力，向着后面打过去。

    “砰砰砰……”

    不过，还是比不过这些像是开了巡航的导弹一样。

    直接撞在了宁玲玲的身上。

    顿时，一道又一道的爆炸声直接响起。

    这让宁玲玲顿时被炸翻在了地上。

    她想要逃，却被拦了下来。

    她的身体上，那些被炸出来的伤痕，正在逐渐的恢复。

    不过，她还是非常愤怒。

    “好不容易吸收的精血，现在竟然被浪费掉了！真是可恶啊！”

    “这个男人究竟是怎么回事，上一次还没有这种能力吧！”

    宁玲玲越来越觉得恐惧了。

    感觉这个男人有点不一样。

    不过现在也不是多想的时候，她立刻向着远处奔袭而去。

    想要利用这个时候，再次躲避。

    不过。

    却忽然见到旁边的一道雷光闪过。

    只见叶星的脚下雷光大盛，速度极快的来到了宁玲玲的身边。

    “上一次被你阴了，你以为这一次就有用了吗？”

    他冷声说道。

    宁玲玲浑身汗毛炸立，骤然间感受到了一种非常恐怖的感觉。

    她甚至都感觉自己快吓尿了。

    这个男人，比之前遇到的时候，强了太多了！

    她顿时感觉到了一种要被抓到的感觉，要是被关到了灵异局，自己这辈子就毁了啊！

    她想着想着，脚下的速度再次加快。

    然而。

    “轰！”

    只见叶星的手心直接爆发出了一道雷光，对着宁玲玲就冲了过去！

    宁玲玲在这么近的距离，根本就阻挡不了，直接被撞翻在了地上。

    甚至，爆发出了一阵强烈的光芒。

    宁玲玲重重的摔在了地上，身体上，顿时传来了无比疼痛的感觉。

    她怎么都没有想到，自己竟然有这样一天！

    她的身上布满了伤痕，全都是被雷烧焦的痕迹。

    叶星缓缓的走了过去，身上金光笼罩。

    他就担心宁玲玲还有什么后手，所以提前打开了金光咒。

    不管是对方用什么，自己都能在第一时间进行抵抗。

    这也是上一次受到了宁玲玲的阴险袭击，所以才有了现在的经验。

    甚至，在后来遇到了韩落乔，自己又上了一次当，大意了。

    他现在再也不想上这种当了。

    所以不管是对待什么敌人，都只能是有一种态度。

    那就是全力以赴！

    再也没有轻视别人的意思了。

    “你现在还想跑吗？”

    叶星注视着地上的宁玲玲，轻蔑的笑了笑，道。

    宁玲玲的脸上充满了惶恐之意，变得愈发恐惧。

    她不由得咽了一口吐沫，身上的伤痕正在缓慢的修复。

    “你能不能不要抓我，只要你不抓我，不管是做什么我都能答应你的，现在这里也没人，求求你了，好不好？”

    “我这是分裂出来的身体，身体干净得很，没有任何男人碰过我，求求你，不要抓我！”

    “我什么都会，一定能伺候的你非常舒服的！”

    宁玲玲不断地诉说着自己的可怜，甚至用处了美人计，想要让眼前的男人上当。

    自己也做出了非常大的牺牲，甚至不打算要脸了。

    只想要活下去！

    她可是知道，在灵异局里，还有一个实力更加恐怖的男人呢！

    要是在他的手下，自己就完全没有活路了！

    叶星眉头一挑，问道：“你是说，做什么都可以？”

    宁玲玲立刻察觉到了一线生机，不断地点头。

    “是是是，做什么都行，求求你了，求求你了！”

    宁玲玲此时也能动弹了，直接跪下去，对着叶星吼道。

    叶星想了想，道：“既然这样，那就让我再跟你打一架吧？上一次被你阴了，我还没找回面子来呢。”

    说着，他拿出了手机，准备打开录像功能。

    只有录制下来，才能让张伟看到，以后再也不用对自己那么冷嘲热讽了。

    甚至，自己还能每次都嘲讽张伟了！

    想到这里，他的脸上就浮现出了笑意。

    美滋滋！

    不过，宁玲玲的脸上骤然露出了一种无比错愕的目光。

    “再打一架？”

    她愕然问道。

    叶星非常认真的点了点头，道：“是啊，再打一架！”

    宁玲玲都忍不住想要吐槽一番。

    自己都表现得这么明显了，你还不懂什么意思？

    是不是真的直男啊！

    难道我长得不好看吗？

    以前有多少男人拜倒在自己的石榴裙下啊！

    现在你只是为了跟我打一架？

    你傻逼吧！

    宁玲玲的脸上充满了鄙夷的目光，甚至都不想看叶星了。

    叶星则皱了皱眉头，问道：“不打？那就直接跟我回去吧。”

    说完，他的手上再次出现了一阵阵雷光，不断地闪烁着。

    宁玲玲急忙喊道：“不要，我跟你打！”

    打……怎么打？

    现在的自己根本就不是真正的巅峰，怎么打的过对方呢？

    叶星更加兴奋了，打开手机后，直接放在自己的上衣口袋了。

    “好，你现在恢复的也差不多了吧，你可是不死之身，我非常期待，你能给我用上最强大的实力和我对抗啊！”

    叶星非常期待的说道。

    不过，宁玲玲的脸却充满了鄙夷的目光。

    她现在也只是通过快速的细胞分裂，修复伤势。

    但是，一旦自己的分裂次数到了，那时候也是要完蛋的！

    这时候，宁玲玲无奈的叹了口气，然后准备站起来。
------------

第83章：你在耍我呢？

    不过。

    在站起来的那一刻。

    她的身体上骤然爆发出了一阵黑色的雾气。

    她猛地挥出双手，对着叶星立刻挥了过去。

    这个让叶星的脸色骤然一变。

    他第一次的时候，可是见识过这种黑雾的强大的！

    不仅是自己，就连张伟都跟着遭殃了。

    他现在直接将金光咒爆发出来。

    用金光对抗着那些黑雾。

    宁玲玲的双眼中也不断地变得血红。

    她愈发的兴奋，看到叶星这么强大。

    “要是你能也成为我的养料，该多好啊！”

    她兴奋的说道。

    叶星却冷冷的笑了一声，道：“你以为，你现在的能力，就能对我造成伤害？”

    “不要觉得上一次你赢了我，就是你的实力了！”

    说完，他身上的金光再次变得强盛。

    宁玲玲此时也变得有些吃力了。

    她眉头紧蹙，惊愕的看着叶星。

    “你……你身上那是什么东西？”

    她赶忙问道。

    不过，身上对抗的动作还是丝毫没有改变。

    她的那些黑雾，不断地对着叶星的身体冲了过去。

    从全身开始，无死角的对着叶星进行冲击。

    想要通过那些金光将叶星吞噬。

    不过。

    却非常困难。

    叶星自信的笑着，看了一眼自己的金光咒。

    以前的金光，也只是一些防御措施。

    不过在漫画中学到了金光咒，能够完美的用上去！

    这和自己非常贴合，就好像金光咒是专门为了自己而创造的。

    这让叶星非常开心。

    他注视着身边的金光咒防护，却眉头微微一皱。

    他看到那些黑雾是没有冲进来，不过……

    那些黑雾还是像是在腐蚀一样，将金光不断地吞噬。

    他已经意识到，这些黑雾的强大之处，原来是一切都能吞噬啊！

    怪不得自己上一次受到了那么严重的伤！

    他觉得现在不能再这样，继续耗下去了。

    必须要尽快的解决战斗！

    否则，自己要是意外中招，就真的没有机会了！

    更何况，身后还有个公孙唐在呢。

    想着想着。

    他便逐渐的走向宁玲玲，带着身上的金光。

    宁玲玲的脸色变得有些诧异，道：“你，你不要过来！”

    叶星像是看着一个智障一样，道：“就这么等着，等你杀了我？你想得美！”

    说完。

    他直接在身前画出了一道道符咒。

    “通天箓！”

    他将画出来的符咒，对着宁玲玲全都冲了过去。

    “砰砰砰……”

    又是一道道的爆炸声响起。

    宁玲玲的身体被炸得有些严重，甚至在肩膀的位置，都出现了一种非常严重的伤势。

    伤口深可见骨！

    宁玲玲痛苦的躺在地上，注视着叶星，非常气愤。

    她现在不断地修复自己的伤势，想要快点，却注意到自己吸收韩落乔的精血也是有限的。

    她但是没有杀了韩落乔，因为她很清楚，韩落乔就算是留给灵异局也没什么用。

    最主要的是……

    如果将韩落乔杀了，后面的人就会将所有的矛头对准自己的！

    “现在还不打算后悔吗？”

    叶星居高临下的说道。

    虽然将宁玲玲打伤了，但是自己的金光周围，那些黑雾还在。

    还在不断的腐蚀着自己的金光。

    看起来，似乎这些黑雾，是不需要受到宁玲玲控制的。

    他再次走上前去，准备将宁玲玲抓起来。

    “不要过来！你难道不知道韩落乔没有死吗？”

    宁玲玲急忙吼道。

    “嗯？”

    叶星皱了皱眉头，问道：“然后呢？”

    宁玲玲死死的咬着牙，道：“他只要是有一点意识，就一定会跑的！”

    “甚至，还会杀了你的同伴！那只灵异局养的走狗！”

    “你现在最好还是回去，否则不要让自己后悔！”

    她冰冷的语气，不断地显现出她的狠厉。

    她想要用这一点威胁叶星。

    不过，叶星却高傲的注视着宁玲玲。

    “你以为，我的那个同伴很弱？”

    宁玲玲疑惑道：“他不是已经昏过去了吗？”

    叶星轻蔑的笑了一声，道：“女人啊，你还是不知道为什么他能成为灵异局的队长吧！”

    “你以为，他只是会变身？成为邪祟？呵呵！”

    “他的实力，确实能让韩落乔逃走，但是也能在一瞬间，将其灭杀！”

    闻言，宁玲玲的脸上顿时露出了一种无比紧张的感觉。

    “灭杀？”

    她顿时想到了刚才那个男人成为了邪祟的样子。

    好像，确实有些诡异。

    她忽然意识到，叶星敢独自来追自己，恐怕就是因为那个男人！

    因为那个男人在那里，所以觉得非常安全吧！

    想到这里，宁玲玲的脸色变得越来越难看。

    她怎么都不敢去想，自己将要面对什么了。

    这时候，只见叶星再次走向自己。

    “快点，要是还打算继续跟我耗下去，我不介意打得你失去了你的恢复能力。”

    叶星无比霸气说道。

    伴随着他的靠近，宁玲玲的脸色顿时再次变得惊恐万分。

    在脸上的那些汗水，也仿佛是止不住了一样，不断地向下掉落。

    宁玲玲重重的咽了一口吐沫，道：“不要打我了，我跟你走！”

    看到宁玲玲这么乖巧的听自己的话。

    叶星眉头一挑。

    “你这么不老实，现在想要和我说你要跟我走？”

    “还是先把你打废了吧，一只邪祟而已，又不是这么容易死的！”

    说完，他便直接走向宁玲玲了。

    宁玲玲呲牙裂嘴的喊道：“你耍我啊！”

    她气得有些难受，要知道自己可是想了很多的办法，总以为能蒙混过去

    谁知道这个男人是油盐不进。

    她现在都怀疑，这个男人，是不是真正的男人了。

    不过，她却来不及思考了。

    因为面对着她的，是来自叶星的惨痛攻击。

    只见叶星在虚空中画着符咒，在自己的身前画出了一大片。

    那些符咒几乎有上百个。

    叶星喘了口气，似乎有些累了。

    他擦了擦脸上的汗水，看了一眼地上的邪祟。

    “有点纠结啊，你是一个崭新的个体，又没有杀过人。”

    “按照灵异局的规矩，要是没有对人伤害过的邪祟，是不能动手的。”

    “不过，还是先炸了，等回去让林玄再定夺吧！”

    叶星目光睥睨的注视着宁玲玲，手指微微一动。

    只见在虚空中的上百张符咒，瞬间扑向了宁玲玲。

    宁玲玲的没有喊出声音，就已经被那些爆炸声淹没了。

    不过，看她的口型，似乎是是一个华夏国粹用语。

    宁玲玲怎么都想不到，对方竟然是一个这样的人！

    甚至，最后都说了要是没有伤害过人的邪祟，是不能出手的。

    可是……

    还是要先把自己打了！

    这是什么意思！

    此时的宁玲玲，已经感受了身边的那些爆炸微波传来，将自己的身体，炸得体无完肤。

    头发，皮肤，内脏，全都收到了波及。

    她对于眼前这个男人的实力，也表现得有些惊恐。

    也太强了吧！

    这和之前的那个人，完全是两个人啊！

    想着想着，她的脸色也变得越来越难看。

    主要是因为在爆炸的时候，还需要修复自己的伤势。

    渐渐地，她的脸色变得憔悴起来。

    叶星在不远处，注视着自己周边的那些黑色雾气，仍旧在侵蚀着自己的金光。

    他皱了皱眉头，随后直接用掌芯雷，爆发出一阵又一阵的光芒，对着那些黑雾劈了过去。

    不过，并没有什么用。

    他想了想，再次用处了一道雷光。

    “五雷正法！”

    伴随着这道纯正的雷光，直接劈了过去。

    那些黑雾，立刻被劈断了。

    叶星大喜，觉得有用。

    于是，他继续用五雷正法，将那些雷光劈断。

    渐渐地，这些黑雾，全都消失了。

    叶星将身上的金光渐渐撤了出去，看向前方。

    只见，在前面，宁玲玲已经倒在了地上，看起来像是一条死狗一样。

    叶星随便的踢了一脚，发现这个女人没有丝毫的动静。

    身上的那些伤痕太多了，不过也都在缓慢的恢复当中，只是有些慢了。

    叶星直接将宁玲玲提了起来，抓住了一只腿，拖着她回到了原来的位置。

    这时候。

    当他回来的时候，正好看到了公孙唐正坐在韩落乔的身边，坐在了他的身上。

    “又闹了？”

    叶星询问道。

    公孙唐点了点头，道：“是啊，他还想对我出手，不过被我制服了，现在的他，太虚弱，根本不是我的对手。”

    叶星将宁玲玲扔在了韩落乔的身边，道：

    “这家伙也和之前比，实力差了不少，不过也算是不错了，任务完成！”

    公孙唐无奈的看了一眼宁玲玲，道：“本来她是不需要被抓的，她也只是刚成为邪祟。”

    “别说了，回去给你解释，这家伙，可不是你想的那么简单！”

    叶星非常认真的说道。

    公孙唐点了点头，然后便一起回去了。

    他们两个人，一人抓着一个，将他们拖到了灵异局里。

    当他们进来之后，抓着灵异局的人，全都看到了这一幕。

    一个个都惊愕的有些不能自拔了。

    他们立刻都过去了，帮这两位队长，将两个犯人扣押。

    “都关在特殊牢房，暂时不要让任何人进去，分开关起来，记住了！”

    叶星叮嘱道。

    “是！”

    那些灵异局的工作人员纷纷点头，便带着他们去了监狱了。

    紧接着。

    叶星便带着公孙唐来到了林玄的办公室里。

    他敲了敲门，有了一丝尊重。

    林玄在办公室里画着漫画，听到声音后直接道：“进来吧。”

    说完，叶星和公孙唐便进来了。

    公孙唐也有些疑惑，不明白叶星这么心高气傲的人，还这么尊敬这个林玄。

    记得在张正走的时候，叶星可是非常不乐意的。

    此时，林玄看了一眼两个人，问道：“是有什么事吗？”

    叶星解释道：“另一个宁玲玲抓到了，已经抓到了监狱里了。”

    林玄点了点头，笑道：“是吗，挺不错，你也算是有始有终，将这个女人彻底捉拿归案了。”

    叶星倒是没在意，道：“这算不上什么长脸的事情，我可是在那个女人的手下吃过亏。”

    “不过，还有一件事情，除了宁玲玲，还有韩落乔也被抓了，在档案里，貌似他也在丰城出现过一次吧？”

    林玄闻言，点了点头，将手中的笔放了下去。

    他皱着眉头，问道：“没错，白月他们当时遇到过一次，不过跑了。”

    叶星解释道：“这一次也出现了，是为了宁玲玲而来，当时还想要用阵法给宁玲玲逆天改命，断了她和监狱里那个宁玲玲的关系。”

    “不过，出了点差错，用上了公孙唐的血，所以没有成功。”

    林玄看了一眼公孙唐，目光平静，道：“辛苦了，你是怎么找到的他们？”

    公孙唐解释道：“就是逛商场的时候，在厕所里遇到了宁玲玲，结果……”

    他没有解释，因为这是一个太长的过程了。

    林玄也没有非常在意，只是淡淡的点了点头。

    “好，我知道了，一会儿你们有时间可以去审问一下他们。”

    “对了，貌似韩落乔现在被韩家通缉，要是可以，咱们要不要用韩落乔换点钱呢？”

    “最近咱们灵异局支出也有点大，换点钱，咱们搞个联欢会，或者是买点东西慰问一下兄弟们？”

    林玄很淡然的笑着，目光却非常锐利。

    叶星摆了摆手，道：“这个你说了算。”

    旁边的公孙唐则碰了碰叶星，随后点了点头。

    “那我们现在就去审问一下韩落乔，一会儿再告诉你消息。”

    说完，他便带着叶星离开了。

    叶星看了一眼公孙唐的背影，有些赞赏的目光。

    外面。

    叶星有些疑惑道：“你这是什么意思，审问韩落乔？”

    公孙唐解释道：“是啊，林玄都说了韩落乔能换钱，已经做好了打算了。”

    “不过，现在还是要从韩落乔的身上捞点好处，就比如信息，越早知道，就能越早把他送给韩家。”

    “到时候，对咱们还是比较有利的。”

    叶星恍然的点了点头，道：“这样啊，明白了。”

    公孙唐又说道：“正好，你给我解释一下，宁玲玲是怎么回事，我挺好奇的。”

    叶星的脸色一变，道：“那我告诉你，你也不要告诉别人啊！”
------------

第84章：正好缺个肉盾

    叶星很快将宁玲玲的事情，在路上的时候讲述了一遍。

    对于宁玲玲，公孙唐也有了些诧异。

    他不由得惊声说道：“超SS级的邪祟？这也有点太离奇了吧？”

    他怎么都不相信，还会有这样的情况！

    那可是超SS，林玄就能自己对付了？

    公孙唐总觉得叶星是在骗自己。

    “行了，我也不想解释了，反正很多人都质疑，我就算是澄清了也没用。”

    叶星也不再说了。

    因为说起来都是泪啊。

    “对了，那按照说法，宁玲玲既然能分裂，那哪一个才是真的呢？”

    “之前监狱里的一直被受害者家属虐待，那现在我们抓的，不也是宁玲玲吗？”

    “这两个人之间，是不是有什么联系啊？”

    公孙唐询问道，满脸的好奇。

    叶星耸了耸肩，道：“这事儿就不用操心了，反正有林玄呢，他会让人进行解剖研究的。”

    “反正那女人又不会死，之后得到了消息，从卷宗里看一下不就知道了吗？”

    “现在关键的是韩落乔，这人到底来干什么的，只是帮助宁玲玲？是不是有一腿啊？”

    他皱着眉头，自顾自的说道。

    公孙唐却在想着宁玲玲的事情，两个人都没说话，一直走到了关押着韩落乔的门口。

    他们叫了一个记录官，专门负责记录他们之间的聊天。

    此时的韩落乔，正满脸憔悴的坐在了监狱里。

    他的满鬓斑白，看起来非常失落的样子。

    叶星直接敲了敲监狱大门，问道：“起来了，问点事儿！”

    韩落乔缓缓地抬起头来，看到了眼前的两个人，目露凶光。

    “被你们抓了，算我倒霉，问什么事儿，我都不知道！”

    他的嘴巴很硬，直接拒绝了。

    叶星却冷冷的笑了一声，道：

    “是吗，你不知道我们对于你这种人，有很多办法能让你开口吗？”

    韩落乔问道：“你想说什么？”

    叶星不屑道：“进了灵异局，都没有再出去的人，甚至，没有价值的人直接抹杀。”

    “现在，你主动交代，还不至于这么早就死。”

    “监狱可是关押着一些超SSS邪祟，很久没吃过东西了，你要不要和他们打个招呼？”

    面对这番威胁，韩落乔的脸色愈发的难看。

    他咬了咬牙，道：“你们想知道什么？”

    他对于灵异局，确实知道很多事情。

    比如在监狱里的那些强大邪祟。

    要是自己真的被抓进去了，恐怕连渣子都留不下来！

    叶星询问道：“那就问问，宁玲玲到底是个什么东西！”

    韩落乔脸色难看，道：“她是一只蚯蚓变异成的邪祟，经受了改造。”

    “蚯蚓？”

    叶星和公孙唐的脸色都变得有些诧异。

    甚至脸上带着些恶心。

    没想到，这女人竟然本体是蚯蚓！

    叶星继续问道：“你来这里就是为了救她？”

    韩落乔点了点头，道：“没错。”

    “是谁派你来的？”

    叶星继续问道。

    韩落乔叹了口气，道：“不知道，这个人很神秘，从来见不到真身，你也可以问问宁玲玲，恐怕她也未曾见过。”

    闻言，叶星和公孙唐互相对视一眼。

    似乎都感觉到了，韩落乔说的是实话。

    公孙唐问道：“那你呢，你是什么？为什么堂堂韩家的人，会变成这个样子？”

    韩落乔却扬起了嘴角，注视着公孙唐，问道：

    “作为条件，能不能告诉我你的身份呢？”

    “给脸不要脸？”

    叶星皱起眉头，有些不满的说道。

    公孙唐却摆了摆手，道：“没事，我告诉他！”

    叶星这才没有动手，不然已经先进去打他一顿了。

    只见公孙唐缓缓说道：“我就是一个人和邪祟生的孩子，没什么特别的。 ”

    “力量不能完美的控制，有时候还会神志不清伤害别人。”

    “但是，我知道我父母是真心相爱的，我也知道，邪祟也是不需要杀人的！”

    闻言，韩落乔的脸色顿时变得诧异。

    “竟然……”

    他变得无比诧异，怎么都想不到，这个男人竟然是一个混血！

    这在恐怖复苏以来，是不可能发生的事情啊！

    从未听过！

    他眉头蹙起，自言自语道：“怪不得，竟然是……人和邪祟的异类！”

    叶星冷冷的看着韩落乔，问道：“那你现在该说说你的事情了。”

    韩落乔这才微微抬着头，高傲的说道：“我就是韩家的人！”

    “因为韩家阵法很是特殊，所以受到了很多人的惦记。”

    “我妹妹也因此惨死，我一直想要复活我妹妹，不惜被人改造，成为邪祟！”

    “但是，复活的事情，还是没有成功。”

    韩落乔的这番话，让叶星和公孙唐都纷纷一愣。

    他们确实听到过这些传闻，没想到是真的。

    叶星很认真的说道：“人死不能复生，就算是复活，也一定是邪祟，你确定要让你的妹妹，成为你们韩家的死敌？”

    韩落乔轻蔑的笑了一声，道：“你永远都不知道，如果一个人失去了什么，会有怎样的执念！”

    “我很好奇，你们既然知道他是邪祟，为什么还要接纳呢？”

    他看向公孙唐，问道。

    叶星也看了一眼公孙唐，非常认真的说道：

    “别人我不管，但是他曾经救过我的命，甚至差点死了，我为什么不能接纳？”

    韩落乔则淡淡的说道：“既然如此，如果我妹妹复活，也不过是一个从未伤害过别人性命的人，为什么要被韩家针对？”

    公孙唐却摇了摇头，道：“你不知道，灵异局有规定，只有那种犯了罪的邪祟，才会受到严惩。”

    “但是你不知道，在外面的那些民间驱除邪祟的机构，是没有这个要求的，只要是邪祟，必杀！”

    “你们韩家，想必也应该知道这件事吧。”

    韩落乔的脸色变得有些阴沉起来，沉默不语。

    公孙唐继续说道：“你被韩家悬赏，估计不只是想要复活你妹妹吧，是不是还做了什么？”

    忽然，韩落乔缓缓地抬起头来，冷冷的注视着他们。

    “你们如果知道，恐怕整个世界都要乱了！”

    他邪魅的笑着，冷声道。

    公孙唐和叶星互相对视一眼，有些不解。

    叶星更是轻蔑的说道：“世界大乱？你想屁吃呢，不过是一个韩家而已，还想来个世界末日啊？”

    韩落乔目光阴冷的看着叶星，道：“呵呵，你的脑子还是不够用啊！”

    闻言，旁边的公孙唐也觉得有些夸张了。

    “现在韩家是不是有什么目的呢？”

    公孙唐小心问道。

    此时，韩落乔也只是很随意的说道：“这事儿，就不劳烦你们知道了。”

    他随后躺在了椅子上，一副神情淡漠的样子。

    这让叶星的脸色变得愈发难看，恶狠狠地说道：

    “小子，你是不是觉得，你现在还是我们的客人？我们随时都能把你给扔进别的监狱里，成为他们的盘中餐！”

    韩落乔不为所动，只是静静地躺在了椅子上，沉默不语。

    叶星冷声道：“那吐真剂来！”

    身后的下人立刻走了过去，拿出了监狱的常备用品。

    不过，韩落乔却说道：“省省吧，敢给我喝，我就敢咬舌自尽，不信就试试！”

    “嘿？”

    叶星顿时恼怒起来。

    他恶狠狠地盯着韩落乔，道：“从来没有一个犯人敢这么跟我说话的，你是不是想死啊！”

    说着，他这就要拿着吐真剂过去，想要给韩落乔好好审问一下。

    不过。

    公孙唐及时拦住了叶星，道：“别忘了，他还不能死。”

    闻言，叶星总算是想起了林玄的嘱托。

    需要让韩落乔送往韩家，换取悬赏金！

    叶星只能皱了皱眉头，然后将吐真剂还了回去。

    “好，今天就饶你一命！”

    说完，他便对着旁边的人说道：“你，去把这些记录告诉林局长。”

    那名记录官立刻点头，态度诚恳。

    于是，叶星和公孙唐便离开了这里。

    韩落乔注视着这两个人离开的背影，皱了皱眉头。

    “哼！想知道我韩家的事情，做梦吧！”

    他不屑的说道，继续闭上眼睛，不予理会了。

    ……

    叶星和公孙唐的离开，直接去了档案室。

    “你叫我来这里做什么？”

    公孙唐疑惑地问道。

    叶星非常认真的说道：“当然是让你变强了！”

    公孙唐满脸不解，直到和他一起进入了档案室中，看到了满墙壁的漫画。

    “这……这是哪里来的这么多漫画啊？”

    公孙唐有些震惊的说道。

    叶星摆了摆手，很随意的说道：“林玄画的。 ”

    “林玄？”

    公孙唐顿时瞪大双眼，有些不可置信的看着叶星。

    他走了过去，也看到了在这一架子又一架子上面的漫画，都是林玄的署名。

    “他在这个灵异局里，这么闲在吗？”

    公孙唐苦着脸，非常疑惑的问道。

    叶星则解释道：“我能够变的强大，全都是因为这些漫画的原因，你相不相信？”

    公孙唐愣了一下，嘴角微微抽动，问道：“你在做梦呢？”

    叶星无奈的摇了摇头，道：“你还是不相信我，你好好看看漫画，你就知道了。”

    公孙唐呼了口气，道：“反正现在闲得无聊，那就看吧。”

    说完，他随便从书架上拿出了一本漫画，悠闲的看了起来

    “这画的还挺不错的，不过我还没感觉变强呢！”

    公孙唐随后说道。

    “你别这么着急了，慢慢来行不行？”

    叶星有些无语，道。

    公孙唐也有些懵了，慢慢来？

    他无奈的摇了摇头，道：“好吧。”

    叶星看公孙唐这么认真的样子，真心地希望他能学到点更强大的技能。

    “好好看，变得更加强大了之后，你就可以不惧怕别人的挑战了。”

    “到时候，我也能去挑战一下中番位的队长了。”

    “只要你变强，我也不用担心了。”

    叶星有些感慨的说道。

    公孙唐微微一怔，脸色变得有些柔和起来。

    “谢谢你啊，要不是你，恐怕我已经被下面的那些队长，都挑战了个遍了！”

    叶星则淡淡的摆了摆手，无所谓的说道：

    “这不算什么，你当初舍命救我，我这个只能算是报恩！”

    公孙唐笑笑不说话了，继续低头看漫画。

    不得不说，这上面的情节，还是挺不错的。

    这时候，叶星也准备进入漫画世界中，准备好好地修行一下。

    不过。

    正在这个时候。

    在他的身后，忽然听到了一连串的动静。

    “刷刷刷刷……”

    叶星和公孙唐都纷纷向着后方看去，正好看到了张伟等人都苦着脸出来了。

    他们的脸色阴沉，一个个都非常不开心的样子。

    就好像是受到了什么委屈一样

    此时，白月看到了叶星之后，立刻指着他。

    “你刚才干什么去了，怎么忽然跑了，竟然让我们惨死了！”

    白月非常气愤的说道。

    “死了？”

    叶星和公孙唐都微微一怔，难以置信的说道。

    叶星想起了自己走之前，貌似他们正准备攻克副本啊。

    不过，公孙唐却觉得，这种话也有点太过言重了！

    “你们这不是活人嘛，哪里死了？不会成为邪祟吧？”

    公孙唐非常认真的询问道。

    张麒麟也有些愤慨，道：“你不来就不来呗，怎么还不说一声，让我们浪费了这么长的时间！”

    叶星扫了他们一眼，最后将目光放在了张伟的身上。

    “你现在和他们在一起刷副本了，难道也不行？”

    叶星问道。

    张伟无奈的叹了口气，道：“缺个肉盾！”

    叶星无奈的摇了摇头，貌似……

    他们当中，还没有一个人能担当重任吧！

    叶星便问道：“你们打不过就不打了，为什么还怨我呢？”

    王凡不由得叹了口气，道：“没办法，奖励诱人啊，万一能赢呢？”

    叶星也觉得非常有道理。

    “好吧，那就再去一趟。”

    说着，叶星便走向了他们。

    公孙唐很是担忧的问道：“你们去干什么？那我呢？”

    他初来乍到的，感觉有点跟不上他们的步伐了，甚至，感觉自己想的有点转过头来了。

    “你继续看漫画，要是看完了，没有变化，就再看一本！”

    说完，叶星便转身对着那幅图按了下去。

    消失在了原地。
------------

第85章：二选一，第一次认真行动

    看到消失在原地的叶星，公孙唐的脸色变得异常惊恐。

    他瞪直了眼睛，道：“他他他……怎么……”

    公孙唐还是第一次看到这种情况，总觉得异常诡异。

    他根本不知道发生了什么事情。

    不过，其他的人根本就没有理会。

    “就五个名额，先到先得！”

    说完，张麒麟就立刻按下了按钮。

    白月紧跟其后。

    王凡和陈小飞也因为靠得非常近，都很快的按下了按钮。

    瞬间，几个人消失在了原地。

    看到这这一幕，公孙唐的脸色变得更加震惊，满心都是惊奇的神色。

    他怎么都没有想到，这些人竟然能凭空消失！

    “你们……到底在做什么呢？”

    公孙唐不由得咽了口吐沫，万分紧张的说道。

    “他们在刷副本。”

    张伟沉声说道。

    因为没有抢到按钮，有些绝望的神色。

    不过。

    旁边的公孙唐猛地一惊，他愣愣的注视着张伟，问道：“你什么时候来的？”

    张伟的脸色一黑，有些无语了。

    自己要是不说话，是不是就不会被发现了？

    自己的存在感这么低吗？

    他想着想着，愈发的感觉到了一种不满。

    公孙唐没怎么在意，问道：“你刚才再说刷副本，刷什么副本呢？”

    张伟解释道：“就是那本漫画，只要是打败上面的一个邪祟，就能获得能力的提升，是身体的素质上的提升！”

    “真的假的！”

    公孙唐的脸色变得再次充满了震惊之意，惊愕的说道。

    “骗你做什么？我们这么多人全都是因为看了漫画，所以才变得很强了。”

    “要不然能这么相信这些漫画吗？嗯？你也在看漫画吗？”

    “看的什么？《贝吉塔星的王子》？你怎么看的这本啊，你还是换一本吧，你不行的！”

    张伟摆了摆手，非常不屑的说道。

    公孙唐又皱了皱眉头，问道：“你这是什么意思？”

    张伟嘴角微扬，淡淡的笑道：

    “因为一看你就不是当贝吉塔的料啊，我看过这本漫画，你还是找点普通点的吧。”

    公孙唐眉头皱起，道：“你这是瞧不起谁呢？”

    他白了张伟一眼，继续看起了这本漫画。

    他现在满心都是疑惑。

    不光是刚才叶星他们离开了这里，进入了漫画世界中。

    还有这些队长们全都在这里，从漫画当中学到了东西！

    这是在开什么国际玩笑！

    他一定要搞清楚这件事情。

    张伟看了看他也不由得摇了摇头，随后便来到了百鬼夜行漫画这边，开始等待起来。

    大概五分钟后。

    “唰唰唰……”

    一道道身影出现在了这个档案室中。

    气氛变得异常压抑，非常诡异的感觉。

    公孙唐忍不住看了看他们。

    这些人的脸色变得一片苍白，毫无血色。

    他们互相看了看彼此，那种神情当中，尽是震惊。

    “又怎么了？”

    公孙唐问道。

    叶星看了看自己的手，眉头紧蹙，道：“这东西……到底什么实力，怎么会失败了呢？”

    张麒麟捂着脸，道：“完了，这才第二个而已，这就闯不过去了？”

    王凡叹了口气，道：“这后面还有九十八个呢！”

    闻言，众人的脸上再次出现了一种紧张感。

    张伟轻笑一声，道：“看吧，还是需要联合起来才行，最弱的那个先下去，让我们好好研究一下怎么打？”

    他靠近后，就是打算让人给他让个位置。

    叶星叹了口气，道：“他说的没错，现在最关键的，还是想想怎么去打！”

    公孙唐在一旁怔怔的注视着这一幕，有些错愕。

    他暂时收了收心，看向这些人，打算都聊点什么东西。

    这时候。

    王凡率先说道：“现在你的位置不可或缺，是抗伤害的主要人物！”

    他随后看了看陈小飞，道：“你也是一样，你相当于刺客，是爆发伤害最关键的任务！”

    之后又注视着白月，道：“你的近身肉搏能够控制骷髅怪，要不然没有人能靠近！”

    他最后将目光看向了张伟，道：“还有你，你刚学到的能力，能够用轻功骚扰地方的视线。”

    他沉思着，道：“现在人数都确定好了，只需要研究一下战略了！”

    正在这时候，旁边的张麒麟直接拉住了王凡，道：

    “你小子什么意思，把我不当人了？”

    王凡的脸色变得有些害羞似的，也不知道说什么好了。

    这时候，白月说出了实情。

    “张麒麟和王凡都属于控制系，张麒麟能对骷髅怪产生精神影响，毕竟是麒麟魂，有一定的压制作用！”

    “而王凡的能力，则可以对地面造成一些影响，让骷髅怪能受到阻碍。”

    “所以说，现在需要在他们两个人只见选择一个。”

    闻言，场上的所有人都注视着王凡和张麒麟。

    两个人也对视一眼。

    张麒麟有些不满的说道：“你小子就是因为这件事情吗？还把我隔离在外？你有我能控制得好？”

    “老子一个震慑力，直接吓得骷髅怪跪在地上叫爷爷！”

    他说的非常嚣张，却让众人都不由得笑了笑。

    主要是也太能吹了。

    王凡自然不相信他， 道：“但是你的实力和我比，还是差了很多，我的能力比你强。”

    张麒麟拔出了自己的斩魄刀，恶狠狠地说道：

    “看到没，专门对付邪祟的，一刀就能砍断他的肋骨！”

    王凡不屑道：“你能近身？除了白月谁能肉搏近身？就连陈小飞都不行，你觉得你可以？”

    伴随着王凡的一番嘲讽，张麒麟的脸色变得愈发难看了。

    他冷冷的说道：“那我也没看到你能发挥什么作用啊，要不然早就打败了骷髅怪了！”

    两个人越吵越厉害，场上的很多人都只能看着，谁也不知道怎么抉择。

    公孙唐则看的越来越感兴趣了。

    他对于所说的那骷髅怪的强大，而有了更多的兴趣。

    “要不然让我进去看看？”

    公孙唐好奇道。

    张伟直接摆了摆手，道：“先把自己的漫画选择好了再说吧！”

    闻言，公孙唐顿时无语了。

    这么瞧不起没有漫画的吗？

    自己非要学一个让你们看看！

    虽然公孙唐继续看漫画了，但是也不知道什么时候才能够学到里面的技能。

    这里的众人也都在纠结。

    最后，叶星对着两个人道：“行了，一个一个来，反正就是你们两个人二选一，怎么不行？”

    很快，在他的决定下，就将队伍分了出来了。

    只要是能成功，就算是多实验两次都行。

    于是，他们先把固定队伍搭配好，纷纷进入了漫画世界中。

    接下来，便是王凡和张麒麟之间的选择。

    “你先来？”

    张麒麟试探性的问道。

    王凡客套了一声，道：“你来？”

    “嗯好，我来！”

    说完，张麒麟就立刻将手按在了百鬼夜行的按钮上，直接消失了。

    “靠！这个王八蛋！”

    王凡恶狠狠地说道。

    他没想到，张麒麟竟然在这么快的时间内，就从到了漫画的面前。

    甚至，连一句客套话都没有。

    直接进入了那个世界里。

    他在漫画上，骷髅怪的红点上不断地按着，但是一点作用都没有。

    终于是失败了。

    “那里面……是什么地方啊？”

    公孙唐有些好奇的问道。

    王凡也闲得无聊，便走了过去。

    “这个啊，里面是长安城，大唐盛世，只是一个人都没有，就好像是一个鬼城一样！”

    王凡感慨道。

    公孙唐越来越有兴趣了。

    他好奇道：“那，我的这本漫画，能学到技能吗？”

    王凡看了一眼他所看的那本漫画，不由得笑了笑。

    “这上面的内容我也看了， 但是，漫画是挑人的，要是漫画觉得你不合适，那你就没有机会。”

    王凡如实说道。

    公孙唐立刻变得的有些失落起来，道：

    “漫画挑人？也就是说，如果那个人是有问题的，漫画也是不认可的？”

    王凡顿时一怔，赶忙摇头，道：“不不不，我不是这个意思，你不要多想！”

    “现在的漫画就是这样，要是你没有成功，就看其他的漫画就行了。”

    “这里的所有队长，都是看了很多的漫画，才学到了这些能力的！”

    王凡说的非常认真，生怕对方想歪了。

    他也是非常清楚，公孙唐的实力如何。

    也清楚公孙唐的身份，其实是一个混血的！

    不只是他，在灵异局的所有人都知道。

    不过他们都没有瞧不起公孙唐。

    毕竟，能够有这样的身世背景，不是自己能挑选的。

    但是，有这样的邪祟血脉，却没有做一件坏事，是值得他们敬佩的！

    就连张正当时都对这个人赞叹有加，觉得这才是人和邪祟共同生活的一点机会！

    可是，这么多年来，也只有公孙唐一个能做到和平！

    公孙唐注视着王凡，感觉到他并没有骗人，于是便点了点头。

    “好，那我相信你，我看完了这一本之后，继续看别的漫画！”

    他非常有信心的说道。

    然后，低着头开始沉默起来，阅读这本漫画。

    他甚至被里面的内容所吸引了，深深地看了进去。

    王凡也在一旁等待着，他呢喃道：“该出来了吧，这些人要是成功了，那不就是证明我的实力不行吗？”

    他很清楚这一点，总想着能看到他们失败而归。

    ……

    在长安城中。

    一片寂静，不见生人。

    仿佛一次都停了下来。

    叶星等人，在前方走着。

    前方便是那面城墙，非常熟悉。

    他们只要是能走进去，便能够看到骷髅怪了。

    此时的叶星，已经将自己的身体周围布满了一层金色光芒。

    他的金光咒要在第一时间内爆发出来，免得让骷髅怪杀了自己。

    他随后对着后方的人命令起来。

    “现在张伟立刻去高空，准备第一时间的支援！”

    “白月跟在我身边，准备跟我一起肉搏！”

    “陈小飞在侧面支援，记住要第一时间攻击骷髅怪！”

    “张麒麟注意，看到骷髅怪的第一时间，就要立刻将自己的麒麟魂释放出来！”

    “明白！”

    在说完了自己的命令之后，其他的人都纷纷点头，变得非常认真而坚定起来。

    这可是他们队长之间的合作，是一场非常让人激动的战斗！

    在他们灵异局当中，队长之间的合作属于常事儿。

    不过，一般也只是在三名队长之间的合作。

    现在，他们足足五个人，已经波及到了三个阶层的职位。

    这是史无前例的第一次！

    他们全都非常激动，想要将骷髅怪杀死！

    之前他们一直失败，就是因为心乱了。

    想要第一时间就杀了骷髅怪，导致了他们不断死亡，还没有半点的成效！

    现在总算是好了。

    于是，众人缓缓向着前方走去，想要在第一时间内，就发现骷髅怪。

    叶星的目光也始终放在了地上，他记得很清楚，骷髅怪就是从地上钻出来的！

    伴随着叶星的靠近，地面上终于有了动静了！

    “小心点！”

    叶星高声喊道。

    很快，只见从地上立刻出现了一直硕大的手，抓住了叶星的脚。

    叶星没有丝毫犹豫，直接将自己的脚用雷光斩断了。

    毕竟这也只是一个历练的地方，就算是有了任何的伤害，在离开这里之后，就会恢复原状。

    众人看到叶星这么坚决、果断，都不由得微微一怔，露出了非常钦佩的目光。

    能做到这一点的，怪不得能坐上九番队队长的职位！

    尤其是陈小飞，对叶星此时肃然起敬。

    为了赢的全队的胜利，竟然选择了斩断自己的脚！

    “白月，把它弄出来！张麒麟，立刻精神压制！”

    叶星梦的大声喊道，让他们立刻行动起来。

    于是，白月迅速上前，一脚劈了下去。

    “嘭！”

    顿时，地面上立刻出现了一个硕大的坑洞，烟尘向着四周不断地扩散。

    白月猛地探出了一只手，身体中的涅槃诀不断地运转着。

    她立刻抓住了骷髅怪伸出来的这只手，向着天上猛地一拽。

    “轰！”

    顿时，这只骷髅怪猛地被拽了出来，向着地上重重的砸了过去。

    在张麒麟看到了这只骷髅怪的那一刻。

    张麒麟立刻施展出自己的麒麟魂。

    一直硕大的麒麟，出现在了他的身后。
------------

第86章：再次进入副本

    张麒麟手中的斩魄刀，在第一时间劈了过去。

    当刀锋寒芒而至，将这只骷髅怪的身上砍出了一道印记，有了碎裂的纹路。

    那只麒麟魂紧随着而来，将这只骷髅怪直接给钉在了原地一样。

    一动不动。

    这种情况，立刻让其他的两个人注意到。

    他们甚至都不需要等叶星的命令，立刻上前。

    只见陈小飞猛地上前，身上的七把刀，不断地在这只骷髅怪的身上流转。

    他的刀锋上，更是带着一道道闪电一样的霹雳。

    他很清楚，这是自己的最强攻击了。

    这还没完，在天上的张伟，也开始在小心游走着。

    他的轻功了得，避开了骷髅怪的一切视线，随后对着这只骷髅怪冲了过去。

    骷髅怪已经被张麒麟困住，所以暂时动弹不得。

    众人的攻击全都冲了过去，集火骷髅怪。

    叶星见状，身体上的雷光大盛，开始对着那只骷髅怪，用处了最强大的一招。

    “五雷正法！”

    场上，雷光大作。

    烟雾弥漫。

    叶星很清楚，所有人都尽力了，所有人都用出了自己的最强一击。

    这种情况，应该没问题了。

    他甚至觉得可以等到奖励了。

    不过。

    正在这个时候。

    只见从高处传来了一道声音。

    “我靠！撤！”

    只见张伟在天上骤然看到，那只骷髅怪已经拔出了手中的长剑，对着四周开始挥扫。

    他们被这把剑刺杀了很多次了，当然非常熟悉了。

    基本上，只要是被这把剑给碰到，没有不死的。

    在张伟的高声大喊下，想要第一时间让他们全都听到。

    只是。

    还是晚了。

    随着那把剑落下。

    场上的所有人都在这一刻出现了停顿。

    骷髅怪的那把剑，将四周横扫过去。

    下一刻。

    就连周围的烟尘都被横空分成了两半。

    不仅是这些烟尘，还有周围的建筑。

    不只是建筑。

    还有周围的这几个人。

    所有人都拦腰而断。

    张伟眼看着这些人都消失了。

    只留下了自己。

    他最后落在了地上，呆呆地看着这只骷髅怪，露出了有些尴尬的笑容。

    “你……能不能轻点？”

    骷髅怪手持长剑，缓缓地走向张伟。

    张伟知道自己会死，但是这样死了，也就太没面子了。

    他很快再次施展轻功，就好像是一只鸟一样，在半空中不断的飞翔。

    张伟在整个长安城里跳跃，想要好费时间。

    不过，身后的骷髅怪，斩碎了一栋又一栋建筑。

    每一栋建筑都好像是豆腐一样，被这把剑给斩碎了。

    他苦着脸，有些无语了。

    “这也太强了吧，要是等杀完了这一个，第三个还玩不玩了！”

    “林玄这是想要干什么，虐谁呢？这东西真的能打败吗？”

    “他自己先打一个试试，再说我们行不行啊！”

    他非常不满，可是有没有办法，只能不断地向前奔跑着。

    最后。

    他忽然来到了一个地方，被前面的屏障给挡了下来。

    在前面，明明是一片空白，可是仿佛是有东西挡住了一样。

    张伟意识到，这可能就是下一个关卡的副本了。

    他无奈的叹了口气，看向后方。

    知道自己要到头了。

    只见，身后的骷髅怪也已经手持长剑而来了。

    他对着张伟，就直接横扫了一剑。

    剑光大盛。

    张伟直接被劈成了两半，缓缓地倒了下去。

    等他恢复到了现实的时候，便看到了众人正阴沉着脸，都非常愤怒的样子。

    “又完了，下一次？”

    他看了看王凡，问道。

    王凡拍了拍手，轻笑道：“我早就说了，让你们选我多好！”

    “他的麒麟魂也就对付一些小邪祟的时候管点用。”

    “这可是百鬼夜行里，估摸着都是鬼王级别的了吧！”

    “估计也只有我才能打败他们了！”

    王凡说的非常轻松的样子。

    他看到张麒麟没成功，就立刻觉得自己应该成功了。

    于是，他缓缓地走向众人，对着张麒麟的肩膀拍了拍。

    “没什么事儿，就一边去吧。”

    他非常嚣张的说道，对于之前张麒麟没有对他客气，而耿耿于怀。

    张麒麟不屑的说道：“哼，你以为你能行？”

    “我觉得没问题！”

    说完，王凡直接去了漫画的位置，准备这一次先进去。

    叶星叹了口气，道：“好，既然如此，那就开始吧！”

    说完。

    他便率先按下了红色按钮，进入了里面。

    其他的人也都纷纷进去了。

    他们什么话都没说，这一次，要是还不成的话，恐怕就真的没有什么机会了。

    于是。

    当他们再次来到了长安城里的时候。

    众人的脸脸色变得愈发深沉起来。

    “都小心一点，怎么也要有点进步啊。”

    “王凡记得，在第一时间，一定要尽快地控制住那个骷髅怪！”

    “当时我估算着，张麒麟控制了骷髅怪五秒钟，你怎么也要比他强啊！”

    叶星催促道。

    王凡的神情微微一怔，嘴角抽动着。

    他疑惑道：“五秒钟？”

    他倒是没有特意的算过时间，不过，自己应该还能行吧！

    王凡非常认真的注视着叶星，道：“叶队长放心，我一定时间比他长，我保证！”

    叶星眉头一蹙，道：“不用保证！”

    王凡非常认真的说道：“不不不，一定要让你们放心才行。”

    他立刻注视着白月，道：“白队长，我还是比张麒麟强很多的，我在时间上，耐久比较好。”

    “嘭！”

    在第一时间，白月听到后，直接把王凡打倒在了地上。

    白月低头鄙视着眼前的人，冷声道：“少废话，多做事！”

    王凡有些无辜，看了一眼白月，又看了看旁边的陈小飞。

    “我的时间真的很长的。”

    陈小飞的眼神中露出了一抹寒光，道：“那你想知道我连续劈砍的时间有多久吗？”

    王凡注意到了眼睛里面 的一点杀意，什么都没说，只能坐吧。

    “要进去了，都小心一点！”

    叶星非常谨慎的说道。

    此时，他们已经来到了城墙洞口处。

    叶星深吸一口气，随后向着前方走了进去。

    不只是叶星，身后的其他的人，也都纷纷跟了过来。

    “开始了！”

    他们又一次来到了之前的位置，便又遇到了之前的情况。

    忽然！

    一只骷髅手，直接抓住了叶星的脚踝。

    不过。

    他没有一点的担心，这一次甚至都没有选择砍断自己的脚。

    他已经提高自己的反应能力。

    随后，他在腿上立刻充斥着雷光，提升了自己的反应能力，向着上方飞快的抬了过去。

    那只骷髅手腕没有抓住叶星。

    叶星立刻吼道：“动手！”

    像是你刚才一样，白月立刻向着地上砸了过去，将地面砸的都凹陷了下去。

    她很快抓住了骷髅怪物的手腕，将其从地上抓了起来。

    “王凡，上！”

    王凡立刻点头，脚下瞬间出现了一个硕大的圆盘。

    在这个圆盘上面。

    更是充斥着各种奇门数值。

    他立刻喝道：“乱金柝！”

    在这一刻，他控制了这只骷髅怪的身体。

    陈小飞立刻上前，开始对着这只骷髅怪挥舞七把刀。

    张伟从天而降，直接对着那只骷髅怪用上了自己的能力，将其打得节节败退。

    叶星也在这时候骤然释放出雷光，不断地对着骷髅怪释放出来。

    白月也抓住了机会，向着那把骷髅冲了过去。

    这一次，王凡在嘴里念叨着。

    “1！”

    “2！”

    “3！”

    “4！”

    “5！”

    “6！”

    王凡大惊，欣然喊道：“我突破了五秒了！”

    当他的话音落地，瞳孔骤然一缩。

    他看到了骷髅怪竟然拔出了自己的长剑，对着四周横扫。

    瞬间，这一次所有人都灭了。

    当众人全都出现之后，他们的脸色也变得有些绝望起来。

    “好像不管怎么打都没用啊，这究竟是怎么回事啊？”

    王凡有些疑惑的问道。

    叶星也有些不解，道：“实力太强了吧，一旦他苏醒过来，我们没有半点的机会。”

    这时候，白月忽然问道：“之前的时候，我们一直在对它攻击，但是没有半点作用，难道这样伤害它，没有效果吗？”

    此时，叶星摇了摇头，道：“也不能这样说，之前张麒麟在斩向那只骷髅怪的时候，还是成功了的。”

    “我看到了伤痕了。”

    闻言，众人都纷纷愣了一下。

    白月也有些迟疑道：“我好像也注意到了。”

    “没错！”

    张伟信誓旦旦的说道：“我也看到了，这小子确实对骷髅怪造成了伤害！”

    张麒麟一听，立刻欣喜，道：“那是必须的，现在知道该带谁去了吧！”

    叶星有些迟疑道：“要不然就再换掉一个人？”

    众人都纷纷沉默，生怕自己被换了下去。

    他们可是巴不得去战斗的啊！

    此时，伴随着叶星的建议，没有人说话了。

    不过。

    这时候有一道声音响起来了。

    “这本漫画还挺不错的啊。”

    “贝吉塔每一次遇到了死亡的边界线，就能将自己的实力翻倍！”

    “而且还能变身超级赛亚人，还有好几个不同的状态，真厉害！”

    只见公孙唐非常认真的说道，有些感慨的看着他们。

    众人的脸色微微一变。

    他们有的人已经看到了这本漫画，知道这个漫画人物的能力。

    叶星激动的问道：“你……学到了这个能力？”

    所有人都非常激动，他们当时谁不想获得这份能力呢？

    这可是战斗民族的血脉啊！

    但是，最后还是学到了别的。

    这时候，公孙唐却淡淡的笑了笑。

    “没有啊，我只是发表一下感慨而已。”

    闻言，众人都纷纷无语了。

    白激动了这么半天，还以为他成功过了呢！

    公孙唐将手中的漫画放下，又拿起了一本去看。

    “你快点吧，也许你能看到一个适合你的，学到了更强的漫画能力！”

    “这样我们也许加上你，就能打败那个骷髅怪了！”

    叶星催促道。

    其他的人也都纷纷点头。

    “是啊，现在你快点吧，我们都快等不及了！”

    “总是被虐杀，但是那种死亡的感觉还是很真实的啊！”

    “要是再这样被杀下去，就没得玩了，不玩了！”

    “就是，现在我们要不然再试一次，不行的话，就去各自修炼算了！”

    众人纷纷探讨着。

    叶星点了点头，道：“我同意，现在一直耗着，也属于浪费时间啊！”

    于是，众人都决定了，再试一次。

    很快，他们全都准备好了。

    这一次，他们没有叫张伟。

    主要是想要两个控制。

    也只有两个控制能力，才能更好地将骷髅怪控制起来。

    伴随着众人的进入，他们再次来到了长安城中。

    只有张伟无比落寞的低着头。

    又不要自己了……

    他叹了口气，什么都没说。

    正在这个时候。

    他看向公孙唐，非常好奇的看了看他现在所看的漫画。

    “切，一个讲爱情故事的，你还看？”

    张伟取笑道。

    然而，公孙唐却微微一笑，问道：“既然你都知道了是爱情的，那你比我看的还早？”

    张伟无语了，什么也不说了。

    ……

    在长安城中。

    几个人都纷纷等着，商量一会儿进去怎么办。

    他们在商量好之后，已经打算好了，要在第一时间内，将骷髅怪控制起来。

    要不然，他们只能有一次死了。

    在经过了商议之后，决定了按照之前的办法，不过需要两个控制能力的人，集体出动。

    很快，叶星走上前去，身上金光乍现。

    他向着前方踩了下去，吸引了骷髅怪的注意，直接伸出了一只手。

    叶星脚下雷光闪烁，直接出现了一种异样的声音。

    他猛地向着上方一踩，便踩了出来。

    那只骷髅怪对着天长着大手。

    白月体内运转涅槃诀，在第一时间就冲了上去，将这只骷髅怪给抓了上来。

    她奋力的甩向张麒麟和王凡。

    那两个人都在第一时间内，将骷髅怪给控制住了。

    陈小飞没有丝毫犹豫，在被定住的那一刻，直接对着骷髅怪展开了一连串的攻击。

    这一次，众人全都看到，骷髅怪的那些白骨上，也只是有一道道白色印记。

    “我来！”

    张麒麟在施展了麒麟魂之后，立刻冲了上去，将自己的刀砍向骷髅怪。
------------

第87章：获得奖励，通关副本

    “刷！”

    那把刀，直接将那几根肋骨给斩断了。

    众人一看，全都露出了激动的笑容。

    “有效！一起集火！”

    叶星立刻冲了上去，五雷正法劈向骷髅怪。

    “轰！”

    巨大的声音响起，骷髅怪的身形也出现了一瞬间的停顿。

    白月眼眸一闪，立刻冲了过去，将手抓住了那把长剑。

    夺了下来！

    当白月夺下了那把细长的剑之后，骷髅怪立刻发生了一些变化。

    尤其是那股强大的气势，变得逐渐小了些。

    众人此时并未注意，还在不断的集火骷髅怪。

    渐渐地，骷髅怪的身体被破坏的粉碎，在地上成了一堆渣子。

    白骨逐渐的成了黑色，最后被风一吹，成了渣子。

    众人全都松了口气，大喘着粗气。

    终于，眼前的视野渐渐的变化。

    他们再次回到了之前的档案室中。

    当一群人出现在了档案室，立刻引起了张伟和公孙唐的注意。

    “怎么样，又失败了吧，我就说，要是你没有我的话，是绝对不能成功的。”

    此时，张伟带着一种非常沉着而自信的心情，说着这句话。

    他的目光淡漠，平静的注视着这些人。

    只是，众人全都没有说话，只是静静地感受着自己的身体变化。

    【恭喜击杀镇地骷髅怪，获得身体强度加成。】

    【身体硬度提升，身体力量提升，反应能力提升。】

    【白月获得副本掉落：通幽剑！】

    他们瞬间感受到，自己的身体在出来的那一瞬间，立刻变得有些增强。

    不光是力量，还有敏捷，全都增强了许多。

    他们甚至感受到，在身体中，充斥着一股强大的力量。

    那股力量，令他们一扫之前的疲乏，变得越来越强。

    所有人都不由得咧开了嘴角，非常开心的笑了起来。

    “怎么不说话了，是不是觉得没有我，你们失败了，都不好意思了？”

    “没关系，这事儿正常，我懂的，下次不要这样就好了。”

    “这事儿急不得，还是先想办法提升自己的实力，慢慢把那个骷髅怪弄死才行。”

    张伟此时的话非常多，说着这些想要给自己增强气势的话。

    他被人们再次丢了下来，所以感觉有些不满。

    但是，看到他们没有通关成功，便知道自己其实还是能有机会的。

    不过，他的目光微微一挪，忽然看到了白月的手。

    他的眉头一挑，眼神中有了些惊愕的神情。

    他的身体猛地僵住，注视着白月的手上，握着的那把长剑。

    通体深寒，仿佛带着一股摄人心魄的感觉。

    来自九幽般的寒意，在整个房间里充斥着。

    寒芒反射着耀眼的光芒，让张伟觉得这把剑，越来越熟悉。

    “这是……啥玩意儿？”

    张伟注视着白月，询问道。

    白月将手中的长剑举了起来，神色同样无比错愕。

    她的瞳孔骤然一缩，无比诧异。

    这不是骷髅怪的那把剑吗？

    为什么会在这个地方？

    这到底是怎么回事？

    自己当时在副本中，确实将这把剑从骷髅怪的手中夺了下来。

    可是。

    怎么会出现在自己的手中呢？

    这是合理的事情吗？

    正在她思绪纷飞的时候，旁边的众多队长，也全都将目光看了过来。

    他们的目光，也全都落在了白月的手上，看到了那把剑。

    “我靠，这不是那个骷髅怪的剑吗，怎么会在这里？”

    “是啊，当时白队长将这把剑夺了下来，难道还能带出漫画？”

    “这也有点太奇葩了吧，这把剑恐怕就是骷髅怪的力量来源，要不然也不会死这么快吧！”

    “就是，自从夺下了这把剑，骷髅怪就不堪一击了，可是，怎么会被带出来呢？”

    众多队长纷纷感叹着，觉得有些不可思议。

    白月也在注视着手中的通幽剑，有些爱不释手了。

    不管是从力量上，还是从锋利程度上，白月都能够感受到，在这把剑上，有一股强大的力量。

    她一直在自己的漫画中， 使用白老板的剑，自己的剑术也有所提升。

    但是，在现实生活中，还没有一把趁手的剑。

    现在好了，终于能有一把合适的长剑了。

    不过。

    听到了这些震惊的声音，张伟也立刻意识到了一件事情。

    他们……好像真的把骷髅怪给解决掉了！

    这个副本刷了这么多次都没有通关，怎么这次就这么简单的解决了？

    这是发生了什么？

    张伟顿时怔在原地，呆呆地注视着这些人，道：“你们……成功了？”

    叶星点了点头，拍了拍张伟的肩膀。

    “不好意思啊，我们成功了，幸好白队长把这把剑给夺了下来，让我们都有机会能打败这个骷髅怪了。”

    闻言，张伟是彻底的无语了。

    又成功了！

    上一次没有自己，现在又没有自己！

    张伟的表情非常复杂，甚至都不知道该说什么好了。

    “真是恭喜啊，要不然……把我杀了给各位助助兴？”

    他苦笑着问道。

    叶星拍了拍他的肩膀，道：“不至于，不至于，还有下次呢，下一次我们再通关也没问题的。”

    张伟无奈的叹了口气，道：“那好吧！”

    此时，众人都解决了这个副本，心情也变得异常舒畅起来。

    白月将长剑负于身后，道：“时间不早了，我先去我的办公室办公了。”

    她还想着一会儿给这把剑配一个剑鞘呢。

    其他的队长也都纷纷点头。

    “好，正好我也去办公室了，还有工作没完成。”

    “我也回去了，今天的收获不小啊。”

    “嗯，那我也走。”

    于是，张麒麟，王凡，陈小飞都纷纷有说有笑的离开了。

    收获满满！

    叶星则看了看张伟，道：“别在意，你也一定能发挥自己的作用的。”

    张伟没说什么了， 说的再多，都是眼泪啊。

    叶星随后看向不远处的公孙唐。

    “你还没有找到自己的那本漫画吗？”

    他走过去问道。

    公孙唐无奈的叹了口气，道：“没有呢，再继续看看吧。”

    他现在也非常羡慕这些队长，能够在漫画中学到能力变强，还能够通过漫画来刷副本，获得更强大的力量！

    他也想这样啊！

    公孙唐不再说什么了，继续看漫画了。

    他将手中的这本漫画看完了之后，正准备再换一本。

    结果。

    他的脑海中，瞬间出现了一些东西。

    他所看的这本漫画，是一本叫做《半妖和穿越时空的女人》的故事。

    一个穿越到了古时候的女人，意外的进入了一个充满了妖邪的地方。

    在这个地方，她遇到了一个具有人类和妖邪的血液的妖怪。

    而这个妖怪，竟然和自己前世有些关系！

    他们便发生了一系列的事情，看起来非常甜蜜而多灾多难。

    公孙唐本来以为，这就是一个爱情小说，不过逐渐地被里面的男主角所吸引了。

    这个男主角和自己的情况一样，都是混血。

    是人类和妖怪的结晶，属于半妖。

    不过，自己并不知道自己的父母的事情。

    而漫画中的主人公却知道发生什么。

    他的父母相爱，而且还爱着自己。

    这是很值得欣慰的事情。

    这个男主角的实力也非常强大，不仅是拥有强大的力量，而且还有一把铁碎牙，有很强的能力。

    只是，他一到了月圆之夜的时候，就会变成人类。

    失去所有的力量。

    这个情况，倒是和自己有些相像。

    自己在人类的时候，是没有多少力量的。

    不过，在成为了邪祟的状态，就会拥有强大的战力！

    而这个战力却不能使用多长时间，长时间，有可能会受到反噬。

    很危险。

    他一直在控制自己，也就没有导致很严重的事情发生。

    自己曾经在某个任务当中，舍弃生命去拯救叶星，这也导致了叶星对自己百般照顾。

    甚至，在九番队队长的位置，从未提升过。

    就是为了能将其他想要挑战自己的人，全都拒之门外。

    公孙唐是很感动，可是也觉得这是自己的累赘。

    他看到漫画中，这个男主角的设定，也有些羡慕。

    自己多么希望，能一直拥有力量。

    守护丰城的和平！

    哪怕有一天，没有力量也好啊！

    此时，他的脑海中，不断地传来一些声音。

    【身体血脉改造中，每个月保持邪祟状态，保持清醒。】

    【每月月圆之夜失去力量，请注意保护自己的安全。】

    【身体强度增强！修复能力增强！】

    伴随着这番提醒，公孙唐的脸上，充满了无比诧异的神色。

    他的身体不断地颤抖着，怎么都没有想到，自己梦寐以求的事情终于成功了！

    月圆之夜成为普通人，其他的时间，都是具有实力的状态。

    这对于自己来说，无异于一件最好的事情了！

    现在，他也能用这种能力，为了驱除邪恶的邪祟，奉献自己的能力！

    很快。

    当看到公孙唐这个样子，旁边的叶星和张伟都纷纷一怔。

    他们都能理解，这是一种什么样的状态。

    “成功了？”

    叶星询问道。

    公孙唐点了点头，认真道：“没错，而且，现在的我，变得更强了！”

    他攥着自己的拳头，并且身体也隐隐发生了一些变化。

    他的脑袋上，出现了之前的两个邪祟才有的耳朵。

    不过，他的眼睛里面，并没有出现红色的瞳孔。

    他一直在保持着冷静的状态。

    “这……你……”

    叶星见到了公孙唐的神情之后，立刻变得有些诧异。

    他却发现，公孙唐并没有出现神智错乱，或者是有任何不对劲的地方。

    他也能明白，这可能就就是因为，看了漫画的原因吧！

    想到这里，叶星的脸上也出现了一种非常欣慰的笑容。

    不仅是叶星，张伟也非常开心。

    “这一下，我们是不是就能通关副本了？”

    公孙唐非常激动的说道：“我也，非常期待呢！”

    他现在有了更强的实力，自然想要跟上他们其他队长的步伐了。

    他对于林玄也更加有些好奇起来。

    他不明白，为什么这个男人，就有这样的能力？

    画出了这么多的漫画，有不同的能力，让人们去学习。

    但是，现在竟然受到了漫画的改变，让自己的能力不再有弊端了。

    除了那个每月一次的普通人变化。

    不过，他已经知足了。

    “好！”

    “这件事情还不着急，现在我们还是先去庆贺一番吧！”

    叶星摆了摆手，对着众人笑道。

    闻言，张伟和公孙唐都表现得非常激动，点了点头。

    三个人，便离开了档案室，去准备大醉一场。

    ……

    灵异局局长办公室。

    此时正在画漫画的林玄，神色平静，全神贯注。

    他的脑海里，也响起了一道声音。

    【副本结束，恭喜击杀镇地骷髅怪，获得身体强度加成。】

    【宿主同步获得身体硬度提升，身体力量提升，反应能力提升。】

    【注意，白月获得副本掉落：通幽剑！】

    林玄眉头一挑，有些疑惑。

    “怎么回事，现在才打败了这个副本吗？”

    “这么难的吗？这五个人打了好几次了吧？”

    “真是够奇怪的！”

    林玄非常无奈，感觉这些人的实力，就算是学到了漫画的能力，也没有很大的提升啊。

    竟然打了这么久！

    在自己的眼中，这些邪祟，可并没有那么强大。

    总的来说。

    有手就行！

    他却没想到这些队长们这么磨蹭。

    耽误自己变强的时间啊！

    这才是第二个百鬼夜行的邪祟，要是第三个，那还了得？

    他等了一会儿，并没有听到第三个进入副本的声音。

    看来，是休息了啊！

    不过，还算是不错，终于打败了……

    白月还是挺优秀的，竟然直接获得了里面的物品掉落。

    获得了通幽剑。

    这是自己在漫画中设定的一把剑，具有很强大的能力。

    不过，令他奇怪的是，这里面的东西，竟然还能带出来！

    他甚至有些期待，自己的漫画里，是不是别的人也能获得其他的道具呢？

    不管如何，只要是能变强，就是最好的事情了。

    他点了点头，舒了口气。

    不过，正在这个时候。

    他的脑海中再次传来了一阵声音。

    现在这些队长们提升能力，自己已经屏蔽了，不会再听到。

    不过，除非是有新的队长从漫画中学到了能力。
------------

第88章：抽奖，试验木遁

    【叮！公孙唐阅读你的漫画《半妖和穿越时空的女人》，领悟了半妖血脉！宿主同步获得该能力！】

    【叮！公孙唐阅读你的漫画《半妖和穿越时空的女人》，领悟了超强力量和恢复能力！宿主同步获得该能力！】

    【叮！宿主获得漫画精品值20000点！】

    林玄眉头一挑，嘴角不由得扬了起来。

    对于公孙唐，林玄还是非常熟悉的。

    自己甚至在档案室里，还有亲自写过关于他的档案呢。

    这是一个半妖，一半人类，一半邪祟。

    他很清楚，这不是公孙唐能选择的身份。

    不过，在面对这种身份的时候，公孙唐并没有感觉很沮丧，也没有因此而堕落下去。

    他一直用自己的行动来证明，他是一个能成为好队长的人！

    而且，他也在这些年的努力下，还是成功过的拯救了几个不错的邪祟。

    那些从未杀过人，伤害过人的邪祟。

    这也导致了，张正亲自将灵异局的律法改了。

    专门为公孙唐开了一个先河。

    这是跨时代的！

    不过，并没有广为推行。

    公孙唐付出了很多，却因为实力的原因，一直都没有做到更强，更完美。

    现在，他掌握了半妖血脉，能够掌握自己的实力，也算是不错的结局了。

    甚至，他以后可能真的会像在漫画中的人一样，引起一番改革呢！

    可是……

    自己要这种力量也没什么用啊！

    半妖血脉……

    自己本来就是一个人类啊，要了这种能力，就像是鸡肋一样。

    他有些无语，不过这种修复能力和力量，还是挺不错的。

    他比较满意的看了一眼自己的漫画精品值，现在已经到了三十万的数值了。

    妥妥的一个大款了。

    他便决定，现在准备来一波抽奖！

    【叮！十连抽开启。】

    【恭喜获得阴阳眼瞳力+100点。】

    【恭喜获得阴阳眼瞳力+100点。】

    【……】

    【手术果实能力提升，目前：熟练。】

    【绝缘之爪能力提升，等级：2】

    【额外抽奖，恭喜获得木遁能力！】

    【叮！十连抽开启。】

    【恭喜获得阴阳眼瞳力+100点。】

    【恭喜获得阴阳眼瞳力+100点。】

    【……】

    【手术果实能力提升，目前：精通。】

    【绝缘之爪能力提升，等级：3】

    【额外抽奖，恭喜获得虚化能力！】

    【叮！十连抽开启。】

    【恭喜获得阴阳眼瞳力+100点。】

    【恭喜获得阴阳眼瞳力+100点。】

    【……】

    【阴阳眼瞳力进化，获得写轮眼，状态：三勾玉！】

    【绝缘之爪能力提升，等级：4】

    【额外抽奖，恭喜获得墨家机关术！】

    随着林玄将三十万漫画精品值选择了抽奖，一共得到了三十三次的奖励。

    他听着脑海中传来的这些奖励，脸上的笑容就没有停下来过。

    手术果实和绝缘之爪的能力，看来就是没有到顶头呢。

    怪不得！

    他看到这两个能力的提升，甚至在想，手术果实能够让人长生不老，自己是否也能做到呢？

    还有绝缘之爪，若是到了最强的程度，自己是不是就能万法不侵了？

    林玄更是觉得诧异的是，这一次的阴阳眼进化，竟然提升到了写轮眼三勾玉！

    难道，以后还会有轮回眼？

    不管如何，各种瞳术应该都会出现的吧！

    他又看着最新得到的三个额外奖励。

    木遁能力，虚化能力，墨家机关术！

    他非常清楚木遁能力的稀缺性。

    在火影忍者当中，木遁只有初代火影才具有的能力。

    后人一直在致力于研究，想要得到初代火影的木遁能力。

    结果也只有大和一个人成功了。

    除了斑爷直接在自己的身体上培养初代火影的身体细胞，也算是一个。

    现在，自己竟然直接获得了木遁能力……

    还真是……

    可是现实世界里，又没有尾兽让自己来镇压！

    更何况，自己的外道魔像也没有任何用处。

    除了……

    之前那次在宿舍当中，撑破了宁玲玲的计谋。

    林玄有些猜想，也不知道这木遁能力，对于邪祟有什么作用。

    一会儿去试试算了。

    他又看了看自己获得的虚化能力。

    他骤然一惊，这分明是死神当中，那虚化的能力。

    脸上面具一戴，能力提升。

    而且对自己来说，还有掩藏身份的用途。

    也算是不错！

    他又将注意力放在了墨家机关术这边。

    这貌似是出自于秦时明月当中的能力。

    这是墨家最出名的东西了。

    机关术，号称能将一切都能变成可能。

    也能将一切，变成不可能。

    林玄愈发觉得兴奋。

    现在，他甚至想要试一试呢。

    于是。

    他直接来到了监狱当中。

    随便找了个A类邪祟关押的地方。

    这是一个手持大斧子的恶灵，头上套着一个麻袋，扎满了钉子。

    林玄派人将其放到了角斗场中。

    他静静的在里面等待着。

    直到有一扇大门缓缓打开，这只邪祟便拖着大斧子，缓缓地走了进来。

    周围有好几个监狱的工作人员，在注意到这一幕之后，全都变得紧张起来。

    “听说了吗，这位林局长想要挑战这个邪祟啊！”

    “这可是A类邪祟，他行吗？”

    “把吗去掉吧，这可是把超SS邪祟都给打败过的！”

    “我也听说了，但是不知道真假啊，现在正好试一试，看看这是不是真的！”

    众人纷纷讨论着，无比兴奋。

    于是。

    他们很快便看到，林玄静静地站在原地，等待着那只邪祟的到来。

    只见那只恶灵手中拖着大斧头，缓缓地走向林玄。

    斧头在地上，不断地划动，发出一阵阵刺耳的声音。

    恶灵很快就变得狂暴起来，对着林玄冲了过去。

    林玄神色未变，直接动了动手，施展了木遁忍术。

    只见，在地上瞬间出现了几根延伸出来的木头，对着那只恶灵冲了过去。

    很快，那些木头将这只恶灵给束缚住，再也动弹不得。

    林玄此时才证明了这件事情。

    木遁，不光能对付尾兽，还能对付恶灵！

    林玄嘴角微扬，很是开心的笑了笑。

    既然有了这点证明，那自己以后在对付邪祟的时候，就可以用上这一招了。

    尤其是打群架的时候。

    自己能省不少的事儿！

    周围的那些工作人员，在看到了这一幕之后，全都瞪直了眼睛，有些不可置信的张着嘴巴。

    一个个瞠目结舌的样子，注视着场上的一切。

    他们怎么都没有想到，竟然看到了这种结果！

    连一个回合都没有，林玄就直接把那只恶灵给束缚住了。

    太过轻松了！

    “这是从哪里伸出来的木头？有点太快了吧！”

    “这不会就是林局长的能力吧，一直都没有见到他动过手，没想到是这种能力啊！”

    “太惊人了，这可是A类邪祟，连一个照面都没有，就被困住了？”

    周围的人，发出了一道道惊愕不已的声音。

    此时，林玄也没有多少感觉，总觉得这东西太弱了。

    他直接从虚空中拔出了斩魄刀，对着这只邪祟斩了过去。

    “刷！”

    一道寒芒瞬间斩过去，将这只邪祟给劈开了。

    连带着自己的木遁，也一并劈开了。

    木遁消失，那只邪祟也跟着消失了。

    也只是一击，就将这只邪祟给杀死了。

    这一幕，放在了周围这些人的眼中，显得更加震惊了。

    他们纷纷惊出了一身冷汗，无比诧异的注视着林玄。

    “看到没有，一刀就劈了那个邪祟啊！”

    “是啊，这是从哪里拔出来的刀，感觉这种方式有些眼熟啊？”

    “我记得，当初看到张麒麟张队长就曾经用过这种方式！”

    “从虚空中抓出来一把刀，不过林局长的更大！”

    “没错，林局长要比张队长的大好多啊！”

    众人纷纷讨论着，感觉越来越新奇了。

    此时，林玄挥了挥手，道：“来人，再放一个S级的！”

    在监狱里现在被关着的邪祟，也就只有这些用处了。

    为了试验，为了探究实力的强弱。

    总的来说，只要是被抓进了监狱的，要么是还有目的，要么就是还未解决案件。

    反正，没有一个是可以放出来的。

    剩下的那些邪祟，目的就只有一个，就是等着被消灭掉！

    很快，在众人的震惊声中，那些工作人员立刻动了起来。

    他们纷纷去挑选，选出了一个没什么用的S级的邪祟。

    这是一只长着三只眼睛的邪祟，脸上布满了裂痕，看起来非常可怕。

    他的身形有些高大，低着头沉默不语。

    当他被放出来的那一刻。

    便忽然感觉到了什么。

    那只邪祟缓缓地抬起头来，将目光落在了竞技场的林玄的身上。

    他的神色变得有些狠厉，脸上充满了狰狞的神色。

    脸上那些裂缝，此时也变得愈发深邃。

    甚至，有淡淡的黑色光芒流露出来。

    他张着嘴，对着林玄大肆的吼了一声。

    下一刻。

    他猛地冲了过去，直接用自己的第三只眼睛，对着林玄射出了一道强烈的光芒。

    无比灼热的感觉，几乎将周围的空间都跟着烧的灼烫起来。

    林玄淡淡的看了一眼，眼睛里出现了三勾玉。

    写轮眼的能力出现。

    他也只是淡淡的动了一下，便巧妙的躲过了这道攻击。

    林玄摇了摇头，道：“还是太弱了。”

    他也懒得战斗，直接手腕一翻，使出了木遁结印。

    下一刻。

    之前的那些木头，再次出现了，宛如一道道蛇一样，向着那只邪祟冲了过去。

    “轰！”

    顿时，这些木头直接将这只邪祟贯穿，将其狠狠的定在了地上。

    任凭这只邪祟怎么动弹都没用。

    林玄也察觉到。

    似乎，这些木遁，对于这种S级别的邪祟，也是有点用的。

    不过正在这个时候，那只邪祟的第三只眼睛，赫然射出了一道道激光一样的光束，直接把他身上的那些木头都给贯穿了。

    木遁的断口处，还有很多淡淡的火光出现。

    林玄眉头一挑，发现要是对付这种，天克的东西……

    还是有点难。

    他嘴角一扬，淡淡的笑了笑。

    要是用上墨家机关术的话……

    他脑海中有很多墨家机关术的设计方法。

    他心念一动，利用木遁立刻制造出了一个牢笼。

    牢笼中带着非常复杂的结构。

    几乎是在瞬间。

    这些木头直接将那只邪祟给困在了原地。

    甚至，将这只邪祟在牢笼中，各个关节都给困住了。

    他还巧妙地利用了机关术当中，那些三角勾股定理之类的东西。

    让这些木头更加的牢固，稳定性更好了。

    他非常满意的笑了笑，这两样事物的结合，可以说有了很大的束缚能力。

    顿时，场上的所有人，在看到了这一幕的时候，一个个眼珠子都要蹦出来了。

    他们甚至感觉后背一阵发凉，无比惊愕。

    “不是吧，这是S级别的邪祟，也没打个照面，就被解决掉了？”

    “也有点太恐怖了吧！这真的是一个文员能有的实力吗？”

    “就是，只有在那些灵异局的队长身上，才能感受到的能力，竟然这么轻易就达到了？”

    “现在我终于相信，林局长能打败超SS邪祟的事情了。”

    众人纷纷感慨，无比错愕。

    也正是在这个时候。

    林玄又觉得无趣了。

    他直接从虚空中拔出了斩魄刀，对着这只邪祟斩了过去。

    “刷！”

    一道璀璨的光芒一闪而逝，直接把这只邪祟给劈成了两半。

    牢笼，连带着这只邪祟，一起消失了。

    林玄仍旧咱在原地，一动不动，淡淡的说道：“把SS级的邪祟，弄一个过来！”

    他有些欲求不满了，总感觉想要试试木遁的极限在什么地方。

    顿时，在场的那些工作人员，在听到了这个要求之后，全都懵了。

    一个个傻傻地站在原地，心中无比恐惧。

    他们谁都没想到，这个林局长竟然这么能打！

    而且，现在竟然要挑战SS级别的邪祟！

    这是要做什么？

    此时，他们都不敢不从，纷纷去监狱里，精心挑选，将一个SS级别的邪祟拉了过来。

    这是一只脸上始终带着笑容的小丑。

    林玄眉头一挑，认出了他。
------------

第89章：真是个垃圾

    林玄曾经在做文员的时候，就收录过这只邪祟。

    这只SS级别的邪祟，杀了太多的人！

    而且，那还是在一个车站里。

    他利用自己的能力，将车站里一辆又一辆的车给炸掉了。

    死了将近一万人！

    这对于最近的案件来说，是一个非常恐怖的事情。

    这还在当时，引来了其他地区，灵异局的职责和谩骂。

    说丰城灵异局的办事不利，要求换了这里的人。

    不过。

    张正便带着所有灵异局队长，在一天之内，就抓到了这只邪祟。

    这还是近几年来，第一次全体出动，就为了抓这只邪祟！

    不是对方实力很强。

    而是对方并不好抓。

    他的自爆能力，会伤及到很多无辜的人。

    要是跑到了市区当中，恐怕会毁了城市的！

    号称：爆破狂魔

    所有人都知道，这只邪祟一定会危险，但是当时，那些队长们，为了不让张正受到牵连，全都出手了！

    可见张正的个人魅力如何。

    此时，林玄见到这个邪祟，不由得看了看周围的那些人。

    他注意到了周围的那些工作人员中，对于这只邪祟的惧怕和愤怒。

    林玄也听说过，这只邪祟的能力就是爆破。

    利用自己的生命能量，不断地爆炸，造成强大的杀伤力。

    因此，关押这个邪祟的牢狱也经常换，又厚又防炸。

    以前，这只邪祟从三天一自爆，换成了七天一自爆。

    现在，基本上半个月自爆一次。

    可如果它要是不自爆，这些人就会担心起来。

    因为他可能在憋着什么大招。

    很多人都想要这东西赶紧去死！

    所以，将这个邪祟拉出来，也是为了让林玄能斩杀这只邪祟。

    林玄没有犹豫，手印立刻翻动起来。

    从地上瞬间出现了数十根木头，对着那个邪祟便冲了过去。

    那只爆破狂魔冷冷的笑了一声，任由这些木头缠住了自己。

    下一刻。

    爆破狂魔在这些木头牢牢将自己锁住之后。

    “嘭！”

    他立刻自爆，整个身体都被炸飞了。

    同时，周围的那些木头，也全都被炸成了碎片。

    渐渐地，火光凝聚，重新凝聚成了这只可怕的恶灵。

    林玄并不意外，除了当时的那些队长，没有人比自己还要了解这只邪祟了。

    倚靠自己不死的能力，不断地爆炸，破坏所有的东西。

    “桀桀桀桀……”

    爆破狂魔阴冷的笑着，重新凝聚出之前的样子，冷漠的注视着林玄。

    “又来一个不怕死的吗？怎么，是不是想要杀了我？”

    “你能做得到吗？要不然享受一下爆炸的魅力？”

    “轰！哈哈哈！”

    这只恶灵不断地猖狂的笑着，丝毫没把眼前的人放在眼中。

    林玄平静的注视着眼前的人，道：“你很喜欢自爆？”

    那只恶灵嚣张的注视着林玄，道：“没错，你又是哪里来的小人物，以前可没见过你啊！”

    林玄无所谓的说道：“是啊，我以前在灵异局是文员的职位，负责记录档案。”

    “呵呵！”

    那只恶灵冷声一笑，道：“原来是个文员，还敢来跟我挑衅，找死吗？”

    林玄摇了摇头，淡淡的说道：“以前是文员，现在，是灵异局局长！”

    话音落下，那只恶灵的脸色骤然一变。

    他难以置信的注视着眼前的林玄，总觉得有些不可思议。

    这……

    这么年轻的灵异局局长？

    开什么玩笑！

    “你们灵异局是没人了吗，竟然让你一个文员来当！”

    “很好，既然你想死，那我就送你上西天！”

    “杀了你，我就把整个灵异局给炸了，我看你怎么办！”

    说完，他的身体立刻爆发出了一阵阵的红光。

    他很清楚，自己不能炸很多次，只能在关键的时候才行。

    不过，现在这地方，这空间，貌似很合适啊！

    而且对方还只是一个文员而已，应该不会有问题的！

    他正准备爆炸的时候。

    林玄又施展术印。

    他正好看看，自己的木遁防御，能到什么程度！

    很快，他将一层又一层的木板，直接把这只恶灵困住了。

    众多木板包裹，形成了一个圆形。

    仿佛是一个球，将其包裹起来。

    这还没完。

    林玄继续用，不断的包裹。

    就好像是一个千层饼一样。

    林玄足足包裹了一百层，就是为了防御住这次的爆炸。

    场上的所有人都再次愣住了。

    他们谁能想到，这个林玄竟然能有这样的能力！

    这已经是瞬间形成了防御保护了！

    他们刚才还想着启动这里的保护程序。

    结果，林玄在转瞬间就把一层又一层的木遁保护做好了。

    “这些都是木头，真的可以吗？”

    “是啊，之前的那些都已经被炸了啊！”

    “这一层又一层的木头，怎么也能发挥点作用吧？”

    “谁知道，要是把这里炸毁了，那就有可能跑出去啊！”

    “早知道不带这个了，这么危险的SS级邪祟，恐怕实力已经逼近超SS了！”

    “哎，现在放都放了，就看林玄的表现了。”

    “是啊，这里怎么说也是灵异局，怎么说还有这么多队长，应该不会出问题的！”

    众人都纷纷讨论着，着实有些担心和激动。

    正在所有人的期待中。

    “嘭！”

    只听见一道无比沉闷的声音响起。

    在场中的那个硕大的木头球，立刻被震动了起来。

    这个仿佛小山一样的木头球，周围不断地掉落一些灰尘。

    这还没完，里面也有一股股烟散发出来。

    林玄的目光尤其平淡。

    他看到这一次爆炸，没有将这些东西炸毁，看来已经说明了自己的保护不错。

    他直接捏着手印，撤掉了三十层，想要看看怎么样。

    结果，三十层撤掉后，里面还是没有变化。

    林玄又撤掉了三十层， 里面还是没有变化。

    “还真是高估了这次的爆炸啊！”

    林玄不屑的笑了笑，再次撤掉了三十层。

    不过，在撤掉二十层的时候，就看到了里面的灰烬。

    “炸掉了二十层的木板吗？真是个垃圾！”

    林玄有些不屑，鄙夷的对着爆炸狂魔，说道。

    此时，在里面的爆炸狂魔，正在缓缓凝聚。

    只是那双眼睛竟却充满了怒意，无比赤红。

    “准备接受我的怒火吧！”

    林玄冷漠地注视着这只炸弹狂魔，眼神里没有丝毫的慌乱。

    接受怒火？

    呵呵。

    “你可能不知道，什么才叫做怒火吧！”

    “杀了那么多人，本就是一个十恶不赦的邪祟。”

    “留着你，不过是留着用来鉴定自己实力的工具。”

    “现在你的任务完成了，准备死吧。”

    林玄走上前去，手中的雷光闪烁。

    “掌芯雷！”

    瞬间，那道雷光立刻向着炸弹狂魔袭击过去。

    他的目光冰冷，带着一种强大的气息，站在原地。

    静静地注视着马上要死去的这个邪祟。

    那个邪祟更是无比颤栗，眼瞳中闪烁着一股惧意。

    根据研究发现，几乎所有的邪祟，都是惧怕天雷的。

    这也就应了一句古话。

    作祟者，天打雷劈！

    炸弹狂魔骤然爆发身体的光芒，想要用爆炸的余波，抵抗这道雷电。

    “轰！”

    无比响亮的雷声响起，几乎让整个场上都充斥着一股令人心悸的感觉。

    雷声滚滚，仿佛要将人碾碎一样。

    周围的所有人都被这道雷声所吓住了。

    他们的脸色也变得无比错愕。

    “他的能力不是木头吗？什么时候也能用雷了？”

    “这个林局长的身上，到底还有多少我们不知道的秘密！”

    “现在我终于相信，林局长是有能力打败超SS的邪祟的！”

    “是啊，只是一个SS级别的邪祟，就已经被虐成这样子，更何况是一只超SS的邪祟！”

    此时，场上的众人全都兴奋起来，一个个看向林玄的目光中，充满了震惊。

    林玄也非常淡定的注视着前方。

    雷光闪烁过后，场上烟尘四起。

    那些尘埃落定之后，便出现了一个倒在地上的邪祟。

    他的身体残破，有很多无法凝聚的位置。

    雷光让他的恢复能力都变得受到了波及。

    此时。

    林玄缓缓的走向这只邪祟，神色平静。

    “你现在，知道我的怒火了吗？”

    林玄冷漠的说道。

    这只邪祟微微抬头，看到了眼前的林玄，眸光闪烁。

    他的眼神里出现了一种非常阴暗的气息，道：“知道了，不过，我也会让你知道，我的怒火的！”

    话落，他整个人立刻分散，猛地扑了上去。

    就好像是化成了一团水一样，直接覆盖在了林玄的身上。

    仿佛要将林玄给炸到自己的身体当中。

    “哈哈哈哈！”

    “你现在被我胁迫了，我只要动动念头，就能把你炸死！”

    “炸得你消失在这个世界上，你怕不怕！哈哈哈哈！”

    炸弹狂魔的神情激动，仿佛一切都如自己所愿，将林玄炸死。

    林玄无奈的摇了摇头，道：“强弩之末，也想对付我？”

    他手指微微一动。

    瞬间，他的身影立刻出现在了一米之外。

    而林玄之前所在的那个地方，却换成了一个小石子。

    这便是他手术果实的能力，置换！

    这一刻。

    炸弹狂魔已经察觉到了自己身上的变化，脸色骤然变得诧异。

    他仿佛是水波一样，不断地动着。

    “怎么可能！怎么可能！”

    他大惊失色，身上的光芒愈发强盛。

    他又要自爆了。

    不过，林玄却非常淡定的注视着炸弹狂魔，道：“你可以死了。”

    说完，他的手立刻向着那只炸弹狂魔伸了过去。

    绝缘之爪！

    能抵抗一切法宝和技能。

    林玄直接撕开了这只炸弹狂魔的身体，让他即将爆炸的身体，撕成了两半。

    “刷！”

    场面异常恐怖。

    只见林玄继续将手中的这只邪祟撕开。

    就好像是将一页纸，缓缓地撕碎一样。

    最后，这只邪祟被林玄撕成了渣子一样。

    林玄注视着地上已经成了哑弹的炸弹狂魔，眼眸冰冷的扫了一眼。

    他手上的雷光大盛。

    “五雷正法！”

    他向着那堆碎片直接拍了过去。

    “轰！”

    顿时场上再次出现了一抹强盛的雷光。

    雷光将炸弹狂魔的碎片，轰成了尘埃，消失不见了。

    林玄沉默了一会儿， 心中颇有想法。

    这只SS的邪祟已经解决了，至于SSS级别的邪祟，还是算了吧。

    以后要是有机会，再用这种方式试验一下。

    他拍了拍手，直接向着前方走去，离开了这个地方。

    身后。

    那些正在围观的这些工作人员，全都瞠目结舌的注视着这一幕。

    他们很难想象，这个林玄，竟然对付如此棘手的炸弹狂魔，这么简单！

    这简直是超纲了！

    一时间，所有人都有些不知所措，互相对视一眼。

    他们的心中只有一个想法，那就是以后再也不能对林玄不敬了。

    这种实力，成为灵异局局长，本来就是理所当然的！

    只是他们心中都有一个疑问。

    一个文员，怎么会有这样的实力呢？

    此时的林玄，走出了这个地方，来到了监狱当中。

    他看了一眼四周，双手直接向着地面摸了过去。

    他打算做点大事。

    很快，从他的手上，立刻出现了粗壮的树木，不断地向着地下延伸过去。

    这些树木全都向着那些监狱伸展过去。

    将每一个监狱都进行了覆盖，很快便让这座监狱变得非常牢固。

    有的邪祟已经感受到了林玄的这些动静，一个个都感受着来自监狱外的防护，变得惊愕。

    足足十分钟。

    林玄将这座监狱，终于全都做上了防护。

    他的嘴角高高扬起，笑道：“以后要是有想要越狱的，就直接哭去吧！”

    他淡淡的笑了笑，然后便离开了监狱。

    他也是为了能在第一时间内保护好这座监狱。

    毕竟，这个监狱可是很多人共同努力的成果啊！

    现在，自己也算是出了把力气！

    只是这让很多的邪祟都开始不满意了，一个个疯了一样吼叫起来。

    “这里的缚灵器材还没用够，现在又来防御？”

    “有病吧！我刚挖了一米的隧道，这什么东西啊！”

    “这破木头怎么这么厚，究竟是从哪里弄来的！”

    “开什么玩笑，这怎么挖啊！”

    “你们究竟是从那里得到的这些木头，怎么施工的？”

    “气死我了，究竟是谁做的！”

    众多邪祟，全都无比气愤起来。
------------

第90章：跑腿，秘书寂寞空虚？

    此时，林玄已经回到了办公室里。

    他的神色淡定，拨打了一个电话号码。

    五分钟后，便有人推门而入。

    “找我什么事？”

    这是一个看起来不到三十岁的男人，身形壮硕，剑眉星目。

    看起来也是一个非常帅气的男人。

    他走进来之后，直接对着林玄问道。

    语气很淡然，很随意。

    林玄并不觉得冒犯，反而很平静地注视着这个人。

    “黄队长，有个任务交给你。”

    他将一封信件交给了眼前的人。

    男人接过来，淡淡地看了看。

    这个男人名叫黄言，是灵异局六番队队长！

    出生于中番位的那位！

    当他看完了这上面的内容后，皱了皱眉头。

    “你这是什么意思，让我当个跑腿的了？”

    在这封信件上面，是一个向他发布的任务。

    林玄让黄言带着韩落乔，前往韩家要钱！

    韩落乔是韩家的悬赏犯，是可以有金钱收获的！

    一般这种事情，交给了下面的人就行。

    现在，竟然让自己来做？

    这也有点太大材小用了！

    此时，黄言的脸色也变得有些不好看，凝视着林玄。

    当林玄看到他的不情愿之后，并没有什么怒意。

    因为，让一个中番位的队长，去做这种事情，确实是有些大材小用了。

    这不怪黄言不满意。

    “韩家不是个普通的家族，这是从对他的审问当中知道的。”

    “如果是一个普通的人去押送，也只能得到钱而已。”

    “如果让下番位或者是候补位的队长队长去，我担心他们被韩家所杀。”

    “所以想要派你去，毕竟你的实力很强，也能完成更高的任务！”

    林玄信誓旦旦的说道。

    当黄言听到后，变得有些诧异，问道：“更高的任务？是什么？”

    林玄这才解释道：“根据线索，韩家现在有点小阴谋，不过谁也不知道是什么。”

    “你正好过去问问，查一查这些事情，要是被发现了，你也有能力跑。”

    “只是，千万不要被他们抓住啊，这是机密任务！”

    闻言，黄言的脸色骤然变得有些难看。

    “韩家？这么危险？”

    他不是不知道韩家的名声。

    这在京都，可是非常强大的家族！

    尤其是在阵法上面，可以说是独一无二！

    竟然派自己过去？

    “你确定不再给我找个搭档？”

    黄言问道。

    林玄淡淡的笑了笑，道：“又不是去驱除邪祟，只是和人打交道，你放心吧，没问题的！”

    他甚至对着眼前的这个六番队队长，竖起了大拇指。

    黄言的脸色一僵。

    就这？

    竖个大拇指什么意思？

    “你是不是觉得有点太简单了呢？”

    黄言无奈的问道。

    林玄摆摆手，笑道：“放心吧，也就三两天的事情，要是你想在那里多待几天，我也准许的。”

    “保命最重要的，要是真的得不到什么线索，我也不会怪你没能力的。”

    “大不了以后遇到韩家的那些阴谋的时候，小心点就是了。”

    林玄很随意的说道，语气平和。

    这让黄言的那张脸骤然变得僵硬起来。

    他的嘴角不断的抽搐着，眼神变得冷冽。

    没能力？

    这是在怪自己没能力了？

    他这暴脾气立刻就上来了。

    “很好，这个任务我接了！”

    “不过，我也是去换钱而已，什么任务之类的，我能做就做，不能做我就走！”

    “反正，这和能力是没关系的，是和机会有关系！”

    他的语气非常高冷的说道。

    林玄不由得笑了笑，点了点头，道：“随意！”

    说完，黄言便带着手中的信封，立刻离开了。

    黄言到现在还有些愤懑。

    这虽然是激将法，可是自己就是受不了这激将法。

    最后，他拿着信封，提走了韩落乔，前往京都。

    林玄最近也没什么事做，便继续画起了漫画。

    至于其他的那些队长们，全都进入了修炼的过程。

    他们一直努力变强，准备去通关百鬼夜行图的第三个邪祟。

    经过了第二个邪祟，众人都感觉到，要是第三个邪祟，恐怕会更加强大。

    根本不可能会通关。

    现在他们要做的，就是变强！

    就算是公孙唐很想去，叶星和张伟不断地劝说，想要让他再想想，等再强一点再说。

    不过。

    公孙唐还没有通关过第一个，便叫上了几个人，一起去通关。

    他只是叫上了叶星和张伟，其他的人根本就没机会见到。

    每一次都是见到白月等人几秒钟，就见到他们再次进入了漫画当中。

    白月他们现在为了变强，可以说是废寝忘食，争分夺秒。

    生怕浪费掉一点的时间。

    很快。

    叶星，张伟，公孙唐便进入了第一个邪祟的图里。

    这个副本，张伟和公孙唐都是第一次来，

    不过，叶星已经很熟悉了。

    在他的指导下，也有了对付这个邪祟的办法。

    他们是下番位的三个队长，实力本来就很强。

    当看到了双翼霸天虎的那一刻，公孙唐直接冲了上去。

    手上的指甲异常锋利，他的速度也非常快。

    “我来吸引火力！”

    叶星一惊，立刻喊道，随后立刻冲了上去。

    张伟也赶忙用轻功围绕着双翼霸天虎转悠，时不时地偷袭两下。

    三个人慢慢的和这个家伙战斗，在经过了半个小时的战斗之后，总算是将这个邪祟解决完了。

    当他们出来之后。

    张伟和公孙唐都感受到了这种身体的变化。

    身体的硬度和力量都跟着变强。

    他们都非常兴奋。

    公孙唐无比诧异的说道：“要是一直刷，那是不是就能变得更加强大？”

    张伟同样如此的想法。

    他甚至有一种错觉，觉得现在自己能够成为最强的人了。

    只要是不断地刷这个副本。

    不过。

    在旁边的叶星却冷冷的笑了一声。

    “我之前通关过了，但是这一次通关，并没有身体的变化。”

    “毕竟，要是真的有这种东西，那也太逆天了！”

    “看来，打败一个邪祟之后，就要去下一个图里才行。”

    叶星解释道。

    闻言，公孙唐和张伟两个人都有些错愕。

    虽然失落，不过还是认清了现实。

    在双翼霸天虎的那一页上，逐渐的出现了这两个人的名字。

    就在众人都在忙碌修行的时候。

    林玄这边也开始努力画漫画了，他还需要画出更多的漫画，免得以后都不够用了。

    今天。

    林玄感觉画的有些胳膊疼了，他也有些好奇……

    韩如雪今天没有来给自己捶背揉肩。

    打了个电话给人事部，这才知道，韩如雪今天请假了。

    他并没有在意，只能继续画漫画了。

    一直到快中午的时候。

    有一名工作人员敲了敲门。

    “进来。”

    林玄说道。

    现在自己的办公室的门，已经基本上能做到敲响之后再进来。

    他很欣慰。

    只见一名身穿机关服的少女，有些胆怯的走了进来。

    她看起来有些害羞的样子，问道：

    “林局长，这是刚接到的一个消息，请您决定一下怎么办。”

    说着，她将一份报告递到了林玄的桌子上。

    林玄好奇的看了她一眼，问道：“看着面生啊，还是个女人，是不是白队长的十三番队的人？”

    那名少女立刻点了点头，道：“是。”

    林玄知道，很多在十三个番队中的女人，都是十三番队的人。

    也是因为女人之间好管理，所以都让白月来管了。

    而且，白月这种实力的人，管教她们，跟玩儿一样！

    林玄也不再纠结，便将这份报告看了起来。

    他眉头一挑，道：“这么有意思吗？”

    他看到了一个报案信息，在悦城公寓里传来的。

    报案人说这里有不干净的东西。

    只是，这个公寓里报案的人说了，只能让十三番队的白月过去。

    林玄不由得笑了笑，道：“恐怕， 这应该是看上了白队长美貌的人吧。”

    那个女人摇了摇头，道：“不清楚，反正电话那头的是一个女人！”

    “女人？”

    林玄有些意外，随后便继续说道：“这只是一个普通的案件而已，没有发生什么奇怪的事情。”

    “那就让白队长先过去看看算了，这有什么呢？”

    “这点小事还要让我来管？”

    林玄装作有些不满的语气，道。

    那个女人立刻吓得有些不知所措，胆战心惊的看着地面。

    “我我我，我找不到白队长啊！”

    她非常害怕的说道。

    林玄这才想起来，白月现在一直致力于修行，在漫画的世界里遨游。

    现在有了任务，一直都是下面的人去做。

    白月在结束修行之后，都会去看看这一天的任务量，要是有问题，就会去亲自查一遍。

    现在报案人点名指性的要白月过去，根本就找不到她。

    林玄不由得笑道：“既然找不到她，找别的队长吧，到时候解释一下。”

    那个女人苦着脸，道：“别的队长……我也找不到了，好像都去忙了。”

    闻言，林玄也意识到，貌似……

    是真的找不到！

    因为那些人现在都在忙碌着修行！

    至于其他的队长，更是找不到了，一定去忙更高级的任务了。

    林玄想着想着，站起身来。

    那个女人不由得有些胆怯的注视着林玄，小步向后退了一下。

    “别担心了，这事儿我去吧，正好忙了一上午，去散散心。”

    林玄淡淡的说道。

    那个女人有些意外，道：“您亲自去？”

    “怎么，有意见？”

    林玄问道。

    女人立刻摇头，道：“没有没有！”

    她非常紧张，不敢说一些违逆的话。

    要知道，白月在给他们十三番队开会的时候，就已经说得非常清除了。

    如果再有人对林玄出言不逊，必定以法惩戒！

    要对林玄保持一种敬畏之心，这是作为局长的威严所需要的！

    她也不知道林玄到底给白月怎么洗脑了，竟然有这样的转变！

    不过，现在最关键的，还是想尽一切办法，不要惹他！

    “那……这件案子……”

    她有些迟疑的说着，心中还是很担忧。

    林玄已经拿着文件准备离开了。

    “就这样吧，你还是先去忙吧。”

    说完，林玄就离开了。

    他按照上面的地址，前往悦城公寓。

    这个公寓下面是商场，上面是一间又一间的公寓。

    公寓里全都是复式结构，比较适合单人或者是情侣入住。

    有的也用来办公。

    林玄来到了这里后，便按照上面报警的地址走了过去。

    当他来到了一个门牌号码为“1201”的门前，便敲了敲门。

    很快，立刻有人打开了门。

    只见一个身穿睡衣，头发有些乱糟糟的女人走了出来。

    当林玄和她互相对视的时候，立刻怔在原地。

    不仅是林玄，还有对面的那个女人。

    都变得无比诧异。

    因为，那个女人不是别人，就是……

    韩如雪！

    堂堂灵异局的局长的秘书！

    注视着眼前的女人，素颜朝天，非常漂亮，气质也非常好。

    而且那种清尘脱俗的感觉越来越浓。

    林玄倒是第一次看到，不穿制服的韩如雪，长这个样子。

    只是。

    林玄的脸色变得无比诧异，道：“灵异局的人，给灵异局打电话报案？”

    他越想越觉得有些不可思议，很难想象这种事情是韩如雪做出来的。

    韩如雪也变得惊恐万分，死死的盯着眼前的男人。

    “嘭！”

    韩如雪猛地关上了门，气氛变得无比沉默，甚至是有些压抑起来。

    林玄无奈的摇了摇头，又看了看这份文件。

    在文件上留下来的电话号码，林玄查找了一下。

    果然是韩如雪！

    这简直是太巧了吧！

    林玄以前倒是见到过，有消防队员休假，打电话说自己家里有马蜂窝。

    后来消防队员去了，便让工具给了他，让他自己处理。

    林玄总算是见到了真实的……

    灵异局的人解决不了灵异事件，打电话给灵异局请求帮忙！

    这简直是有点匪夷所思！

    不过。

    林玄也没有太在意，就在门外等着。

    一分钟后。

    只见一身休闲装扮的女人，走了出来。

    虽然没有化太浓的妆，还是将口红点了上去。

    林玄注视着她，表情有些奇怪。

    韩如雪更是有些羞愧的表情，感觉到了一种社会性死亡的无奈。

    她只能解释道：“林局长，我只是……有点无聊了。”

    “随便打了个电话，要是你没什么事，就先走吧。”
------------

第91章：秘书印堂发黑，小男孩的脑袋

    林玄眉头一挑，不禁问道：“走？别废话了，赶紧说哪里有邪祟吧！”

    “还点名指性要白月过来，为什么要让她过来？”

    韩如雪捂着脸，愈发的红润，更显得有些滚烫。

    “我……我只是觉得她应该不会说漏嘴而已……”

    林玄看到这个小女人样子的韩如雪，更想笑了。

    他看了看房间里，问道：“不请我进去？”

    韩如雪苦着脸，道：“里面还有点乱，我今天休假，就是为了来租房的。”

    “哦，怪不得。”

    林玄点了点头，道：“白月现在忙着修炼，没时间，其他的队长也是一样。”

    “所以我正好闲着无聊，过来看看。”

    “正好手臂都有些酸疼了，你要是有空，正好把赌约给履行一下。”

    闻言，韩如雪的脸色瞬间就变得有些僵硬了。

    赌约？

    都休假了，还来自己租房的这里要自己履行赌约？

    这也太过分了吧！

    韩如雪的脸色立刻变得有些难看，道：

    “林局长，我真的没事了，要不然你就先走吧！”

    说着，她便身手去推林玄。

    不过。

    正在她伸出手的这一刻，林玄眉头一皱。

    他的眼睛看到了，在韩如雪的手腕上，有一个黑色的印记。

    看起来像是手印。

    他立刻抓住了韩如雪的手，盯着这上面的印记。

    “还说没事？”

    见状，韩如雪也只能低下了头，叹了口气。

    “到底是怎么回事，说说吧。”

    林玄非常严肃的说道。

    韩如雪只能把事情告诉了林玄。

    最近韩如雪想要搬到一个比较安静点的地方，正好选中了这一套公寓。

    这套公寓还非常便宜，让韩如雪有些心动。

    在网上付了定金之后，她便收到了钥匙，准备住下。

    可就是在第一天，她就察觉到了一些不对劲。

    感觉晚上有什么东西一样。

    甚至，自己的手腕上还出现了黑印。

    这种黑印，韩如雪还是不陌生的。

    这是鬼气侵蚀人的肉体所展露出来的迹象。

    韩如雪有些无奈，只能第二天请假，打算好好在房间里检查一下。

    但是，不管怎么都检查不出来。

    也许是自己的功夫不到，所以就打电话，让白月过来一趟。

    毕竟都是女人，之间也好说话。

    谁知道……

    竟然是林玄来了！

    这可是灵异局的最大BOOS。

    还是自己的顶头上司！

    自己这幅样子被林玄看到，先不说质疑自己的能力。

    要是真的传到了灵异局，恐怕会被所有人笑掉大牙的！

    想着想着，韩如雪的脸色就越来越红，红到了耳根这里。

    林玄已经大概的听明白了事情的经过。

    他没有取笑韩如雪，反而注视着韩如雪的手。

    “你是不是什么工具都没带？”

    林玄问道。

    要知道，在灵异局，每个人都要备上一些基本的驱除邪祟用的东西。

    桃木剑，符咒之类的。

    韩如雪既然没有办法，那只能说明她没有带着那些工具吧。

    甚至，连检测邪祟的能力都没有，更何况是疗伤了。

    韩如雪点了点头，道：“是啊，没想到这些，所以才打了电话求助，你……能不能不要告诉别人啊？”

    韩如雪显得有些胆怯，而且有些倔强的注视着林玄。

    她也是想要点脸面的！

    林玄握着韩如雪的手，道：“这些都是你说了算，很简单，不过还是先治疗伤势要紧。”

    “要是鬼气侵入骨髓，可不好治了，幸好你遇到了我。”

    说着，他便攥住了韩如雪的手腕，温润如玉，也不肯放手。

    “你……你会治疗？”

    韩如雪好奇道。

    林玄点了点头，解释道：“鬼气属性阴，正好我先用阳刚之气帮你慢慢去除。”

    他说的理直气壮，让韩如雪心中都有些感动了。

    尽管心里还是有些别捏。

    毕竟，自己是第一次被一个男人这样抓着手腕。

    还感觉到对方的力量，很大……

    “现在我看看，这怎么回事，房子里要是有邪祟，正好你冲冲业绩。”

    林玄笑道。

    韩如雪有些不情愿，道：“我又不是番队队长，就是一个秘书，要什么业绩啊！”

    林玄也只是开了个玩笑，道：“随口一说，走，进去看看！”

    说着，他便要进去。

    不过，韩如雪挡住了她。

    “其实，是这个样子的，我感觉不只是房间里。”

    “它一直在我身边，在晚上的时候，就在电梯里出现了点问题。”

    “今天白天，我等了很久，都没有感受到邪祟的出现。”

    韩如雪解释着，说的非常认真。

    林玄便说道：“好，那先去电梯看看。”

    于是，韩如雪便带着林玄来到了电梯这里。

    他们在电梯口这里等了一会儿。

    林玄发现，在这栋楼里非常安静，没有一个人。

    “这里，平时也这么安静吗？”

    韩如雪点点头，道：“昨天和今天都是这样，不管是白天还是晚上，都没有人说话。”

    林玄环视着公寓走廊，觉得有些诧异。

    在大厅当中，空无一人。

    那种诡异的气氛，越来越浓郁。

    尤其是四周，在灯光的照射下，周围的墙壁显得非常令人眼慌。

    很快，电梯门打开了。

    不过，里面还是没有人。

    “你，有没有感觉到里面有什么？”

    韩如雪小声询问道。

    林玄扫了一眼电梯里，空无一物，道：“什么也没有，你别自己吓自己了。”

    韩如雪更急紧张，不由得咽了一口吐沫。

    林玄示意道：“走，进去带你走一趟。”

    说完，他便带着韩如雪上了电梯，按下了一楼的位置。

    电梯一直往下走，中途什么意外都没有。

    林玄带着韩如雪出来后，道：“现在不要担心，应该不会是什么难缠的东西。”

    “一会儿进去再看看，实在不行，我晚上陪你一晚。”

    林玄说的有些为难的样子，看起来好像是吃亏了。

    不过，韩如雪却瞪了他一眼，道：“你想得美！”

    她有些羞愤，想要抽回自己的手。

    结果，根本就抵抗不住林玄的手上的力量。

    她也只能作罢。

    “走吧，上去再看看。”

    林玄笑道。

    林玄根本就没有什么坏想法，只是为了检查一下韩如雪的房间，有没有邪祟。

    完全不是为了想要看看韩如雪的闺房，或者是一些不该看到的东西。

    他的心还是很正直的。

    韩如雪注视着林玄那双，充满了凝重神色的眼睛，只能点了点头。

    “好吧，不过不能乱看！”

    韩如雪很严肃的说道。

    “放心吧，我不是那种人！”

    林玄很随意的说道。

    说着，两个人就上了电梯，往12楼去。

    忽然。

    “滋滋！”

    一道电流声忽然闪过。

    店里的灯也在这时候出现了闪烁。

    甚至，那种电流声也在此时让林玄感受到了一种刺耳的感觉。

    他心中觉得有些不对劲，便向着上面看去。

    只是，电梯里却忽然忽明忽暗了起来。

    旁边的韩如雪都愣住了，道：“就是这种情况，这是有邪祟吧！”

    她甚至向着林玄的位置靠了靠。

    整个电梯里充斥的这股寒意，让自己都有些受不了了。

    林玄也觉得有些疑惑，忽然感觉身后有人碰了自己一下。

    他低下头，转过去看，便看到了一个小男孩，正站在自己的身后。

    那是一个五六岁的小男孩，一双眼睛，只有漆黑的瞳孔，根本就看不到一点的眼白。

    “滋滋！”

    此时，头顶的电流声再次响起来了。

    林玄和韩如雪都纷纷向着上方看去。

    瞬间，电梯变得恢复如常了。

    不过，林玄再次向着后方看去，却看不到了那个小男孩。

    他用阴阳眼去看，也看不到了那个小男孩。

    “怎么了？”

    韩如雪询问道。

    林玄的嘴角扬起，有些兴奋起来。

    “没什么，只是看到了一个……小东西！”

    韩如雪眉头一凝，问道：“是邪祟？”

    林玄点了点头，舒了口气，笑道：“总算是来货了！”

    他确认刚才看到的不是幻觉，而是真实发生的。

    “那为什么我感受不到？”

    韩如雪询问道。

    林玄想了想，道：“所以才奇怪啊，正好好好查查，不过这只是一个小鬼，也算不得什么！”

    闻言，韩如雪也松了口气。

    只要找到了原因就行了。

    她也不至于这样提心吊胆了。

    “叮！”

    此时，电梯到了十二层。

    当两个人下来之后，便看到了前方一片漆黑。

    仿佛，整个楼层都断了电一样。

    走廊很深，看起来一片漆黑，只有尽头散发着淡淡的绿色光芒。

    那是逃生通道指示牌的光芒。

    “怎么回事啊？”

    韩如雪有些诧异的问道。

    林玄没有丝毫担心，反而不由得笑了起来。

    “看来，有的玩了！”

    韩如雪问道：“你有没有带着驱邪用具，我也能帮忙的。”

    林玄摇了摇头，道：“我自己一个人就够了。”

    他现在身上有这么多能力，随便拿出一个来就能灭掉这只小鬼了。

    韩如雪也不再说什么，静静地跟着林玄。

    “小朋友，出来跟叔叔玩会儿。”

    林玄轻声唤道，声音非常柔和。

    这道声音，在这条走廊里，响亮的地反馈回音。

    忽然。

    一阵阴风刮来，将林玄和韩如雪的头发都吹动了起来。

    伴随着这阵阴风，从深处也传来了一道稚嫩的歌声。

    “找呀找呀找朋友，找到一个好朋友……”

    声音听起来就是小孩子的，不过，完全不在调上。

    林玄和韩如雪互相对视一眼，都感受到了有一种寒意袭来。

    他们发现，这就是从这条走廊深处传来的。

    “走！”

    林玄很直接，既然那邪祟在那里，过去收了就好。

    于是，他继续牵着韩如雪的手向前走。

    也正是在这个时候，他们又听到了一些声音。

    “咚！咚！咚！……”

    仿佛是心脏在跳动的声音一样。

    不止如此。

    林玄和韩如雪都看到了，在前方的黑暗中，好像是有一个皮球在上下跳动着。

    以一种不规则的运转轨迹在动着。

    这个皮球撞击在地面上，并不清脆，反而非常沉闷。

    听起来不像是球类撞击的声音。

    两个人都有些疑惑，走的越来越近了。

    当他们离近了才发现，这并不是一个皮球。

    看起来非常的不规则。

    忽然。

    这个球状物体再次动了，猛地转了过来。

    一张脸，赫然出现在了他们的面前。

    看起来无比惨白，双眼中的眼球漆黑如墨。

    林玄和韩如雪都见惯了这些，并没有被吓到。

    不过，林玄却有些兴奋起来，直接对着这个球类说道：

    “小朋友，恶作剧可是不好的呦。”

    说完，他直接伸出了手，准备将这个脑袋抓起来。

    不过，也正是在这一刻。

    “嗒！”

    整个走廊里的灯光，瞬间亮了起来。

    林玄和韩如雪的目光都跟着一动，看向四周。

    有些刺眼。

    长时间在黑暗中视物，忽然这么明亮，有些不适应。

    当他们再次睁开眼睛的时候，却发现眼前的东西，竟然不见了！

    “脑袋没了？”

    林玄皱了皱眉头，四处扫视。

    韩如雪更是有些担心，道：“不会跑了吧？”

    林玄摇了摇头，道：“这么个小东西，知道什么，肯定跑不了的！”

    “好吧……”

    韩如雪无奈的说道。

    林玄便问道：“我估计他谁都不找就找你，可能是因为你这房子有点问题。”

    “走吧，带我去看看！”

    林玄再次要求道。

    韩如雪也没了办法，只能点了点头，带着林玄去了他的公寓。

    这个公寓，看起来也不过是四十多平的房子，上下两层。

    一楼客厅厨房加卫生间。

    二楼应该就是卧室了，林玄虽然没上去看，想想也能明白。

    正对着他的，是一个硕大的落地窗，看起来非常干净整洁的样子。

    林玄好奇道：“你说租金便宜，多便宜啊？”

    韩如雪叹了口气，道：“一个月一千。”

    “一千？”

    林玄的目光猛地落在了韩如雪的身上。

    他的目光也跟着变得诧异。

    要知道，在丰城，别说是一千的房子比较少见了。

    这里可是公寓！

    怎么说也要两千了！

    现在，竟然租金这么便宜？

    林玄不由得叹了口气。

    “动脑子想想也应该知道，这么便宜，事出必有妖啊！”
------------

第92章：坟地，养小鬼

    韩如雪无所谓的耸了耸肩，道：“我也是当时图便宜，没想到这一点。”

    “嗯？”

    林玄无奈的说道：“你要是想要更便宜的，你跟我说啊，我房子现在还有好几个空房间呢。”

    韩如雪的嘴角微微一抽，道：“你能不能半点正事儿！”

    林玄只能继续扫视四周。

    “你住进这房子来，还有什么发现吗？这要是个凶宅，就赶紧退了算了。”

    林玄边打量，边说道。

    韩如雪却摇了摇头，道：“我们是灵异局的人，要是害怕灵异，还不是要被人笑掉大牙了！”

    林玄见状，也不在说什么了。

    毕竟，他们所接触的，哪一个不是什么大邪祟。

    现在只是一个凶宅，就难倒了这位灵异局的局长秘书。

    听起来还是有点讽刺的。

    林玄继续问道：“那到底有没有发生什么别的事情？”

    韩如雪想了想，道：“其实也算不上是很严重的事情。”

    “就比如洗澡水忽然断开了，不过当我不洗了之后，发现水又有了。”

    “还有有时候窗帘会忽然打开，我记得这不是自动窗帘。”

    “还有很多小小的事情，也都不值得提。”

    林玄不禁有些想笑，道：“这确实是对于你来说的小事，可要是别的普通人的话，这可就是大事了！”

    毕竟，像灵异局的人，已经对这些见怪不怪了。

    甚至在潜意识当中，会觉得这件事情是非常正常的事情。

    但是，实际上，对于正常的生活来说，这可不是一个正常的事情。

    甚至，这还是非常诡异的事情！

    尤其是这种地方，在普通人的生活中，还是一种禁忌所在！

    现在，韩如雪也有些好奇道：“不过，我记得在业主的聊天群里，也没有人跟我说这些事情啊！”

    林玄愣了一下，问道：“你在业主聊天群里呢？”

    韩如雪点了点头，道：“是啊，我当时出现了这些问题，就问了问他们。”

    “不过，这些人在听了我说的事情之后，都没有说话。”

    “就好像，这是一个死群一样。”

    林玄听着这些，也感觉有些蹊跷。

    “不会一个人都没有说话吧，那还真的成了死群啊。”

    韩如雪点点头，道：“确实是没有人说话，后来，我没办法了，去物业找解决办法。

    物业也只是让我去找在物业的一位修理工老大爷。”

    “他们说那个老大爷能修水电，不光是修水电，各种杂货都能干。”

    “不过，那个老大爷脾气也有点怪，不想理我，就离开了。”

    韩如雪无奈的摇着头。

    林玄听着她说的这些，有些想笑，道：

    “这种地方，你不走等什么呢，连个三包售后都没有！”

    “而且，这么多奇怪的事情，别到时候把自己陷里边去都是不知道啊！”

    韩如雪眉头微皱，道：“那怎么办，我现在收拾？这地方总会有人继续住，还是先解决了这件事情吧。”

    林玄叹了口气，道：“那好吧！”

    他在这个房子里找了找，并没有看到什么东西。

    他不清楚这里有什么不对劲的，反正从韩如雪的这些解释当中，这地方是指定有问题了！

    “既然这地方的业主，还有物业，都不想管，那我们也总要知道这房间是不是以前发生过什么事情啊！”

    “要是你连这里有没有死过人都不知道，也有点太惨了吧。”

    “那租给你房间的人，也有点太坑人了吧！”

    林玄苦口婆心的说道，对于这个女人也无奈了。

    没想到她在工作的时候还是很严谨的，但是在这种生活常识的时候，这么不知道保护自己！

    韩如雪摇了摇头，解释道：“这是从网上租房的，并没有接触到这里的业主。”

    林玄犹豫了一下，道：“那就在网上查查，要是这地方出现了什么问题的话，一定在网上都有痕迹的。”

    韩如雪点点头，便掏出手机去查。

    林玄轻咳一声，道：“我正好去二楼看看，有没有邪祟。”

    他在一楼厨房卫生间，还有客厅里都已经看过了。

    现在，也要上二楼去看了。

    韩如雪现在正在查询手机，好像是没有听到一样。

    林玄便上了楼梯，来到了二楼的位置。

    这里是一个四十多平的卧室，非常简单。

    在床两边各有一个衣柜，还有阳台那里有一个晾衣架。

    就再也没有别的东西了。

    “也有点太穷酸了吧。”

    林玄逐渐的来到了阳台这里，晾衣架上，有很多衣服。

    他看着看着，也大概了解了韩如雪的尺寸。

    忽然他眉心一动，正当他要伸手出碰触这些衣服的时候。

    “你干什么呢！”

    有一道急促的声音骤然响起。

    这让林玄不由得转过头去，看到韩如雪已经走了上来，并且带着一种无比惊愕的目光，往自己这边走来。

    林玄解释道：“我在帮你看看，这些地方有没有邪祟。”

    他说的理直气壮，没有丝毫的犹豫和停顿。

    仿佛一切都是水到渠成的。

    韩如雪却羞怒道：“这地方能有什么邪祟，一些衣服而已！”

    林玄却摇了摇头，道：“你没有看到吗？”

    说着，他便将手轻轻一推，推开了好几件贴身衣物，将阳台的落地窗视野，更好地展现在了他们的面前。

    韩如雪的脸，仿佛是熟透的苹果一样，红的通透。

    她赶忙挡在了自己的那些贴身衣物前面，道：“你要干嘛啊！”

    林玄没有解释，只是伸出手，指了指窗外。

    于是，韩如雪便伸过头看去。

    只见，在窗户外面，赫然出现了一片坟地。

    这片坟地，每一个都戳着碑文，看起来非常令人惊愕。

    “那些啊，怎么了？”

    韩如雪有些疑惑的说道。

    林玄心中无奈，真是在灵异局呆久了，都不知道这种情况不对劲了！

    “你见过那个商场附近有坟的，而且这些看起来不觉得诡异吗？”

    林玄询问道。

    韩如雪注视着那片坟，微微发呆。

    自己在来的时候，就看到过这片坟。

    不过，那时候只是轻轻看了一眼，也没有多想。

    现在细想一下，确实有些不对劲啊。

    “那个小鬼，还有这片坟地，还有你这些可爱的不搭理人的邻居。”

    “怎么去想，这里都不对劲吧！”

    “你到底有没有查到这个房子里的情况啊？”

    林玄询问道。

    似乎也有些着急了。

    他还是很难理解，为什么韩如雪就碰上了这么倒霉的事情。

    韩如雪将手机拿出来，解释道：“确实是在网上有一些这里的描述。”

    林玄便将手机拿了过来，看了看上面写的东西。

    这是韩如雪在一个论坛里找到的。

    说是在这个公寓里，在十二层的位置。

    大概在几年前的时候，有一个房间里，曾经住着一对年轻的情侣。

    后来，这对情侣就有了一个孩子。

    当时那个女人还怀着孩子，结果，孩子意外没了。

    这事儿挺大的，结果不知道怎么回事就被压了下来。

    后来，那个怀孕的女人似乎也有了点精神疾病。

    住在这里的人，每一次碰到这个女人的时候，那个女人都会对着他们大吼大叫，不断地辱骂。

    这让那些邻居都不堪忍受，只能有的离开了，有的卖了房。

    毕竟是公寓，接手的人还是很多的。

    他们都纷纷想要躲避这个女人！

    不过。

    在后来的日子里，他们却总是能够听到，这楼层里有孩子跑来跑去，甚至是玩闹的声音。

    这让住在这里的人更加觉得害怕了。

    因为哪一个住在这里的人，不是单身或者是情侣。

    一家子在这里住着，绝对住不下，或者是不方便。

    总的来说，这些人在碰到这种事情后，全都选择了一件事情，就是卖掉房子，或者是去别的地方居住。

    林玄在看完了这些之后，眉头一皱。

    他看着韩如雪，道：“论坛上面，也提到了那个小男孩？”

    韩如雪应了一声，问道：“是不是就是我们之前看到的那个小男孩啊？”

    林玄想着之前碰到的那个小孩子，还有在走廊里注意到的那个脑袋。

    总觉得有些不对劲。

    “那孩子是从哪里来的啊？不是说只是一个孕妇掉了孩子吗，那也不至于成为这么大的孩子吧？”

    “而且，要是这的掉了，成为了鬼婴，也不可能长这么大，咱们都知道，鬼是不可能长大的！”

    “到底是怎么回事？”

    林玄说着这些疑问，缓缓地将目光便宜过去，看向了那片坟地。

    那片坟地根本不像是新的，也不明白为什么会出现在那里。

    韩如雪现在考虑事情也还是在灵异局的那种态度，立刻回应道：

    “不会是有人在养小鬼吧？”

    “养小鬼？”

    林玄在听到了这种可能之后，立刻变得有些诧异。

    这种是来自于国外的方法，有些邪性，在国内有很多的明星或者是有钱人都喜欢养这个东西。

    为的就是能给自己带来好运。

    不过也有可能会遭受到反噬。

    “养小鬼……”

    林玄的眉头深皱，道：“你这个想法还是有些可能性的，但问题是，这里都没什么人住了，是谁在养？”

    他一边想着，一边回到了一楼的位置。

    他继续向着落地窗看去，却发现那片坟地从这个角度看不到了。

    只有二楼才能看到。

    “林局长，要不然正式展开调查吧？”

    韩如雪也跟了下来，问道。

    她也觉得事情不对了， 这似乎不是简单的一个邪祟事件。

    如果只是一个带着怨气的邪祟，同场也只是D级或者是C级别而已。

    只是一个符咒或者是桃木剑就能解决了。

    灵异局随便来个人，带着符咒就能解决这件事情。

    但是，现在问题是他们都找不到那个小鬼了。

    甚至现在通过推测，那个小鬼似乎并不普通。

    而是通过那个情侣掉下来的孩子养成的。

    养小鬼的办法很邪恶，这在丰城是不允许的。

    如果一旦养成，会有极大的怨气，有可能就需要队长出马，才能解决了。

    林玄沉思着，道：“我都来了，要是不解决掉，我回去多没面子？”

    “一个小鬼儿而已，我可是灵异局局长啊！”

    他有些无奈的看着韩如雪。

    毕竟，自己现在都在白月的属下面前说过，自己要来解决的。

    结果，却要回去搬救兵……

    这也有点太丢人了！

    林玄绝对不会允许这件事情发生。

    韩如雪问道：“那我们现在就这么干等着？”

    林玄有些无奈，道：“我来找吧。”

    他本以为只是一个小鬼，还想用阴阳阳随便一看就看到了。

    结果并没有找到这小鬼的痕迹，只能使用追本溯源的能力了。

    于是，他便用了这种能力，在房间里去看。

    他也只是看到了那只小鬼曾经在这个地方出现了，似乎和之前一样，只是在蹦蹦跳跳的玩耍。

    紧接着，便离开了。

    林玄看到这追本溯源的时间也有限，看不完全部。

    他总觉得这样不是办法。

    “我去别的楼层看看。”

    林玄说道。

    韩如雪点了点头，便跟着一起去了。

    不过。

    林玄在和韩如雪走了很久之后，却发现始终没有动静。

    这里不但没什么人住下，更是找不到那只小鬼的痕迹。

    林玄想起来，自己在灵异局当文员的时候，是没有过养小鬼这类的邪祟事件的。

    他对此并不了解。

    没想到，找都这么不好找，一瞬间就消失了。

    在电梯里就是这样，在走廊里也是。

    仿佛只有那东西找自己，去没有自己找到那东西的机会！

    无奈之下，林玄只能又带着韩如雪回来了。

    韩如雪时不时地看着林玄，仿佛目光里在写着：你也不行啊……

    林玄对这种情况还是有些不满的。

    他现在就好像是有满身的力气，却不知道该往哪儿用！

    “先休息一下吧。”

    林玄躺在了沙发上，道：“你把我加到那个业主群里，我好好问问那些业主，怎么回事。”

    韩如雪也坐在了沙发上，点了点头。

    于是，林玄便进入了这个聊天群里。

    虽然他们不居住在这里，不过还是需要有一个群的。

    也是为了互相之间消息沟通。

    林玄拍了拍自己的肩膀，道：“正好你现在有时间，来吧，继续按揉吧。”
------------

第93章：找你借点盐

    韩如雪喊道林玄这幅欠打的样子，就一阵气愤。

    自己本来只是想要在今天休息一下，结果就遇到了林玄！

    她租个房子遇到邪祟，也是无语了。

    最关键的是，自己还什么准备都没有，最后还是需要求助灵异局。

    问题是灵异局的人，自己要的白月没来，来了一个自己的上司。

    现在还要让自己给他履行赌约，继续按揉捶背。

    这听起来就有点让自己接受不了了！

    不过。

    奈何自己有这样的赌约，只能照办了。

    于是。

    她走了过去，在林玄的身上按揉着。

    林玄舒服的躺在了沙发上，静静地享受着来自韩如雪的按揉。

    他又拿出了手机，开始在聊天群里观察着。

    这个聊天群非常冷漠，也没有人说话。

    他看了一下群成员，都是很多年轻人。

    随后，他便在里面发了一个一块钱分成一百份的红包。

    结果，在三秒钟内，就被抢光了。

    林玄不由得笑了笑，这还挺有意思的。

    原来都在啊！

    于是，林玄便在里面打了个招呼。

    “各位好，我是新来的住户。”

    在发完了这句话之后，那些群主们也都开始说话了。

    “你好你好。”

    “欢迎你，在哪里住啊！”

    “太客气了，来了还发红包啊！”

    很多人说的都非常的客气。

    林玄看寒暄的也差不多了，便在里面发了一句话。

    “你们在这里居住的时候，有没有看到过一个小男孩啊？”

    当林玄在说完了这句话之后，后面并没有人跟着说话了。

    就好像时间在此时停止了一样。

    一切都显得是这么安静，沉寂。

    林玄足足等了三分钟，都没有人再说话了。

    “嘿！这群人也太小心了吧！”

    林玄有些不满道。

    他便继续往里面发消息。

    “各位邻居们，我只是遇到了那个小男孩，觉得好奇想要问问。”

    “因为那小孩子在我碰到之后，就找不到了，不知道你们认不认识啊？”

    林玄也不想说这就是邪祟，怕他们抵触。

    然而。

    林玄还是没有接到任何的回应。

    不过在三十秒之后，他便收到了一条信息。

    “您已被群主移出群聊。”

    林玄皱了皱眉头，看向韩如雪。

    此时的韩如雪，正在自己的肩膀这里揉着。

    从这个角度看到的韩如雪，还是很美的。

    “这是怎么回事？”

    韩如雪看了一眼，不由得笑了笑，道：

    “竟然踢了你，我看看你在里面发的什么啊？”

    她掏出了自己的手机，准备去看看。

    结果，当她打开了聊天群之后，却发现自己也受到了同一条消息。

    “怎么把我也给踢了？”

    她有些觉得不可思议，这才想起了，似乎自己在邀请林玄的时候，对方是可以看到的！

    现在林玄也只能叹了口气，道：“那没办法了，不过，这些人一定知道什么吧。”

    他非常清楚，这些人一定是有什么不想说的，所以才造成这个局面。

    “那我们接下来怎么办？”

    韩如雪问道。

    林玄淡淡的说道：“你先按着，我想着办法。”

    于是，在十分钟后。

    林玄按揉的很舒服了，他便睁开眼睛，道：

    “走，他们既然不想说话，我们就找他们聊聊！”

    韩如雪也有些无语，这就是他想的办法吗？

    很快，两个人来到了旁边的房间，敲了敲门。

    他们也不确定有没有人居住，毕竟这地方好长时间都没有人出现了。

    谁知道是不是在房间里！

    而且，之前出现了灵异事件的话，这些人也不敢在这里住吧？

    林玄这样想着，一连敲了好几个门，都没有人回应。

    终于，在敲完了一扇门之后，终于有了动静。

    他赫然看到在对门有人走动的声音。

    只见那扇门上有一个像是探监的小门挡被打开了。

    里面，露出了一双眼睛，正注视着林玄。

    “干什么？”

    林玄笑道：“我对面的，找你借点盐。”

    不过。

    “嘭！”

    那个人直接关上了，然后回应道：“没有！”

    便再也没有了下文。

    这让林玄和韩如雪都有些愣神。

    这么果断的嘛？

    “这些人到底在害怕什么啊？”

    韩如雪疑惑道。

    林玄也觉得不对劲，于是便带着韩如雪敲别的住户。

    结果，对方没有出来的。

    林玄也不想再找了，想起了什么，问道：

    “之前你说这里不是有个大爷吗，他干的时间长的话，应该知道些什么吧？”

    韩如雪点了点头，道：“好！”

    于是，韩如雪便带着林玄去找人了。

    于是，他们便来到了物业。

    在物业也只有一个前台，脸色有些苍白。

    “你好，我想找一下那位修理工大爷。”

    韩如雪说道。

    那名前台的目光冰冷，看了一眼韩如雪，又将目光在林玄的身上停留了一会儿。

    她淡淡的说道：“地下室。”

    韩如雪便点了点头，带着林玄离开了。

    林玄时不时地回头注视着这个女人，觉得异常疑惑。

    “这女人一直这样吗？”

    韩如雪小声道：“是啊，这里的每一个人都有点不对劲。”

    林玄的脸皱起来，道：“你啊，以后还是少找点这种便宜的地方吧！”

    他叹了口气，这地方就没有一个让人觉得正常的。

    不过随着这里的深入，他逐渐觉得，这里似乎不是想象当中的这么简单了！

    很快，两个人乘坐电梯来到了地下室里。

    刚一进来，就感受到了这里的阴暗。

    仿佛是在寒冰地窖中走过一样，并且还伴有湿气，不断地涌过来。

    韩如雪道：“我上次来过，跟我走。”

    她带着林玄往那个修理工大爷的位置走去。

    最后，在一个地下商场门口，找到了一个办公室。

    在这个地下商场的门口，已经封上了，根本进不去。

    这个办公室，仿佛就是专门看管不让人偷着上去的。

    办公室半开着，从里面渗透出淡淡的光。

    两个人互相对视一眼。

    韩如雪上前，小声道：“大爷，你在吗？”

    不过，并没有人回应。

    林玄道：“进去看看！”

    于是，他便带着韩如雪轻轻推开门走了进去。

    当房门被推开，出现了一阵摩擦的声音，非常刺耳。

    仿佛是有人在玻璃上划动的声音。

    在进去之后，两个人环视四周，并没有找到任何一个人。

    他们看到这里的摆设也有些破旧。

    这和现在这新时代新社会的面貌，截然不同。

    不过一想到是老大爷，他们都能有些释然了。

    “难道是出去了？”

    韩如雪疑惑道。

    林玄挥了挥手，感觉这里的空气有些发霉似的异味。

    他的目光扫过，在没有发现人之后，便将目光落在了办公室里面的一个房间门口。

    那是一个小门，上面仿佛是刷了红漆一样，显得有些耀眼。

    林玄走了过去，看到在这小门上，竟然还有一把锁。

    “这是什么地方？”

    林玄觉得有些好奇，刚想伸手打开。

    结果。

    就听到身后传来了一道声音。

    “干什么的？”

    声音苍老而深沉，仿佛喉咙里卡着鱼骨头一样。

    林玄和韩如雪都纷纷向后方看去。

    他们全都看到了有一个老头站在门口，双眼正死死的盯着他们。

    尤其是那双眼睛里，好像有一层玻璃一样，显得有些模糊。

    这个老头穿着制服，有些老旧，手上还拿着一个手电筒。

    韩如雪赶忙解释道：“大爷，是我，我之前来过的。”

    老头注意到了韩如雪，微微皱了皱眉头。

    “你又来这做什么？”

    老头有些不耐烦的说道。

    韩如雪有些尴尬的是：“我就是来问你点事情的，现在走廊又出现了点问题。”

    然而，老头却有些不屑，道：“我没什么能帮的，又不停电停水，别来烦我了。”

    说着，他便来到了办公室里，准备给自己的大茶杯倒点水。

    不过。

    林玄却直接站在了老头的身边，道：

    “我想要听一听，关于之前那对情侣为什么意外掉了自己的孩子？”

    闻言，这个老头的神色猛地一僵。

    他立刻将视线看向林玄，目光如炬，令人心中一惊。

    “你又是什么人！”

    老头有些警惕的注视着林玄，问道。

    林玄指了指韩如雪，道：“朋友，男朋友。”

    韩如雪心中一震，脸上有些羞意，不过什么也没解释。

    做他们这一行的，在调查的时候，需要有些身份掩饰自己。

    老头看了看两个人，神色也有些变化了。

    他皱起眉头，问道：“你问这个做什么？”

    林玄解释道：“我总觉得我们遇到这些情况，是因为那个孩子的事情，所以想要买点纸钱烧烧。”

    老头轻蔑的笑了笑，道：“那我就告诉你们吧。”

    “当时是晚上，那对情侣里的男人有事出去了。”

    “那天还是一个因为意外，导致停电的状况。”

    “后来在那个楼层里，那些邻居停电了都出来在走廊等着。”

    “结果不知道发生了什么事情，出现了一些争执，这也让那孕妇受到了影响，孩子掉了。”

    “而整个楼层的人都害怕惹上麻烦，都回了房间，留着那个女人在走廊痛苦嚎叫。”

    闻言，林玄继续道：“就这？不能再详细一点？”

    老头摆摆手，道：“我就知道这么多了，没事的话就赶紧走吧！”

    闻言，林玄和韩如雪都有些无奈，只能离开了。

    林玄却始终觉得，那个孕妇一定发生了点别的事情！

    “走，监控室！”

    林玄沉声道。

    韩如雪也愣了，问道：“难道要用灵异局的身份去？”

    林玄摇了摇头，道：“这事儿，恐怕也会成为一个禁忌，不让提及。”

    他便带着韩如雪来到了监控室里面。

    里面只有一个人在注视着画面中的情况。

    这个年轻人转过头，黑眼圈有些浓。

    他看到两个人之后，有些疑惑。

    “你们是做什么的？”

    林玄笑道：“随便看看！”

    说着，他便立刻将一瓶吐真剂拿出来，直接给这个人塞进了嘴里。

    韩如雪看到林玄这么果断的出手，有些呆愣。

    这也有点跟强盗一样了吧！

    不过……还挺见效啊！

    此时，只见林玄控制着这个年轻人，道：

    “以前在十二楼发生过一次孕妇意外事件，把监控调出来。”

    年轻人开口道：“那个监控不能被人知道的啊，已经被人取走了！”

    “切！”

    林玄不屑道：“你们身为工作人员，我就不相信你们不拷贝一份，自己留着看！”

    年轻人有些痛苦的说道：“我把备份拷贝下来了，就在电脑里。”

    他捂着嘴，不管怎么做，都无法阻止他说话。

    林玄便说道：“快点，要不然把电脑给你们领导看了！”

    年轻人这才没办法了。

    他怎么都不明白，为什么自己会这样，好像一点秘密都没有了。

    对方问什么，自己就说什么！

    他只能将电脑上的那个视频打开了。

    “这就是，你们看吧。”

    年轻人无奈道。

    林玄直接拍了一下年轻人的肩膀。

    “咔！”

    一道雷光上过，直接将年轻人给劈晕了。

    韩如雪不由得感慨道：“你这到底以前是做什么的，怎么这一套这么娴熟啊？”

    林玄解释道：“以前在做文员的时候，也有些无聊，就看了看，灵异局的执法记录。”

    “正好学到了这些……知识！”

    闻言，韩如雪的心里也有些无奈了。

    没想到，这就是灵异局的作风啊！

    于是，当监控视频打开之后，两个人便一起看了过去。

    似乎，这就是最关键的一点。

    只要知道了当时发生什么事情，很多问题都能迎刃而解了。

    只见在监控画面中。

    十二楼层有些漆黑，毕竟停电了。

    不过在监控设施下，能够看到夜晚发生的事情。

    这监控设施是一个特殊电路，就算是楼层停电，应急灯和监控，都不会停的。

    只见在楼层中，因为停电的原因，住户们都出来了，在里面闲逛。

    其中，明显能看到有一个孕妇，正靠在墙边。

    而她的身边，没有男人陪伴。

    不过，正在这时候，意外发生了。

    只见一个五六岁的小男孩，正在楼廊里跑着跳着。

    碰到了很多人。

    最后，碰到了那名孕妇！

    孕妇，摔倒了。
------------

第94章：疑惑，调虎离山

    林玄和韩如雪都有些诧异，没想到竟然是这样掉了孩子的。

    不过。

    事情又出现了反转。

    只见这个孕妇从地上缓缓地站起来了，并没有什么事情。

    她挺着大肚子，看起来也有七八个月了。

    “你给我站住！”

    孕妇直接把那个跑跑跳跳的小男孩抓住了，掐着他的脖子。

    她的脸上露出凶相，恶狠狠地盯着小男孩。

    这个小男孩也被吓得有些不知所措了。

    现在，孕妇对着周围的人大声叫喊起来。

    “谁家的野崽子，不好好看着，出来害人啊！”

    顿时，那名孕妇就恼了，对着四周破口大骂起来。

    这吸引了很多人的目光，纷纷看了过来。

    “呜呜呜……”

    那个小男孩也被吓哭了，立刻抹起了眼泪。

    嚎啕大哭的声音，终于吸引了孩子的母亲来了。

    那个母亲带着手电，四处找寻着。

    光芒照在了自己的孩子身上，看到了那个孕妇在掐着自己孩子的脖子。

    尤其是看到孩子脸都憋红了，立刻怒了。

    “你快点松开，凭什么这么欺负我家孩子！”

    女人吼道。

    孕妇则理直气壮地说道：“你家孩子撞到我了，幸好没事，要是滑胎了，你付得起责任吗？”

    女人则不屑道：“那你这不是没事吗，你还想怎么样？杀了我孩子？”

    孕妇直接说道：“你带我去医院检查，要是没事才行！”

    此时，这两个人的声音，立刻引起了所有人的注意，纷纷围观了过来。

    女人被这样要求，感觉是受到了敲诈一样。

    “怎么？带你去检查？”

    “你怎么不直接跟我要钱啊！”

    “你就说多少钱吧，讹人也别说的这么高大上，就是碰了一下，你金子做的啊，碰不得？”

    女人非常气愤的说道，然后把手抓住了自己的孩子，准备抢过来。

    只是，那个孕妇却不依不饶。

    “不行，必须带我去检查，要是出了问题，你们家就别想过了！”

    说着，她抓着小男孩的脖子，越来越紧！

    “咳咳咳……”

    小男孩都快喘不过气来了，不断地咳嗽着，翻了白眼。

    见状，女人立刻疯了一样，大声喊叫起来。

    “老公，快点来啊，杀人了啊！”

    很快，有一个男人跑来了。

    他直接对着孕妇骂道：“你他妈找死啊！”

    说着，便从这个孕妇的手中，将小男孩抢了过来。

    不过，这毕竟是男人，力量很大，因为救子心切，导致力量没有收住。

    那个孕妇，立刻被推倒在了地上。

    从视频中可以看到，这个女人的身下，立刻出现了一堆血液，不断地弥漫着。

    也正是在这个时候，整个楼层来电了。

    走廊里的灯光亮起。

    所有人都清楚地看到，孕妇在地上痛苦的喊叫着，血液不断地流淌。

    在场的所有人都脸色大变。

    他们第一时间没有想着怎么拯救这个孕妇。

    反而。

    是全都离开了这个地方，回到了自己的房间里。

    就连推倒她的那个男人，也赶忙把自己的孩子和媳妇拽回去了。

    谁都没有去帮助这个孕妇。

    在视频中。

    只剩下了这个孕妇痛苦的挣扎的画面。

    一直到她的老公回来后，便抱起了她，匆忙离开了。

    应该是将这个女人送往医院了。

    林玄和韩如雪都对视一眼，心中无比震撼。

    “没想到，是这个原因啊！”

    林玄眉头紧蹙，道。

    韩如雪也觉得非常震惊，道：“是啊，整个楼层的人，都这么无情吗？”

    林玄却摇了摇头，道：“本以为是邪祟导致，没想到是因为人为，导致了流产！”

    韩如雪哀叹一声，看向那个年轻人。

    “要不然叫醒他问问？”

    林玄手指一动，再次出现了一道雷光，对着年轻人劈了过去。

    年轻人浑身一震，仿佛挺尸一样，坐了起来。

    他张开嘴，吐出了一口烟，有些懵逼的看着四周。

    韩如雪问道：“这视频里，那个撞倒了孕妇的一家人，怎么样了啊，他们应该负主要责任，应该不会就这样算了吧？”

    年轻人迟疑了一下，不过因为吐真剂药效还在，便解释了起来。

    “孕妇一家把那个人家告了，赔了一笔钱，不过后来那家人消失了，也不知道去了哪里。”

    林玄问道：“那孕妇的一家，现在去哪里了？”

    年轻人再次摇头，道：“不知道，也只是听说消失了。”

    闻言林玄和韩如雪便觉得没什么值得问的了。

    于是，林玄再次释放雷电，将这个年轻人给劈晕了。

    “走吧。”

    林玄便带着韩如雪又回到了公寓里。

    他们的脸上都充满了疑惑。

    这件事情虽然搞清楚了原因，但是并不知道后来是怎么搞的。

    为什么会形成现在的局面！

    两个人就这样在房间里等了很久，一直到了晚上。

    韩如雪问道：“要不然就不租了吧，反正也只付了点定金罢了。”

    林玄却摇了摇头，道：“要是普通邪祟就算了，这可是养小鬼，不简单。”

    韩如雪看到他有意要把这件事搞清楚，也就不说什么了。

    随着夜晚的降临。

    两个人在沙发上等着，想要继续等那个小孩子出现。

    林玄的眼神凝重，因为他想到了两种可能性。

    第一个，就是这个小男孩，是孕妇一家的，在孩子掉了之后，就开始养小鬼了。

    第二个，就是这个小男孩，后来死了，是那个撞到了孕妇的那个小男孩。

    如果是这样的话，小男孩是被谁杀了？

    林玄总觉得这需要搞清楚才行！

    正在他们等待的时候。

    “嗒！”

    忽然，伴随着一道轻微的声音，整个公寓的电，停了。

    房间里变得暗淡，却从落地窗射进来皎洁的月光，洒落在了地上。

    淡淡的月光，让整个房间也充斥了一种神秘的气息。

    韩如雪有些无语，道：“又停电了？”

    林玄却隐隐感受到了有一种冰寒的气息，道：“不正常！”

    忽然，他猛地看向一个方向。

    在那个方向，之前似乎有一个小男孩在蹲着。

    却在他转过头的那一刻，消失了！

    林玄猛地站起来，注视着那个方向。

    韩如雪也变得有些紧张来，问道：“发现了什么？”

    “那小鬼出现了！”

    林玄沉声道。

    “什么时候出现了？”

    韩如雪顿时一惊，之前一直都没有看到的。

    林玄也是有些警惕起来。

    要不是他阴阳眼加上了写轮眼，还真的看不清楚呢！

    他骤然发现，那个小男孩的速度还挺快的。

    “刚才算得上一闪而逝吧，出来一下就消失了。”

    林玄解释道。

    韩如雪的心中更加震惊了，这么快的吗？

    林玄这时候猛地向着楼梯那里看去。

    韩如雪也立刻跟着将目光看了过去。

    正在这个时候，只见通往二楼的楼梯上，赫然站着一个小孩子。

    这个小孩子此时正歪着脖子，满脸都是疑惑，注视着站在自己面前的两个人类。

    他的双眼中满是漆黑，深的深邃。

    林玄甚至感觉，这里面是不是没有眼珠子！

    又或者说，这里面就是两个黑石头！

    韩如雪见到这个小男孩的眼睛，都忍不住浑身一颤。

    “这就是……”

    她此时终于见到了心头有些感觉压抑起来。

    这个小男孩带来的这种感觉，令她有些不适的感觉。

    林玄轻笑一声，道：“没想到，这东西还敢出现在我面前啊！”

    他正要出手，打算直接收了这个小东西。

    不过，旁边的韩如雪立刻说道：“我来吧！”

    她也是想要给自己证明一下，要不然，自己今天就让林玄给笑疯了。

    身为灵异局的人，结果还叫来灵异局的人给她帮忙驱除邪祟。

    这想象都尴尬啊！

    林玄也没什么意见，道：“这东西速度很快，你要是不行，就让我来吧。”

    韩如雪伸出手，道：“给我桃木剑和符咒！”

    林玄看她这么执着，便将自己准备的桃木剑和符咒给了韩如雪。

    当韩如雪拿到了这些工具的时候，整个人像是变了个样子。

    她也逐渐觉得，自己有了些底气了。

    随后，她对着那个小男孩，道：

    “你在这个世界上一定很孤零零的吧，让我帮你解脱吧！”

    说着，她便谨慎的走向那个小男孩。

    林玄眉头一挑，这还能交流一番？

    这是不是当这个小男孩还是那种可可爱爱的家伙？

    他继续看去。

    此时，正在这两个人逐渐走过去的时候。

    忽然。

    那个小男孩的脸上充满了疑惑的神情。

    他再次带着疑惑地目光，注视着眼前的两个陌生人。

    下一刻，因为脑袋歪动的幅度有些大了。

    脑袋……

    立刻从脖子上滑落下去。

    “咚咚咚……”

    小男孩的脑袋，不断地从楼梯上滚动着，看起来，就像是一个篮球一样。

    这一幕，让韩如雪顿时倒吸一口凉气。

    太有画面震撼感了！

    甚至，掉下来的那个脑袋，目光也一直在盯着自己。

    这让韩如雪愈发的感觉有些压抑起来。

    他不由得看向林玄。

    林玄一副你来你来，我不动，不和你抢的表情。

    毕竟，林玄也看得出韩如雪想要表现一番，自己还是很识趣的，给她这个机会！

    韩如雪只能硬着头皮走上前去，一手拿着桃木剑，一手拿着符咒，缓缓地走向这个小男孩。

    不过，这个小男孩的身体却始终保持着原来的姿态。

    他一动不动，宛如一座雕像一样。

    但是地上的那个脑袋上，那双眼睛正注视着韩如雪，看起来神情非常疑惑。

    他并不认识这两个人。

    从林玄的身上看了一会儿后，又将目光挪到了韩如雪的身上。

    他甚至都对眼前的韩如雪没有半点的疑惑和迟疑。

    就好像觉得这个女人不会伤害自己一样。

    韩如雪都被这种尴尬的氛围给搞得有些不知所措了。

    她叹了口气，再三告诫自己，这是邪祟！

    这是邪祟！

    她一直作为灵异局局长的秘书，所以就没有一直出任务。

    不过这不代表她没有能力。

    凡是进入了灵异局的人，每一个人都有能够驱除邪祟的能力。

    此时，韩如雪给自己做了心理建设之后，终于将桃木剑刺向了这个小男孩。

    她对准了这个脑袋，猛地刺了过去。

    不过，看到这小男孩这么小，还是有些不忍，直接闭上了眼睛。

    也正是在这一刻。

    “呜呜……”

    一道冰冷刺骨的寒风，在骤然间刮了过来。

    韩如雪甚至能感受到这股风，仿佛吹到了自己的骨头里，无比冰冷。

    当她睁开眼睛的时候，竟然看到，眼前的小男孩不见了。

    不管是小男孩的身体，还是小男孩的脑袋，都已经消失不见了。

    她顿时心中一惊，立刻看向林玄。

    林玄此时已经跑到了门口的位置。

    “我去追！”

    他就猜到了韩如雪有可能不行，时刻准备着。

    当看到了那个小男孩跑了，自己也选择了在第一时间追过去。

    不得不说，这个鬼婴的速度，还是很快的！

    林玄在第一时间就冲了出去，夺门而出，来到了走廊里。

    不过。

    当他来到了走廊后，身后的房间门砰的一声关上了。

    林玄似乎意识到，眼前的走廊，发生了一些变化。

    这条走廊里充斥着黑暗，没有半点的光亮。

    这和之前的停电情况根本就不一样。

    林玄根本就看不清，仿佛，自己的眼睛瞎了一样。

    他眉头一挑，觉得有些不可能，便将自己的手机打开，可以看到手机屏幕，证明自己眼睛没事。

    他打开了照明功能，对着前方照射过去。

    可那些照射过去的光芒，在此时仿佛是都被黑暗所吞噬了一样，什么都看不到。

    林玄意识到，自己好像被陷入了鬼婴的世界中一样。

    他逐渐的闭上了眼睛，随后运转体内的力量。

    “金光咒！”

    顿时，他身上的金光大放，带着一种无比强大的气势，仿佛要震碎了一切。

    他的身上，那道道金光直接穿透了这里的黑暗，将其慢慢的瓦解。

    黑暗，也逐渐的被消退了。

    林玄不屑的说道：“雕虫小技，竟敢班门弄斧！”

    他继续向前走，想要去找那个小男孩。

    不过，他的心中猛地一颤。

    立刻向后方看去。

    只见身后的那扇门，竟然已经关上了，并且身后根本就没有韩如雪的身影。

    这让林玄心中陡然一惊。

    可别是调虎离山之计，让韩如雪陷入了危难当中吧！
------------

第95章：麒麟身显威，为什么杀你妈？

    林玄有些心急，立刻对着大门抓了过去。

    “嘭！”

    他直接把这道大门给拽了下来。

    当大门打开之后，他便看到了屋子里这诡异的一幕。

    只见在屋子里的月光下，韩如雪正跪在那扇落地窗前。

    她双手垂在地上，看起来有些虔诚的样子，却仰着头，仿佛是被人抓着一样。

    尤其是那双眼睛，死死的瞪大，看起来仿佛是受到了惊吓。

    身旁，便是桃木剑和那张符咒，似乎没有被使用过的痕迹。

    林玄紧皱眉头，立刻走了过去。

    可是在他走过去三步的时候，在路过了楼梯的时候。

    他猛地顿住了脚。

    他赫然看到在这个楼梯的下面，竟然有一个女人正在背对着自己，面向墙壁的位置。

    他眉头皱起，觉得有些不对劲了！

    和女人……

    是谁？

    自己好像一直都没有见过，而且也从未出现过吧！

    他心中还是关心着韩如雪，急忙走了过去。

    他看到韩如雪一动不动，甚至那双眼睛也变得充满了血丝。

    林玄碰了碰韩如雪，却没有半点的反应。

    就好像韩如雪失去了神智一样。

    林玄紧蹙眉头，将视线放在了楼梯那边。

    他想看看那个女人的情况。

    可是，他并没有看到背影，而是看到了一个面对着自己的女人。

    这个女人的脸色无比苍白，仿佛是纸做的一样。

    那双眼睛里一片通红，诉说着自己的怨气。

    林玄眉头紧蹙，道：“原来不只是一个鬼婴，这里还有个邪祟呢！”

    他已经准备出手了，却目光一挪，赫然看到了在这个孕妇的小腹位置，高高隆起。

    他猛地意识到。

    这是那个之前在视频中见到的女人！

    那个流产的女人！

    不过，林玄还是觉得有有些震惊，这女人不是孩子没保住吗？怎么又出现了高高隆起的 肚子？

    既然是邪祟，那确实是有点难以理解。

    他越来越觉得有点不对劲了。

    正在这个时候。

    忽然。

    那个孕妇开口了。

    她的语气冰冷，带着一种十足的怨气。

    “为什么不救我……我在地上躺了那么久，为什么不救我？”

    孕妇的声音悠长，在整个房间里响彻。

    尤其是那股寒意，更是带着一种通透的感觉。

    让林玄都不由得打了个寒颤。

    “有病吧，我当时又不在，怎么救你！”

    林玄直接怼道。

    那个孕妇被骂了，微微一惊，却还是向前一步，注视着林玄。

    “为什么？为什么？为什么？”

    她再次靠近林玄，道：“为什么不救我，明明当时救我，我的孩子就保住了！”

    她来到了林玄的面前，抚摸着自己的肚子，脸上带着一种宠溺的笑容。

    仿佛迎接着即将出生的小宝宝。

    林玄有些无奈，叹了口气，道：“我都说了我当时不在，要是我在，你还至于这样？”

    孕妇却全当没听到，继续自言自语。

    “小宝宝，乖啊，一会儿给你吃的！”

    随后，她将目光落在了林玄的身上，道：“能不能给我的宝宝点吃的啊？”

    林玄疑惑道：“哦？要吃我？”

    孕妇点了点头，道：“是啊。”

    林玄冷冷的笑了一声，道：“我怕噎死你！”

    那个孕妇的身上，怨气滔天。

    她脸上的表情骤然凝固，猛地瞪大了眼睛。

    只见在她脚下的那块地板上，立刻出现了一滴鲜血。

    紧跟着，又是一滴鲜血。

    渐渐地，鲜血越来越多。

    那一滴滴的血液，在地上绽放。

    不过，在这种环境中，只能看到，这个女人脚下的血液，看起来全是黑色的。

    “宝宝……宝宝！”

    她的神情也变得激动起来。

    她大声喊了一句，整个人都变得惊恐起来。

    下一刻。

    “哗啦！”

    这个女人的身下，仿佛是掉出来了一堆东西，夹杂着浓重的血液。

    那对乱七八糟的东西，在地上啪的一声落下。

    整个地面，瞬间变成了红色。

    周铭的眉头动了动，有些觉得恶心了。

    就好像是从这女人身体里掏出了一堆下水。

    不过，林玄竟然看到，在那一堆东西里，有一个婴儿正躺在里面，一动不动的样子。

    林玄看到这幅变化，正准备过去解决，忽然又发现了变化。

    只见这些像是呕吐物一样的东西，全都发生了变化。

    这些东西，都出现了移动，纷纷散开，在地上展现出来。

    这赫然是一张张脸，看起来像是从福尔马林的罐子里泡了很久。

    所有的脸上，全都出现了一双双无比令人心惊胆战的眼睛，瞳孔漆黑，注视着自己。

    仿佛是一双双漆黑的枪口，瞄准了自己。

    林玄这才意识到，这些眼睛和之前那个小男孩的眼睛一样，全都是漆黑一片。

    他越来越觉得恶心，不明白这到底是怎么回事。

    “这应该不是普通邪祟了，这好像是经过了改造！”

    “不对，这绝对不对，这种怨气太复杂了！”

    林玄心生疑惑，眉头愈发的深邃。

    被这么多眼睛注视着，令他都有些不适感出现了。

    一时间，那一双双漆黑的眼眸，在盯着自己的时候。

    林玄有些恍惚，感觉自己正坠向深渊。

    仿佛已经坠落了很久很久的时间。

    忽然！

    他的身上骤然爆发出了一声麒麟的吼叫。

    下一刻，他的麒麟血脉被激活，麒麟魂出现。

    他的麒麟身立刻令他苏醒过来。

    这种邪祟对他造成的幻觉，也全都被清扫的一干二净。

    林玄浑身散发着一股强大的气势，目光冰冷。

    他的身后，一只麒麟正在月光下，对着天上长啸。

    瞬间，那一双双眼睛，骤然被破开了。

    尤其是那个孕妇，也被这一声正气长存的声音所呵住。

    渐渐地，这个孕妇仿佛是受到了极大的痛苦一样，不断地捂着脑袋。

    “啊！！！”

    她不断地尖叫着，声音中满是痛苦。

    林玄忽然看到眼前的孕妇，直接像是爆开了一样。

    “嘭！”

    那个孕妇彻底的炸裂了。

    林玄猛地转过身去，躲避那些炸碎的东西。

    当他再次转过头来的时候，眼前的一切又变了。

    那些血没了，那些眼睛和脸没了。

    那个炸裂的孕妇，没了。

    但是，楼梯下却再次出现了那个女人！

    林玄此时看了过去，只见在楼梯下的位置，已经出现了一个大洞。

    在洞里面，那个女人仿佛是被镶嵌进去的，背对着自己。

    林玄逐渐的走了过去，渐渐的发现，这不对劲了。

    这个女人，看起来不再是邪祟的状态。

    他碰了一下，感觉到了衣服的触感。

    于是，林玄将这个女人拉了出来。

    当他全都把这个女人弄出来的时候，发现这女人的身体非常轻盈。

    正面一看，赫然是一具骷髅！

    “怎么是一具骷髅？难道这才是真身？”

    “这应该就是那个流产的女人吧，为什么会这样？”

    “是谁把她杀了，埋藏在这里了？”

    “看起来，这是故意藏到了里面啊！”

    林玄的脑子里，一时间，有很多的疑惑。

    感觉都有些不够用了。

    “是不是那个小男孩杀的？”

    林玄意识到，韩如雪住的这个房子里，怪不得会有邪祟。

    原来，是尸体埋在了里面啊！

    他赶紧走了过去，来到了韩如雪的身边。

    “醒醒！”

    林玄碰了碰韩如雪。

    因为那个孕妇邪祟的消失，也导致了韩如雪的控制被解除。

    不过还是在地上昏迷着。

    林玄必须要让她赶紧醒过来，否在这这种地方，随时会死！

    他看韩如雪没反应，只能用最简单的方式了。

    他先掐人中，没反应之后只能用上了紧急方式。

    做完之后，韩如雪终于有了点反应。

    她缓缓地睁开眼睛，有些迷迷糊糊的，问道：“怎么回事，这是哪里？”

    “别睡了，这还是你租的房子，你被邪祟操纵了都不知道？”

    林玄有些不满的说道。

    韩如雪微微一惊，感觉有些恐惧，自己好像真的对之前的事情一无所知了。

    她动了动嘴唇，吧唧的两下，道：“怎么感觉嘴里有东西似的。”

    林玄没理会，拉着她来到了自己的那具骷髅这里。

    “你房子里藏着的东西，看来这应该就是邪祟的来源……之一吧！”

    林玄解释道。

    韩如雪再次一惊，道：“竟然藏了具尸体，这怎么可能！”

    她始终觉得这种可能性，竟然发生了在了自己的身边。

    “不对，你刚才说这是之一，什么意思？”

    韩如雪问道。

    林玄解释道：“只见到了那个孕妇的邪祟，还是没找到那个小男孩，恐怕，还有问题！”

    闻言，韩如雪也意识到了一些不对劲。

    “看来这不是普通的邪祟事件，要不然叫灵异局的过来吧。”

    韩如雪说道。

    林玄眉头皱起，道：“我们不就是灵异局的吗？”

    韩如雪这才有些错愕，道：“我的意思是说，找多点人一起调查啊！”

    林玄摇了摇头，道：“有这个时间，早就把别的事情都解决完了！”

    韩如雪也觉得对，毕竟这可是灵异局局长。

    现在这时候，叫哪个队长来呢？

    忽然。

    一阵阴风刮过。

    这间屋子里的空气又降低了几分。

    窗帘也随着动了动。

    林玄和韩如雪猛地一惊，立刻将目光看向了阳台那个位置。

    只见在阳台上，再次出现了一个小男孩。

    赫然是之前所见到的那个！

    “这小东西的速度太快了，你小心点！”

    林玄凝神说道。

    韩如雪也立刻点了点头。

    林玄则缓缓的从地上将桃木剑和符咒拿了起来。

    “小朋友，你的心还挺狠的啊，杀了你妈，还藏进了墙壁里！你爹呢？”

    林玄一边说边靠近这个小男孩，道：“从一个婴灵养成了鬼婴，还挺有能耐的啊！”

    他现在推测，是有人在养小鬼。

    而这个人，极有可能就是这个小鬼的爹，那个孕妇的老公。

    不过，这也只是推测而已。

    那个小男孩满脸懵，静静地注视着林玄。

    他什么都没说，就像是一只小猫一样，懵懂而略显可爱。

    可是那双眼睛里，却充满了邪气。

    林玄也不想再等了。

    他打算先控制了这个小男孩再说。

    于是，他猛地冲了过去，直接把手中的桃木剑打了出去。

    “嘭！”

    令人疑惑的是，这只小鬼并没有躲闪，直接被林玄给打到了一旁。

    小男孩重重的砸在了墙上，整个人都瘫在了地上。

    “啊！”

    小男孩发出了一声尖锐的叫声，缓缓地抬起了头，显得有些可怜。

    他那双眼睛注视着林玄，仿佛是在寻味，为什么要打自己！

    林玄可不吃这一套。

    他很清楚邪祟的可怕性，就算是表现的再可怜，在下一刻，就有可能被反扑。

    这种事情，在档案里出现过无数次了。

    有多少灵异局的人，死在了这种计谋之下。

    “别装了！”

    林玄冷声道，随后再次举起了手中的桃木剑，将那张符咒贴了上去。

    他准备再次打向这个小男孩。

    “过来，让我帮你解脱吧！”

    他正准备出手，结果那个小男孩竟然站了起来，缓缓的走向林玄。

    就好像是一个犯了错的小男孩一样。

    林玄没想到他这么听话，皱了皱眉头。

    “为什么杀你妈？”

    林玄质问道。

    那个小男孩呆呆地注视着林玄，没有说话。

    就好像是呆滞了一样。

    不过。

    林玄忽然看到，在这个小男孩的黑色瞳孔里，竟然出现了一个人！

    他猛地转过头去，赫然看到，在门口的位置，站着一个人。

    韩如雪也惊了一下，立刻准过头去，脸色一变。

    “大爷，你怎么来了？”

    她发现来的这个人，竟然是那个地下室的老大爷！

    不过，那个老大爷并没有回答，反而脸色阴沉的注视着林玄。

    林玄也皱了皱眉头，注意到这个老头的手里，竟然拿着一个棍子。

    在棍子上，插满了钉子。

    这些钉子都已经生锈了，上面全都是红色的锈迹。

    看起来，竟然像是血迹！

    老头注视着林玄，冷冷的说道：“你果然不是普通人！”

    他的身上更是出现了一股阴冷的气息，仿佛下一刻就要冲过来，吞噬眼前的一切。

    林玄轻笑道：“你也不是普通人啊！”

    老头走进了房间，道：“孙子，过来！”

    那个小男孩非常乖巧，立刻跑到了这个老头的身边。
------------

第96章：两个家庭的真相

    “孙子？”

    林玄猛地一惊，这才意识到，这个小男孩和这个老头有关系！

    “这到底是怎么回事，你究竟是谁！”

    那个老头叹了口气，道：“别怪大爷，要怪就怪你们多事，否则，也不至于死在这里了！”

    “住在这里的这对夫妻，竟然为了报仇，杀了我儿子和儿媳妇，杀了我孙子！”

    “他们也必须死，你们还真是巧啊，竟然住在了他们的房间里。”

    闻言，林玄和韩如雪全都顿时怔住了。

    他们似乎都明白了！

    这个老头的孙子，就是这个小男孩。

    而这个小男孩，就是当初撞到了那个孕妇的人！

    孕妇和她老公因为孩子的流产，所以心生怨恨，杀了那个小男孩，还有那对夫妻！

    这个小男孩的爷爷，就是这个老大爷，为了报仇，就杀了那个孕妇和她老公！

    一切都解释的清楚了！

    林玄这才明白，这个小男孩不是什么养的小鬼，而是那个小男孩的鬼魂。

    可问题是，普通的邪祟，有这么快的速度吗？

    林玄的脸色阴沉，道：“这就是撞倒了那个孕妇的小男孩吧！”

    老头的脸色变得怒气十足，冷声道：“那又如何？”

    “撞倒了又怎么样，这就是该死的吗？”

    “为什么他们要杀了我孙子，杀了我的儿子和儿媳妇？”

    “老头子这辈子就被他们给毁了！”

    这个老头的脸色变得越来越狰狞，大声地吼叫着。

    林玄双眼微微眯起，确定了自己的想法。

    看来，就是如此！

    “所以呢，现在也要杀了我们？”

    林玄问道。

    韩如雪立刻将注意力放在了老大爷的身上。

    “你打不过我们的，别抵抗了！”

    韩如雪解释道：“而且你还是个人类，我们不想杀你。”

    老头哈哈大笑起来，道：“是吗？那你们还真是太有自信了！”

    “你们能来这里，也算是一个命数啊！”

    “我杀了不少人了，也不差你们两个，到时候让我孙子变得更强！”

    他变得越来越兴奋，身体都跟着忍不住颤抖起来。

    林玄听着这话，微微一愣。

    杀了不少人？

    不就为了复仇，杀了之前住在这里的服夫妻吗？

    还有谁呢？

    林玄又意识到了什么，道：“你不是普通人，到底是谁？你怎么让你孙子变得更强？真的要养小鬼？”

    他看了看那个小男孩，确实发现，这个小男孩和视频中的相比，有些不一样，显得有些高了。

    所以他才以为，这可能是那个孕妇的孩子。

    那个老头嘿嘿一笑，道：“你先说吧，你们到底是什么人，桃木剑，黄符咒，莫非是灵异局的？”

    韩如雪点了点头，道：“没错，你是战胜不了我们的，还是放弃吧！”

    她也是不想让更多的人死亡了。

    因为意外，让那个孕妇流产，现在又导致了两个家庭都受到了影响。

    这种事情确实很残酷。

    不过，这个老头却轻蔑的笑了一声，道：

    “区区灵异局，也想妨碍我？”

    随后，老头开始动手了。

    他咬破了自己的手指，在旁边的小男孩身上点了一下。

    这个小男孩的双眼立刻变得清明，再也没有了黑色。

    而那个老头的眼睛，却变成了黑色的颜色。

    愈发的深邃。

    林玄见到这一幕，骤然惊道：“这是……请鬼上身，借鬼之力！”

    韩如雪也愣了，呆呆地看着林玄，道：“这就是人利用鬼作恶的那个案件？”

    林玄点了点头。

    他之前在档案中看到过相关的情况。

    一个人类利用了邪祟的力量，杀了很多人。

    当时被抓了之后，却神志不清了。

    林玄双眼微微眯起，道：“老头，看来你还真不一般啊！”

    老头邪魅的笑着，已经将手中的棍子举了起来，道：“受死吧！”

    说完，他直接冲着林玄冲了过去。

    韩如雪离得比较近，第一时间冲了过去。

    她的身法矫健，直接贴身过去，将棍子的攻击躲了过去。

    下一刻，她攥着拳头对着老头的脸上打了过去。

    “嘭！”

    老头被她打的将脑袋侧了过去。

    韩如雪的近身战斗能力还是有的，她也非常自信。

    不过，现在对付借鬼之力的老头，也不知道行不行。

    她看到过那个档案，当时张正也不知道怎么查下去了。

    因为那个借鬼之力的男人，已经神志不清，被那种力量冲昏了脑子。

    现在，她必须要制止这个人！

    不过。

    她的脸色微微一变。

    只见这个老头竟然将脑袋缓缓地摆正，抵抗韩如雪的拳头。

    他的笑容阴冷，道：“灵异局就这点能力？”

    话落，他一脚踹去。

    “嘭！”

    强大的力量，直接让韩如雪重重的向后倒去。

    林玄上前一步，将韩如雪抱住，在原地转了两圈，这才把强大的力量泄了下来。

    不过，他注意到韩如雪的口中吐出了一大口鲜血，意识到她受了伤。

    他立刻用手术果实的能力，给韩如雪暂缓伤势。

    “老头，力气还挺大， 不知道借鬼之力结束后，你脑子会不会被烧坏！”

    林玄冷声道。

    这个老头不以为然，继续向前。

    他的速度惊人，已经来到了林玄的面前，直接将棍子砸了下去。

    林玄将韩如雪放在了地上，身上金光咒然绽放。

    金光咒！

    “嘭！”

    那根棍子，带着钉子，砸在了林玄的防御上。

    林玄甚至都没有动，任由他砸下去。

    不过，只是在金光咒上爆发出了一阵阵的火花。

    根本就没有砸下去。

    这让老头的脸色也为之一变。

    “这是什么能力！”

    他向后退了两步，立刻审视着林玄。

    林玄可不会束以待毙，再次冲了上去。

    他双手出现了很多木头，准备先把老头控制住，好好问问这借鬼之力怎么来的。

    不过。

    那些木头准备将老头缠绕起来的时候。

    “砰砰砰……”

    老头不断地挥舞着手中的棍子，将那些木头全都打碎了。

    一节节木头掉在了地上。

    林玄这才意识到，这对付邪祟还是挺管用，对方是人的身体，邪祟的力量。

    “有意思！”

    他淡淡的笑道。

    林玄并没有用更强大的木遁，总觉得这房间里有些施展不开。

    他的身体开始运转涅槃诀，直接对着老头踹了过去。

    “嘭！”

    老头的速度没有林玄的快，直接被踹倒在了地上。

    林玄俯视着地上的人，道：“跟我比速度和力量，你行吗？”

    老头在地上，看起来有些扭曲的样子，不过，他甚至没有发出半点的疼痛引起的声音。

    下一刻。

    老头缓缓地站了起来，邪魅的笑道：“你还挺厉害的啊。”

    说着，他抓住了地上的木头，开始动了起来。

    那些木头被缠绕上了一团团黑色的鬼气，开始疯狂的运转起来。

    林玄眉头一紧，有些奇怪，这老头竟然一点事没有。

    他偏过头看去，竟然看到那个小男孩此时正痛苦的张着嘴。

    他便明白了，这些疼痛，都转移到了这个小男孩的身上了。

    “我还以为你是什么疼爱孙子的好人，原来，只是利用你这个孙子啊！”

    他有些不屑，没想到这老头的目的这么凶险歹毒！

    将这个小男孩当成了自己的工具！

    老头不以为然，道：“等你死了，我就把你的灵魂让我孙子补给就好了！”

    说完，他猛地一喝。

    “起！”

    顿时，地上的那些碎木头，连带着木质地板，全都用了起来。

    渐渐地，竟然形成了一个活起来的东西。

    看起来有些怪异，不过竟然也是个人的样子。

    木头人缓缓地走向林玄，木头脑袋上立刻出现了两个洞，就好像是眼睛。

    林玄皱起眉头，这应该也是借鬼之力的能力吧！

    不过，用木头对抗自己，还真是想歪了！

    他直接上前，手上猛地打向木头人。

    顿时，这个木头立刻受到了影响。

    “墨家机关术！”

    林玄不单单能制造机关，也能解除机关。

    眼前的这个木头人虽然是用鬼之力造出来的，可也是一个机关术而已！

    伴随着林玄的墨家机关术。

    他立刻找到了这个木头人的弱点。

    下一刻。

    木头人立刻倒在了地上，成了碎渣。

    那些鬼之力，也在地上消散了。

    老头的脸色变得无比诧异，有些难以置信的看着林玄。

    “你……你究竟是什么人！你不是普通的灵异局的人！你是不是哪个队长！”

    他看到林玄这么强大的能力，立刻察觉到了什么。

    不过，林玄也只是轻蔑的笑了笑，道：“队长？老子是灵异局局长！”

    话音落下，林玄在脸上一划，瞬间出现了一个白色的面具。

    面具上，带着黑色的纹路，看起来有些诡异的样子。

    虚化之术！

    林玄的实力获得了大幅度地提升，速度更快。

    老头在听到了林玄的话之后，顿时一惊。

    灵异局局长？

    这是灵异局局长？

    灵异局局长不是一个中年人吗？

    怎么会是他！

    一时间，老头有些不淡定了，尤其是看到了那个面具，总觉得有些可怕。

    此时，林玄直接来到了老头的面前，对着他打了过去。

    速度惊人，仿佛一道电光闪过。

    老头根本就没有机会躲过去。

    “嘭！”

    瞬间，老头被打在了墙上，直接凹了进去。

    那个小男孩此时也变得更加痛苦，身上还出现了一些裂缝。

    林玄觉得这个小男孩有点研究价值，便不想杀了他。

    于是。

    他手中再次出现了木头，直接对着这个小男孩伸了过去。

    一个牢笼瞬间出现，将小男孩关了起来。

    “我的孙子！孙子！”

    老头看到小男孩被抓了，顿时急躁起来。

    他猛地从墙上出来，身体变得有些扭曲，不过在一秒钟之后，他的身体再次恢复原样。

    老头有些崩溃，吼道：“我杀了你！”

    他立刻冲向林玄，不过在看到了他脸上的面具之后，心中还是一颤。

    总觉得非常危险。

    可是他的身体本能有些控制不住了，就是想要杀了林玄。

    林玄冷漠的注视着这个老头，道：“你没有这个能力！”

    “杀了人，还让自己孙子成为了你的工具！”

    “你儿子和儿媳妇要是知道了这件事情，不知道会不会棺材板都盖不住了！”

    老头将木棍再次砸了下来，却被林玄轻易地躲避了。

    林玄再次踢出了一脚。

    直接让这个老头的脑袋，对着地上砸了过去。

    “嘭！”

    脑袋重重的嵌入了地面，看起来着实有些恐怖。

    不过，痛苦的也只是那个小鬼。

    老头将脑袋从地上拔了出来，冷冷的注视着林玄。

    “杀了你，杀了你！”

    他疯了一样，身上的气息不断地聚集起来。

    林玄觉得有些怪异，打开了阴阳眼。

    不过，阴阳眼赫然看到，从小男孩和老头的身体有一层联系。

    这层联系便是借鬼之力的通道。

    这还没完，小男孩身上的力量，正源源不断的向着老头身上聚集着。

    林玄心中一寒，立刻冲了过去。

    他的手正好抓住了这上面的联系。

    绝缘之爪的能力，便是能撕碎一切！

    他直接抓住了这根联系，猛地扯了下去！

    “不！”

    当老头看到之后，双眼瞪得浑圆，脸上也出现了一种恐惧的神色。

    不过，没有了机会。

    “啪！”

    一道沉闷的声音响起，林玄直接把这道联系给扯碎了。

    下一刻。

    那个老头重重的倒在了地上，整个人都变得萎靡不振。

    他虚弱的在地上躺着，难以置信的看着林玄。

    “怎么会，怎么会……”

    他怎么都想不到，这个自称是灵异局局长的人，竟然这样强大！

    不管是力量，速度，都如此的惊人！

    他甚至有些怀疑，自己是不是变弱了！

    林玄脸上的面具缓缓消散，露出了本来的样子。

    他看了一眼在笼子里的那个小鬼，也昏了过去。

    林玄俯视着老头，道：“竟然还有意识？”

    他以为借鬼之力的后遗症，就是会受到冲击，脑子受到影响。

    不过，竟然没事！

    这让林玄更加觉得好奇了。

    需要研究一下！

    老头轻蔑的看了一眼林玄，道：“你，要后悔今天的决定！”

    说完，他直接对着自己的心脏抓了过去。

    “嘭！”

    手插入了胸膛，血液滴落。

    林玄一惊，这是要自杀？
------------

第97章：奇怪的黑洞，结案

    林玄正在疑惑地时候，只见这个老头将自己的心脏直接甩了出去。

    方向，正是林玄。

    林玄现在的速度和反应是非常惊人的。

    而且这个老头的能力也变得非常弱了。

    就算是这个老头还没有受伤，自己也绝对不会中招。

    他只是轻轻地向着旁边偏了一下脑袋，就直接躲过了这道攻击。

    那颗心脏，直接向着林玄的身后飞了出去。

    见状，那个老头的脸上忽然露出了笑容，无比得意。

    “小子，以后你会后悔的！”

    说完，这个老头终于咽气了，重重的倒在了地上。

    林玄不为所动，轻蔑的笑了笑。

    这些话，自己听了太多次了。

    尤其是在监狱里，宁玲玲不知道每天骂自己多少次。

    也正是在这个时候。

    一道响亮的声音骤然响起。

    “嘭！”

    林玄猛地转过头去，脸色一变。

    他赫然看到，在外面的天上，一道璀璨的烟花升空。

    爆发出了一道道明亮的光芒。

    林玄的那张脸上，被那些光芒照射出光亮。

    “这是……什么啊？”

    林玄有些疑惑的问道。

    他眉头紧皱，联想到刚才发生的事情，似乎意识到了什么。

    “难道……”

    他立刻冲了过去，来到了落地窗前，注视着外面的景象。

    只见在那烟花下，是一些散碎的血肉。

    “是心脏！”

    林玄立刻意识到了，这绝对是那个老头做出来的！

    甚至，整个天空中，不断地爆发出一阵阵显赫的声音。

    很多周边小区的人，都注意到了这个情景，纷纷看向这边。

    不只是丰城。

    在很多遥远的地方，也有很多道目光，也都注意到了。

    林玄站在房间里，注视着这道璀璨光芒的消散。

    “难道是想要对他的同伙，释放出什么信息？”

    “也许，要有大事发生了吧！”

    他眉头紧锁，便掏出手机，给灵异局打了个电话，让他们派人来收拾残局了。

    此时，林玄将目光注意到了韩如雪的身上。

    她又一次昏迷了。

    “要是有机会，也让你以后好好修炼一下吧！”

    他准备将这个女人抱起来的时候。

    忽然。

    他感觉到了一种异样。

    在那个笼子里，那个小鬼不断地挣扎，上蹦下跳的，看起来有些焦急。

    林玄看了一眼，正有些疑惑的时候。

    忽然！

    他双眉一抖，赫然看到了一幕。

    只见那个老头的尸体竟然骤然发出了道道光芒。

    林玄猛地一惊，眉头紧锁。

    都死了，还要做什么？

    只见那道道光芒，逐渐变成了一个圆形的图案，看起来非常具有美感。

    那个图案非常复杂，上面有各种奇特的符文，看起来令人都有些眼花缭乱了。

    他的脑海中也瞬间想起了一个词。

    阵法！

    当林玄意识到了的时候，他猛地冲了过去，绝缘之爪再次冲上去，想要击碎这个阵法。

    他不清楚这阵法的目的是什么。

    不过，想来也不会有什么好事的！

    他死死的向着阵法的位置抓了过去，想要碾碎。

    可就在这时候，那个阵法竟然逐渐的变成了一个黑洞。

    在洞里面，有一股吸力产生，想要将这个老头的身体吸过去。

    林玄怎么肯，抓着这个老头，不肯放手。

    可是对面的吸力愈发强盛。

    这让林玄不得不将涅槃诀施展开，在体内运转。

    不过，这还不够！

    他再次将假面带上，成为虚化状态。

    他死死的抓着尸体，看了一眼这个黑桐。

    忽然。

    他仿佛在黑洞中，看到了有一只眼睛正在注视着自己。

    林玄意识到，这可能是一个传唤阵法，专门将这具尸体收走的！

    他甚至看到了那种血红色的眼睛，充满了杀气，瞪着自己。

    不仅如此，那口黑洞里，充满了鬼哭狼嚎的声音。

    还有无数双黑色的手，不断地向着外面争先恐后的伸出来。

    这一幕，令人感觉无比震惊。

    仿佛对面就是一个恐怖的地狱！

    林玄眉头深深皱起了，手上直接爆发出了一道强盛的雷光，对着那个黑洞里面轰了过去。

    “轰！”

    顿时，有一道非常震耳欲聋的声音响起。

    雷声滚滚不停。

    林玄甚至感觉到，那些雷电已经将对面给炸得有些更大的响动了。

    也正是在这个时候。

    林玄注意到，这个黑色的大洞，很快的关上了。

    老头的那具尸体，重新在地上躺了下来。

    “嘭！”

    尸体甚至带着一种强大的力量，直接将地面给砸出了裂缝。

    一丝丝如同蛛网般的裂缝，非常明显。

    林玄也没有想到，这个老头的深山，竟然被人下了法阵！

    现在，死了之后，就会将尸体传到另一个地方。

    不过，这倒是挺有趣的！

    林玄看了一眼地上的这具尸体，道：“研究研究，也许能获得什么东西吧！”

    他随后又来到了韩如雪的位置，将其抱起来，放在了沙发上。

    韩如雪的伤势也被治疗的差不多了，林玄知道她现在也许只是虚弱而已。

    过了一会，便有灵异局的人来了。

    林玄交代了他们一下，让他们带走这个老头的尸体，还有那个被困起来的小鬼。

    连夜检查出来，到底他们身上还有什么秘密。

    不仅如此。

    还有这里的每一个房间都要检查清楚，整个楼层的人都要检查！

    因为那个老头的话，让自己察觉到了一点别的事情。

    随后，林玄便守着韩如雪，等她慢慢醒来了。

    一直到第二天早上。

    当韩如雪醒来的时候，她看了一眼头顶，是非常熟悉的画面。

    “这是……我租的公寓？”

    韩如雪意识到，这似乎还在公寓里。

    昨天……

    她皱了皱眉头，正想着昨天发生什么事情的时候。

    她向着旁边看了一眼。

    忽然看到。

    有一个男人正躺在了自己的身边。

    而且那个样貌，自己这辈子恐怕都不会忘记了。

    她立刻意识到，是不是发生了什么事情！

    她猛地坐了起来，双手环抱，并且看到了林玄正躺在自己的身边。

    她双眼含泪，再也控制不住了。

    “啊！！！”

    猛然间，听到了这道尖叫声，林玄也被惊醒了。

    当林玄醒了之后，掏了掏耳朵，看了看眼前的女人。

    “你你你……你做什么！”

    韩如雪怒视林玄，喝道。

    林玄疑惑道：“我能做什么？你疯了啊，叫这么大声！”

    韩如雪还是那副愤怒的样子，道：“你究竟对我做了什么！”

    “这……我能做的都做了！”

    林玄平静的说道，一副不用谢的态度。

    这让韩如雪的脸上再次露出了一种恼怒的神色。

    她的脸上变得通红，愈发的愤怒。

    “你怎么能这样！我我我……我都没准备好呢……”

    韩如雪小声道。

    林玄眉头一挑，道：“你都昏迷了，还怎么做准备？”

    韩如雪脸色红的通透，甚至都不知道该说什么好了。

    也正是在这时候，从楼上下来了一个灵异局的人。

    他手中拿着一份文件，道：“林局长，房间的一切都检查完了。”

    林玄点了点头，道：“总算是完了！”

    这时候，韩如雪也不由得看了一眼他，有些诧异。

    “你……灵异局的人什么时候来了？”

    她疑惑的时候，从门外也走进来了一些人。

    这些人都是灵异局的，因为昨天战斗，这扇大门已经被弄坏了。

    “林局长，楼层所有房间都检查完了。”

    一个人也将手中的文件拿了过去。

    这一下子让韩如雪变得懵了起来。

    她有些呆愣的坐在沙发上，问道：“你们什么时候来的？”

    正在这时候，有一个人解释道：

    “我们昨天晚上就来了，是林局长让我们检查这里。”

    “忙了一晚上，总算是检查完了。”

    韩如雪听着这些，脸色狐疑，她有些好奇的看着林玄。

    “你不是说……什么都做了吗？”

    林玄理直气壮地说道：“是啊，什么都做了，拼尽全力救你，要你然，你觉得你还能坐在这里说话吗？”

    听到这句话，韩如雪顿时意识到，这似乎是自己误会了什么啊！

    她的脸上立刻出现了一种无比羞愧的神色。

    “那个老头还有那个小鬼，检查完了吗？”

    林玄问道。

    “目前还没有消息。”

    一名灵异局的人说道。

    林玄点了点头，道：“那说一下吧，检查了这么长时间，都有什么发现？”

    从楼上下来的这名灵异局的人，道：“目前除了这房间里有这具骷髅之外，在卫生间还有一具尸体，被藏在了墙里面。”

    “通过仪器检查出来了，要挖出来吗？”

    林玄看了一眼韩如雪，问道：“你还住吗？”

    韩如雪立刻摇头，道：“不不不，我绝对不住！”

    这里明摆着是凶宅了，自己还住下去干嘛！

    并不是因为害怕，而是因为心里不舒服！

    这里死了两个人，而且还出了这么多事，怎么能让她住得安心呢！

    林玄便点了点头，道：“行吧，那就挖吧。”

    那个人点了点头，在纸上勾勾画画的。

    从外面走出来的人上前道：“林局长，这每一个房间都检查过了，没有人。”

    “不过……看样子，都有很长时间都没有人住过了，看样子有些奇怪。”

    “好像……每一个房间里都死过人！怨气很大！”

    当说完这句话的时候，身后的那些灵异局的人，全都神色凝重。

    不仅是如此，林玄和韩如雪也都脸色一变。

    “都死了？”

    韩如雪惊愕的说道。

    那名灵异局的人点了点头，道：“是啊，而且我们检测到了血迹，还有怨气，似乎都是谋杀！”

    闻言，韩如雪立刻变得有些诧异，道：“这……怎么会啊！”

    林玄叹了口气，道：“当时那个老头说死在他手里的人也不在少数了，我就猜到了这一点！”

    “没想到，这竟然是真的，全都死了，还挺狠啊！”

    韩如雪叹了口气，道：“那个老头可是人啊，并不是邪祟，怎么做出了比邪祟还要恐怖的事情！”

    林玄轻蔑的笑了笑，道：“你可能不知道，有时候人一旦狠起来，比邪祟还要恐怖。”

    “尤其是，有些邪祟，就是人死后才会出现的！那些厉鬼都是生前怨念很大才有的！”

    “像那个老头，儿子儿媳妇，还有孙子都被人杀了，那么大的怨气，也难怪做这样的事情了！”

    韩如雪叹了口气，道：“太恐怖了。”

    这时候，那名灵异局的人，却有些疑惑起来，道：

    “不过，却没有找到尸体，不知道怎么回事。”

    林玄想了想，这时候立刻想到了一件事情。

    他望着落地窗，道：“你去二楼，能看到有很多坟头，去看看那些坟头里面的尸体吧！”

    众多灵异局的人在听到了这句话的时候，都有些诧异。

    不过，他们还是都纷纷行动起来。

    于是，这些人都去了二楼找到了位置，然后顺着位置去找那些坟头。

    那个地方，好像只有在二楼才能看到。

    也不知道这是因为什么。

    不过，林玄也非常清楚，这应该也是为了雅人耳目吧。

    过了一会儿，一名灵异局的人匆匆忙忙跑了回来。

    “林局长，您说的没错，那里确实是有很多坟头，里面的尸体，都是惨遭谋杀的！”

    听到这话，林玄也算是确认了这件事情的来龙去脉。

    “好，结案吧。 ”

    林玄摆了摆手。

    “是！”

    于是，那个灵异局的人立刻离开了这里。

    林玄看了一眼韩如雪，问道：“怎么样，还能走吗？”

    韩如雪走动了一下，发现身体还可以，便点了点头，道：“是，还能动。”

    “你呀，要不然也跟着白月他们修炼一下，提升一下自己的实力？”

    林玄笑道。

    韩如雪微微嘟着嘴，道：“我又不上一线！”

    她心中也有些无奈，没想到自己现在住的地方就成了一线！

    “那我们现在回去？”

    韩如雪问道。

    林玄迟疑了一下，道：“你先去商场外面等我吧，我一会儿去找你。”

    说完，他便离开了。

    韩如雪也不知道林玄要去做什么，不过也想赶紧出去透透气。

    她便离开了公寓，享受着早晨的和煦阳光。

    此时，林玄却再次来到了地下室里。

    那个老头的办公室！
------------

第98章：召开会议，四方来人

    林玄一开始忘了这个地方，所以没有让灵异局的人过来。

    不过现在结案了，自己就来一趟这里看看算了。

    于是，他来到了办公室里，和之前来的时候看到的情况一样。

    唯一之前没有去的地方，就是之前看到的那个被锁上的房间。

    林玄来到了小屋外，打量着这把锁。

    他看到并没有什么奇特的地方，便对着那扇门踹了一脚。

    “嘭！”

    顿时，这扇大门立刻被踹开了。

    一阵阵尘土从里面飘了出来。

    林玄伸手挥了挥，皱了皱眉头。

    怎么看起来，这里也有很长时间没来了？

    他走了进去，发现这个地方，只是像一个杂货屋一样。

    他扫了一圈，不外乎都是一些锅碗瓢盆之类的杂物。

    还有一些工具箱之类的东西。

    林玄看的无聊，正打算离开的时候。

    忽然，有一个东西引起了他的注意。

    那是一个被卷起来的长的图画。

    林玄将其从架子上拿出来后，缓缓打开了。

    只见这上面，赫然是一幅地图。

    是丰城的地图！

    林玄查看着，慢慢的皱起了眉头。

    因为这幅地图，是丰城的地铁路线。

    在其中一个车站里，还画着了一个硕大的圆圈。

    林玄的脸色忽然变得有些不对劲了。

    他隐隐的察觉到，这里面绝对有些不一般！

    “是不是这老头，或者是这老头背后的组织，在谋划什么事情？”

    作为灵异局的文员，他看过了太多的邪祟事件。

    一看到了这幅图，他就像是有一种被害妄想症一样。

    总觉得，这一定是有点关系！

    他的脸色凝重，将这幅图重新卷起来，然后向着外面走去。

    很快，林玄便来到了商场外。

    此时正是早上，外面并没有多少人。

    大部分人，都在上班的路上。

    韩如雪正坐在外面的一个凉椅上，静静地等着。

    当韩如雪看到林玄出来之后，也看到了他手里拿着的东西。

    “这是什么？”

    她好奇道。

    林玄没解释，问道：“那些灵异局的人都回去了？”

    韩如雪点了点头，道：“是啊，是不是出什么事了？”

    她看到林玄这幅凝重的神色，问道。

    林玄皱着眉头，道：“回去！立刻通知所有能通知到的队长，开会！”

    闻言，韩如雪的脸色更是变得凝重起来。

    她也似乎意识到，出事了。

    于是，两个人很快回去了。

    他们来到了灵异局之后，林玄立刻去了会议室等候。

    至于韩如雪，便去通知所有的对长了。

    不过，上番位的三名队长，全都出任务了。

    因为是超SS的任务，目前都暂时联系不上。

    至于中番位，六番队队长离开了，被林玄派出去做任务了。

    四番队队长倒是刚出任务回来，已经通知到了。

    五队长，也在赶回来的路上。

    韩如雪却找不到其他的那些队长了，很是奇怪。

    不过，再三询问之下，终于找到了。

    竟然……

    在档案室里！

    她很快来到了档案室里，结果却什么都没有找到。

    空无一人。

    正当她要离开的时候。

    忽然，有一道非常突兀的声音响起。

    仿佛是凭空出现的一样。

    韩如雪猛地转过头，赫然发现，竟然是白月！

    “白队长，你什么时候来的！”

    韩如雪有些错愕的说道。

    白月微微一愣，道：“我在这里修炼了，怎么了？”

    “修炼？”

    韩如雪一脸的疑惑，有些不是很明白这是什么意思。

    正在这时候，又有一道声音忽然出现了。

    只见从旁边的位置，张麒麟也忽然凭空出现了一样。

    韩如雪被这一幕吓了一跳。

    “他也是来这里修炼的。”

    白月解释道。

    韩如雪的脸上充满了震惊的神色，问道：“在这里有什么好修炼的啊？”

    张麒麟一听，立刻笑道：“你要是也想要变强的话，就跟我们一起修炼吧！”

    “看到你白队长没有，她的强大你也注意到了吧，就是从这里变强的！”

    韩如雪呆呆地注视着白月，不由得有很多震惊。

    她确实是看到了白月变得强了很多，本以为这是白月自己修炼所致。

    谁知道，竟然是在这里变强的！

    只是，怎么变强的呢？

    没来得及去想，周围的人也都纷纷出来了。

    王凡，陈小飞，叶星，张伟，公孙唐……

    这些队长全都出现了！

    当这些队长出现的那一刻，韩如雪彻底的懵了。

    这些队长从哪里出来的？

    他们真的是从这里变强的？

    怎么变强的？

    韩如雪有些呆愣的注视着白月，道：“林局长说要是想要变强，就跟你学学，难道，也是在这里这么学？”

    白月不由得笑了笑，没想到林玄还把韩如雪想要交给自己啊！

    她平静的笑了笑，道：“想要变强，就看漫画就行了。”

    “而且，看了漫画之后，就能从漫画世提升自己的能力。”

    “这些我都交给你。”

    白月很平淡的说道。

    韩如雪立刻点头，当下就说道：“好，我愿意！”

    她在林玄的面前，一直说自己不想变强。

    但是现在，看到这么多队长都在这里锻炼，一定是有很诱人的地方才对！

    她觉得这是一个机会，便想要跟着试验一下！

    这时候，叶星道：“那我们就继续修炼了。”

    说完，他便要打开漫画进去。

    其他的人也纷纷动手了。

    “等一下！”

    很软，韩如雪立刻阻断了他们。

    众人全都纷纷一愣，有些好奇的注视着韩如雪。

    “什么事啊？”

    叶星疑惑道。

    韩如雪急忙解释道：“我都差点忘了，林局长说让你们赶紧去一趟会议室，所有能通知到的队长，全都要去一趟！”

    闻言，所有人都微微一怔，有些错愕。

    王凡疑惑道：“没有说是为了什么吗？”

    韩如雪摇了摇头，道：“昨晚在悦城公寓出了任务，解决了一个邪祟，林局长就变得有些担心起来。”

    “好像是……是真的出了什么大事了！”

    闻言，场上的所有人都不约而同的将漫画合上了。

    他们很清楚，林玄的实力不俗。

    既然他都觉得担心的事情，那一定很着急吧！

    正在灵异局召开会议的时候。

    在悦城公寓大楼外。

    此时正是上班的时候，路上静悄悄的。

    不过，还是有人在路上行走着。

    乞丐在路上要饭。

    街头直播的人举着手机，在路上吵吵闹闹的要火箭。

    街头艺人在路上弹着吉他，忘我的陶醉着。

    也有一些老人正在成群结队的寻找跳广场舞的地方。

    这些都是社会上的闲散人员。

    不过还有一些更奇怪的人出现了。

    在西面的位置。

    从一个入口处，缓缓地走进来了一个人。

    这是一个僧人，身上穿着一件黄色的简朴的衣服，额头上九个戒点非常明显。

    这个僧人慈眉善目的，正在捏着一串佛珠，嘴里念着佛经，一路走向这边。

    僧人看起来不过三十岁上下，有些年轻。

    他来到了商场的西面，静静地注视着。

    有很多人都注意到了这个僧人，不过也都没有怎么理会。

    他们只是心里在想，这个僧人怎么会出现在这个地方呢？

    也正是在这个时候。

    僧人忽然瞪了瞪眼睛，注视着前方。

    他眉头微皱，道：“这么大的怨气，死了不少的人吧！”

    他长长的呼了口气，再次念起了佛经。

    佛印缭绕在这栋公寓周围，开始驱散这里的怨气。

    他手中的佛珠在手中撵动着，淡淡的说道：“阿弥陀佛。”

    他此时的神色庄严，看起来有一种佛的气息。

    这时候，有一个人走上前来，在僧人的身边扔了一块钱。

    “高僧，能不能保佑我啊？”

    这是一个六十多岁的老年人，脸上满是皱纹。

    他一脸期盼的注视着这个僧人。

    僧人皱着眉头，看了看地上的钱，又看了看这个老人。

    他轻蔑的笑了一声，道：“区区凡人，凭什么要得到佛祖庇护。”

    “滚！”

    话落，他瞪了这个老人一眼。

    老人立刻浑身一颤，双目失神，转身去了别的地方。

    这时候，僧人忽然看向一个方向，注视着那里的时候，脸上更是皱起了眉头。

    “看来，人都到齐了啊！”

    说完，他转身便离开了。

    在正对着西方的位置。

    从东边走来了一个中年男人，身上西服革履，看起来有些破旧了。

    不过，他的脸上却始终带着一种非常凝重的神色。

    他望着这栋大厦，眉头紧锁。

    “竟然被发现了！还真是会找事儿！”

    他有些不满，随后便掐起手指，开始算了起来。

    “竟然只是被一个人就给解决了？”

    “这到底是什么人！”

    他心中有很多疑惑，越来越觉得不安。

    正在这时候。

    有一个乞丐来到了他的身边。

    “这位老板，您一定有很多钱吧！能不能施舍点啊，我都好久没吃饭了！”

    乞丐端着一个碗，身上破破烂烂的来到了这个男人的面前。

    不过。

    这个西装革履的男人，却冷漠的看了一眼这个乞丐。

    随后，男人便离开了。

    那个刚才和他说话的乞丐，正呆呆地站在原地，一动不动。

    一分钟后。

    这个乞丐立刻倒在了地上。

    “嘭！”

    他就像是石化了一样，失去了气息，倒在了地面上。

    死了。

    商场正门这里。

    有一个大晴天撑着伞的女人。

    她正在静静地关注着眼前的大厦。

    这个女人身材高挑，身穿一袭红衣，看起来非常美丽而高贵。

    尤其是那张略显苍白的脸，无比精致。

    只有那小嘴看起来有些血红的样子。

    她看到了僧人，看到了西装革履的男人。

    她轻蔑的笑了笑，什么都没说。

    在她的身边，还有一只黑色的小猫，蹲在她的脚下。

    女人的神色无比高冷，仰着头注视着这栋公寓很久很久。

    “好浓的死气啊，不过，也白忙活了吧！”

    她就好像是取笑一样，淡淡的说道。

    正在这时候，有一个弹着吉他的男人走了过来。

    他一边弹着吉他，一边笑道：“出卖我的爱，等着你离开……”

    他非常忘我的唱完了一首歌曲，深情的凝视着她。

    “这位美丽的小姐，能不能给点钱啊？”

    他优雅的将帽子拿了下来，展现在了女人的面前。

    这个女人也只是冷冷的看了他一眼，轻蔑的笑了笑。

    她靠近这个男人，轻声道：“好啊，不过，只是想要钱吗？”

    她的嘴角扬起，立刻让这个男人变得无比激动起来。

    不过，女人也只是在男人的面前轻轻地吸了口气。

    下一刻。

    男人的双眼变得苍白，仿佛失去了神色。

    女人这才转身离开，神色不屑。

    她身旁的那只小猫也跟着走了过去。

    只留下了这个男人，愣在原地，一动不动。

    最后，从北边走来了一个男人。

    男人很普通，却神色不善，径直走向这个公寓里。

    最后，他直接来到了地下室，来到了之前那个老头的办公室里。

    当他进来之后，便看到了在这个办公室里，竟然还有一个被破开的门！

    他的脸色变得更加难看了，立刻走了过去，扫了一眼。

    但是，什么都没有找到。

    “这个混账！”

    他继续在办公室里寻找，结果，还是什么都没有找到。

    最后，他恼怒的瞪着这个办公室，神色愈发不满。

    他死死的咬着牙，仿佛受到了一种侮辱！

    “究竟是谁拿走了！”

    他立刻意识到了不对劲，随后便掏出了手机。

    他立刻在群里发了一条消息。

    “都注意一点，情况可能泄露，地图不见了！”

    随着这条消息的传出，还有一些人进行了回应。

    “不就是地图不见了吗，那老头死了都不找找尸体吗？”

    “绝对是被灵异局的人带走了，这还用说吗？”

    “那现在去找地图？”

    “别开玩笑了，地图现在估计就在灵异局吧，这怎么拿？”

    “不过是一个地图，上面又没有写明我们的计划！”

    众人都纷纷讨论着，都有些不在意的样子。

    此时，在办公室的男人冷声道：“都不要吵了！”

    “地图确实不重要，可要是有人发现了，或者重视起来，那就不好办了！”

    “现在，你们该做的，是好好为了维护计划去做准备！”

    “否则，被那位知道了，谁都别想有好下场！”

    话落，所有人都不敢说话了。
------------

第99章：队长聚集，猜测

    此时。

    正在灵异局当中。

    偌大的会议室中，一片沉寂。

    林玄正站在了局长的位置上，等待着众人。

    很快，大门打开，韩如雪走了进来。

    在她的身后，一众队长纷纷走了过来。

    白月等人被韩如雪找到后，便知道了要开会的消息。

    他们都非常紧张。

    上一次这种开会的时候，还是张正要将局长位置交给林玄的时候！

    很快，在韩如雪的带领下，这些人都纷纷入座。

    随后，韩如雪便来到了林玄的身边。

    “从七番队队长到第十三番队队长，全部到齐了。”

    “至于六番队队长离开出任务了，无法到来。”

    “四番队队长，和五番队队长一会儿就来了。”

    “一番队和三番队队长到目前为止，一直在出任务。”

    韩如雪将一切都讲述了出来。

    林玄点了点头，道：“那就再等一会儿吧。”

    于是，众人全都纷纷点头，在大厅里等待着。

    白月等人全都脸色凝重，他们从林玄的脸色上就能看得出来。

    这件事情，看来确实不小啊！

    随着时间的流逝，大门重新被打开了。

    一个男人缓慢的走了进来。

    这个男人的身材挺拔，魁梧，尤其是脸上，带着一种高冷的神色。

    他扫视四周，静静地注视着眼前的这些人，坐到了自己的位置上。

    林玄淡淡的注视着那个男人，道：“四番队队长，永泰，刚完成任务？”

    这个男人，便是中番位的四番队队长，永泰。

    “嗯，具体的任务报告，我还没写完，就直接来了。”

    永泰平静的说道，语气淡漠。

    那种神色，没有半点对林玄的尊重之意。

    林玄也不以为然，道：“好，这不着急，五番队队长呢？”

    他摇了摇头，道：“这我就不知道了。”

    林玄点了点头，便继续等待着。

    永泰皱了皱眉头，道：“就这样一直干等着？要不然先说了也行，我还没完成自己的工作呢。”

    林玄却平静的说道：“必须要等。”

    他很清楚这件事情的严重性，必须要让所有人都知道！

    不过。

    这倒是引起了永泰的不满。

    “你一个刚上来的文员，有什么重要人物啊！”

    他有些不满的说道。

    林玄没有理会，静静地坐着。

    这时候，作为林玄的头号粉丝，张麒麟立刻站了起来。

    “这可是林局长，你是怎么说话呢！”

    张麒麟有些不满的说道。

    永泰的脸色一愣，双眼微微眯起。

    “区区预备番位的十二番队队长，你有什么胆量在我的面前说这话的？”

    他的身上骤然爆发出了一阵阵强大的其实，不断地向着四周扩散。

    张麒麟更是丝毫不惧，身上麒麟魂迸发，抵抗着这些威压。

    永泰的脸色一变，有些疑惑的注视着眼前的人。

    他怎么都没想到，这个十二番队队长，竟然敢在自己的面前，跟自己这么说话！

    他的脸色也变得无比阴沉起来，冷冷的注视着张麒麟。

    “小子，你的实力是有点长进了，不过，这可不是你来跟我炫耀的资本！”

    “区区预备番位的队长而已，敢顶撞我？”

    他冷漠的注视着眼前的人，语气不善道。

    “怎么，预备番位的队长，就让你瞧不起了吗？”

    这时候，只见王凡缓缓的站了起来，冷漠的注视着永泰。

    “又来一个不怕死的？”

    永泰皱起眉头，冷漠的说道。

    不只是张麒麟和王凡，陈小飞也站了起来。

    他的手，甚至已经握住了自己的刀。

    随着这三个人的站起来，白月也不甘示弱，站了起来。

    见状。

    叶星、公孙唐、张伟，全都站了起来。

    他们七个人，都冷漠的注视着永泰，气势凌人。

    这一刻，永泰彻底被震惊了。

    他有些错愕的看着眼前的这些人，怎么都没想到，他们敢这么对付自己！

    “你们……要做什么？”

    永泰有些惊讶的问道。

    叶星深吸一口气，道：“这始终是林局长，你要是想要不尊敬，我们可不答应！”

    他的语气中带着一种强硬的气势。

    其他的人也都纷纷如此。

    这让永泰的脸色都变了。

    他有些不解的注视着眼前的这些人。

    “你们干什么呢，之前不是还一直都不服气吗？”

    “怎么现在都站在了林玄这小子这边？”

    “难不成，都将这个男人当成了队长了吗？”

    永泰皱起眉头，冷漠的说道。

    林玄也只是平静的看着他，并没有理会。

    现在，自己有了这么多小弟，也不需要自己出手了。

    顿时。

    只见韩如雪站了出来，她的神情高冷，道：“会议重地，安静。”

    永泰双眼微微眯起，愈发觉得不对劲。

    其他的队长也都在这句话之下，纷纷坐下了。

    不过，他们时不时的注视着永泰。

    永泰更是觉得不对劲，感觉这些人的气势都变得非常强大了。

    这明显是不可能的！

    这才过去了多久，就敢对自己这么说话了！

    他皱了皱眉头，忽然意识到，好像最近他们一直都在传言中，不断地修炼啊。

    不过，什么修炼，能进步这么强大？

    此时。

    张麒麟注视着远处的永泰，轻蔑的笑了笑。

    他似乎已经看到了未来。

    当永泰也想要变强的时候，那才是……真香！

    真香定律，永远都不过。

    正在众人等候的时候。

    只见大门再次被打开了。

    有一个身穿西服的人走了进来。

    只是，这个人长得非常精致，看起来更是身材窈窕。

    短发飘飘走了进来。

    她的出现，也让周围的很多人都变得肃穆起来。

    “五番队队长，楚南报道！”

    她高声喝道。

    林玄看了她一眼，点了点头，道：“请坐。”

    楚南直接走到了自己的座位上，坐了下去。

    这位，便是灵异局唯一一个异能天赋是治疗的人。

    也因为她的能力，受到了所有人的尊敬。

    毕竟，谁要是得罪了她，还怎么治疗呢？

    不过。

    更重要的是，这个人，虽然是女人，却没有人将她当一个女人。

    她的性格，就像是一个男人一样。

    除了彪悍，就只有霸道。

    当楚南坐下来的时候，甚至永泰都不敢说话了。

    他变得老实了很多。

    此时，林玄看向韩如雪，问道：“剩下的队长确定没办法来了吧？”

    韩如雪点了点头，道：“是！”

    林玄深吸一口气，脸色也变得稍微有些凝重。

    他开口道：“好，有件事情我和各位说一下。”

    “接下来，要进行一场行动，需要各位队长全部出动。”

    “这次的事情，也非常重大，关乎到了将近十万人的生命！”

    话落，场上的所有人都微微一怔，立刻被吓住了一样。

    他们的脸上充满了疑惑。

    一个个都目瞪口呆的注视着林玄。

    就连韩如雪都不知道发生什么事情，凝视着林玄。

    “你是在开什么玩笑，全体出动？”

    永泰眉头紧皱，神色中带着一丝不屑。

    就连楚南都觉得有些阵仗太大了。

    “三个队长同时出动，已经是很隆重的事情了。”

    “究竟是因为什么行动，会让你觉得，需要我们九名队长同时行动？”

    “这件事情，如果张局长知道了，也不会同意的！”

    楚南说的非常认真，凝视着林玄。

    不仅是楚南，其他的那些队长，也都纷纷注视着林玄。

    他们在疑惑，这到底是怎么回事，为什么林玄会有这样的决定。

    这可不是小事情！

    一旦要是这些队长同时出动，耽误了灵异局的正常工作流程运转，可能会出大事！

    林玄点了点头，解释道：“我明白你们的疑惑，接下来，我会给你们讲的。”

    他从自己的位置上拿出来了一幅图。

    正是他在那个地下室所找到的地图。

    “把它放在投影仪幕布上。”

    林玄对韩如雪说道。

    韩如雪立刻接了过去，然后将其展开，放在了幕布上。

    众人纷纷看去，看到了一幅地图，越看越熟悉。

    白月疑惑道：“这不是丰城的地下铁地图吗？”

    “没错！”

    林玄立刻点头，随后走到了地图这边。

    他指着画起来的那个圆圈，道：“我们的目标，就是这个地铁站！”

    王凡好奇道：“这里有问题？”

    “是啊。”

    林玄便将自己在悦城公寓里遇到的事情，讲述了出来。

    “昨天晚上的时候，我和韩秘书解决了一个邪祟事件。”

    “本以为只是一个普通的邪祟事件而已，一个小鬼作祟。”

    “只是，调查之后发现了一点不对劲，这小鬼有点强，看起来似乎是有人在养小鬼。”

    “结果到最后，牵扯出来了一个可以借鬼之力的老头，被我们打败之后，便死了。”

    顿时，众人全都愣住了，一个个都变得有些惊愕。

    “借鬼之力？这种人竟然还能出现？”

    “这到底是什么老头，怎么可能会借鬼之力啊？”

    “要是这样想的话，恐怕这件事情是有点不对劲了，但是这和全体队长一起出动，有什么关系吗？”

    “借鬼之力，难不成是借的那个小鬼的力量？”

    众人全都纷纷询问起来，一个个都有些激动。

    而林玄这时候回应道：“没错，就是借助的那个小鬼！”

    永泰神情不屑，道：“借鬼之力的能力，我可是见到过的，你们打败了？”

    他很快将目光看向韩如雪，脸上带着些好奇。

    “难不成，你的实力变强了不成？”

    韩如雪的脸色一僵，也不知道说什么好了。

    这一次的事件当中，自己也根本没有发挥什么作用。

    并且全都是林玄的实力才将这件事解决掉。

    否则，要是换个队长来，恐怕都要栽了的！

    韩如雪叹了口气，道：“那你怎么不问问，这件事情的幕后是什么真相呢？”

    永泰无所谓的说道：“这还能有什么真相？难不成你想要告诉我在，还是林玄做的？”

    随后，他便哈哈大笑起来，好像这件事情真的是林玄做的一样。

    不过，整个会议室里，只有永泰在哈哈大笑。

    所有人都沉默着，没有说话。

    这时候，永泰的笑声，便显得有些尴尬起来。

    永泰也感觉到了这番尴尬，渐渐地收起了自己的笑容。

    他的脸上顿时出现了一种僵硬的神色。

    “你们……怎么不笑啊？”

    他有些疑惑的问道。

    好像这件事情，就真的值得笑一笑。

    还是楚南摆了摆手，道：“你先冷静点。”

    永泰这才不说话了。

    也不想说话了。

    自己这一次算是吃了个大亏，有些丢人的感觉。

    楚南随后看向林玄，继续说道：“你继续。”

    林玄淡淡的说道：“这老头的尸体，还有那个小鬼，现在已经在调查当中。”

    “要是各位有兴趣，可以直接去看看，不过，我个人觉得是没什么好看的。”

    “对于之后的事情，我便叫来了灵异局的相关工作人员，发现了一些不好的事情。”

    “整个楼层的人，都被杀死了，并且都埋藏在了不远处的坟头里。”

    “在那栋楼层，充满了怨气和血气，这是滋养小鬼的绝佳东西。”

    “所以暂时可以确定为，那个老头杀了整个楼层的人，就为的养那个小鬼。”

    “还有这件事情的因果，其实也没什么摇告诉你们的。”

    “也不过是老头为了报仇而已，至于那个小鬼，便是老头的孙子，是被人杀的。”

    “以上，就是那件事情的缘由，本以为要结束了，我却在那老头的办公室里，找到了这个东西。”

    “丰城的地下城地图！”

    话音落下，林玄伸出手，指着这张地图，指着在这张地图上，那被标出来的地铁车站！

    众人的目光，也都变得有些疑惑起来，尤其是在听到最后。

    看到那张地图的时候，全都懵了。

    韩如雪也带着一种无比疑惑的目光，注视着林玄。

    “然后呢？”

    楚南平静的注视着他，问道：“你想说的到底是什么，我现在还不是很懂！”

    林玄深深地吸了口气，脸色凝重，道：“我怀疑，这个老头有什么计划， 就在这个地方。”

    “杀了一个楼层的人，来养他的孙子，如果是杀一个地铁站的人呢，这可是绝美的养料！”

    “这老头的借鬼之力，我可是非常确认的，要是真的在车站做了什么事情呢？”

    伴随着林玄的疑惑，场上的所有人都愣住了。
------------

第100章：那老头不是一个人，谈条件

    “你说这话的时候，就只有一幅图，也没有什么证据，是吗？”

    楚南继续问道，双眼微微眯起，神态中显得有些质疑的样子。

    她的思路非常正确，也非常有头脑。

    对于这一次的事情，她可以说是都听了进去，也明白了林玄的意思。

    但是。

    对于她这种中番位的队长来说，做什么事情都是要讲证据的。

    没有的事情，她不回去揣测。

    否则那就是徒劳。

    周围的那些队长们，也都全神贯注的注视着林玄，想要知道他的回答。

    韩如雪也在凝视着林玄，对此颇有疑虑。

    林玄注视着这幅地图，凝视着上面的那个红色标记，心中上下有些浮动。

    始终觉得有些不安。

    “证据……确实暂时没有。”

    林玄沉声道。

    他说的非常认真，并没有骗人。

    他没有半点的证据，就将人们都带来了。

    顿时，场上的那些队长们，全都微微张着嘴，有些哑然。

    韩如雪也不由得低下了头，显得有些失落。

    这时候，永泰忽然哈哈大笑起来。

    他的笑容中充满了嘲讽的意味。

    他的语气也跟着猖狂起来，道：“就这？”

    众人都不知道说什么好了，也没有帮林玄回怼的勇气了。

    连点证据都没有，是确实有些不对劲了。

    此时，永泰继续问道：“你知不知道，我们这些队长的时间都非常宝贵的！”

    “没有半点的证据，就来把我们聚集起来，搞得有多大事情一样！”

    “地图怎么了，地图也只是一个哪儿都有的东西好不好？”

    “现在我办公室还挂着一副世界地图，我在出现过贞子的国家画了一个圈，是不是我还要灭了他们一个国家呢？”

    “小子，别以为张局长把局长位置给你，你就能为所欲为了！”

    “我们没找你的事儿，是不想搭理你，好好在你的位置上坐着，别乱动，听明白了没有？”

    永泰显得有些猖狂，对着林玄说着这些顶撞的话。

    场上的气氛，显得更加压抑了起来。

    正在这时候，楚南摆了摆手，示意他不要说话了。

    永泰也非常听话的闭上了嘴巴。

    “既然你和韩秘书所经历的邪祟事件已经解决了，那这件事情也没有别的证据证明，地图有问题。”

    “没有理由出动这么多的队长过去，如果你觉得有问题，就派点人过去侦查，如果真的有问题，到时候再通知我们吧。”

    楚南说的非常委婉，拒绝了林玄的请求。

    林玄并没生气，问道：“这就是你们的看法？”

    楚南点了点头，道：“没错，这就是看法，因为让我们出动的理由，根本就不存在。”

    “只是一个普通的邪祟事件，一个借鬼之力的老头而已，一个养小鬼的人而已。”

    “你，凭什么要说这件事情，还牵扯到了一个车站十万人的事情呢？”

    楚南的观点非常犀利，直击要害。

    白月等队长全都注视着林玄，一个个都在期待着。

    他们本来因为漫画能够让他们变强的事情，都对林玄有了很大的改观。

    现在，也愿意为了林玄站队，可问题是，林玄现在的说服力，根本就不够！

    此时，林玄微微点了点头，道：“你说的没错，这一切都非常普通。”

    “但是，我在档案局当文员很长时间，见证过的案件细节，比你们要多的很多。”

    “说白了，这就是我的经验之谈，所以我能够断定，这个事情背后，还另有隐情！”

    话音落下，永泰再次哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……”

    不过，也仅仅是三声之后，永泰的笑容便立刻停了下来。

    他轻咳一声，止住了那道笑声。

    他就知道，没有人跟着他嘲讽林玄。

    他有些感慨，要是黄言在的话，兴许能跟自己一起玩了。

    永泰仰着头，仿佛是睥睨一样的目光，盯着林玄。

    “小子，你要是说经验，有我们这些在一线的人员经验多吗？”

    “看点小小的档案，就觉得自己很了不起了是吗？”

    “你知道张局长经历了多少吗？就算是他也不敢这样说自己有经验吧！”

    永泰指着林玄，非常强硬的语气，让整个场上的气氛，再次变得有些压抑起来。

    所有人都不由得注视着林玄，那种神情，都有些低沉。

    韩如雪轻咬红唇，道：“也许，林局长是有什么别的理由呢！”

    “是吗？”

    永泰继续看着林玄，问道：“你真的有理由？”

    林玄这时候微微扬着嘴角，道：“确实有一个，因为那老头不是一个人。”

    “？？？”

    众人都一副问号脸，有些懵。

    永泰好奇道：“这什么意思，不是一个人？那是邪祟了？还是说这老头是两个人？”

    众人都纷纷对着永泰白了一眼，像是看着一个白痴一样。

    楚南的脸色也有些变化，继续问道：

    “你的意思……是说那个老头背后……莫非有同伙？”

    话落，场上的所有人都脸色一变。

    林玄点了点头，解释道：“没错，那些背后的人，甚至在这个老头死了之后，想要抢走他的尸体。”

    “不过，当时被我们拦了下来，你们可能不知道，这是一种空间能力！”

    “能够在虚空形成一个通道，将这个老头带走的能力！”

    “又或者说，是在老头身上的一个阵法，通过阵法形成了虚空通道。”

    当林玄说完了这件事情之后，场上所有人的脸色都跟着变化了。

    他们谁都无法相信，这件事情还能有如此的情况出现！

    一时间，所有人都变得有些迟疑。

    “空间……能力？”

    永泰瞪着眼睛，道：“这怎么可能，这种能力怎么可能出现！”

    林玄淡淡的说道：“所以我也只是猜测，在那个老头的解剖结果出来之后，也能知道事情的缘由了。”

    “但是，有一件事情，是非常能够确认的，就是这个老头，绝对是背后有人的！”

    这时候，楚南的神情也变得有些不安起来。

    她的双眼中，出现了一种警惕而谨慎的目光。

    “如果按照你说的，那现在首要的，就是去调查这个老头背后的势力，而不是调查车站！”

    此时，整个大厅里的气氛愈发压抑。

    楚南的态度非常明确，就是要调查根源，比如老头背后的组织，而不是这个没来由的车站！

    不光是楚南，基本上所有的队长，在心里都是这个想法。

    既然有了问题，那就解决问题。

    这才是最简单的解决方式。

    只是，林玄的这个脑回路，实在是让人有些不解。

    永泰的嘴角高高扬起，带着一种得意的笑容。

    “怎么样，是不是觉得，你现在也错了呢？”

    林玄平静的注视着眼前的男人，淡淡的笑了笑，道：“你们说的没错。”

    “确实是调查那个背后的组织是首要的，但是现在没有任何的线索！”

    “那是空间能力，谁能追踪过去？”

    林玄扫视着众人，目光中带着一种淡淡的轻蔑的神色。

    这让场上的所有人都不由得有些诧异。

    王凡眉头紧蹙，说道：“是啊，这可是空间能力，不好调查的。”

    林玄继续道：“相比较而言，我认为在车站里，一定有什么阴谋。”

    “车站来往人数众多，加上周边的小区，足足十万人！”

    “所以为了那十万人的性命，去车站才是首要的。”

    伴随着林玄的这些理由，场上的人也都逐渐的明白了。

    “林局长，我去！”

    第一时间，张麒麟作为林玄的头号粉丝，率先站起来说道。

    他的神情非常慷慨激昂，带着一种非常坚定的目光。

    这让楚南和永泰两个人都不由得将目光看了过去。

    有些疑惑。

    林玄微微点头，道：“好，你带着你的小队，记得从车站各个地方搜寻，每一个角落都不要放过！”

    “一旦有什么特殊的图案，或者是什么人，立刻进行控制！”

    张麒麟赶忙点头，道：“是！”

    他答应的非常快。

    因为他相信林玄。

    对于之前林玄的决定，他确实有些疑惑。

    但是听完了他的想法，张麒麟决定要服从林玄的指令！

    “那我也去吧。”

    正在这个时候，王凡缓缓地站起身来，对着林玄说道。

    林玄点了点头，道：“那你们正好从车站出口和入口进行地毯式搜索。”

    王凡应了一声，道：“好，那我也就不用内景去问了，否则要是找到什么无法脱身的，我就栽了。”

    他确实想到过用这个来判定一下，林玄的决定是不是正确的。

    但是，如果真的牵连到了十万人的生命，恐怕自己真的在内景中出不来了。

    “那他们两个人都答应了，我也没理由不答应。”

    此时，作为预备番位的陈小飞，也站了起来。

    他并不是相信林玄的决定，而是相信林玄这个人。

    既然林玄已经认定了，他相信林玄的直觉！

    于是他站起来，变了态度。

    林玄微微点头，再次看向下面的这些队长。

    “还有吗？”

    随着林玄的目光，白月站起来了，道：“白家愿意出人出力，一起去调查！”

    闻言，林玄眉头一挑。

    他不由得扬起嘴角，这算是白家和灵异局的首度合作吧。

    他应了一声，道：“好，那你也要先经过白家家主的同意啊。”

    正在他说完之后，又有三个人立刻站了起来。

    赫然是下番位的三位队长。

    张伟，叶星，公孙唐。

    他们三个人互相看了一眼，都认可了林玄的这个想法。

    叶星解释道：“那就先检查了车站吧，要不然你也不安心，检查干净点也好。”

    公孙唐皱了皱眉头，担心道：“不过，这要是全体出动，那车站附近是不是就要封了？”

    张伟耸了耸肩，道：“恐怕确实要封了才能更好地检查。”

    林玄沉思片刻，道：“那就通知他们吧。”

    “是！”

    韩如雪道：“我这就发布命令。”

    林玄点了点头，随后看向众人。

    “那接下来我会按照各位进行任务分配，记得将这一次的车站以及周边都好好检查一下！”

    “这是关系到了将近十万人的生命，各位必须要认真一点！仔细一点！”

    众人全都挺直了身体，喊道：“是！”

    看着一个个人都纷纷站起来同意了，这让楚南和永泰都觉得有些不可思议。

    “你们这是在开玩笑嘛？”

    永泰瞪着眼睛，有些难以置信的问道。

    林玄平静的回应道：“这是为了人民的安全和生命，做了决定，就不能后退。”

    永泰听到后有些不忿，道：“放屁！”

    “你这是浪费无用的资源！要是把这些人都派出去了，那接下来的正常工作谁来做？”

    “你还真是站着说话不腰疼啊！不知道每一个番位队长都不能私自离岗吗？”

    林玄注视着永泰，问道：“我明白你的想法， 但是现在我是灵异局局长，我觉得车展的事情，更加重要！”

    他说完之后，身上逐渐的散发出一阵阵强大的气势，威严阵阵。

    顿时，永泰的目光中，出现了那么一瞬间的恍惚。

    他好像看到了，在眼前的林玄，竟然变得如此高大，仿佛是一座山一样。

    高不可攀！

    旁边的楚南正皱着眉头，沉思起来。

    她忽然说道：“要是什么都没有检查出来，你又该如何交代？”

    林玄深吸一口气，道：“毕竟是我的决定，我认定了那里一定有阴谋！”

    “如果检查之后还是什么都没有，我也能放心了。”

    “不过，你要是想要定罪论处，随意。”

    楚南注视着林玄，神色愈发的凝重起来。

    她沉声道：“定罪的事情，我倒是没有想到过，我想到的，只有之后的影响如何！”

    她刚说完，旁边的永泰冷哼一声。

    “那就定他的罪！又不是真正的灵异局局长，只是代管而已！”

    “要是他真的犯了这个大错，利用了我们这么多队长资源，结果什么都没查出来！”

    “那就让一番队队长来顶替他的位置，把林玄撤下去！”

    永泰的气势强硬，和其他的队长不同。

    他心中本就对林玄看不起，现在有了机会弄下去，自然想要出手。

    只有一番队队长，才算得上是有这个资格。
------------

第101章：赌注，计划改变

    此时，场上的氛围变得愈发压抑起来。

    空气都跟着仿佛凝固。

    所有人都纷纷注视着永泰。

    怎么都想不到，他会用这个条件来威胁林玄！

    这可是要掉局长职位的风险啊！

    一时间，他们都变得紧张起来。

    韩如雪紧张的说道：“这是张局长的命令，你现在是想要违逆张局长的命令？”

    永泰轻描淡写的笑了笑，道：“没有啊，我只是觉得，林玄应该自己会离职吧！”

    “毕竟，闯了这么大祸，就不想着要离开？难道要被所有人都戳脊梁骨？”

    “反正要是我，我可在这里呆不下去！”

    他带着一种非常浓重的语气，说着这些话。

    非常刺耳。

    白月等人都纷纷凝视着林玄，心头无比紧张。

    一旁的楚南倒是没有什么感觉。

    她只是觉得，这种条件，林玄一定不会答应的。

    只要是为了这个职位，林玄今天的这个活动，就可以取消了。

    要是真的想要继续，那就是纯属脑子有问题了。

    正在这个时候。

    忽然。

    林玄面带微笑道：“好啊，你这是……想要跟我打个赌？”

    永泰微微一怔，道：“你要是说打赌……也算吧！”

    “好！”

    林玄嘴角高高扬起，笑道：“那就这样决定了，要是真的找不出什么，我自动离职，如果要是在车站以及周边找到了什么的话！”

    “你……打算用什么条件来换呢？”

    林玄的目光中，带着一种激动的神情，仿佛在期待着。

    这让永泰的心里猛地被人揪住了一样。

    永泰本以为自己可以用这个条件，让林玄感受到恐惧和害怕。

    但是，结果却有些相反，这让他不由得觉得……

    这当中好像是出了点什么问题。

    永泰总觉得，林玄这是在逗自己？

    明明现在自己才是最占据上风的那个人啊！

    这一刻，他甚至还有些错觉。

    自己才是被拴住的那个人。

    作为打赌最悲惨的人，韩如雪有最厉害的话语权！

    她非常清楚，自己每天都给林玄揉肩捶背，这是怎么来的！

    那个赌注，是这辈子她都不想再来一次的机会！

    要是知道以后会有什么事情发生，韩如雪绝对不愿意让自己答应这个条件的！

    此时，她注视着永泰，眼神中充满了悲凉的目光。

    有一个……要被赌注坑惨的人了！

    “还没想好吗？”

    林玄此时淡淡的笑了笑，问道。

    永泰咽了一口吐沫，有些紧张的看着林玄。

    “你，你想要什么条件！”

    他故意说的大声一点，就是为了长点气势。

    不过，这没有丝毫的用处。

    林玄淡淡的笑了笑，道：“你自己既然不想说，那我就说了啊。”

    “我要是说了，你答应了，你之后输了，你可不要怪我！”

    永泰的神色一怔，很快露出了一副非常气愤的样子。

    他怒声喝道：“你做梦吧，我才不会后悔，快点，不管是什么条件都行！”

    “反正我是不会输的，我就认定你是在大惊小怪，想要哗众取宠而已！”

    他愈发的气盛，心中想法认定了。

    此时，林玄的嘴角高高扬起，仿佛是得逞了一样。

    “好，既然你也答应了，这么多人都作证，那我们的赌注就确定了！”

    “赌注，要是你输了，那就当十三番队队长，让白月队长来作为四番队队长！”

    “并且，凡是要挑战白月队长的人，你都要进行阻拦，敢不敢？”

    话音落下， 全场再次变得沉寂起来。

    白月的那双美眸闪烁。

    她怎么都不敢相信，林玄的赌注，竟然是为了自己！

    作为一个番外的队长，她知道自己的职位，就是通过白家的身份来的！

    她想要晋升，可以说有点困难。

    首先就要把自己的十三番队，列为正式编制才行！

    不过，这个过程很漫长，就算是张局长都在努力去做，却一直都没有成功。

    可是，现在自己终于有了一个机会！

    那就是按照林玄的想法， 成为四番队队长！

    这可是一个非常大的赌注啊！

    在场的所有人，都被震惊了。

    他们谁都没有想到，赌注竟然是这样的大！

    林玄嘴角淡淡的笑着，问道：

    “怎么，我自动辞职，都没让你滚蛋，让你和白队长换个位置，你都不愿意？”

    永泰的眼神中充满了愕然的神色。

    他怎么都不相信，对方是这个赌注！

    “我……我要是真的成为了十三番队长，再打上去不就行了！”

    永泰直接回怼道。

    林玄却笑道：“是吗，那你觉得，当初白月挑战叶星成功，为什么没有成为十二番队队长呢？”

    顿时，永泰立刻呆愣了。

    他想到了这一条规则！

    因为十三番队还不是正式编制。

    他也变得有些紧张起来了。

    “你以后好好努力，让十三番队成为正式编制不就行了？”

    林玄有些无所谓的笑了笑，道。

    永泰一听，这倒是个好主意。

    不过，他猛然一惊。

    “你说谁会输呢！”

    “我可告诉你，输的人只能是你！”

    “我是绝对不会输的！”

    他变得有些激动起来，连说三句都是差不多的意思。

    这足以证明出永泰的紧张感。

    不过，也只有永泰才知道。

    他看着林玄的时候，不知道为什么，总有一种感觉自己要输的感觉。

    是林玄的笑容？

    是……赌注？

    他想了很多，总觉得不对劲！

    看到永泰这样，楚南对其说道：“你担心什么，你不是很有信心吗？”

    “我我……”

    永泰迟疑了一下，很快点头，道：“是！你说得对！”

    他低着头，开始沉思起来。

    楚南这时候看向林玄，道：“只是一个赌注，也不过是儿戏！”

    “这事情还需要等上番位三名队长回来再商量吧。”

    林玄却不想如此，正要说话的时候。

    忽然有人从外面敲了敲门。

    “报告！有紧急事情！”

    会议室中，所有人都纷纷看向大门。

    林玄喊道：“进来说！”

    于是，有一个人立刻从外面走了进来。

    他急急忙忙的拿着文件，放在了林玄的身前。

    “在悦城公寓外，莫名其妙的死了三个人！”

    此时，这条消息，立刻让场上的所有人都呆滞了。

    如果是别的地方死三个人，他们还能接受。

    只要查查，就能查出什么邪祟的事件。

    只是，竟然是在悦城公寓的外面！

    这可就不一样了！

    林玄接过了这份文件，翻阅起来。

    “乞丐，流浪歌手，晨练的老年人？”

    “死亡原因，未检测到灵魂，被人操控意识出车祸，吸干精气而亡？”

    就算是林玄，脸色都跟着有些变化起来。

    他眉头紧蹙，注视着这三个离奇的死亡方式。

    “马上调取周边监控，立刻查询到底是什么人！”

    “光天化日之下，竟然有邪祟敢在这里伤天害理！”

    “这是当我灵异局不存在吗！”

    林玄猛地将手中的文件，重重的拍打在了桌子上。

    他的脸色也变得非常严肃，散发出一阵阵的威严。

    场上的所有人都被这种气势所吓住了，纷纷呆愣。

    不过，他们也全都知道了这个消息，一个个更是心惊。

    大白天死人，以前是常事儿。

    但是现在，基本上不怎么发生了。

    毕竟没有什么邪祟，想要这么快就被抓住，被杀死。

    这种影响是非常严重的！

    现在，一连死了三个人，怎么不让人震惊！

    众人全都意识到，要出大事了。

    楚南则注视着林玄，双眼微微眯起。

    他心中也在想，难道，那个老头真的有事？

    连永泰都变得有些迟疑，呆呆地凝视着林玄。

    他似乎对自己刚才打的那个赌，有些后悔了。

    很快。

    在林玄的命令下，在悦城公寓外的监控，立刻被调出来了。

    这段视频，直接通过投影仪放了出来。

    所有人都能够看到。

    只见，在悦城公寓外，分别出现了三个人，甚至都没有对那些普通人动手……

    老大爷，乞丐，流浪歌手全都死了！

    死的是这样的离奇！

    顿时，在场的这些队长们，全都被震惊了。

    楚南皱起眉头，双目深邃，道：“这……竟然全都是异人？”

    林玄却冷声道：“拿着红伞的那个，是邪祟！是厉鬼！”

    话落，全场的所有人，再次被惊住了。

    他们纷纷注视着那个女人，都有些不解。

    “红衣加身戾气横行，红伞在手遮挡阳光。”

    “这是标准的邪祟，她刚才对那个流浪歌手，也只是吸了口气，便吸走了阳气。”

    “这都是标准常识，你们不会连这个都不知道吧？”

    林玄冷冷的注视着他们，问道。

    这些人都知道，只是在此时全都忘了。

    毕竟，这事情发生的也太离奇了。

    此时，那名灵异局的成员，道：

    “除了他们三个人在门口驻足，还有一个人进去了公寓！”

    “不过，那个人去的地方，是之前被抓的老头的办公室！”

    话音落下，所有的队长们全都猛地站了起来。

    一道道凌厉而暴躁的气势，顿时在全场扩散。

    这一幕，也令场上的所有人都被震慑住了。

    “难道，真的有事？”

    楚南都有些忍不住了，迟疑道。

    白月等人虽然都有些开心，觉得林轩的想法是正确的。

    这个老头的背后，果然还有人！

    但是，现在还是不太明显！

    “那个人去了办公室做什么，有没有线索？”

    林玄质问道。

    那名工作人员急忙摇头，道：“这……恐怕不知道了，因为那个房间里没有摄像头。”

    “不过，从外面的摄像头来看，这个人在里面呆了一段时间，并不是只看看有没有人。”

    闻言，林玄双眼微微眯起。

    他冷笑一声，道：“果然是找东西来了，难道就是这张地图？”

    林玄注视着那张地铁地图，总觉得有些不对劲。

    “要是说地铁地图，哪里都有，为什么要专门找这一张呢？”

    永泰此时已经没有了底气，急忙问道。

    他还真是担心，那个人是去找地图的。

    这从另一个方面上来说，林玄的赌注……成功了！

    他马上就要成为十三番队队长了。

    场上的气氛显得更加严肃起来。

    林玄沉思片刻后，说道：“恐怕，他们也不知道这老头要去哪一个地铁站！”

    “所以想要知道他们的目的，就只能去地铁站进行搜寻！”

    “现在，我们的计划，也只能进行更改！”

    “不能再围着这一个地铁站了，需要有人佯攻，去别的地铁站也装作搜寻的样子！”

    林玄立刻做出了抉择，这也是现在必须要做的事情。

    众人也都纷纷点头，意识到了这件事情的重要性。

    如果那些人真的是为了地图而来，那他们一定知道那个老头要做的事情是什么！

    恐怕，这件事情是他们一起做的！

    如果林玄带人直接去地图上的地铁站，很有可能会引起很多人的注意。

    毕竟，这是需要封锁相关的一切住户，外来人口。

    到时候，也一定会引起监控中四个人的主意。

    要是在林玄他们没有发现之前找到，恐怕就真的有危险了。

    现在最好的办法，就是想办法引开其他人的注意力。

    做到让所有人都不知道，他们到底想要在什么地方，寻找什么！

    楚南的眼眸微亮，注视着林玄的目光也有些变化了。

    很聪明。

    很有大局观。

    楚南立刻看出来，这个男人，确实有些不一般。

    白月等人也都纷纷点头，应了下来。

    他们全都觉得，现在林玄的办法，就是最好的办法。

    也正在这个时候。

    永泰有些焦急，问道：“那，到底是谁来这里守着？”

    林玄想了想，随后将目光看向了白月。

    “不知道未来的四番队队长，对这件事情有没有什么想法？”

    他凝视着白月，意思非常明显了。

    白月顿时一怔，怎么都没想到，林玄想要让自己出手！

    不过，她并未害怕，反而异常的兴奋。

    “好！白月愿意接下任务，在这里守下去，调查一切！”

    白月双手一摆，立刻恭敬地说道。

    在这个地方，明显是最危险的地方。

    可是，也同样因为十三番队队长，成为了不应该受到重视的地方。

    不过，永泰的脸色却立刻变得阴沉下来。

    这么快，就成了四番队队长？
------------

第102章：任务开始，扒手

    正在林玄的命令下达之后，又有一个人闯了进来。

    “报告关于小鬼和死者的调查结果，已经调查出来了！”

    一名工作人员，带着一叠文件进来了。

    当折叠文件出现后，所有人的目光，全都落在了上面。

    “直接汇报！”

    林玄命令道。

    现在他们时间紧迫，已经没有时间去看这些东西了。

    于是，那名工作人员便说道：“是！”

    “经过调查，这个小鬼确实是吸收无数精魄成长而来的，并且拥有很强大的阴气！”

    “这些力量，虽然小鬼不能使用，但是却能让别人使用！”

    “正是可以使用借鬼之力的人！”

    林玄微微点头，道：“果然是这样， 看来，公寓里那些人的死，就是为了培养这个小鬼啊！”

    他在当时就已经察觉出来了，那个小鬼和视频当中的，差了有两岁有余。

    邪祟当中，厉鬼的成长，是完全不会体现在年龄上的。

    眼下，这已经说明了，林玄的判断是正确的！

    并且，那个老头的身上，也一定有更多的秘密！

    周围的那些队长们，全都注视着那名工作人员，一个个都表现得非常震惊。

    谁也没有想到，林玄没有经过猜测，就已经知道了这件事情的真实性！

    太过厉害！

    并且，不愧是在档案室里工作过的人。

    这种经验，是他们都比不上的。

    “那个老头的报告呢！”

    林玄继续说道。

    于是，那名工作人员继续说道：“那个老头是人类，但是身体中有阴气存在！”

    “这种情况的体现，确实是使用借鬼之力的表现，和之前所发生的那次借鬼之力的情况相同。”

    “不过这一次的更纯粹，应该说这个老头比那个人要强大很多！”

    “其次，在这个老头的身上，还有一个阵法，经过研究，并不是空间阵法。”

    “似乎是一把钥匙，只要是这个老头死了，就会有人得到消息，并且通过这种方式，企图带走老头！”

    “您之前的猜测也是正确的，是有人使用了空间能力，将老头准备带走！”

    “在之前的公寓里，也确实出现了空间波动，不过要是想要调查到对方的话，恐怕也需要……三到五年！”

    这个工作人员说的有些没底气。

    他们说三到五年，也是在日夜不停地情况下，不断地推算出对方的坐标。

    林玄摆了摆手，道：“别查了，查到的时候，对方也已经跑了！”

    他非常清楚，自己往里面扔了一道雷，对对方造成伤害。

    要么对方会跑，要么对方回来找自己报仇，拿回这个老头的尸体。

    不过，不管是哪一种，都不太有利。

    “是！”

    那名工作人员继续道：“对于这个老头的调查，还在继续。”

    林玄微微点头，道：“如果这个老头的尸体对他们有用，一定会想办法来拿，加强防卫！”

    “是！”

    那名工作人员再次点头。

    林玄此时叹了口气，道：“我估计，对方是不想让我们从这个老头的身上，找到什么线索吧！”

    周围的这些队长们，全都脸色阴沉气来。

    他们确实意识到了，在这个老头的背后，绝对有一个更庞大的组织！

    现在，林玄说这份地图，非常危险，也经过这些证据表明，确实是有这样的危险！

    “各位队长，现在，准备行动吧！”

    林玄对众人说道。

    众人都纷纷站起来，齐声道：“是！”

    “怎么分配，其他的几个地铁站你们来决定，这地图上标注的，必须是白队长！”

    林玄摆了摆手，道：“现在立刻行动，一定要在最短的时间内，进行捕捉各种细节！”

    “至于所有的地铁站的人，就没必要进行驱散了，如果都进行封闭，那整个丰城……就乱了！”

    林玄也想的很周全，要是这么多灵异局的人出动，绝对会引起一些动静。

    而且，绝对会引起那些奇怪的人的注意。

    这对于林玄他们来说，是不可避免的事情。

    现在，要是再让整个丰城人心惶惶的，绝对会有大麻烦。

    “对了，就以进行演习来明明此次任务吧！代号：捉迷藏！”

    林玄摆了摆手，道。

    说完，他便离开了大厅。

    场上的众多队长，纷纷点头，一个个神情肃穆，脸上充满了凝重的神情。

    当林玄彻底离开大厅后，这些队长互相对视一眼，都颇为激动。

    张麒麟嘿嘿笑道：“看到没有，跟着林局长就是刺激，这种阵仗，都多长时间没有见识过了，嘿嘿！”

    旁边的王凡也点了点头，道：“是啊，现在我们都习惯了以番队为单位进行战斗，谁知道现在竟出现了这种事件！”

    陈小飞问道：“那接下来，我们怎安排？”

    叶星看向张伟，道：“要不抓阄吧，在地图上的地铁站直接给……四番队队长就行了。”

    此时，站在一旁的永泰愣了一下，道：“地图上？不是给……”

    他没说完，但是脸色骤然变得有些阴沉下来。

    “你这是挖苦我呢？”

    他有些不满，这可是在赤果果的对自己进行嘲讽啊！

    现在自己还是四番队队长，却被这家伙当成了十三番队队长了！

    太可恶了吧！

    旁边的公孙唐微微点头，看向白月，道：“那就辛苦四番队队长了。”

    “你……”

    永泰再次一愣，咬了咬牙。

    此时，楚南跟着站了出来，看向永泰，道：

    “别这么纠结了，谁让你当时那么嚣张，只能说活该，非要打这个赌，还是放心吧，十三番队队长，以后变成正式编制就好了。”

    “你怎么也……”

    永泰都无语了，甚至想哭。

    这么多人，全都摆明了针对自己啊！

    不过，这也只能算是自找的！

    白月对着众人说道：“那我现在去准备一下，一会儿带着我的队员们去调查了。”

    众人纷纷点头，目送白月离开。

    望着这一幕的韩如雪，心里已经乐开了花。

    自己已经不算是最倒霉的人了。

    和林玄打赌，没有好下场。

    永泰就是下场最惨的一个。

    不过，韩如雪知道，永泰不是最后一个！

    很快，整个灵异局都开始行动起来了。

    每一个队长都带人回到了自己的番队里。

    他们都没有将实情告诉这些队员，只是说要带着这些队员，去别的地方，进行实战演练。

    也可以说，是为了进行日常巡逻清扫罢了。

    他们却都目标明确，就是为了掩护白月！

    不过，在灵异局中，关于视频当中的那四个人的相片，也已经出现了。

    全都下发给了灵异局的这些队员手中。

    他们需要抓捕这些人，在整个丰城进行调查。

    如此一来，在车站的事情，更不会让人起疑了。

    两项任务算是同时进行。

    抓捕犯人，实战演练。

    并且，每一个车站，都有很多人，没有进行驱散。

    对于那些普通人，灵异局的存在，是他们安全的保障。

    所以也并没有很奇怪灵异局的人为什么来这里。

    甚至，当这些人出现之后，便受到了他们的欢迎。

    上午十点。

    这些队长们，都带着自己的番队队员，前往地铁车站。

    任务，正式开始了！

    林玄和韩如雪则来到了灵异局的一个作战实验室里。

    在这里，能够对这些人进行调度。

    这个实验室里，有很多的摄像头，能够看那些车站内部的大部分图像。

    里面有很多工作人员，在维持着通讯的正常。

    林玄对着韩如雪使了个眼色，随后便坐在了椅子上。

    韩如雪也没有什么抵触，就像是做一件普通的事情，来到了林玄的身后。

    开始给他捶背揉肩，非常熟练。

    林玄一边喝着茶水，一边享受着。

    这女人，手法简直是越来越好了！

    这一幕，让整个作战实验室的工作人员，看到后都非常羡慕。

    一时间，有人都开始小声议论起来了。

    “韩秘书可是号称和白月队长齐名的冰女神，怎么在林局长的面前，显得跟小跟班一样！”

    “她本来就是小跟班，只是……这眼神怎么跟崇拜似的！”

    “太离谱了吧，难道韩秘书已经拜倒在了林玄的牛仔裤下？”

    “不是吧，这可是我的女神啊！不要啊！”

    “幸好也只是韩秘书，要是白队长也成为了这样的人，那灵异局，还有什么继续呆下去的必要！”

    “不是还有楚队长吗？”

    “楚队长？那不是我们灵异局的大哥吗？”

    “……”

    众人的议论声很快就变小了，纷纷忙碌起来。

    此时，林玄看到，在视频中，这些队长们都已经全部到位，进入了地铁车站中。

    九名番队，每一个番队都带着摄像机，实时传输他们所看到的画面。

    为的就是让作战实验室这边都能够看到。

    在这些车站中，人流攒动。

    不过，很快就过了高峰期，就没有这么多人了。

    过了一会儿。

    其他的队长，都让这些队员们进行寻找，寻找地铁站中的不对劲的地方。

    以及，对每一个人都进行调查，看看是否和画像上的人相同。

    他们这些队员们的通讯频道是不同的。

    不过，这些队长们只见是能够聊天的。

    张麒麟：喂喂喂，这要找到什么时候啊，现在已经通知了地铁车站，一旦有那些可疑人员，就会通知我们的。

    王凡：别说没用的，既然那些人能悄无声息的各自杀了人，那就说明实力都不凡，躲避摄像头还不是轻轻松松的？

    陈小飞：但是，在悦城公寓的那些摄像头就拍了下来。

    叶星：废什么话，找就是了，这里面除了人，不是还有邪祟吗，要是想要易容，还不是简简单单的。

    张伟：要是易容，不是拿这些画像也没用吗？

    公孙唐：但是对人有用就像，而且邪祟的话，不是还有磁场检测仪吗？

    永泰：我个人觉得吧，关键点，还是白……

    楚南：都闲着没事了？要不每个五分钟汇报一下！

    楚南听着这个频道里的声音，有些聒噪，立刻吼道。

    永泰甚至话都没说完，就被打断了，感觉特别没有面子。

    “我都还没说完呢……”

    他有些很委屈额语气说道。

    楚南皱了皱眉头，道：“十三番队队长，你有什么事情汇报？”

    “……”

    永泰立刻没话说了。

    现在他越来心里越别扭了。

    白月这都还没找到什么呢，就已经把自己当成了十三番队队长？

    没这么欺负人的吧！

    可恶的林玄，迟早要让他付出代价！

    所有队长们继续寻找，不过在这些人聊天当中，只有白月没有在说话。

    白月对这次的事情非常看重。

    毕竟，这是自己第一次，以四番队队长的名义，进行任务的！

    也是林玄对自己的信任！

    她必须要认真完成！

    相对于寻找那些人，白月还是比较倾心于寻找地铁站不对劲的地方。

    她的手中，拿着一个平板电脑，上面显示着一些视频。

    这是从无人机中拍摄而来的。

    白月已经命令下面的队员们去寻找了，至于她要做的，就是在这些传输来的视频中，再次寻找。

    此时，忽然在队长公共频道里，有人高声喊了一句。

    “我发现了不对劲的地方！”

    正在这时候，陈小飞非常激动的喊道。

    顿时，这引起了所有人的注意。

    林玄的注意力也放在了上面。

    “发生了什么？”

    林玄询问道。

    此时，在陈小飞所在的地铁站里。

    陈小飞正往前走，正站在一处通道上。

    他注视着前方，道：“你们看，那边有一个人，一直在鬼鬼祟祟的，虽然长得不是画像上的人，但是绝对有问题！”

    说着，他将摄像头转移，瞄准了那个人。

    众人全都纷纷看着。

    那是一个贼眉鼠眼的男人，眼神四处瞟着。

    忽然，他缓缓地伸出了手，有两根手指头，伸向了旁边那个女人的皮包里。

    陈小飞微微一愣，道：“看到没有，这是要出手了！”

    众人全都无语了。

    张麒麟吐槽道：“这不就是扒手吗，有什么值得奇怪的？”

    陈小飞坚定道：“看那个女人！”

    众人纷纷将目光挪了过去，便看到了那个女人所在的位置。

    只见，那个女人身穿一身红色衣衫，看似汉服。

    手上，更是举着一把红伞。
------------

第103章：女人的变异，人偶出动

    这一刻，所有人都看到了。

    这个女人，竟然就是在视频当中的那个女人的样子非常相似。

    只是，这容貌上来说，并不是很相似。

    “盯住了，先不要动手！等白队长继续调查，要是现在出手，恐怕会伤害到其他人！”

    林玄立刻说道。

    “是！”

    陈小飞立刻点头，并没有过去，而是继续盯着这个女人。

    任由那个扒手将女人的背包中，一个钱包拿了出来。

    也正是在这个时候。

    只见有一个男人忽然出现。

    “干什么呢！”

    一个身材壮硕的男人，将这个扒手的手，直接抓住了。

    他对其质问道。

    这个扒手猛地一惊，有些诧异的注视着眼前的男人。

    “你你你，你干什么？”

    扒手紧张的问道。

    男人便对那个穿着红衣的女子，道：“小姐他偷你东西！”

    不过。

    那个女人还是站在原地，一副不问世事的样子。

    这让那个男人都跟着疑惑起来。

    周围的人，都纷纷将目光看向女人。

    “小姐？”

    此时，那个男人碰了一下这个女人。

    “嘭！”

    女人的身体，像是失去了重心一样，向着地上倒了过去。

    她重重的倒在了地上，一命呜呼。

    见状， 所有人都被震惊了。

    尤其是那个扒手，更是紧张的瘫倒在地上。

    “我我我，我什么都没做啊，我就是拿了个东西而已！”

    “这不管我的事情，你们要给我作证啊！”

    他不断地哭喊着，有些狼狈的样子。

    那个乐于助人的男人，更是懵在原地，有些不知所措。

    他怎么都没想到，只是乐于助人而已，怎么就撞到了这种情况。

    “我也不知道，你别找我！”

    说完，他松开了这个扒手，立刻走了。

    周围的人，都纷纷好奇的围了过去，有些惊讶。

    “靠！”

    陈小飞也意识到，出事了！

    他急忙上前，喊道：“灵异局办事，都让开点！”

    于是，众人纷纷散开，让开一条路。

    不过，他们还是在周边围观。

    人类的好奇心，始终是所有人都不可能避免的。

    灵异局这一次也是选择明面上出动，而不是便装，也是这个原因。

    一旦便装的人多了，会有更多奇怪的事情发生。

    人们会好奇，这些人是谁，来做什么的。

    这对于开展行动更加不方便。

    所以，便直接穿着机关服装，在地铁站里大摇大摆的走着，为的就是告诉他们，别乱猜了。

    此时，陈小飞已经来到了这个女人的面前，打量着这个女人。

    女人身穿红色衣衫，脸色惨白，睁着一双眼睛，死死的瞪着上方。

    她的眼睛里，一片漆黑，看起来非常诡异。

    陈小飞在审视一番后，道：“没有任何伤口，死因还需要鉴定！”

    顿时，那些队长们全都纷纷变得有些诧异。

    “这么快，就有邪祟出手了吗？还是说，死的就是这个邪祟？”

    叶星皱起眉头，道。

    王凡摇了摇头，解释道：“应该不可能是邪祟死了，毕竟这里连一点战斗的痕迹都没有！”

    闻言，林玄的心里始终觉得有些不对劲。

    “都小心点，将尸体搬走，不要让人群围观。”

    林玄注视着镜头中的情况，冷声道。

    “是！”

    陈小飞点了点头，随后挥了挥手。

    两名属下便走了过来，准备将这个女人抬走。

    不过。

    正在林玄凝视着上面的情况时。

    忽然！

    林玄意识到有些不对劲，立刻喊道：“不要碰！”

    忽然。

    一切都晚了。

    一个人在碰触了那个女人之后，立刻出现了一些奇怪的事情。

    那名队员就好像是被陷入进去，又或者是被拽了进去。

    他整个人的身体都变得有些扭曲，进入了那个女人的身体中。

    顿时。

    那个女人立刻变了样子。

    双眼变得血红，并且那张脸，也变成了之前那名队员的样子。

    她终于动了，整个人不男不女，身体僵硬。

    此时，她扫视四周，一阵阵戾气散发出来，变得非常令人恐惧的样子。

    顿时，围观的所有人都变得有些胆怯，纷纷逃窜起来。

    “有邪祟啊！”

    “救命啊！不要杀我啊！”

    “快给灵异局打电话，让他们来解决啊！”

    一时间，众人纷纷吵闹起来，变得非常乱。

    林玄暗叹一声，还是晚了。

    他就猜到了，这具尸体绝对有什么诡异的地方！

    此时，林玄越来越觉得，有一种被算计的感觉。

    正在观察着这一幕的队长们，也都被震惊了。

    一个个都在屏幕中看着，陈小飞所在的车站中，所出现的那个邪祟。

    他们都有些担心，于是纷纷问了起来。

    “怎么样，要不要支援啊？”

    “这女人到底是怎么回事，这和画像上的不一样啊！”

    “就是，是不是我们都理解错了？”

    “不管如何，现在最首要的还是先解决这个邪祟！”

    “你行不行啊？”

    众多队长纷纷询问道。

    陈小飞冷冷的说道：“别废话了！”

    说完，他立刻冲了过去。

    “所有队员注意，立刻进行人群驱散，保护民众！”

    “其余的人，跟我对付这只邪祟，记得不要碰到这个女人！”

    陈小飞立刻命令道。

    他还记得当时自己的一名队员，就这样被这个女人吸收了。

    现在这情况看起来，也有点不对劲了。

    他只能让这些队员们小心一点了。

    于是，在陈小飞所在的队里，众人全都纷纷忙碌起来。

    一个个都带着一种紧张，和陈小飞这边聚集。

    其他的人则开始疏散群众。

    陈小飞手腕一抬，身后的七把刀全都出现，尖锐如刺。

    他立刻冲了上去，带着一种无比凝重的神色。

    那个身穿红衣的女人，已经扔掉了自己的伞，张牙舞爪的对着周围的人攻击。

    不过。

    她鼻子微微一动，忽然将苗头对准了陈小飞。

    “吼……”

    她像是野兽一样，对着陈小飞大声吼了一声。

    下一刻。

    陈小飞带着七把刀，冲了过来。

    “唰！”

    刀锋凛冽，速度极快。

    七把刀，直接将这个女人划过，衣衫尽破，血气弥漫。

    林玄的眼眸一闪，惊愕道：“别杀，这是那个队员！”

    此时，陈小飞正准备再次将这个女人给杀了。

    却听到了林玄的声音，立刻停了下来。

    “什么意思？”

    陈小飞问道。

    林玄在镜头中注视着这个女人，道：

    “他流的血， 是红色的，也就是说，这女人也只是一个皮囊，是借助里面的人在活动！”

    “现在应该还有得救！尽量将这女人打晕了就行！”

    陈小飞立刻恍然，点了点头。

    “是！”

    于是，他赶忙转身离开，继续攻击这个女人。

    不过，并不是下死手了。

    见状，其他的队长们也都对林玄的这种紧急判断，有些佩服起来。

    只是一个回合，就能有这样的判断，就算是这些队长，他们也觉得不可能做到的！

    林玄注视着这个女人，心中隐隐有些觉得不对劲。

    “各位队长，尽快去自己的职位上，现在真正的那个女鬼没有出现，却出现了这个东西，实在是不对劲！”

    “你们都要小心点，不要轻举妄动！”

    林玄在通话器中说道。

    “是！”

    众人再次纷纷点头，一个个都非常认真。

    他们很清楚，现在林玄的猜测越来越正确，仿佛一切都在他的掌控之中。

    此时，陈小飞继续出手，将刀尖刀刃，换成了刀背。

    他的每一把刀，都尽量的打在了女人的脑后。

    还有各个关节上。

    总之，只要是能够限制住这个女人的方式，他全都用上了。

    最后。

    他渐渐地将这个女人打的浑身关节都出现了问题，让他无力再动。

    也正是在这时候，那个女人被迫倒在了地上。

    她还想要动弹，但是，却没有了能力。

    陈小飞立刻吼道：“快，给我上！”

    于是，周围的这些队员，全都纷纷上前。

    他们立刻将这个女人给绑起来了。

    “先抓起来，回去再想办法救他！”

    林玄命令道。

    “是！”

    陈小飞点了点头，道。

    很快，经过这次的事情，众人全都变得紧张起来。

    这些队长们，全都纷纷去了自己的工作岗位上，开始认真调查起来了。

    白月是林玄最关注的对象。

    他注视着白月，现在可以说一直在盯着。

    此时。

    白月正在看着手机屏幕上，每一处细节。

    “林局长，现在我不管是怎么着，都找不到啊。”

    她有些无奈的说道。

    林玄微微呼了口气，道：“是有点难。”

    毕竟，这地方，是他们这些队长都不熟悉的地方。

    但是，现在要让他们都在这个不熟悉的地方，找到一些不对劲的地方，是有点困难。

    可这也没有办法。

    没有人知道，这里究竟有什么不对劲的地方！

    白月继续扫视四周，她的那些队员们，也都在兢兢业业的行动着。

    正在所有人都努力工作的时候。

    ……

    在丰城的一座钟楼里。

    最顶端的位置，便是钟楼旋转的地方。

    这里有四个人正在注视着外面的情况。

    “人偶已经放出去了，有一个被触动了，现在，接下来要怎么做呢？”

    此时，有一名举着红伞的女人，正淡淡的注视着远方，道。

    她的衣袍仿佛是血液一样的鲜红色，在阳光下熠熠生辉。

    在其旁边，便是一个和尚，一个身穿西服的人。

    在他们三个人的最前面，就是那个衣着最普通的人。

    可也是他们四个人当中，最强大的那个人！

    此时，那个衣着普通的男人，眉头微皱，道：

    “那老头死了，地图没了，只能等了！”

    “红月，好好盯着那几个人偶，看看究竟是那几个车站被人盯上了！”

    红月立刻点头，应了一声。

    旁边的那名身穿西装的人，颇为疑惑，道：“关老大，这是怎么回事啊，难道灵异局的人真的知道了？”

    关老大摇了摇头，道：“不见得，他们现在虽然不知道是因为什么在那里，一定不是发现了我们的计划！”

    “就连我们都不知道车站的位置，他们又怎么会知道！”

    “但是，现在确实有一个问题，那张地图去哪里了！”

    红月看了一眼那名身穿西装的人，道：“嘉熙道人，如果真的发现了，恐怕他们现在也应该盯着一个车站才对！”

    “因为唯一能知道地址的，就只有那张地图。”

    嘉熙道人看了一眼红月，神色一凛，冷声道：

    “当初就说不让那老头拿着地图，偏不听！”

    “现在倒好了，地址只有他才知道，而我们也陷入了被动！”

    “早知道，就不要弄这么多没用的东西了！”

    红月莞尔一笑，道：“又不是我的决定。”

    “阿弥陀佛！”

    此时，那名僧人双手合十，非常虔诚的注视着天空。

    “一切都是因果循环而已，关老大，要不要现在先出手呢？”

    关老大沉思片刻，道：“现在也只是知道灵异局那边有人去了，但是不知道是灵异局哪些人！”

    “还是先用红月的人偶，先试探一下吧！”

    “到时候再挨个去一趟看看，能不能找到那老头布置的东西！”

    “戒善，你负责西面几个车站！”

    和尚点了点头，应了一声。

    随后，关老大继续看向另外的两个人。

    “红月，你去东面的车站！”

    “嘉熙道人，你去南边的车站！”

    “我去北面的车站，这样的划分，都没有问题吧！”

    他对众人说道。

    “没问题。”

    几个人都纷纷点头，神色淡定。

    他们都很清楚，人数上他们不占优势，也只能如此。

    每一面都有几个车站在，他们这样划分，将这些车站也都确定了该由谁来负责。

    关老大继续看向红月，道：“现在，出动每一个车站的人偶，都看看究竟是什么人在！”

    “是！”

    红月立刻点了点头，然后双手一挥。

    在她的面前，仿佛有好几道线出现。

    在她的操纵下，这些线全都被崩开了。

    也正是在这一刻。

    在九个车站中，全都出现了变故！

    在每一个车站的某一个地方，都有一个身穿红衣的女人出现了。

    这个女人面无表情，瞳孔漆黑。

    她们都举着一把红伞，看起来非常特别。

    这也引起了很多人的关注，都想要与其交流或者是……偷盗！
------------

第104章：解决红衣人偶

    伴随着那些不善之人的出现，每一个红衣人偶，都被激活了。

    这也代表了，有人全都被吸了进去，成为了人偶的能量。

    这一刻，所有人都被这一幕震惊了，全都纷纷离开，生怕受到影响。

    所有的车站里，全都被这些人偶的疯狂进攻而变得嘈乱起来。

    林玄注视着每一个画面中，这些车站的变化，皱起了眉头。

    “林局长，好像出事了！”

    韩如雪看到了镜头上的画面，立刻对着林玄说道。

    林玄沉默的注视着屏幕，目光冷冽。

    他也注意到了这一幕，愈发觉得惊奇。

    “竟然在同一时间出现了这些问题，难道是有人出现了？”

    “不过，不应该是四个人才对吗？”

    林玄皱起眉头，口中呢喃道。

    这是一个大问题！

    “立刻去看看，究竟是怎么回事！”

    林玄立刻命令道。

    “是！”

    众多队长立刻回应，然后向着事发地点过去了。

    白月看到了那个正在发疯的红衣女人之后，立刻皱起眉头来。

    她询问道：“还是和刚才那个一样吗？”

    林玄点了点头，道：“没错，不用杀，打晕就好， 免得再有问题。”

    他还是非常担心，要是杀了之后，除了会让一个人死了，还有可能会引起其他不必要的麻烦。

    如果导致自爆，会让整个车站都出现问题的！

    “是！立刻去办！”

    白月身手矫健，脚尖轻点，宛如一道离弦之间，冲了上去。

    在她的手中，更是出现了一把长剑。

    赫然是之前在副本中获得的通幽剑！

    她手握长剑，向着这个女人砍了过去。

    只是，并没有用剑刃。

    相当于用拍的一样，挡掉了那个发疯的红衣女人的所有攻击。

    白月的身手现在的到了加强，已经比之前强大了太多太多。

    她的速度更是惊人，几乎让这个人偶都没有攻击的时间了。

    “嘭！”

    最后，白月直接斩断了人偶的脚后跟的筋腱，让这个女人立刻倒在了地上，想要战斗站不起来。

    “抓起来！”

    白月立刻说道。

    于是，她身后的那些人，全都出手了。

    一个个都立刻上前，将那个女人抓了起来。

    林玄命令道：“继续寻找，不要管他们了。”

    他知道这地方的重要性，也不希望白月再受到打扰。

    “是！”

    白月点了点头，随后便离开了这里。

    不只是这个地方。

    王凡也来到了那名红衣女人这边。

    他没有动手，直接脚下一踩。

    “乱金柝！”

    他的身下立刻出现了一个八卦形状，将那个女人暂定住了。

    “去抓人！”

    他立刻命令道。

    于是，周围的队员，全都纷纷上前，将这个女人捆绑起来。

    张麒麟来到一处候车地点，看着面前的红衣女人皱了皱眉头。

    他的身体上直接爆发出了麒麟魂，身后麒麟出现，向着那名红衣女人冲了过去。

    “轰！”

    那个红衣女人直接被震晕了。

    张麒麟霸气的摆了摆手，道：“上！”

    随后，他的队员纷纷上前，将这个女人绑起来了。

    陈小飞那边已经解决了，倒是不需要再出手了。

    叶星则来到了一处嘈乱的地方。

    在这个地铁等候处。

    他看到那个女人像是疯了一样，不断地想要咬人。

    周围的那些队员们，全都在周围试探，不想让这个女人伤害到其他的人。

    此时，叶星手中掌芯雷出现，向着那个女人走了过去。

    “让开点！”

    叶星无比霸道的说道。

    “是！”

    众人纷纷让开了一条路。

    也正是在这个间隙，这个女人立刻找准了位置，向着叶星冲了过去。

    叶星的眉头皱起，轻蔑的说道：“小垃圾。”

    “轰！”

    他扔出了掌芯雷，劈在了女人的身上。

    顿时，这个女人立刻被劈的外焦里嫩，整个人都收到了巨大的伤害，倒了过去。

    “抓起来！”

    他命令道。

    于是，众人纷纷上前，将这个红衣人偶抓了起来。

    公孙唐这边。

    他已经来到了红衣女人的位置。

    “姑娘，何必呢，身为邪祟，还是老老实实的好。”

    公孙唐一如既往的先进行一番说教，看看能不能行。

    然而，那个女人想试试去了神智一样，对着公孙唐大声吼叫起来。

    公孙唐无奈的摇了摇头。

    “别废话了，这是没有意识的东西，白白浪费口舌！”

    张伟此时解释道。

    “原来如此。”

    公孙唐点了点头，身体骤然气势暴涨，直接冲了过去。

    “刷！”

    他的手上寒光一闪，直接将这个女人给打了一拳。

    那个女人的脑袋有些歪，被撞击的失去了意识，倒在了地上。

    张伟的身形矫健，速度极快。

    他的轻功也上升了一个档次，变得无比强大。

    他很快来到了这个女人的身后，直接使用掌刀砍了过去。

    “咔！”

    女人的脖子被猛的一击，顿时失去了意识，倒在了地上。

    “控制起来！”

    他命令道。

    于是，便有队员纷纷上前，将这个女人给绑起来了。

    此时，永泰也来到了那个女人的面前，双手伸了过去。

    那个女人直接张牙舞爪的对着永泰抓过去。

    不过。

    永泰像是什么都没有发生一样，只是努力将这个女人控制起来。

    在他的身上，有很多伤口出现，却都被他忽视了。

    那个女人的双手非常锋利，不断地抓向永泰，刺伤了他。

    但是，永泰却丝毫不顾，最后利用力量的优势，将这个女人的双手生生背到了身后。

    他身上的那些伤痕，也逐渐的消失了。

    他对着通讯器问道：“楚南要不要帮忙啊？”

    不过。

    楚南却直接回应道：“十三番队队长，不劳你帮忙了。”

    只见，在楚南所在的地铁站，她握紧了拳头，缓缓的走向那个红衣女人。

    此时，红衣女人甚至都有些诧异了。

    楚南的身上不断的散发出一阵阵令人恐怖的气势，让红衣女人，从心底里感觉到了恐惧。

    想要逃。

    不过。

    楚南的拳头，却到了。

    她的拳头直接对着红衣女人轰击过去。

    “嘭！”

    那个女人，被打飞了。

    宛如一颗榴弹一样，撞在了墙上。

    那个女人被重重的撞在了墙上，并且出现了一个硕大的人形坑洞。

    并且，那个女人直接被撞得昏了过去。

    楚南淡淡的拍了拍手，语气轻飘飘的。

    “解决了。”

    她很平静的说道。

    林玄此时在作战实验室里，有些惊讶的注视着这一幕。

    这一拳头，实在是有点……

    太强了吧！

    怪不得，在整个灵异局里，没有人将她当做女人来看待。

    全都是当做了彪悍的，比男人还强大的人！

    原来，是因为这样啊！

    林玄以前早有耳闻，不过，这还是第一次见到。

    太震撼了！

    不光是林玄，还有很多的队长，也都从画面中，看到了最后一个打败了红衣女子的人。

    正是楚南一拳头打败了红衣女子的画面。

    这让所有人都脸色一怔。

    他们对于楚南，现在有了很多的惧怕和敬畏。

    都想起了在灵异局里，曾经传到过的那些传说的事情。

    基本上，楚南的每一次出任务，对付敌人都是一揉香波，拳拳到肉。

    让人惊骇！

    “十三番番队队长，你觉得，我还需要你的帮忙吗？”

    楚南语气轻飘飘的问道。

    此时，永泰都有些受不了了，不由得咽了一口吐沫。

    他惊愕的说道：“我……我，您这么厉害，根本就不需要我帮忙的。”

    他赶忙嘿嘿一笑，有些尴尬的说道。

    楚南也不再说什么，道：“那接下来该怎么办？”

    林玄轻咳一声，道：“继续检查，不要让白月暴露就行。”

    “是！”

    众人纷纷点头，一个个都充满了紧张的气息。

    要是白月暴露，他们此次行动，就都没什么价值了。

    很快。

    众人又都继续在这个车站里寻找起来。

    林玄凝视着那些画面，眉头微皱。

    “既然每一个地方都出现了这种邪祟，那就说明，对方也没有打算想要硬碰硬！”

    “不过，他们此等做法，究竟是为了什么？”

    “那不成只是想要试探一下，每个地方的兵力部署？”

    林玄皱着眉头，有些疑惑的说道。

    旁边的韩如雪也点了点头，道：“林局长，这似乎是唯一的解释了，除非是他们想要引起轰动，有其他的计划要做！”

    林玄愣了片刻，立刻意识到，也有这种可能。

    “加强防守，只要是找到那四个人中的任何一个，立刻过去围攻拿下！”

    林玄再次对他们下发命令。

    “是！”

    众人纷纷点头，一个个都充满了非常强硬的回应道。

    很快，众人又开始忙碌起来了。

    也正是在这个时候。

    ……

    在钟楼上。

    红月的眉头陡然皱了起来，神色变得有些错愕。

    旁边的关老大看到后，立刻问道：“解决了？”

    红月的脸色有些奇怪，道：“被解决了！”

    “嗯？”

    关老大疑惑地注视着红月，问道：“这是什么意思？”

    红月伸了伸手，那些红线本已经断开，现在立刻消失在了空中。

    她需要将自己所做的一切，都免除掉一切的痕迹。

    “那些人偶出现之后，全都被灵异局的人解决了。”

    闻言，在场的几个人都有些发愣，一个个呆滞在原地。

    “这是什么意思？”

    嘉熙道人眉头紧蹙，问道：“那些人偶都被打死了？”

    红月摇了摇头，道：“不是，而是被控制了起来，好像对方已经知道，这些人偶的秘密了。”

    “阿咪陀佛！”

    戒善双手合十，宝相庄严，双眼中绽放出阵阵杀意。

    他冷冷的说道：“莫非，你的意思是说，有人知道你的能力不成？”

    “应该是这样！”

    红月脸色凝重的说道。

    “难不成，对方的实力都不少嘛？”

    嘉熙道人问道。

    红月再次摇了摇头，道：“并不是，都是对上了一个人，被打败了。”

    “难道，是灵异局的队长们都出动了？”

    嘉熙道人有些诧异的说道。

    红月此时也有些无语，神色中带着无尽的感慨。

    “我也不清楚，但是，每一个人偶，都是很快解决的。”

    “好像……对方只是一击就解决了那些人偶！”

    红月皱起眉头说道。

    顿时，在场的所有人都变得有些震惊。

    “一击？这个灵异局，什么时候有这么多实力强大的人了？”

    戒善很是疑惑地问道。

    他很清楚红月的那些人偶的实力，可是，只用一击的话，也确实有点太恐怖了。

    并且，全都是只用一击！

    而且还不是杀死那些人偶，是控制那些人偶！

    这让他有些无法接受。

    总觉得，这像是在夸大其词一样。

    “九个地方，九个人偶，竟然全都被解决了，这也有点，太快了！”

    关老大脸色凝重的说道。

    他自然也清楚红月的那些人偶的实力。

    不过，现在在这种情况下，哟是在九个地方，都出现了灵异局那些队长们，这恐怕就有点不对劲了！

    “看来，我们在车站的事情，很有可能被人知道了，否则，也不至于派了九个队长级别的人来！”

    关老大冷冷地说道。

    “那我们还要去吗？”

    红月问道。

    “怎么能不去？要是在我们之前，被灵异局的人找到了，破坏了我们的计划，就真的完蛋了！”

    嘉熙道人冷声道。

    “没错，要是那位怪罪下来，恐怕没有人能承受这份怒火吧！”

    戒善也有些担忧的说道。

    红月也不知道说什么好了，只能将目光看向了关老大。

    此时。

    关老大也开始在疑惑，接下来到底要怎么办。

    “这一次肯定是要去的，否则，会出现其他的危险。”

    “现在，还是按照原计划去，就算是灵异局队长，根据我们的情报，他们都不是很强！”

    “所以就算是你们去对付，也是没问题的，自己负责好每一面的车站！”

    “开始行动！”

    关老大已经做好了决策，立刻摆了摆手。

    于是，其他的三个人，立刻点了点头。

    他们的面色一紧，带着无比紧张的目光，注视着各自要面对的方向。

    他们知道，恐怕免不了战斗了。

    尤其是在丰城这个地方！

    “唰……”

    顿时，四道身影，立刻离开了钟楼。

    他们的方向，赫然是车站的方向。
------------

第105章：都这么能装吗？

    关老大所去的方向，是北面的车站。

    北面两个车站，有楚南，永泰两个队长守着。

    红月所去的地方，是东面的车站。

    东面两个车站，有公孙唐，陈小飞两个队长。

    嘉熙道人所去的，是南面的车站。

    南面三个车站，有王凡，张麒麟，白月三个队长。

    戒善所去的，是西面的车站。

    西面两个车站，有叶星，张伟两个队长。

    他们所去的地方，完全是随机的。

    所以，也并没有什么套路可言。

    至于那些队长，也根本不知道自己将要面对的是什么。

    这四道身影，很快向着四个方向而去。

    他们也不知道，自己将要面对的，是哪一个队长！

    ……

    作战实验室中。

    林玄仍旧在自己的位置上，关注着每一个屏幕。

    只是，没有任何特殊情况。

    这更像是暴风雨前的前兆。

    在几个地铁车站里，各位队长们，各司其职，兢兢业业的工作着。

    不过。

    因为红衣女人的出现，导致了很多人都因此而恐惧起来。

    他们全都纷纷逃离现场，用了其他的方式作为交通工具。

    现在，这些车站里，人越来越少了。

    时间悄然流逝。

    在西面的车站。

    一个和尚身穿佛衣，手中撵动着佛珠，走向了地铁站里面。

    当他出现的第一时间，立刻被所有人发现，赶忙向张伟汇报。

    张伟听到这个消息，立刻通知了交流频道。

    “目标任务出现，是一个和尚。”

    说完，他便向着那个和尚走了过去。

    此时，很多人都纷纷一惊，有些诧异。

    没想到，第一个去的地方，竟然是张伟。

    “不会是在张伟所在的车站里，有什么猫腻吧？”

    王凡有些担忧道。

    林玄也有这种猜测，不过也暂时没有下定论。

    “现在，先去看看那个和尚什么情况再说吧。”

    林玄说道。

    很快，张伟便来到了那个和尚的面前。

    他打量着这个和尚，看起来慈眉善目的，怎么也想不到，他竟然是个坏人！

    “和尚，来这里干嘛的？”

    张伟问道。

    这个和尚忽然被这句话吓了一跳，猛地看向了张伟的位置。

    “哎呦，这里还有个人呢，吓死我了啊！”

    和尚双手合十，急忙在嘴里念了念。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    仿佛是为了自己刚才的样子而感到羞耻。

    这让张伟更加觉得尴尬了。

    他有些无语，道：“就这么没有存在感的吗？”

    戒善念了一段经文之后，这才看向张伟。

    “你们是灵异局的人吧，别挡我路，我要找点东西。”

    说完，他便向着前方走去。

    结果，张伟立刻拦了过去。

    “先等等，你找什么东西，说清楚了再走。”

    张伟质问道。

    戒善的脸色微微有些变化，道：“这和施主恐怕毫无关系，还请你……惜命！”

    话落，张伟一下子就恼了。

    “臭秃驴，你说谁惜命呢，是不是找死啊！”

    “你在悦城公寓外杀人，这事儿我可还没和你算账呢！”

    “立刻束手就擒，跟我们回去调查，否则，就别怪我不客气了！”

    戒善却冷冷的笑了一声，神色淡定。

    他再次念了一遍阿弥陀佛，道：“看来，施主想要死，那我就成全你吧！”

    说完，他浑身一动，身上金光乍现。

    仿佛是佛光一样，令人敬畏。

    他双手合十，再次念叨：“阿弥陀佛！”

    话音落下，整个地铁站里，佛音滚滚，好像要震碎了所有人的耳膜一样。

    张伟皱起眉头，冷声道：“给我上！”

    话落，他手下的那些灵异局的队员纷纷上前，立刻出动了。

    他们如同潮水般拥了过来，仿佛要将戒善给淹没一样。

    不过。

    戒善就这样静静的站在原地，仿佛是一尊雕像，令人仰望。

    周围的那些人，全都对着戒善攻了过去。

    “砰砰砰……”

    一道道撞击声响起，全都被戒善的防御挡了下来。

    那些金光，不断地受到了波及，仿佛是水波纹一样，在上面荡漾着。

    他神色淡定，静静地等待着。

    这一幕，让周围的这些灵异局员工们，全都有些心惊不已。

    他们的攻击，没有半点作用。

    张晨见状，也觉得有些诧异。

    “佛门的金钟罩？”

    张晨有些不可思议的说道：“这和尚还真的是佛教的，怎么出来了这么个杀人如麻的家伙！”

    他还以为这个人只是装作和尚的样子。

    毕竟，真正的和尚，哪有干这种杀人的事情的。

    除此之外，在看着这一幕的那些人，全都纷纷惊讶。

    光是一个人抵抗这么多灵异局队员的手段，就已经证明他不是普通人了。

    甚至，让这些人随便打，都毫发无损，摆明了实力强大！

    众人不由得都有些担心起来。

    林玄也在审视着这个和尚的实力，正打算下命令的时候。

    在通讯频道里，忽然又传来了其他的声音。

    “报告！有一个穿着西服的男人来了！这个人曾经出现在了悦城公寓外，杀过人！”

    张麒麟那边，有一个队员忽然说道。

    “报告！有一个身穿红色衣服的人，带着一把大红伞，她竟然能动，长得和悦城公寓外的那女人一模一样！”

    陈小飞那边，有一个队员忽然说道。

    “报告！那个中年人过来了，他在嫌疑人名单里，曾经去过老头的办公室！”

    在永泰那边，有一个队员忽然说道。

    伴随着三道急促的声音，所有的队长都懵了。

    林玄也愣住了。

    “这是在同一时间，来到了四个方向的地铁站！”

    “难不成，他们现在也在寻找吗？”

    “这是无差别的寻找地铁站秘密！”

    他立刻意识到这些人现在都不是什么有计划的，全都是随机的！

    “我现在就去！”

    张麒麟，陈小飞，永泰，同时间说道。

    他们全都紧张起来，意识到了此时的危险。

    也正在林玄注视着屏幕的时候，有事发生了。

    只见张晨所在的位置，光芒大盛！

    戒善的佛光笼罩，令在场的很多灵异局的人，全都将手中的武器放了下来。

    一个个都站在原地，一动不动。

    就好像是顿悟了一样。

    伴随着这件事情的发生，林玄猛地将目光看了过去。

    “发生了什么！”

    然而。

    却没有回应了。

    所有人都沉默着，站在原地，仿佛失去了意识一样。

    就连张伟，也同样如此。

    他呆呆地站在原地，脸上满是平静。

    这种情绪，立刻让林玄觉得有些不对劲。

    “立刻进行支援！”

    “以地图四个方向为区域，其他的队长，立刻向嫌疑人出现的地方赶去！”

    林玄立刻命令道。

    “是！”

    在得到了林玄的命令之后，在场的那些队长们，全都纷纷赶了过去。

    不过。

    要是所有队员出动，一定会引起很大的动静。

    这有可能会引起那些罪犯逃窜！

    于是，他们全都没有带着队员过去，只是每一个番队队长过去了。

    此时。

    张伟正在呆呆地注视着前方，神色蓦然，已经失去了一切意识。

    戒善双手合十，不予理会，开始在四周寻找着什么。

    不过，这一刻，没有人拦下他。

    只见戒善在每一个地铁站的柱子上，开始搜寻，检查。

    好像上面有什么东西一样。

    因为戒善根本就没有任何表情，所以也很难猜测道他要做什么。

    林玄见到这一幕，立刻对白月那边提醒。

    “白队长，现在立刻将注意力放在柱子上，有可能他们一直隐藏的东西，就在那里面！”

    林玄立刻说道。

    白月这才点了点头，道：“是！”

    她没有将这件事情告诉其他的队员。

    而是自己悄悄地里到了地铁站的石柱周围，开始寻找起来。

    她注视着石柱上的每一寸，却始终什么都没有找到。

    这里的石柱很多，她只能慢慢的寻找，慢慢的找到需要的。

    此时，林玄看到她没有收获，不由得皱起眉头。

    “难道错了？”

    他继续盯着戒善，眼神中充满了决然的神色。

    旁边的韩如雪见状，双目闪光。

    她看到此时的林玄，如此认真，感觉有一种璀璨的感觉。

    熠熠生辉。

    好像，觉得这个男人越来越吸引人了。

    戒善还在寻找的时候，其他地方的战斗，已经开始了。

    张麒麟注视着眼前穿着西服的男人，好奇道：“你不是邪祟，为什么要杀人？”

    然而，嘉熙道人却冷漠的笑了笑。

    “你不是邪祟，为什么要诛杀邪祟？”

    张麒麟微微一怔，道：“邪祟伤人害人，难道不需要诛杀？”

    嘉熙道人哈哈大笑起来，神色无比猖狂。

    “无知的人类啊，以后我就是神，我何须向你解释！”

    他冷冷的嘲讽道。

    张麒麟眉头一挑，有些不屑的注视着眼前的男人。

    “你是中二电影看多了吧？”

    他没想到，自己对付的人，竟然是脑子有问题的人！

    现在，他也很想知道，这个人既然引来了这么大的阵仗，那到底有什么实力！

    “无知！”

    嘉熙道人冷笑一声，随后走向前方，仿佛如入无人之境。

    这一刻，他的手上戴着淡淡的光芒。

    从手腕开始流转，一直向着身上染了过去。

    仿佛，正在燃烧一样。

    这一幕，令张麒麟的神色一怔，有些错愕。

    他呆呆地注视着眼前的这一幕，不由得觉得，好像还挺帅的！

    下一刻。

    这些燃烧起来的火焰一样的光芒，向着身上燃烧。

    很快。

    这个身穿西装的男人，身上骤然变成了一身道士的衣服。

    他的神色凛然，一副仙风道骨的样子。

    这让张麒麟的脸色更加呆滞了。

    “装逼还能这么装吗？”

    学到了学到了。

    张麒麟立刻意识到，眼前的这个人，绝对不是什么善茬！

    出场方式都能这么装，看来是有点不一般啊！

    不过，比较震惊的是，这个人，竟然是个道士！

    “给你一个机会，滚开这里，我能放你一条生路！”

    嘉熙道人淡淡的说道，神色无比平静，带着一种不容置疑的语气。

    张麒麟轻蔑的笑了一声，道：“想要让我滚，先要用实力说话吧！”

    “很好！”

    嘉熙道人冷漠的说道：“真是不到黄河不死心啊！”

    “行鬼符咒！”

    话音录下，他双手各自探出了两道符咒，对着虚空一抖。

    上面的符咒，瞬间便燃烧起来了。

    紧接着，这两道符咒很快释放出了强大的力量，形成了一股如同空间扭曲一样的褶皱感。

    下一刻，两只厉鬼立刻出现了！

    这两只鬼看样子有些怪异。

    一个人身穿白衣，头戴黑帽。

    一个人身穿黑衣，头戴白帽。

    这两个人的出现，顿时让整个地方出现了一股阴寒的气息。

    张麒麟双眉一皱，当他看到了这两只邪祟的时候，就已经意识到了邪祟的不凡！

    “这是……”

    还未说完，两只厉鬼立刻掏出了两根白色的小棍子，上面沾满了白色的长须。

    下一刻，冲向了张麒麟。

    张麒麟猛地一惊，顿时从虚空中拔出了一把斩魄刀。

    黑金古刀！

    他猛地与这两只厉鬼抵抗起来。

    “哈哈，果然是无知，难道你还看不出来，这两只厉鬼，实力已经在超S的实力吗？”

    “就凭你这种小货色，还敢与我争斗，真是不自量力！”

    “你还是自求多福吧！”

    说完，他直接无视了张麒麟，向着前方走去。

    张麒麟不断的挥舞手中的斩魄刀，与那两只邪祟展开了激烈的战斗。

    他也有些想不通，这两只邪祟怎么会这么强大！

    而且，还是通过了那个看起来像是道士的人，进行召唤来的！

    太过匪夷所思了！

    这让张麒麟不由得开始怀疑起来，这个道人的实力，究竟在什么地位！

    他不断地与两个邪祟开始战斗，却始终觉得有些不对劲。

    他不管怎么去打，却始终都无法战胜对方。

    这两只邪祟互相补助，有一种毫无破绽的感觉。

    张麒麟骤然绽放出身上的麒麟魂， 强大的气势，让面前的那两只邪祟，立刻变得有些胆怯起来。

    仿佛对张麒麟，出现了一种紧张而惧怕的感觉。

    这时候，嘉熙道人眉头一皱，看向这边。

    “还真是挺有意思，看来，这一次有的玩了！”

    嘉熙道人双目一闪，笑道。
------------

第106章：与佛有缘，金钟罩对金光咒

    张麒麟冷漠的注视着嘉熙道人，道：“那你可要好好玩啊！”

    嘉熙道人没有理会，而是双手颤动，摆出了一个又一个手印。

    随后，他双手掐诀，念叨：“天赐真灵！”

    顿时，从他的手中，立刻出现了两道光华，向着那两个邪祟冲了过去。

    邪祟的身上光芒绽放，身体都跟着大了一圈。

    他们的其实顿时变得无比强势，双目变得通红。

    再也没有对张麒麟的那种畏惧之心了。

    张麒麟有些愕然。

    自己的麒麟魂，这么快就没有用了吗？

    他有些不情愿的，但是却没有一点的办法！

    此时，张麒麟微微皱起眉头，开始小心谨慎起来。

    对付眼前的这两个邪祟，每一步都非常小心谨慎。

    渐渐地，他甚至有些落於下风。

    “嘭！”

    忽然，两个邪祟合力攻击，立刻打向了张麒麟的身上。

    他们手中的那两道鞭子，仿佛是具有穿透力一样。

    这让这情况立刻觉得，要是被打中，绝对有大事要发生啊！

    他双手一抬，将手中的斩魄刀直接劈了过去。

    伴随着一道强大的声音出现，整个地方都出现了一种震撼的震动感，仿佛在大地上的每个人，都能清楚地感觉到。

    张麒麟不断的向后退去，双脚在地上犁出了两道沟壑。

    他重重的撞在了一棵柱子上，将上面都撞出了丝丝裂缝，逐渐的扩大。

    不断的有灰尘掉落下来。

    张麒麟双眼微微眯起，对着地上吐了一口吐沫。

    带着血水。

    “这么强吗？”

    张麒麟有些错愕的说道。

    嘉熙道人就好像是对待一个乞丐一样，淡淡的笑了笑。

    “凡人，好好让我的傀儡陪你玩吧，哼！”

    说完，他转身便走了。

    他要去其他的地方准备寻找一下那些东西。

    张麒麟立刻上前，喝道：“站住！”

    他不能让这个人离开，于是想要冲过去拦下。

    但是，在他动了的那一刻，那两个强大的邪祟，直接冲了过来，挡在了张麒麟的身前。

    并且，手中的棍子也向着张麒麟挥打过去。

    带着一种强大而摄人心魄的气势。

    仿佛在下一刻，就能把张麒麟给劈成两半！

    他猛地一惊，立刻挥舞手中斩魄刀，抵抗着来自邪祟的攻击。

    “锵！”

    仿佛是金属碰撞的声音，在场上瞬间炸响。

    张麒麟挡住了其中一道攻击。

    但是在下一刻。

    另一个攻击也瞬间到了。

    这是两个邪祟的攻击，张麒麟无法全都抵抗。

    不过。

    也正在这时候。

    有一道声音非常突兀的响了起来。

    “乱金柝！”

    话落，那个邪祟的攻击，出现了一瞬间的迟疑。

    张麒麟趁着这个时候，双目一闪，猛地冲了过去。

    他立刻将这把刀，对着另一个邪祟砍了过去。

    “嘭！”

    顿时，这个邪祟，立刻被一道巨力砍向后方。

    这只邪祟直接被砸倒在了墙壁上，四肢都给扭曲了。

    张麒麟看向声音来处。

    正是王凡来了！

    他们在同一个方向，却不同的地铁站。

    “你再来晚点，就能吃四个菜了！”

    张麒麟有些不满的说道。

    王凡看了一眼四周，道：“我也没想到，来的这些东西，这么强啊！”

    他本以为，现在经过了特殊训练的他们，已经可以对抗这些东西了。

    但是，没想到的是，来的这些人，竟然如此强大！

    “一人一个，迅速解决，貌似只是超S的实力！”

    张麒麟随口说的。

    就好像，现在超S的邪祟，对他们来说，已经算不得什么了！

    “好啊。”

    王凡点了点头，然后向着前方走了过去。

    “真是大言不惭啊！”

    此时，嘉熙道人正冷冷的注视着他们，没有丝毫的紧张。

    他看到有帮手来了，甚至都没有去管。

    在他的眼里，现在整个灵异局，都没什么人能拦住他们了！

    同样有这种想法的，还有一开始就已经战斗起来的张伟那边。

    此时，戒善正在车站里随意的寻找着，周围的所有人都呆若木鸡，一个个不动弹了。

    张伟的意识还在，却无法动弹。

    他看到了戒善的动作，很想出手，却感觉自己的身体仿佛是受到了限制。

    又或者是说，这已经不是自己的身体了。

    他奋力的抵抗着，却无能为力。

    不过。

    他的视野当中，忽然有一个人缓缓地出现了。

    这个人，身穿灵异局的服饰，看起来非常眼熟。

    当他看到了那道身影的时候，差点喜极而泣。

    只可惜动弹不得。

    来人，正是叶星！

    叶星没有去管戒善的动作，而是来到了张伟的面前。

    他打量着张伟，有些疑惑。

    戒善也只是轻描淡写的看了一眼叶星，便也不再理会，继续看着。

    叶星拍了拍张伟的脸。

    “啪啪啪……”

    响声在整个地铁站里非常明显，清脆。

    这让戒善都忍不住看了两眼。

    随后，叶星嘟囔道：“看来没有石化，只是失去了神智？”

    想着想着，他的手中开始凝聚出掌芯雷，虽然不是很强势。

    “咔……”

    随后，掌芯雷立刻闲着张伟的身上劈了过去。

    “咔！”

    顿时，张伟感觉到了浑身酸疼的感觉，难以忍受。

    “王八蛋你好狠啊！”

    张伟骤然骂道，浑身一软倒在了地上。

    “还真有用啊！”

    叶星有些兴奋的说道。

    张伟再次瞪着眼睛，冷声道：“原来你不知道这能救我？”

    合着，这就是做实验啊！

    正在张伟震惊的时候，远处的戒善也注意到了。

    他缓缓地走了过来，有些好奇的注视着叶星。

    叶星这才警惕的盯着戒善，道：“秃驴，跟我们回去接受调查，否则可以当场处置你！”

    戒善双眼微微眯起，忽然双手合十。

    叶星和张伟都浑身一动，准备防御。

    以为戒善要出手了。

    不过。

    戒善却淡淡的说道：“施主，你与佛有缘，不如拜我为师，我助你成佛！”

    闻言，张伟都有些忍不住了。

    “我呢？”张伟问道。

    戒善没有理会，只是将目光一直放在了叶星的身上。

    不过。

    叶星却冷漠的笑了笑，道：“你先成了佛再和我说这些吧，垃圾！”

    “阿弥陀佛！”

    戒善双手合十，面露无奈，摇了摇头。

    他的神色悲悯，仿佛是在诉说着自己的失落。

    “施主，你能遇到我，是上天赐予你的仁慈，你还是……尽量不要浪费这一次机会啊！”

    戒善再次劝道。

    叶星哈哈大笑一声，道：“你是在想屁吃呢？”

    他有些无语，随后在番队队长的通讯频道里说了句话。

    “你们听到没有，这里我遇到了个神经病啊， 脑子秀逗了！”

    他说着这些，感觉非常可笑。

    不过。

    并没有人回应他。

    整个频道里，就好像是瞬间停了服务，没有人再说这些。

    这让叶星有些发愣，注视着张伟。

    张伟耸了耸肩，道：“都在忙吧。”

    闻言，叶星也只能叹了口气。

    “好吧，那就先把这和尚解决了，再去别的地方解决！”

    叶星淡淡的说道。

    此时，戒善眉头一皱，听到他的话，似乎意识到了什么。

    “你们……到底在这里做什么？”

    他疑惑道。

    “我送你去西天，问问你的佛祖吧。”

    叶星灿烂的笑了一声，道。

    戒善无奈的摇了摇头。

    “既然施主执迷不悟，那就不要怪我了！”

    说完，戒善的身上又开始出现了那些金色的光芒。

    张伟急忙道：“小心点，这老秃驴一定是来自少林，这是金钟罩！”

    “而且，还能够吸收所有的伤害，甚至进行反弹！”

    闻言，叶星不由得有些震惊。

    金钟罩？

    这还挺不错啊！

    不过，和自己的金光咒比较如何呢？

    这可是龙虎山老天师亲传的实力！

    他淡淡的笑了一声，身上也骤然爆发出了一道道金色光芒。

    顿时，两个人身上都带着强大的气势，甚至，还都有金光出现。

    当戒善看到了这么浓郁的金光之后，不由得双眼放亮。

    他此时终于意识到，眼前的这名队长，竟然拥有如此浑厚的金光！

    “你也是来自少林？”

    戒善有些错愕的说道。

    叶星却摇了摇头，笑道：“记住了，是龙虎山！”

    话落。

    他猛地冲了过去，宛如一道流光，身后拖着长长的金色尾巴。

    戒善骤然一惊，立刻变得谨慎起来。

    他不知道这种金光为什么会出现，作用是什么。

    但是，他更加确定了自己一开始的想法。

    这个人，确实是很适合当佛家的弟子啊！

    很快。

    叶星就已经撞到了戒善的身上。

    “嘭！”

    叶星和戒善的身上，金光不断地摩擦着，看起来非常激烈。

    戒善的脸色也变得非常难看起来。

    “这是怎么回事！这不是他的攻击方式？”

    戒善有些不解，因为他并没有从自己的金钟罩上，感受到任何的能量波动。

    这说明这个男人根本就没有对自己动手！

    那这道金光……

    戒善立刻意识到，这一定是一个单纯的防御措施而已！

    顿时，戒善的脸色也变了。

    他怎么都没有想到，对方只是防御！

    这让他有些无语了。

    要是没有任何的攻击措施，自己的金光咒，更像是摆设一样，没有发挥出任何作用！

    而且， 和这个男人一起耗下去，简直是浪费时间！

    渐渐地，戒善的心都有些慌了。

    这还是他，第一次见到这种情况。

    自己的金钟罩， 竟然没有了用武之地！

    “竟然拖住了？”

    张伟有些震惊，没想到叶星的这个能力还挺不错的！

    一开始还以为只能扛打呢，没想到这都行！

    他舒了口气，随后走了过去。

    他拿出了一把匕首，打量着戒善。

    此时，戒善并没有发现张伟，还在恼羞成怒的瞪着叶星。

    “你以为你在这里拖住了我，就能有机会吗？”

    “你们灵异局的那些垃圾，很快就会被我们清扫干净的！”

    “到时候，恐怕没有人能救你们了！”

    “你身上的这些，我全都要收入囊中，哈哈哈！”

    他嚣张的大笑着，一副无比猖狂的样子。

    叶星像是看着一个白痴一样，注视着眼前的人，无奈的摇了摇头。

    “噗呲！”

    忽然。

    戒善脸上的笑容戛然而止。

    他缓缓地向着旁边的方向看去。

    只见有一把匕首，正刺入了自己的金钟罩内。

    虽然没有刺入自己的身体，但是已经刺入了自己的金钟罩，就已经很令他震惊了。

    他再次缓缓地移动目光，便看到了眼前的这个男人。

    张伟！

    “你……你什么时候来的？”

    戒善难以置信的注视着张伟，怎么都想不到，眼前的这个男人，竟然能神不知鬼不觉的出现！

    这种能力，几乎和瞬移一样了。

    他也开始疑惑起来。

    “刚来，刚来，你这金钟罩还挺硬啊！”

    张伟收下了匕首，向着后面退了几步。

    生怕再次受到波及。

    戒善咬了咬牙，扫了一眼眼前的两个人。

    他确实是感受到，这两个人的实力，是有点不一般。

    “你们究竟是几番队队长，敢不敢告诉我？”

    戒善威严赫赫的说道，神情高傲。

    张伟没有丝毫隐瞒，道：“七番队队长，这位是九番队队长。”

    叶星还在用金光与其抗衡，没有半点的不情愿。

    戒善的脸色再次有些变化，甚至是有些不解。

    区区七番队，甚至是九番队队长，就能和自己达成个平手了？

    他们什么时候变得这么强大的？

    自己怎么会不知道呢！

    戒善始终觉得有些不对劲，道：“你们一定是骗我，凭我这样的实力，怎么会受制于你们这些小人物！”

    叶星有些不屑的注视着戒善，道：“你算什么东西！”

    戒善越想越气，浑身猛地一震。

    顿时，金光四散。

    他的身上，佛衣立刻爆开了。

    他的身体上，显现出精壮的身体，还有宛如黄金般的金色。

    “哈哈哈！你问我？”

    戒善双目阴冷的注视着眼前的人，道：“我现在已经能修炼成如此境界，堪比黄金！”

    “你们多久也不会赶上我的！”

    张伟把玩着手中的匕首，忽然有些意外。

    他看向叶星，道：“他说，堪比黄金，要不然试试？”

    叶星眉头一挑，笑道：“我也好奇，正好试试！”

    说着，他的手上，雷光闪烁，无比璀璨！
------------

第107章：写轮眼寻找弱点

    戒善的脸色阴沉，注视着眼前的人，颇为不屑。

    “雷？你以为，就能对我有用不成？”

    他的身上愈发璀璨，看起来，像是金属质感的皮肤，肌肉虬龙盘扎。

    他缓缓地走向叶星，神色无比嚣张。

    “咔咔……”

    叶星手中的雷光，不断地跳动着，看起来，就好像是在起舞。

    他面对戒善，没有丝毫的担忧之意，就好像，只是一场普通的战斗而已。

    而张伟在这时候也开始四处转悠着，轻功强大，让戒善难以防御。

    戒善扫视四周的时候，发现自己只要是有一会儿没注意，这个可恶的人，就会消失在自己的眼皮子底下。

    这到底是什么能力！

    戒善皱起眉头，越来越气愤了。

    正在这个时候。

    叶星终于动了。

    他的脚下一踩，立刻向着戒善冲了过去。

    脚下翻起了一圈淡淡的烟尘，扩向四周。

    甚至，在脚下出现了一片细密的纹路。

    裂缝不断地向着四周扩散，竟然是因为雷电带起来的。

    这道裂缝，随着叶星的运动轨迹，一直向着前方冲了过去。

    气势如虹！

    戒善的眉头微皱，冷冷的注视着眼前的人。

    他的神色一凛，随后立刻向着前方冲了过去。

    身上那道道金光，宛如实质般，在周身凝聚着。

    “砰砰砰……”

    戒善和叶星之间互相撞击，发出了一道道响亮的声音。

    叶星也意外的发现，这个和尚的身体，还真是够硬的！

    不过！

    他在挡住了戒善一次攻击之后，手掌带着雷光，飞速的向着戒善的身上打了过去。

    “咔咔咔……”

    雷电在戒善的身上，开始四处游走着，仿佛是找到了最好的导体一样。

    叶星没有大意，注视着眼前的人，眉头皱起。

    他立刻向着后方退去，足足十米。

    眼前，戒善的身上，闪电还在他的身上闪烁着。

    可是这个和尚，却没有丝毫的疼痛感一样。

    就好像是这道雷电，完全没有作用。

    “掌芯雷怎么没用了？”

    叶星有些疑惑道。

    “哈哈哈哈！阿弥陀佛！”

    戒善此时双手合十，非常轻蔑的对着叶星笑了笑。

    他高傲的说道：“你不过是一个灵异局的小队长而已，想要对我造成伤害，你还太嫩了点！”

    叶星冷笑一声，道：“随便打你两下没有打败，你就跟我叽叽歪歪的，是不是以为自己多强了？我都还没出力呢！”

    戒善更是不屑，道：“你刚才的攻击，恐怕就是你的杀招吧，对我可是……”

    他正说着，忽然脸色一僵，有些错愕的转过头去。

    只见，在自己的后方，有一个男人。

    男人静静地注视着自己的背后。

    戒善则注意到，自己的背后，插着一根羽毛。

    他直接拔了下来。

    羽毛尖锐，上面还带着点点血迹。

    他立刻意识到。

    自己这是被人戳了！

    “你……你竟然能伤害到我，还真是卑鄙啊！”

    戒善淡淡的笑道。

    丝毫没有将这个东西放在心上。

    只见张伟有些无奈的摇了摇头。

    “可惜了，要是能穿过去就好了。”

    他已经用了全力，本以为能刺穿戒善，结果也只是碰触到了他的一点皮肤。

    戒善这时候淡淡的笑了笑，道：“你也只能想了！”

    说完，他直接冲了过去，拳头直接砸向了张伟。

    “咻！”

    张伟的身形非常矫健，立刻消失在了原地。

    戒善也有些错愕，道：“好的还挺快啊，轻功不错。”

    他说的也确实是实话，好像，这也是自己认识的人里面，轻功最强大的一个。

    张伟知道，自己也能仰仗这点轻功了。

    要是真的和对方打起来，有一点冒险。

    毕竟，自己还是擅长速度的。

    此时，叶星喊道：“你就这样骚扰就行了，接下来，交给我了！”

    叶星开口喝道。

    下一刻，脚下雷电闪烁，再次冲了过去。

    “砰砰砰……”

    一道道撞击声，在整个场上，陡然响起，在场上愈发的清脆。

    闪电的霹雳声，不断地闪烁在了戒善的身上。

    不过。

    戒善却没有半点觉得难受。

    “哼，你这能力还挺不错的，适合给我挠痒痒。”

    他嘲讽道。

    叶星暴脾气一下子就上来了。

    他立刻对着戒善，在虚空中滑动双手，很快便出现了一道符咒。

    符咒符文密布，令人望而生畏。

    “去！”

    他伸手一指，这道符咒，立刻向着戒善冲了过去。

    戒善的脸色微微有些变化。

    怎么都没想到，叶星竟然能有这样看似诡异的能力。

    但是，他对自己的能力太有自信心了。

    下一刻。

    他就这样静静地等待着那道符咒。

    “嘭！”

    顿时，这道符咒立刻炸开了，强大的能量，向着四周波及，立刻散开了。

    戒善也不由得有些意外，身躯巍峨不动。

    不过，这些强大的能量，却带着细微的雷电，传遍了自己的身体。

    他有些舒服的说道：“爽啊！”

    这种酸爽，让人有些欲罢不能。

    面对着戒善的叶星和张伟，都同时愣住了。

    他们的神色错愕，有一种很难理解的疑惑。

    这个人……这么强大吗？

    这一幕，林玄同样看在了眼中，也觉得有些意外。

    很强大。

    不过。

    确实让人始料未及。

    他盯着戒善，从图像中用写轮眼盯着这个和尚的一举一动。

    现在，因为四个车站，那四个人的到来，所有的战斗都已经打响了。

    他需要统一进行观察。

    也幸好自己的写轮眼能力非凡，在屏幕上的数十个画面，自己全都能看的过来。

    他也意识到，此时的和尚，必定有点非常特殊的能力。

    他凝视着这个和尚，道：“弱点到底在什么地方？”

    旁边，韩如雪问道：“刚才张队长不是已经对这个和尚造成伤害了吗？”

    林玄猛地一怔，立刻意识到。

    确实如此！

    张伟在刚才，靠着鸟羽符就已经对那个和尚造成了一定伤害。

    虽然很小，但是已经说明有用了。

    他立刻对着通讯器说话了。

    “叶队长，张队长，刚才鸟羽符刺中了和尚，造成了伤害，这说明在急速条件下，是可以对金钟罩造成伤害的。”

    “所以请两位合作吧，用最快的速度，才能将这个和尚打败。”

    “最好是张队长作为主力！”

    林玄立刻发布了命令，道。

    另一端的张伟和叶星在听到后，互相对视一眼，神色错愕。

    “急速条件下的伤害？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

    叶星和张伟都在沉思，思考着林玄的这番话。

    急速条件下的伤害。

    这确实是没错。

    张伟的鸟羽符就是在漫画当中学的能力。

    是需要将自身的力量，全都灌入羽毛当中。

    再以强大的力量射出去。

    产生的高速杀伤力还是很大的。

    只是这个戒善和尚的防御力实在是太惊人了，就算是鸟羽符，也只是伤害了一点点而已。

    “这要怎么合作啊？”

    张伟皱了皱眉头，有些不解的问道。

    叶星沉思道：“再射出一道鸟羽符，换我来帮你！”

    张伟点了点头，一根白色羽毛出现，整根羽毛变得非常尖锐，直接射了出去。

    “咻！”

    顿时，这道羽毛立刻飞了过去，直奔戒善和尚而去。

    叶星忽然在这一刻，手中释放掌芯雷，对着羽毛而去。

    “咔！”

    戒善和尚皱起眉头，还以为他们要做出什么事情。

    结果。

    这根羽毛迟迟没有到自己这边。

    他很清楚，这根羽毛的速度很快，确实是能对自己造成伤害。

    不过，也仅仅是皮外伤了。

    可问题是，现在连羽毛都找不到了。

    这时候，戒善和尚冷蔑的笑了笑，问道：“你们在做什么呢？”

    叶星和张伟都有些愕然，互相对视一眼。

    他们这时候才发现，那根羽毛真的好像是凭空消失了。

    他们根本不知道发生什么事情。

    此时，在他们的耳机中，缓缓地出现了一道慢悠悠的声音。

    这是林玄的声音。

    “羽毛……被你的雷劈没了……”

    林玄注视着摄像头，无奈的说道。

    他的写轮眼看到的那根羽毛，确实很慢。

    也正好看到了，那根羽毛直接被劈焦了，成了齑粉的样子。

    听到这话的叶星，立刻有些无奈了。

    整个人都有些尴尬起来。

    竟然……是因为这个原因！

    他心中哀叹，这该怎么合作啊。

    “两个灵异局的废物，既然你们不行，那就让我来解决你们吧！”

    话落，他立刻出手，身后骤然出现了一尊硕大的佛像。

    佛像巍峨高耸，手腕一翻，对着叶星和张伟就拍了过去。

    “散！”

    叶星和张伟立刻离开原地，想着两个方向离开了。

    不过。

    在那尊佛像的身后，赫然长出来了两只手。

    这看起来有些诡异。

    两只大手再次向着叶星和张伟各自拍了过去。

    此时的两个人，正在半空中，

    根本就躲闪不及。

    下一刻。

    “嘭！”

    他们立刻被拍飞了，重重的撞在了墙上。

    甚至，墙上都出现了两个硕大的坑洞。

    也幸好两个人经过了副本的提升，身体强度已经变得很强了。

    要不然的话，恐怕都要受到伤害了。

    尽管如此，现在的伤害还是不小。

    张伟和叶星赶忙从地上爬了起来，注视着眼前的那个和尚。

    和尚邪魅一笑，道：“我要让你们都看看，佛，真正的力量！”

    下一刻，他双手一震，猛地合在了一起。

    瞬间， 佛像的身后，竟然长出了一只又一只的手。

    看起来，竟然像是千手观音一样。

    密密麻麻的。

    那尊佛像的样子，看起来也有些诡异，不男不女。

    随后，和尚再次出手。

    身后的佛像猛地向着叶星和张伟挥动自己的手，一掌掌打了出去。

    瞬间，地面上烟尘四起，出现了一个又一个坑洞。

    张伟还算是好一点，他的脚下无比矫捷，躲过了一次又一次攻击。

    他的轻功，就算是这尊佛像都追不上。

    叶星也在四处逃着，他甚至脚下都出现了雷电，愈发的快速了。

    忽然。

    他想到了什么。

    “再对他射一只鸟羽符！”

    张伟点了点头，立刻捏出了一只羽毛，对着和尚刺了过去。

    “咻！”

    鸟羽符无比尖锐，带着张伟的力量而去。

    叶星也在这时候，再次上前，脚下的雷电闪耀。

    他用尽全力奔跑，终于追上了这只鸟羽符。

    他的脸色骤然变化，有些吃力。

    不过，他还是用尽了全部的力量。

    手上五雷正法随着这只鸟羽符而去，并没有将其摧毁，而是将其包裹起来。

    “嘭！”

    最后，叶星有些无力，撞在了地上，陷出了一个深坑。

    鸟羽符再次冲了过去，带着两个人强大的力量，射向戒善和尚。

    戒善和尚的身体骤然变得青筋凸起，冷声道：“我的金钟罩，无人能敌！”

    他将金钟罩已经渗透到了自己的皮肉当中，信心满满。

    一根羽毛想偷袭自己，成功了。

    但是在正面想要杀自己，还是有点想多了。

    之前，他看到了这两个人那滑稽的一幕，便觉得他们两个人又是在哗众取宠而已。

    这时候，林玄在镜头中注视着这根鸟羽符。

    他看到，鸟羽符带着张伟和叶星的力量，飞速而逝。

    叶星的五雷正法，正在渐渐的将鸟羽符渗透，逐渐的瓦解。

    看起来，马上就要散开了。

    和之前的样子一样。

    林玄叹了口气，觉得这一次可能又要失败了吧。

    不过。

    他那写轮眼看到的，有一点点鸟羽符成了齑粉之后，露出了里面的样子。

    他眉头一挑，有些惊讶。

    随着鸟羽符的逐渐瓦解，原来的羽毛终于消失了。

    但是，取而代之的，是一个闪烁着雷电样子的鸟羽符。

    速度极快，更为惊人！

    林玄终于明白了。

    原来，这是叶星用自己最快的速度，追上了鸟羽符之后，用自己的力量灌入。

    代替了鸟羽符！

    他微微点头，这个叶星的战斗实力和经验，还是很厉害的。

    下一刻。

    鸟羽符到了。

    “咻！”

    一闪而逝。

    好像什么都没有发生一样。

    戒善僧人有些愣愣的注视着自己的身体，上下打量着。

    他确实感受到了什么，却什么都没有发生。

    三秒钟后。

    他忽然仰天大笑：“你们这群废物，根本就打不到我，灵异局怎么会有你们这种垃圾！”

    他不断地笑着，声音中充满了猖狂的神色。

    不过。

    在他笑完了之后，背后的那尊佛像，已经逐渐的消散了。

    他的身体更是微微颤抖。

    “咔咔咔……”

    整个人的身体上，浮现出了一道道雷电。

    他最后倒在了地上，还在抽搐着。
------------

第108章：消失的斩魄刀

    林玄注视着此时已经被电的昏倒了的戒善，不由得笑了笑。

    人类始终是人类，雷电的力量，可是很多人类都不能抵挡的。

    从古至今，哪一个朝代，雷电不是权威的代表。

    现在这个和尚以为自己就能抵抗雷电之力？

    开什么玩笑！

    随后，林玄便对着通讯频道开口。

    “将这个和尚绑好了，送到作战实验室来，尽量要快，醒了不好办。”

    张伟立刻点了点头，道：“是！”

    随后，他走向叶星，将其搀扶起来。

    叶星刚才用尽了全身的力量，都有些走不动路了。

    他喘了喘气，道：“对付这个秃驴，还真是麻烦啊！”

    张伟也有些无奈，道：“谁知道，这金钟罩这么厉害，那你的金光咒呢？”

    叶星不由得嘴角微微一抽，道：“看来，还需要练习啊！”

    他叹了口气，这才意识到了差别。

    自己的金光咒确实小有所成。

    但是，还没练到家呢。

    在漫画当中，他看到过自己的那位老天师，是如何的强大。

    仅仅是用金光咒，就抵挡了那么多异人的攻击。

    太恐怖了。

    自己要是成为了老天师那样的存在，这个和尚，还不是一巴掌的事儿！

    “走吧，赶紧带回去！”

    叶星舒展了一下自己的身体，和张伟走过去，将戒善和尚带走了。

    很快，两个人便来到了作战实验室里。

    林玄看了一眼地上的人，手腕一伸。

    木遁立刻延伸过去，将这个和尚牢牢捆住了。

    他不担心这和尚挣扎，自己有的是办法。

    叶星和张伟此时看了一眼屏幕，变得有些诧异。

    “这……这都开打了？”

    叶星惊讶道。

    林玄点了点头，目光闪烁，看向了一个位置。

    只见，在屏幕上，王凡和张麒麟和嘉熙道人在对抗着。

    此时，张麒麟不断地和王凡一起进攻嘉熙道人召唤出来的两个邪祟。

    王凡也选择了近战，使用的太极拳法。

    张麒麟使用斩魄刀，身上麒麟魂加身。

    两个人都选择了近战，不想暴露太多实力。

    很快，这两个邪祟，总算是被两个人解决了。

    两个邪祟都被打倒在地上，竟然逐渐的消失了。

    以一种燃烧却没有带火的方式，消失在了地上。

    这让王凡和张麒麟都皱了皱眉头。

    他们此时将目光看向了嘉熙道人。

    逐渐，嘉熙道人现在还在注视着那些柱子。

    却皱了皱眉头，并没有找到。

    他无奈的叹了口气，道：“看来不是啊。”

    说完，他就要走。

    “站住！”

    王凡二话不说，直接冲了过去。

    张麒麟也紧随其后。

    他们都很清楚，在南面的车站里，有三个。

    除了他们了两个人的之外，便是白月所在的位置。

    而白月的位置，就是那张地图上所标注的位置。

    也是最令人担心的地方了。

    要是真的过去了，恐怕就让这些人得逞了。

    于是，他们以近战肉搏的能力，和这个人展开了战斗。

    他们都觉得嘉熙道人是一个道士，能够施展出符咒的召唤能力。

    只要是将这种召唤能力解决了就好了。

    可是没想到的是……

    他们都想错了。

    这个嘉熙道人的近战能力，也是非常恐怖的。

    “太极拳，你还会太极拳呢，真不错啊！”

    此时，嘉熙道人认出了王凡的那个能力，不由得笑了笑。

    这种在华夏有过悠久历史的能力，并不罕见。

    要是能用在实战当中， 才叫做厉害。

    所以嘉熙道人也觉得这个人实在是有点厉害，不敢小觑了。

    “唰！”

    斩魄刀带着寒光而来，直劈嘉熙道人。

    可是。

    嘉熙道人也只是双手一夹，将斩魄刀夹住了。

    夹住了！

    顿时。

    王凡和张麒麟都变得无比错愕，没想到这个嘉熙道人，这么轻松就夹住了。

    简直是太恐怖了。

    嘉熙道人淡淡的笑了笑，道：“这把刀，看起来还挺不错的啊。”

    张麒麟浑身一震，身上的麒麟魂威力散发出来，直逼嘉熙道人。

    嘉熙道人眉头一皱，向着后方退了几步。

    他有些疑惑的说道：“这是什么东西？”

    不过。

    他只是自顾自的说话，张麒麟和王凡两个人都不想搭理他。

    此时，张麒麟有些担心的说道：“这到底……还是不是人？”

    王凡皱了皱眉头，道：“看起来应该是人，要不然怎么可以使用符咒的！”

    “那为什么竟然有这么强大的身体素质和能力啊！”

    张麒麟忍不住吐槽道。

    两个人都非常谨慎，觉得有些不可思议。

    在作战实验室中。

    叶星皱着眉头，道：“你们真慢啊，怎么还不行，真的有这么大力气？”

    张伟叹了口气，道：“只是一个道士而已，近战能力都能输？”

    两个人都纷纷指责道。

    他们现在已经将自己这边的敌人打败了，便开始嘲笑其他的队长了。

    只是。

    林玄却摆了摆手，示意他们不要说了。

    张伟和叶星立刻闭嘴了。

    他们对林玄还是比较尊敬的了。

    林玄注视着镜头中的嘉熙道人，看着他那轻描淡写的动作，却带着强大的力量……

    这不对劲！

    看起来确实是很诡异啊！

    “你们现在不要这么没信心，那个道人既然善用符咒，现在的这些力量，也有可能是通过符咒来的。”

    “这也是唯一的解释了，你们自己想办法解决吧。”

    林玄提醒道。

    闻言，王凡和张麒麟都互相对视一眼，似乎意识到了什么。

    他们总觉得不对劲，但是也不知道哪里不对劲。

    现在经过了林玄的点拨，他们都意识到了这一点。

    “没错了，就是这样！”

    王凡对张麒麟说道：“我来控制他，你来找！”

    “好！”

    张麒麟立刻点头，随后冲了上去。

    王凡脚下一踩，再次出现了一个硕大的八卦圆盘旋转着。

    他手掐道印，道：“土河车！”

    话落，地面出现了起伏，一条土壤宛如一道流动的河流。

    随后，直奔嘉熙道人而去。

    嘉熙道人脚步轻点，便躲开了这道攻击。

    只是没想到，身后又有一道攻击而来。

    土河车！

    他在半空中无法躲避，无奈之下，只能伸出双手来抵抗。

    只见那条如同河流一样的土壤，被嘉熙道人轻易地挡住了，随后推向了一旁。

    这一幕，震撼了所有人。

    这种攻击，恐怕也只有躲避来了。

    靠着身法才是普通人能做的到的事情。

    这个道人，是怎么做到的？

    所有人脑海中都是这个疑问。

    这不像是常人能做到的事情。

    伴随着这道疑问，张麒麟的那把斩魄刀，已经到了。

    斩魄刀直接斩向嘉熙道人的脑袋。

    可问题是，嘉熙道人却非常平淡，直接伸出手就挡住了这道攻击。

    而且，还是用一只手捏着。

    “在我的面前，你们都不行！”

    他摇着头，一副轻蔑的样子。

    在这种情况下，他还是很自如的。

    不断有来自远处的攻击，袭击自己，土河车尽数被他轻轻一推，便推走了。

    这种力量，让王凡都有些绝望了。

    这还怎么打！

    作战试验中的叶星和张伟都不说话了。

    他们都意识到，这种人的能力也太恐怖了。

    他们要是对抗的话，恐怕结果也是一样。

    而且有可能会更惨。

    毕竟，没有人来牵制住这个道人啊！

    想着想着，他们都不由得咽了一口吐沫。

    而旁边的林玄，什么话都没说，静静地注视着屏幕。

    他也在找这个嘉熙道人的弱点。

    只有张麒麟，还在近战和这个嘉熙道人僵持着。

    嘉熙道人静静地捏着手中的斩魄刀，问道：“要不要加入我们，给你一个做我的狗的机会！”

    他的态度高傲，嚣张的说道。

    “你算什么东西！”

    张麒麟冷声道，使劲儿的向着后方拔斩魄刀。

    但是，没有任何卵用。

    “我说了，你们不行的，哈哈哈哈……”

    他仰天长啸，非常嚣张。

    可是。

    他猛地停止了笑声。

    因为他感受到了自己的手中，斩魄刀消失了。

    就那么突兀的消失了，令人不解。

    再看过去的时候，只见斩魄刀正向着自己这边砍了过来。

    他心中虽有疑惑，还是伸手一捏，捏住了这把刀。

    就和之前的样子一样。

    他静静的看着张麒麟，道：“我说了，你……”

    只是，话音未落。

    张麒麟一个瞬身，来到了嘉熙道人的身后。

    嘉熙道人再次一惊。

    他看到手中没有了那把刀。

    之前还看到了那把刀在自己的手中捏着，是那么的真实！

    可是现在！

    又一次消失了！

    他越来越不解，立刻转过身去。

    张麒麟已经将斩魄刀劈了过来。

    嘉熙道人直接双手一拍。

    空手接白刃，将这把斩魄刀夹在了手中。

    他的神色凝重，死死的注视着这把刀。

    他要看看，这把刀究竟是怎么消失的！

    就这样。

    他的目光一直盯着张麒麟，眼神无比冷冽。

    下一刻。

    就凭空消失了。

    很突然。

    嘉熙道人的脸上满是错愕，难以置信的看着张麒麟。

    “这……怎么会！”

    他呆呆地注视着自己的手，神色中带着一种震惊。

    因为这把刀，不是被抽出去了。

    就是那么消失了！

    甚至，自己的手都没有被划伤。

    这一刻，他的脸上充满了震惊和质疑，脸色阴暗。

    “去死吧！”

    此时，已经瞬身到了嘉熙道人身后的张麒麟，再次手持斩魄刀，对着嘉熙道人砍了过去。

    “土河车！”

    王凡再次出手，手印凝成。

    顿时，一道如同小溪一样的河流土壤，对着嘉熙道人冲了过去。

    嘉熙道人没有慌乱，只是伸出了手。

    一只手挡住了土河车。

    另一只手，抓住了斩魄刀。

    他虽然还是不明白，为什么张麒麟会有这种让斩魄刀消失的能力。

    不过，也不需要警惕了。

    毕竟，自己现在就是无敌的！

    他注视着张麒麟，冷声道：“现在，你还是不懂人和神之间的差别啊！”

    话落。

    他猛地踹出了一脚，直接踹向张麒麟。

    “嘭！”

    顿时，张麒麟立刻被踹飞。

    重重的摔在了地上，溅起了无数的烟尘。

    嘉熙道人也将旁边的土河车，直接抓了起来，向着王凡扔了过去。

    王凡心头一惊，手印反转。

    “地龙游！”

    他立刻陷了进去，像是一条鱼一样，在水里游动着，躲过了这次攻击。

    画面中愈发显得此时的战况紧张起来了。

    林玄皱起眉头，注视着这一幕，有些担心了。

    “这两个人，看起来都打不过这个道人，也无法近身！”

    “这到底怎么回事！”

    他很是不解。

    旁边的张伟忽然好奇道：“好像，那个和尚曾经也说过关于什么他是神的事情。”

    “是不是……他们就是借用了神的力量呢？”

    叶星有些不屑的说道：“开什么玩笑，这个世界上，有神？要是有神，还要我们干什么，直接让他们来扬善除恶啊！”

    此时，韩如雪走上前来，好奇道：“借鬼之力也可以，那如果借神之力也行呢？”

    话落，三个人都纷纷注视着韩如雪，一脸的震惊。

    他们从来都没有想到过这种可能性。

    实在是太奇葩了。

    这简直是超出了他们的认知。

    林玄都未曾想到过还有这种可能性。

    毕竟，在这个恐怖复苏的世界中，借鬼之力已经是一种超然的现象了。

    要是出现借神之力，那还了得？

    现在，要是这个世界里，真的有这种人，那一定是很恐怖的存在了。

    华夏，神的力量可不是他们能想象的。

    “现在为止，都没有出现所谓的那种神之力，还是先继续看吧。”

    林玄提醒道。

    这样，他们才不再谈论，而是继续观看起来。

    林玄的目光向着戒善和尚那里看了过去，脸上满是疑惑。

    “借神之力……”

    他的脸色凝重，收回目光后，继续落在了这块屏幕上。

    他确实很担心，这两个人真的打不过啊！

    此时。

    张麒麟和王凡再度出现，来到了嘉熙道人的面前。

    “很好，既然你们这么能打，那就继续……开始吧！”

    话落，嘉熙道人淡淡的笑了笑，身影一闪而逝，向着两个人冲了过去。

    王凡脚下一踩，喝道：“乱金柝！”

    话落，张麒麟手持斩魄刀冲了上去，直接向着嘉熙道人的面门看了过去。

    嘉熙道人也只是一个瞬间之后，就醒了过来，随后轻蔑的笑了笑。

    “这种小玩意儿， 别拿出来丢人了！”
------------

第109章：再入内景

    伴随着嘉熙道人的嘲讽，张麒麟的斩魄刀已经到了。

    再次砍向嘉熙道人。

    “咻！”

    刀锋凌厉，带着一种锋利的光辉。

    直接对着嘉熙道人砍了过去，仿佛要切碎了这片空间。

    嘉熙道人还是普通的捏住了这把刀，淡淡的笑了笑。

    “既然这把刀，这么诡异，那我就……毁了吧！”

    他淡淡的笑了笑，准备捏碎。

    可就在这一刻。

    他在用力的时候，这把刀竟然消失了。

    他很是疑惑，根本就不知道这到底是怎么回事。

    眼前的那个人也消失了。

    嘉熙道人再次转过头去，赫然看到了，眼前的人，竟然再次出现。

    他都有些疯了。

    张麒麟的神色凛然，每一步都非常谨慎小心。

    他很难控制对方，那就智能控制好自己了。

    下一刻。

    他继续砍了过去。

    关注着这种情况的林玄，眉头紧锁。

    他知道，这是斩魄刀，不和别的武器相同。

    这把刀，可以虽则自己的心意，选择消失，或者是拿出来。

    所以张麒麟才能如此收放自如。

    但是，现在这情况，却不容乐观。

    也不知道能持续多久。

    眼下，张麒麟不断地劈砍着，王凡也在旁边不断地骚扰着。

    两个人配合的还算是有点默契。

    “唰！”

    忽然，张麒麟在一次攻击之下，终于将嘉熙道人的后背，给斩出来了一道伤痕。

    这条伤痕的出现，也令所有人都为之一怔。

    因为这只是将嘉熙道人的身体，给斩出了一道白色的印痕。

    并没有其他的痕迹出现。

    鲜血更是见不到。

    张麒麟呆呆地看着嘉熙道人的后背，难以置信的说道：“你……到底是个什么……”

    他很难相信，这样的人类，不但身体力量如此强大，身体的硬度也是这么强大！

    简直是没有了弱点！

    这让他都没有了勇气去继续打了。

    感觉做什么都是徒劳的！

    此时，下面的王凡也逐渐的收敛了自己的八卦盘。

    这样的攻击，都不能造成半点的作用……

    这究竟是什么人！

    一时间，他们都在思考这个问题。

    在作战实验室中。

    叶星和张伟都看到了这一幕，浑身都跟着颤了颤。

    “林局长，让我去吧，这和那个和尚的能力差不多啊！”

    “是啊，我们都有经验，能够再打败这个人的！”

    两个人主动请缨，想要过去帮助。

    不过。

    林玄还是摇了摇头。

    “你们准备去支援白月的战地，要是这两个人失败了，恐怕也只有你们能帮帮忙了！”

    他的顾虑不是没有的。

    要是到时候去的晚了，那嘉熙道人如果把白月给……

    到时候就有些不好说了啊！

    甚至后果更加严重了！

    他甚至想要自己过去一趟。

    正在众人都觉得不可能赢下来的时候。

    张麒麟和王凡站在一起，互相对视一眼。

    他们的眼神落寞，似乎是想到了自己有可能就要交代在这里了！

    “还有什么办法吗？”

    张麒麟问道。

    王凡皱了皱眉头，然后摇了摇头。

    他现在还真是没有办法了。

    除非是进入了内景当中，询问答案。

    但是现在也没有时间啊！

    一时间，两个人都没有了继续下去战斗的能力了。

    也正是在这个时候。

    嘉熙道人哈哈大笑起来，神色中带着一种嚣张的神色。

    “只是如此吗？”

    “堂堂灵异局，就只是这种垃圾吗？”

    他非常猖狂，无奈的摇了摇头，摆摆手：“现在给你们一个机会，让你们滚，再动手，那就去死吧！”

    说完。

    他直接转身，准备离开。

    准备去下一个地方。

    而在下一个地方，很有可能是白月所在的地方！

    “站住！”

    张麒麟冷声喝道。

    王凡也站了出来，喊道：“还没让你走呢！”

    两个人的态度坚决的，都只有一个目的。

    是拦住这个道人！

    嘉熙道人的眉头皱起，缓缓地转过身来。

    他注视着眼前的两个人，道：“你们……都想死不成？”

    张麒麟冷笑一声，道：“死？生死何欢，死亦何惧！”

    “要是这么放你离开了，恐怕还会有更多的人去死！”

    “你真的以为，你能为所欲为不成？”

    嘉熙道人微微扬起嘴角，带着不屑的神色。

    他淡淡的说道：“在实力的面前，一切都要低头！”

    “你们能活着，是我仁慈，我说了，再敢拦着，只有死！”

    王凡却摇着头，道：“不好意思，不能让你走！”

    “现在这个地方，是我们必须要守候的地方！”

    “如果要是放你离开了，我们不想看到可怕的事情发生。”

    嘉熙道人冷漠的笑了一声，道：“是吗，那就让你看看，这可怕的事情，是什么吧！”

    他的身影猛地消失了，立刻来到了两个人的身前。

    速度极快，一闪而逝。

    王凡和张麒麟都被嘉熙道人的这番动作，给吓了一跳，立刻向后退去。

    他们确实没有看清楚，嘉熙道人是怎么来的。

    这已经超出了他们的认知。

    反应能力超级快！

    力量超级大！

    速度超级猛！

    可以说，这个嘉熙道人的身上，好像就没有什么让他们觉得弱点的地方。

    就真的像是一个超人一样。

    面对这种危机，张麒麟和王凡的心头都猛地一惊，。

    正在这个时候。

    嘉熙道人的手也开始动了起来。

    他迅速伸了出去，快如闪电。

    这双手，立刻抓住了他们的脖子，缓缓地提了起来。

    就这样。

    张麒麟和王凡两个人，都像是窒息了一样，奋力的挣扎着。

    他们都在痛苦着，却怎么也没有办法解决。

    他们太过渺小，根本就无力抵抗。

    此时，张麒麟和王凡两个人的心中，都觉得这就是一个神。

    他们注视着眼前的神，脸上的神色渐渐变得可怕起来。

    可是，两个人被掐的逐渐翻了白眼，真的要昏了过去了。

    也正是在这个时候。

    张麒麟的手中，斩魄刀再次出现了。

    刀锋无比锋利，直接向着嘉熙道人的胸膛划了过去。

    “刷！”

    又是一道白色的痕迹出现。

    在嘉熙道人的身前，衣服破了，只展露出来了里面的皮肤。

    毫发无损！

    “哈哈哈哈哈……”

    嘉熙道人猖狂的笑着，声音中充满了不屑的语气。

    他看了一眼眼前的两个人，无奈的摇了摇头。

    “你真的以为你可以做到弑神吗？”

    “一群辣鸡而已，在我手下，我饶了你们，是不想杀你们脏我的手！”

    “真的以为，我想放了你们不成？”

    嘉熙道人对着王凡和张麒麟冷漠的说道。

    他的目光中，满是情况。

    张麒麟和王凡两个人的喉咙，被抓的死死的。

    他们的身体素质要不是比以前的到了提升，恐怕现在就已经被掐死了。

    张麒麟凝视着嘉熙道人的身前，被劈开的那个位置。

    他看到了肌肤之上，那道明显的白色印记。

    这个印记，很让人绝望。

    就好像是是石头一样，没有人能打破。

    王凡还在思考着，想要用最后的机会，找到这个男人的弱点。

    “你们坚持住，别死啊！”

    张伟对着话筒赶忙喊道，有些焦急。

    叶星攥着拳头，看向林玄。

    “林局长，现在是生死阶段，还是让我们去吧！”

    叶星高声喝道，请求出战。

    林玄眉头紧锁，道：“两名队长，和白队长相比，你觉得哪个更重要？”

    叶星愣了。

    他皱起眉头，道：“按照灵异局的律法，一切以消灭邪祟为目的！”

    林玄微微点头，叹了口气。

    “是啊……眼前的这个道人，和邪祟已经没有了什么两样。”

    “可是，这么多强大的人出手，为的是那个车站的什么东西，我们到现在都还不知道！”

    “如果白队长还不搞定，恐怕，你们去了也没什么用！”

    叶星的脸上满是严肃的神情，无比压抑。

    这时候。

    林玄注视着镜头里面的张麒麟和王凡，道：“你们难道就只能到这里了吗？”

    “一直以来的修炼，不断的提升自己，就成了这种连对方的皮都没有擦破的人？”

    “你们可是灵异局的番位队长，都给我重新战起来！”

    他的身上散发出一阵阵的威严，对着镜头喝道。

    顿时，所有人都被这一幕吓住了。

    叶星和张伟纷纷看向林玄，感觉这个男人的身影，变得更加高大了！

    就好像，在他的身上，仿佛看到了一个人的身影。

    灵异局局长！

    张正！

    他们知道这是自己的幻觉，可还是向着那个方向去想。

    这时候，不知道是这两位队长，正在和嘉熙道人对抗的那两位，也同样受到了刺激。

    他们都觉得不能如此！

    毕竟，他们一直努力，想要变得更强！

    怎么能在这个地方停下脚步呢！

    两个人的眼睛，缓缓地睁开了。

    他们的眼睛里充满了血丝，死死的盯着眼前的人。

    此时，眼前的嘉熙道人却像是受到了波及一样，呆呆地愣在了原地。

    他有些疑惑，这两个人怎么忽然醒了过来。

    “你们这两只小蟑螂，还真是有意思，那我就送你们一趟吧！”

    说完，他双手准备用力。

    不过。

    “内景之术！”

    王凡猛地大声一喝，伸出手直接抓住了嘉熙道人。

    张麒麟也将手放在了嘉熙道人的另一只手上。

    三个人，就像是成为了最稳固的三角形一样。

    呆呆地站在原地，一动不动。

    这一幕，让镜头那边的人，全都愣住了。

    “他们这是干什么呢？”

    叶星好奇道。

    “好像……都不动了啊！是不是卡了？”

    张伟疑惑道。

    林玄眉头皱起，脸色有些难看的样子。

    他很清楚这是发生了什么事情。

    “这是……内景！”

    他非常严肃的说道。

    闻言，张伟立刻愣了一下，问道：“内景？”

    林玄很清楚，上一次使用内景之术的时候，还是白月，王凡，张麒麟，陈小飞四个人。

    现在，就只有他们三个人。

    而林玄更清楚的是，在这个内景当中，是非常危险的。

    一旦有了什么非常严重的问题出现，就会受到非常大的影响。

    有可能，都出不出去了。

    “这两个人，是已经抱着必死的准备，打算和这个人同归于尽啊！”

    林玄叹了口气，道。

    此时，在镜头另一侧的所有队长，全都听到了这道声音。

    他们的脸上充满了凝重之色，但是，对于王凡和张麒麟的这种奉献精神，充满了敬畏的目光。

    能做到这一步的，都值得他们的敬畏！

    身为灵异局的队长，就是要心怀天下！

    放弃自己的生命，是一个普通人都很难做到的事情。

    而这两个人，在此时证明他们的决心！

    其余的队长都没有说话，但是他们已经清楚，自己该做点什么了。

    他们需要做好自己的事情，更好地将这次的危机解除掉！

    很快，林玄注视着眼前，屏幕中的三个人。

    也想知道，他们是不是会逢凶化吉！

    此时。

    在内景当中。

    王凡和张麒麟站在虚空之上，互相对视一眼，眼中无比坚定。

    在他们的对面，嘉熙道人正呆呆地看着这里，有些诧异。

    “这里是……”

    他根本就不清楚这是哪里，而且在站到这里的时候，还是有些恐惧的神情出现。

    因为这里，太过恐怖了。

    “这里是内景世界，怎么，你怕了？”

    张麒麟冷蔑的笑了笑，充满了不屑的神色，道。

    “哼！”

    嘉熙道人冷漠的说道：“我会怕？你在开什么国际玩笑！”

    张麒麟的嘴角高高扬起，看了看王凡。

    “看来这家伙也不知道这里是什么地方。”

    王凡点了点头，看向嘉熙道人，道：“这个世界，已经由不得你了，你的那些能力，也不会再有用了！”

    嘉熙道人双眼眯起，冷漠的注视着眼前的两人。

    “幻术？不对！这是精神世界！”

    他四处看去，想要寻找到逃脱的办法。

    不过。

    王凡却淡淡的笑了一声，随后，闭上了眼睛。

    “现在想一个问题吧，上一个太恐怖了，那这一次，就想想，这个道人为什么会这么强大！”

    随后，王凡的缓缓地睁开了眼睛。

    此时。

    在他们的身边，缓缓的升起了一个球状物体。

    这个球状散发着淡淡的光，火焰逐渐的燃烧起来。
------------

第110章：该你给我当狗了，世界的终极

    伴随着王凡的这个想法，那团火球逐渐的升空，变得越来越大。

    王凡尽量的克制着自己，不去看这团火球。

    张麒麟也知道这个火球代表着什么意思，也不想去看。

    他们都注视着嘉熙道人，嘴角高高的扬起，充满了鬼魅的笑容。

    “你们在干什么？”

    “这到底是什么地方？”

    “这个东西是什么？”

    嘉熙道人注视着这里，非常警惕。

    他非常疑惑，对方到底在做什么！

    为什么我自己会有这样一种紧张的感觉呢？

    此时，那团火球渐渐地逼近三人，让嘉熙道人更加的震惊。

    “可恶，这是你们的招数？”

    嘉熙道人皱起眉头，愈发的警惕起来。

    他立刻做出了战斗的样子，然后挥出了拳头，去打这团火球。

    只是，这团火球却非常诡异，直接将嘉熙道人的双拳没入了。

    他立刻察觉到不对劲，向后方猛地退了出去。

    “怎么回事！”

    嘉熙道人皱起眉头，呆呆地看着自己并未被烧焦的双手。

    随后将目光看向了王凡和张麒麟。

    王凡眉头紧蹙，道：“看来需要想办法，三个人一起打碎这个东西才行！”

    张麒麟微微点头，然后冲了过去。

    他直接瞬身到了火球的身前，麒麟魂释放出去，强大的威压，压迫着火球。

    但是，这个火球却越来越大，显得越来越炽盛。

    随后，火球冲向了张麒麟。

    这让嘉熙道人看的更加疑惑了，根本就不懂这是怎么回事。

    为什么他们自己制造出来的火球，却要自己去抵抗？

    此时，嘉熙道人正在思索着。

    忽然看到，张麒麟带着火球冲向了自己。

    “你！你要做什么！”

    嘉熙道人大叫一声，毕竟惊讶的喊道。

    张麒麟邪魅一笑，直接一跃而起，从嘉熙道人的身前跳了过去。

    嘉熙道人愣了一下，那团火球已经到了。

    他立刻意识到，这火球是他们也无法控制的，所以才想要吸引这团火球，来攻击自己啊！

    嘉熙道人只能进行对抗，立刻会出双拳，打向这团火球。

    见状。

    王凡和张麒麟也都一同跟了上去，将能力打向火球。

    他们都想在这时候，把答案知晓。

    “你们……”

    嘉熙道人有些疑惑，呆呆的注视着他们。

    张麒麟眼眸一闪，道：“这位道人，我也是想要和你搞好关系，以后我们就是兄弟了！”

    嘉熙道人：“……”

    王凡闻言，不由得白了一眼张麒麟，随后叹了口气。

    “其实，我也是如此，自己也觉得灵异局很没前途，还是跟着你混比较好。”

    “这火球我们一起打破，等出去之后，我们都在你的手下做事，怎么样？”

    “道人哥，咱们都加把力气，行不行？”

    王凡非常诚恳的说道。

    嘉熙道人：“？？？”

    他满脸狐疑，怎么都不相信，这两个灵异局的队长，竟然投奔了自己！

    这也有点太诡异了吧！

    不过。

    他们现在的动作，就是在帮自己忙啊！

    他想着想着，也只能暂时相信，一起对抗这团火球了。

    于是，三个人一同发力。

    尤其是这个嘉熙道人，总觉得有些吃力，不断地释放出力量对抗。

    他好几次看向张麒麟和王凡，却看到了这两个人，竟然对着自己笑眯眯的。

    看起来非常柔和的样子，很是开心。

    嘉熙道人更加懵了。

    这是真的打算当自己的伙伴了？

    他心里也只是冷冷的笑了一声。

    又多了两条狗！

    他此时开口：“好，那为了表现你们的忠心，就赶紧告诉我，你们是不是知道了什么？”

    张麒麟和王凡互相对视一眼。

    很快，这种任务，自然交给了张麒麟。

    “我们得到了一份地图，上面画着一个车站，但是我们不知道什么意思。”

    “所以就连同所有的车站，都来查询一下，谁知道就遇到了你了！”

    张麒麟煞有其事的说道。

    忽然，嘉熙道人顿时怔住了。

    他立刻意识到，这个人说的是真的！

    “那你们在地图上看到的，是哪一个车站？”

    嘉熙道人问道。

    于是，张麒麟很认真的想了想，道：“好像是……我们这里面实力最强的，永泰队长，你们要是想要找什么东西，去找他就行！”

    张麒麟非常正常的说着，心里已经乐开了花。

    现在虽然没有什么事，可如果真的有了，也只能去找永泰。

    谁让永泰这个王八蛋这么嚣张！

    活该！

    随后，嘉熙道人微微点头，真的相信了。

    他不由得笑了笑，道：“好，那等出去之后，只要你们杀了他，我就让你们做我的左右护法！”

    王凡和张麒麟互相对视一眼，随后都扬起了嘴角，点了点头。

    于是，三个人继续施展全力，进攻这个火球。

    渐渐地，火球的威势越来越小了。

    伴随着他们最后的攻击。

    “轰！”

    顿时，火球消散了。

    从火球当中，出现了三道光点，逐渐的进入了三个人的额头。

    当王凡和张麒麟在感知到了光点之后，便知道了嘉熙道人的能力。

    知道了为什么嘉熙道人会这么强大！

    而王凡和张麒麟忽然变得诧异，互相对视一眼，眼神中充满了震惊之意。

    嘉熙道人在这个光点被自己感知到之后，整个人都变得错愕。

    他感知到了自己的秘密，更加觉得恐惧。

    这个秘密，怎么会通过这个光点，进入了自己的脑海中？

    难道之前，他们一直都在攻破的，就是自己的秘密？

    这也有点太恐怖了吧！

    这里到底是什么地方！

    他不由得变得惊恐起来。

    “原来，是这样啊……”

    王凡看了一眼张麒麟，淡淡的笑道。

    张麒麟也笑着，道：“是啊，真没想到，竟然是这样！”

    两个人此时的神情，都变得非常轻松了。

    嘉熙道人不由得咽了一口吐沫，立刻意识到了什么。

    “难道，这里只要是想，就能知道想要知道的答案？”

    他联想到了刚才王凡所说的那些，立刻知道了这里的秘密。

    “就算是你知道也晚了，现在，该你给我当狗了！”

    张麒麟冷笑道！

    此时，在得到了张麒麟的默认之后，嘉熙道人都有些绝望了。

    他已经意识到，自己是上了他们两个人的当！

    他冷冷的注视着眼前的两个人，无比愤怒。

    不过。

    他却在冥冥中，有了一个特殊的想法。

    这个想法，就好像是忽然塞了进去的一样。

    他试探性的看着两个人，问道：“你们说着是真的吗，真的能够知道所有问题的答案？”

    张麒麟和王凡两个人正打算对嘉熙道人出手的时候。

    却忽然听到了这个问题，这让他们都觉得心里一噔。

    好像是被人将心灵的窗户给砸碎了一样。

    他们都变得有些诧异，竟然轮到他们紧张了。

    因为他们非常清楚，当初白月随便想的那个问题，就让他们都束手无策，差点遭遇了。

    幸好林玄来了才解决了。

    要是嘉熙道人犯了错误，那……

    想想都觉得恐惧。

    此时，嘉熙道人也有点像是着了魔一样，整个人都有些失神。

    他呆呆地注视着远处，道：“我想知道……这个世界的终极！”

    他的眼神也变得有些朦胧。

    声音落下的那一刹那。

    张麒麟和王凡浑身一颤。

    世界的终极？

    终你妈啊！

    王凡第一时间抓住了张麒麟的手，吼道：“跑！”

    话音落下，他便和张麒麟从内景的世界里出来了。

    两个人都重重的倒在了地上，揉了揉被掐的有些疼痛的脖子，大口的呼吸着，咳嗽着。

    他们的样子看起来非常难受。

    而这一幕，也全都落在了镜头前的林玄等人身上。

    林玄的嘴角微微扬起，他就知道，这两个人，绝对没问题的！

    要不然，自己的那些漫画，真的白画了！

    要是不能依靠自己的脑子，只是一味的变强，根本就没有意义。

    “太好了，你们终于没事了！”

    张伟舒了口气，贺喜道。

    “吓我一跳，你们这么半天，做什么！”

    叶星也跟着说道。

    一旁的韩如雪在看到这一幕的时候，不知道为什么，双眼中竟然有湿润的眼泪出现。

    她非常感动，总觉得这有点热血啊！

    此时，其他的那些队长们也都听到了这个消息，纷纷松了口气。

    镜头里。

    王凡和张麒麟久久不能平静。

    他们大口的喘着粗气，双眼瞪得浑圆。

    王凡的嘴唇抖动着，道：“这个疯子，竟然在内景的世界中，问这个世界的终极！”

    话落，白月和陈小飞都听到了这个消息，脸上变得苍白无比。

    他们都很清楚，这个问题所代表的意义是什么。

    一时间，都感觉到了恐惧的情绪。

    尤其是林玄，同样变得震惊。

    他非常清楚，当初白月一个问题，想要知道黑袍的身份，就让他们都陷入了其中。

    在这个内景世界中，最重要的就是控制好自己的欲望。

    世界的终极？

    这个恐怖世界的复苏，确实引起来很多的事情。

    没有人会觉得这是巧合。

    而林玄也同样觉得如此。

    这个世界，变得越来越不一样了。

    他们也想知道答案，想知道这个世界的秘密。

    而这个秘密，牵动着的，是整个世界的人！

    嘉熙道人就敢在这个内景世界中问出来？

    他不要命了？

    此时。

    正在内景世界中的嘉熙道人，眼前出现了一个宛如璀璨银河般的宇宙。

    在宇宙当中，出现了一个硕大的星球。

    太阳。

    太阳炽热，却笼罩在嘉熙道人的身上的光，越来越温暖了。

    嘉熙道人总觉得很兴奋，很舒服，很像与其合二为一。

    他再也控制不住，渐渐地挪了过去。

    ……

    车站中。

    王凡注视着眼前的嘉熙道人，身上的力量散开，越来越乱。

    林玄看着屏幕中，嘉熙道人如此神色，知道他一定受到了影响了。

    恐怕，这一次就算是神仙来了，都不能救他了。

    “林局长， 我找到了这个家伙的秘密！”

    王凡对着耳麦说道。

    林玄点了点头，问道：“是什么？”

    王凡叹了口气，道：“根本就不是什么借神之力，还是借鬼之力！”

    “他在来的时候，就已经使用了借鬼之力，并且那只邪祟的能力还非常强。”

    “不过现在因为和嘉熙道人的意识分开，恐怕也已经虚弱了，我把地址给下面的人，让他们去抓！”

    林玄点了点头，眉头皱起。

    他在想，借鬼之力的一定都是人类。

    而发明这种方式的人，究竟是什么人！

    “也就是说，那个邪祟的强大，确实很让人震惊，而且，邪祟的成长，必定需要更对的能量！”

    “我都有点怀疑，这个车站里的秘密，是不是就是专门让更多的人去死，从而吸收他们的能量！”

    此时，张麒麟忽然说道。

    这一点，林玄也觉得有些可靠。

    他之前也想到过这种可能性，但是。

    还是没有确切的证据。

    借鬼之力，很蹊跷！

    “先把人带回来吧，虽然带回来也没用了。”

    林玄摆了摆手，道。

    “是！”

    王凡和张麒麟都舒了口气，应道。

    他们很清楚，嘉熙道人本来是很强大的，只是……

    到现在为止，这个家伙败的太冤了！

    因为不熟悉内景的事情，就胡乱的提出了一个疑问。

    怪不得要受到这样的解决，真是可悲！

    于是，两个人指挥了一下，便叫着人，将其带回了作战实验室。

    他们两个人回来之后，叶星和张伟都纷纷给了两个人一个熊抱。

    主要是佩服他们之前的所作所为。

    舍弃生命，也要将嘉熙道人干掉！

    为了灵异局，为了人类！

    死也要死的值得！

    此时，嘉熙道人被放置在了戒善的身边，随意的躺了下去。

    林玄淡淡的看了一眼，也没说什么，甚至都没有去束缚这个家伙。

    他便将目光看向了屏幕中。

    正在屏幕当中，还有两个车站。

    “你们那里都解决了，我们这里还没见到人呢！”

    此时，陈小飞叹了口气，道。

    公孙唐也有些无语，他得到了消息，直接来了，结果到现在都没有找到到人。

    那个身穿红衣的邪祟！

    永泰也同样，挠了挠头，有些无语。

    “咋回事儿啊？”
------------

第111章：少了六个人，打赌

    此时，林玄也在注意着镜头中。

    他很难理解，这两个人究竟是怎么了！

    “都小心点吧。”

    林玄叹了口气，道：“一个是厉鬼，一个应该还是人类，看起来很普通，但却很强！”

    闻言，公孙唐和陈小飞立刻点了点头。

    至于楚南和永泰，也只是应了一声，便继续找寻起来了。

    林玄随后将目光看向了白月那边。

    白月正在注视着一面墙壁，上下打量着。

    “怎么样，还没有找到什么吗？”

    林玄问道。

    白月摇了摇头，神情无奈。

    “到现在都还没有找到啊，我也不知道是不是我有什么漏掉的地方。”

    白月有些自卑，总觉得自己的原因，导致了这种情况的发生。

    到现在为止，都还没有找到任何的东西，这就是自己导致的！

    要是将来出现了什么事情，就是自己现在的失误！

    她非常自责，越来越着急了。

    刚才听到了张麒麟和王凡差点都要死了，更加觉得自己的责任重大了。

    要是再不找到什么东西，恐怕……事情就来不及了！

    “先不要着急，慢慢来。”

    林玄安慰道。

    其实，他也一直将目光注意着白月这边的位置，一直在盯着她身前的那些石柱子。

    不过，就算是自己，也不能从这些石柱子上面，找到什么东西。

    他觉得奇怪。

    要是一直这样下去，就算是将其他的四个人全都抓了，就能找到结果了吗？

    不可能！

    要是这四个人也知道，恐怕他们也不会在这里浪费时间了。

    眼下，只有率先知道了这里发生什么，才能有点进度。

    “会不会是石柱里面有什么东西呢？”

    忽然，韩如雪问道。

    林玄摇了摇头，道：“恐怕不可能，这里面都是实体的，是支撑着地铁站的支柱。”

    “有什么东西，会埋藏在里面呢？”

    林玄百思不得其解。

    他的眼神眸光一闪，忽然落在了陈小飞那边的画面上。

    “小心点，你们那边的邪祟出现了！”

    闻言，公孙唐和陈小飞猛地一怔，都有些错愕。

    “出现了？我怎么没看到？”

    “是啊，这里一直都什么都没发生，你们看到了吗？”

    两个人都纷纷摇头，随后将目光看向了其他的灵异局员工。

    那些员工们都纷纷摇头，表示不知情。

    他们从未看到。

    而林玄的脸上充满了凝重的神色。

    “我刚才看到了一闪而逝，很快，但是绝对在！”

    林玄非常笃定，立刻再次提醒道。

    他方才就已经在写轮眼的监视下，看到了眼前的一幕。

    是一个非常快速的红色衣衫，飘了过去。

    他很清楚，这只能是那个邪祟！

    于是。

    公孙唐和陈小飞在四处寻找着，他们的脸上满是紧张的神色。

    叶星等人都在作战实验室，紧张的看着屏幕。

    他们也都想要过去帮帮忙，但是因为距离实在是太远，都没能过去。

    加上现在他们更重要的是休息一下，准备随时去白月那边，进行支援！

    要是现在就去，绝对会引起很多人的注意。

    所以他们现在也有些被动了。

    随着时间的流逝，气氛越来越变得压抑起来。

    林玄冷冷的注视着屏幕中，却很长时间都没有看到那道红色了。

    公孙唐和陈小飞还在努力的寻找着。

    他们向着前方走去，走着走着。

    陈小飞回过头看了一眼。

    “嗯？”

    他立刻意识到了不对。

    公孙唐有些疑惑道：“怎么了？”

    “这是怎么回事，好像人不见了？”

    陈小飞愣了一下，道。

    “什么人？”

    公孙唐皱起眉头，道。

    “我的队员们……”

    陈小飞向后面看了一眼，道：“都集合一下，看看是不是有掉队的！”

    “是啊！”

    那些队员们纷纷动了起来，全都聚集起来。

    不过。

    在经过了一番报数之后，却惊讶的发现。

    “报告！少了六个人！”

    为首的小队长立刻说道。

    “少了？赶紧找！”

    陈小飞眉头紧蹙，立刻催促道。

    “是！”

    那些人全都回过头去找了。

    “不对劲，平白无故不会少人的，一定是被邪祟抓走了！”

    很快，陈小飞立刻笃定道。

    公孙唐有些疑惑，不过也没说什么话。

    “我去上个厕所。”

    说完，他便向着公厕里走了进去。

    当来到了里面之后，他随便找了个位置。

    正在方便的时候，忽然感觉脖子一阵凉。

    他向着后面看了一眼，立刻看到了一个长相极美的女人。

    女人身穿一身红衣，拖着一把伞，正笑眯眯的看着自己。

    公孙唐愣愣的看着她，立刻意识到，这就是自己要找的人！

    他甚至忍不住打了个哆嗦：“姑娘，你就是在悦城公寓外面的那只邪祟吧。”

    他赶忙提上裤子，装作不尴尬的样子问道。

    红月很认真的注视着公孙唐，上下打量着他。

    “没错，确实是我。”

    红月浅浅的笑着，神色非常平静。

    公孙唐则愣了片刻，问道：“那……你为什么要这样做？”

    红月微微上前，仔细的凝视着公孙唐，左右看着。

    那双大眼睛，仿佛就是两块黑宝石一样。

    “我只是讨厌人类，不过你不一样，你和我是一样的！”

    她一边说着，一边摘下了公孙唐的帽子。

    顿时，公孙唐的帽子下，那两个耳朵立刻竖了起来。

    红月笑颜如花，忍不住笑道：“看，我说吧，你就是和我一样的！”

    公孙唐并没有生气，也没有掩饰自己的那两只耳朵。

    他只是淡淡的笑了笑，神色平静。

    他一直坚信一个道理，邪祟都不是恶的。

    “你一定是因为有人类欺负过你，所以你才生气的是吧？”

    “不喜欢人类，我也是可以理解的。”

    “其实，不光是邪祟中有坏人，人类当中也是有坏人的。”

    “可是，邪祟有好的，人类也有好的啊！”

    公孙唐很和善的讲述着这些，也在注视着红月。

    红月满心疑惑，皱了皱眉头。

    “你……这是在帮人类说话？”

    公孙唐迟疑片刻，摇了摇头。

    他笑道：“我这是在帮人类和邪祟，一起说话。”

    此时。

    红月的黛眉微皱。

    她那张非常美丽的脸上，也出现了一丝不悦。

    “你是想说，人类和邪祟和平相处是不是？”

    红月微微仰着头，脸色不善的盯着公孙唐。

    公孙唐点了点头，道：“这不是梦想，只要有法律和规则制约双方，都是可以在世界上共处的。”

    红月却双眼微微眯起，道：“你的意思是说，你现在是被灵异局限制，当了他们的走狗？”

    公孙唐赶忙摇头，很认真的解释起来。

    “不是你想的这样的，我并不是那种人，我一直在致力于让世界更加和平！”

    红月却语气冰冷地看着公孙唐，非常失望的摇了摇头。

    “我以为，你在灵异局，是有什么目的，所以我才一直跟着你！”

    “没想到，你就是为了他们做事的！你是不是在我不答应之后，还要打算抓我？”

    “真是让我太失望了！一个邪祟，还想混入人类当中，你算什么东西！”

    红月说的越来越激动，整个人的身上，都爆发出了一阵阵强大的阴冷的气息。

    她那些阴冷的气息，直接扑打在了公孙唐的身上。

    公孙唐被那些气息吹得发丝乱舞，脸上甚至都出现了一层寒气。

    不过，他就这样静静地承受着，什么都没说。

    红月的气息也变得逐渐小了一些，冷冷的说道：“不好意思，我只是，对人类很失望。”

    公孙唐却有些疑惑道：“那为什么你还和其他的三个人在一起，他们不都是人类吗？”

    “切！”

    红月轻笑一声，道：“他们，他们已经算不上人类了，人的恶到尽头，就是修罗！”

    “他们在我眼里，就是一群凶神恶煞的修罗，算不上是人类！”

    公孙唐凝视着红月，没想到红月是这么看待他们的。

    可是，虽然说自己是是邪祟，但是她可能不知道，自己的身体里，也有人类的血液吧！

    他看到红月如此怨毒人类的样子，有些可怜。

    “你可以和我说说，你以前的事情，如果有需要帮忙的，我一定会帮。”

    “我想要给你证明，其实人类也是有好的。”

    “要不然打个赌，相信我吧！”

    红月死死的盯着公孙唐，嘴角高高的扬了起来。

    “打赌？和我打赌的人，没有一个人赢的！”

    “而且每一个都下场非常凄惨！”

    “你确定要和我……打赌？”

    公孙唐随意的笑了笑。

    要是论打赌的话，林玄才是自己见过最厉害的。

    至于眼前的这只邪祟……

    那就试试吧！

    “我和你打赌，要是我赢了，你就跟我回灵异局，接受惩罚。”

    “等你罪满释放，为灵异局效力，走上正途，怎么样？”

    公孙唐询问道。

    红月则淡淡的注视着公孙唐，神色冷漠。

    “好啊，那就试一试吧，以你什么作为赌注？”

    红月问道。

    公孙唐随意的说道：“你来定！”

    红月眼中出现了一些不善的神色，道：“好，那就用外面那些，你们灵异局的人，所有人的生命！”

    公孙唐微微一怔，瞬间出现了一丝迟疑。

    他很清楚人类的弊端。

    也担心，如果真的输了……

    那外面那些灵异局的人，就真的要跟着受罪了！

    他正在迟疑的时候，红月不屑的笑了笑，道：“要是不敢，就不要把话说的这么满！”

    公孙唐眉头皱起，道：“好，我答应！”

    随后，红月则露出了一副非常得意的笑容。

    她向前一走。

    瞬间，整个人进入了公孙唐的身体当中。

    “你这是……要侵占我的身体？”

    公孙唐有些意外。

    红月却笑道：“我只是要让你看看，在利益的面前，是不是真有人类都是好的！”

    “你把身体的主动权给我，让我去试试，敢不敢？”

    公孙唐犹豫片刻，道：“好吧！”

    说完，他便放弃了自己的身体主动权。

    红月占据了公孙唐的身体，打量着他的身体。

    “还真的不错啊，要是以后输给我了，你也可以选择，把你的身体奉献给我，去换取外面那些生命的。”

    红月戏谑道。

    “哼，贱命一条，不要了也罢！”

    公孙唐说的非常强势。

    而红月却笑道：“我说的，可不是你的命，而是你主动的身体！”

    ……

    随着赌注的开始，公孙唐走出了公厕，来到了外面。

    他看了一眼四周的人，眼神瞳孔中红芒一闪。

    他来到了一个位置，伸出了手，微微一划动。

    瞬间。

    一个衣衫褴褛的女人，立刻出现在了面前。

    这个女人长得极为精致，楚楚可人。

    她那半遮掩的身体，看起来非常令人期待。

    “这里有发现！”

    忽然，公孙唐举了举手，对着众人喊道。

    很快，人们都走了过来。

    陈小飞看了一眼，微微一怔。

    “这是哪儿来的女人？”

    他觉得好奇，这时候怎么还有女人在这里呢？

    不光是他， 后面的那些男人，全都瞪大了双眼，变得无比诧异。

    那个女人的样子，那种容貌和身材，令他们都感觉到了一种震惊。

    公孙唐冷漠的笑了笑，扬起了一种诡异的笑容。

    “都不要看了，你们几个，去把这个女人带到一边，询问情况。”

    他指着几个人，命令道。

    “是！”

    这几个人全都看了看彼此，立刻上前。

    他们都纷纷拥了上来，想要搀扶这个女人。

    结果。

    这引起了后面更多的人的嫉妒。

    不过，在所有人的目光中，这个女人还是被人带走了。

    “都别看了，继续走！”

    公孙唐对着众人喊道。

    “是！”

    他们这才依依不舍的离开了。

    陈小飞有些好奇道：“你说这地方出现个女人，绝对不对劲吧。”

    公孙唐也只是淡淡的看了他一眼。

    “一会儿调查出来，不就知道了吗？”

    “也对。”

    陈小飞便不再多想，继续走着。

    随后，公孙唐又来到了一个地方。

    他挥了挥手，两个布袋子立刻出现了。

    在注视着这一切的真正的公孙唐，都些好奇了。

    “刚才是女人，现在呢，你到底打算干什么？”

    他很是不解的问道。

    红月把袋子打开了，立刻出现了里面的东西。

    一袋子红钞票，一袋子黄金。

    “当然会让你看看，你是怎么输的！”
------------

第112章：测试结果，改变世界

    此时，公孙唐的嘴角扬起，非常得意。

    他身体中，红月的笑容，无比得意，充满了狡黠的味道。

    她非常清楚，自己绝对会赢！

    她太懂人类的劣根性了。

    此时。

    公孙唐却叹了口气，无奈的摇了摇头。

    他问道：“确实是如你所说，有可能你会赢，可是那又如何？”

    红月轻蔑的笑了笑，道：“那样我就可以杀了你们所有人了！”

    她得意的说完之后，便伸出手对着远处喊了一句。

    “这边！”

    当这道声音落下，红月借助公孙唐的身体，对着众人招了招手。

    顿时，很多人都引起了关注，纷纷将目光移动过来。

    他们全都看到了，公孙唐正在两个背包面前，对着他们招手的样子。

    于是，众人纷纷走了过去，想要看看发生了什么事情。

    旁边的陈小飞站在了公孙唐的身边，淡淡的看了一眼，眉头挑起。

    “这是什么？”

    他瞧了一眼，淡淡的问道。

    公孙唐的眉头一动，笑道：“没看到吗，意外来路的钱。”

    “这里怎么会有这种东西？”

    陈小飞满脸疑惑，问道。

    公孙唐则对着旁边的几个人摆了摆手。

    “你们几个，去找个地方，把这些钱清点一下。”

    那几个人立刻点了点头，然后带着这些金钱和黄金，离开了这个地方。

    陈小飞有些怪异的目光，落在了公孙唐的身上。

    “感觉你有点奇怪啊。”

    陈小飞上下打量着公孙唐，道。

    公孙唐皱了皱眉头，道：“哪里奇怪了？”

    陈小飞略微思索，道：“感觉，比你以前的出镜率少了点……”

    公孙唐：“……”

    出镜率少？

    这公孙唐以前是多话多的一个人！

    他的脸色一暗，皱了皱眉头，道：“赶紧走吧，那些失踪的人，到现在都没消息呢。”

    “好吧。”

    随后，陈小飞便招呼了众人，继续向前走。

    于是，众人便都纷纷走了起来。

    便在这个时候，忽然有一道非常响亮而尖锐的声音，骤然响起。

    “啊！！！”

    这是一道女人的尖叫声，引起了所有人的关注。

    “这是谁什么声音？”

    陈小飞皱起眉头，有些不解的问道。

    公孙唐的嘴角闪过了一丝冷漠的笑容，道：“这还用说吗？”

    红月现在非常清楚，到底发生了什么事情。

    那个女人，就是自己造出来的一个人偶。

    那样的一个女人，和几个男人，出现在了那个地方。

    并且，自己也控制着她做自己该做的事情。

    如此一来，还有什么不能发生的？

    而关于赌注……

    她在心里质问：“你现在是不是很后悔啊？”

    公孙唐却非常认真的摇了摇头。

    “有时候，现实并不是你所看到的，所听到的。”

    面对公孙唐仍然嘴硬的态度，红月不以为然。

    “好啊，那就去看看啊！”

    红月冷笑一声，随后便对着陈小飞说道。

    “看来应该是那个女人，要不然现在去看看吧！

    陈小飞注视着眼前的公孙唐，眉头微微皱起。

    他的眼神里，对眼前的公孙唐，有了些狐疑。

    “怎么了？”

    公孙唐皱起眉头问道。

    陈小飞轻咦一声，道：“你今天真的有点变化，话太少了。”

    公孙唐瞪了他一眼，道：“你的话太多了！”

    陈小飞没说什么了。

    他还是觉得奇怪。

    这个公孙唐可是队长里面，出了名的话痨。

    怎么和自己在一起，这么话少？

    “你不会是瞧不起我吧？”

    他忽然问道。

    公孙唐攥了攥拳头，道：“现在你不担心那些队员，你反过来担心我？”

    陈小飞随意的笑了笑，道：“我的队员在那里，怎么可能会出事呢。”

    “哼！”

    公孙唐没再回答什么。

    他便对着远处的那些队员们招呼了一声。

    “都赶紧过来，一起去看看你那里发生了什么事情！”

    众人纷纷应了一声。

    于是，陈小飞和公孙唐便带着众多的队员们，纷纷前往那个地方。

    当他们来到了这个地方的时候，纷纷在里面看去。

    只见几个男人，正在压着一个女人，将她的双手掰到了后面。

    尤其是发丝，此时非常凌乱。

    她的双目通红，不断的挣扎着。

    公孙唐眉头紧蹙，盯着眼前的这一幕，有些发愣。

    怎么是被打了？

    不应该是……

    他怎么都想不通，很是疑惑。

    “发生什么事情？”

    陈小飞率先上前一步问道。

    在里面的一个灵异局成员，道：“这娘们不知道进来就发什么风，一个劲儿往我身上扑。”

    此时，陈小飞后面的众人全都愣了。

    往他身上扑？

    一时间，场上的气氛有些微妙起来。

    “那你这……”

    陈小飞继续问道。

    另一个灵异局成员解释道：“这娘们太恶心了，围着我们几个大男人一起转，还不断的抛媚眼。”

    “就是，这摆明了是中邪了，我们想着，先把她给制服了再说。”

    “结果这娘们竟然发了疯一样挣扎起来，谁知道是怎么了！”

    此时，众人都纷纷跟着说了起来，这一幕，让所有人都有些愕然。

    公孙唐更是脸色苍白，直勾勾的盯着这一幕。

    他有些难以置信，怎么会如此？

    “我已经说了，你不会成功的。”

    公孙唐在其心中淡淡的说道。

    红月的身上，微微散发出一丝怨气，冷声道：“赌约还没完呢！”

    公孙唐对着里面的那些人，道：“你们就这么看着这个如花似玉的女人，没有一点动心吗？”

    里面的人都微微一怔，随后对视一眼。

    他们全都摇了摇头。

    “身为灵异局的人，怎么能做这样的事情。”

    “在我们的心中，驱除邪祟才是最重要的事情！”

    “只有那些人民的生命财产安全，才是我们最关注的事情。”

    他们都义愤填膺的说道。

    公孙唐咬了咬牙，正在这个时候。

    从远处又来了一些人。

    他们提着两个布袋子。

    “队长，这里面的钱和黄金已经都清点完了。”

    一名队员解释道。

    这陈小飞点了点头，道：“好，去把这些东西入库吧。”

    “是！”

    几个人纷纷点头。

    公孙唐攥着拳头，冷冷的说道：“你们看到这么多钱，难道不动心吗？”

    在红月的眼中。

    世界上所有的人类，都是有一定的劣根性的。

    在她的印象当中，自己制造的女人，这么美丽，怎么会没有人不动心？

    还有那些钱，那可是钱啊！

    还有那么多的黄金！

    怎么可能没有人不动心！

    这一切看起来都是这样的不对劲！

    此时，面对这个问题，那些提着钱袋子的队员们，都纷纷对视一眼。

    他们憨厚的笑了笑，摇了摇头。

    “公孙队长，您怎么能这么说呢。”

    “就是，我们要这么多钱有什么用啊，现在灵异局都入不敷出了。”

    “我们只要能让人民安居乐业就好了，钱不钱的没什么意思。”

    “每天都能吃饱饭，我们就已经知足了。”

    “以前的时候，我们甚至在恐怖复苏的时间里，都吃不上饭的。”

    他们都笑着，笑容非常憨厚。

    公孙唐却攥着拳头，一言不发。

    他真的很难想象，这些来自于灵异局的人，怎么可能会这样！

    “很好，很好！”

    公孙唐带着笑容，微微点头。

    “你到底在做什么啊，赶紧去找那些丢失的队员吧。”

    陈小飞提醒道。

    公孙唐没有动，在他的意识当中，自己正在和真正的公孙唐作交流呢。

    “你不要失望啊，这其实是好事情，说明人类也不都是坏人。”

    公孙唐对红月安慰道。

    “这不可能，这一定是意外！”

    “也许那些人对我造出来的美女不感兴趣，是因为他们本来就不喜欢女人！”

    “那些对钱没兴趣的，是因为他们一定这辈子都没见过钱而已！”

    “我一定能知道他们的秘密的，他们都会上当！”

    红月的情绪越来越亢奋，越来越激动。

    她无法忍受这种情况的出现。

    此时，注视着红月的公孙唐，问道：“你……其实也很憎恨看到坏人的出现吧。”

    闻言，红月的身上猛地一怔，立刻恍然。

    她的双眼中充满了恐惧的神情。

    因为她被猜中了！

    此时，红月越来越紧张，不断的摇头。

    公孙唐安慰道：“没关系，你继续，我既然和你打赌了，那我就会答应你赌到底。”

    闻言，红月的脸色再变。

    她有些难以置信的盯着公孙唐，很难想到，这究竟是一个什么样的男人。

    又或者说，是一个什么样的邪祟，会对这个世界里充满希望。

    “干什么呢！”

    忽然，陈小飞拍了拍公孙唐的后背说道。

    公孙唐这才回过神来，还是以红月为主要。

    他略微有些迟疑，道：“我好像猜到了那些人在什么地方了，他们就被困在了地铁里。”

    红月说的有些没底气。

    她并不知道自己将那些丢失的灵异局的人，说出来在什么地方，是不是自己想要的。

    而且，如果说出来之后，是不是自己就宣告者认输了。

    最后，这些灵异局的人，会不会怀疑自己呢？

    她想的有些多。

    不过，陈小飞甚至就没有去追问。

    他便对着身后的灵异局队员招了招手。

    “去，你们去把那辆地铁搜寻一遍！”

    “是！”

    众人纷纷行动起来，都出手了。

    红月则静静地站在原地，面色有些呆滞。

    完了？

    自己刚才的那些担忧，都没了？

    他凭什么这么相信公孙唐！

    红月心里有很多问题，神情慌张。

    公孙唐却淡淡的看了一眼红月，笑容中带着浅浅的柔和。

    “其实，你在告诉了他们，那些人的位置的时候，就已经说明了，你其实已经知道了结局。”

    公孙唐微笑道。

    红月却不断地摇头，脸上的神色越来越难看。

    她质问道：“为什么？为什么他这么详细你？”

    公孙唐注视着红月，微微一笑。

    “因为我们的目标都是一样的。”

    “张正局长以前说过，这个世界，每一个人，每一个只邪祟，都活得很辛苦。”

    “所以谁也不需要怨恨谁，记恨谁。”

    “我们之间的信任，也都是早就建立起来的。”

    公孙唐说完后，脸上的笑容和煦。

    又道：“其实你也可以加入的，灵异局欢迎你。”

    红月的心也有些动摇了。

    她很想知道，这是一个什么样的地方。

    此时，公孙唐缓缓地靠近公孙唐，伸出了手，放在了她的眉心。

    顿时，一股记忆涌了上来。

    他看到了红月的过去。

    他看到了红月从小孤苦伶仃，为了一点吃的，就饱受摧残，受人殴打！

    等长大了一点之后，红月在社会上被迫变得狠辣，与人交恶。

    她被人称为十三妹，大杀四方，无人能敌。

    她见证了很多事情，人世间所有的罪恶，她几乎都经历了个遍。

    到了恐怖复苏之后。

    一切都变了。

    红月被人抛弃，被人出卖。

    她以前的那些好兄弟们，好姐妹们，全都弃之而去。

    只因为在一次又一次的事件当中，谁都想要活下去！

    红月的心也渐渐的死了，她也对这个世界，渐渐地失去了信心。

    还有什么值得留恋的？

    红月不知道。

    公孙唐所在的灵异局，却给了自己另一个可能性。

    红月看到了和自己印象当中，完全不同的可能性。

    她的心本来如同寒冰一样，却渐渐地有一滴水滑落下来。

    有些松动了。

    她现在也明白了。

    自己有可能……真的错了！

    她偷偷地看了一眼公孙唐。

    此时，公孙唐看向红月，面容中带着很多善意。

    “每一个人都有不同的过去，谁也曾经痛过，恨过。”

    “可是你其实本性也知道，自己是不喜欢这个杂乱的世界的。”

    “那为什么，不改变这个世界呢？”

    “灵异局，就是就用来改变这个世界的！”

    公孙唐注视着红月，嘴角扬起，笑道。

    笑容里，非常纯净。

    红月也看的呆了。

    “真的……可以吗？”

    她的脸上充满了呆滞的神色，淡淡的说道。

    公孙唐点了点头，道：“没错，当然可以了。”

    红月深吸一口气，道：“那好吧。”

    说完，她便离开了公孙唐的身体当中。

    当她出来的那一刻，场上的所有人都纷纷注意到了。

    一个个全都将目光看向了红月。

    “别冲动，她现在不会对我们出手的。”

    公孙唐急忙对着众人解释道。
------------

第113章：创造神祇？

    闻言，那些灵异局的人全都注视着公孙唐，有些不解。

    但是，他们对于邪祟的那种警惕性，却丝毫没有降低。

    陈小飞注视着公孙唐，道：“怪不得我觉得你不对劲，原来是被邪祟附身了！”

    “嗯。”

    公孙唐点了点头，道：“不过，她现在没有恶意的，我给她打包票！”

    陈小飞眉头微皱，随后看了看镜头。

    镜头中。

    林玄和一众灵异局的队长们，全都呆呆地看着，有些错愕。

    就这？

    这就解决了吗？

    有些太快了吧！

    他们互相看了一眼彼此，心中都不知道说什么好了。

    什么都没发生，却好像什么都发生了一样。

    林玄注视着屏幕中的红月，沉思片刻。

    “既然你敢给她打包票，那就让她说出来，这个车站里的秘密，我们也好拯救更多的人。”

    他现在也不相信红月。

    毕竟，邪祟的想法和人类一样，捉摸不透。

    要是真的有了这种想要归顺灵异局的人，那就要拿出点态度来。

    他可是非常清楚，在灵异局的档案中，有很多关于这样的事情。

    前脚因为实力不如灵异局的人，就当场宣布投降。

    但是后脚，立刻反叛，趁着灵异局的人不备，直接出手杀害了。

    在灵异局的前期，这种事情屡见不鲜。

    所以林玄现在考虑也是非常符合常理的。

    听到林玄传来的声音，公孙唐便将目光看向了红月。

    “能不能说一下，现在你们到底在谋划什么，在车站里找什么东西？”

    公孙唐的目光真挚，注视着眼前的女人。

    红月深吸一口气，眉头紧锁。

    她思忖片刻，最后也是下了决定。

    “是一个阵法，一个能让所有在车站里的人，全都奉献出灵魂的阵法。”

    “这个阵法能够吸取那些人类的所有力量，培养出更为强大的邪祟。”

    “在我们这些人里，有很多能够使用借鬼之力的人。”

    “所以，这个阵法一旦成功，借鬼之力将会提升，甚至超越你们灵异局的任何一个队长！”

    闻言，在场的所有灵异局的人，全都变得无比诧异。

    他们的目光也跟着寒冷起来。

    随便一个车站，加上周边的人。

    都是来往十几万人的数据。

    要是这么多人全都死了，会是怎样的一场轰动！

    公孙唐愣在原地，难以接受，问道：“为了力量，为什么要这么残忍呢？”

    红月摇了摇头，道：“这也是上面的做法，我们只是执行而已。”

    公孙唐眉头紧锁，看向镜头。

    “林局长，怎么办？”

    此时，在镜头那边的林玄也陷入了沉思。

    身边，叶星等人全都不淡定了。

    “这些邪祟还真是猖狂，要是真的让他们成功，那我们丰城岂不是要成为人间炼狱了？”

    叶星情绪有些高亢，道。

    张伟也点了点头，道：“没错，绝对不能放过他们，一定要全都抓住，问出背后的事情！”

    王凡看向林玄，道：“林局长，快点下令，我们必须尽快抓住这些邪祟！”

    张麒麟更是提醒道：“就算是这个已经投降的邪祟，我们也不能就这么放任她自由，一定要先控制起来。”

    韩如雪欲言又止，同为女人，她很像说点什么。

    但是，还是止住了话。

    “公孙唐，带那个女人回基地！”

    林玄最后下了决定，道。

    “是！”

    公孙唐立刻应道。

    “队长，还是先送监狱吧，要不然被抓住的那个和尚还有道人，被他们救了，在基地里可能会出事。”

    陈小飞提醒道。

    林玄却很强硬的说道：“这是公孙队长的意志，他既然打了包票，就相信他！”

    公孙唐听到这话，心中非常宽慰。

    他也没想到林玄这么尊重自己。

    “是！”

    他看向红月，笑道：“灵异局里，还是很不错的，希望你不要让我失望啊。”

    红月也被这些队长们的话，给弄得有些不知所措。

    她非常清楚，灵异局和邪祟全都是不死不休的那种关系。

    现在灵异局竟然如此相信自己？

    准确的说，是相信自己眼前的这个……邪祟！

    公孙唐！

    在这种情况下，还能够相信公孙唐。

    她越来越觉得，灵异局确实是一个很不一样的地方。

    “我也不想让你难堪，不是有缚灵手铐吗，给我带上吧。”

    红月伸出双手，道。

    公孙唐看她的态度，不由得笑了笑，道：“回去再说吧。”

    说完，他便看向陈小飞。

    “我们也走吧。”

    陈小飞点了点头，目光总时不时的看向红月，一直在警惕着。

    公孙唐相信红月，但是陈小飞不是。

    “队长，那些丢失的人都找到了！”

    从远处，有一名队员高声喊道。

    “好！”

    陈小飞也松了口气，看向红月。

    “还有那些被红衣人偶侵占身体的人，正好你回去救一下。”

    红月点了点头，面无表情的说道：“知道了。”

    于是，两名队长带着红月便回到了大本营里。

    他们全都聚集在大本营，注视着红月。

    林玄站在了红月的面前，审视着这个女人。

    “你杀过人，而且不止一个。”

    林玄说道。

    他已经感受到了红月身上的气息，很多血腥。

    红月没有狡辩，点了点头。

    林玄深吸一口气，道：“灵异局从来不对杀过人的邪祟法外开恩。”

    红月也没有说话，还是没有说话，点了点头。

    旁边的公孙唐变得有些紧张了。

    “林局长，她现在已经认错了，我觉得还是给她一个机会吧。”

    公孙唐急忙劝道。

    林玄眉头微皱，道：“她杀了人，就需要付出代价，这是灵异局的律法！”

    “不过可以戴罪立功，也要看你有什么功劳。”

    “你现在可以把你们的组织的事情讲述出来，惩罚再议。”

    他说的很直接，确实已经打算给了红月一个机会。

    红月注视着林玄，却摇了摇头。

    “一直以来，都是关老大和上面的人联系。”

    “我对于组织的事情也不了解。”

    “不过，他们比我想象的要邪恶，是一个很庞大的组织。”

    “上一次来丰城，关老大是和一个黑袍人来的，配合这里的一个女人，做了点事情。”

    “还有一些其他的人，我也不认识。”

    “我知道的就这么多了，因为我对他们的目的也不感兴趣，他们也从来不说。”

    “不过，总是一些什么创造神袛之类的，很玄妙。”

    “创造神袛？”

    所有的队长们全都惊声喝道。

    一个个都变得无比诧异。

    林玄更是有些难以理解，问道：“这是什么意思？”

    红月眉头微皱，道：“我也只是一知半解。”

    “这个世界的恐怖复苏，也不只是邪祟出世。”

    “我听关老大说过，既然有了邪祟，那种能量波动是极阴的性质。”

    “如果反过来，那一定是可以造出神的！也有可能神就已经出现了。”

    “所以我估计，他们不过是想要成神而已。”

    红月说的很淡然，根本就没有将这些事情放在眼中。

    她早就对世界毫无牵挂，有的只是仇恨。

    神之类的事情，她也是听听罢了。

    此时。

    在听完了红月的那番言论之后，所有人都变得无比诧异。

    每一个人都紧张万分。

    要是真的是神……

    叶星不由得咽了一口吐沫，道：“也就是说，要用人类的生命，去创造神？”

    “我去他妈的！”

    张麒麟直接吼道：“什么玩意儿，这些人就这么狠吗？”

    其他的队长也都是面色严肃，非常不安。

    林玄注视着红月，眉头皱起。

    “你说你那个关老大，还有一个黑袍是吧，也就是说，张局长是被他们打伤的？”

    林玄问道。

    红月：“我也只是把我知道的说了，他们具体来这里做什么，我真的不知道。”

    众多队长纷纷注视着林玄，再次愣住了。

    王凡问道：“你是说，张局长去疗伤，就是因为被那些人创伤了？”

    林玄点点头。

    “没错，经过我的调查，曾经参与过的人，就有监狱当中的宁玲玲，现在一直不肯松口。”

    “原来，张局长是被这种组织的人打败了！”

    林玄此时也更加警惕起来，这个组织的强大， 恐怕是谁都不能猜测的。

    创神！

    这种想法都能有，那些人恐怕都不是什么善茬！

    现在，除了那个关老大之外，还有那个黑袍才是一直未曾现身的！

    “那他有没有和你说过，你们要找的东西，那个阵法，是什么样子的？”

    林玄问道。

    红月摇了摇头，道：“这就不知道了，这是张老头和姓韩的那个家伙一起做的阵法，阵法的话，都差不多吧，我们只要是找了就行，不需要关注太多。”

    闻言，林玄的脸色变得愈发难看起来。

    “姓韩的？韩落乔？”

    他立刻双目一抖，没想到这个男人也参与其中了。

    那韩家……

    他没有去想， 现在只能等着黄言的消息了。

    “知道了。”

    林玄转过身，对着通讯设备开口。

    “白月，加快速度，全力寻找！”

    “楚队长，永队长，赶紧找到那个关老大！”

    “现在的事情，越来越严峻了！”

    林玄立刻下令，道。

    “是！”

    三名队长纷纷点头，立刻应道。

    白月知道自己现在的责任重大，立刻加快寻找不进度。

    她现在已经确认，自己要找的，就是一个阵法！

    现在有了目标，就能确定了。

    而楚南和永泰这边，也继续寻找起来。

    但是。

    忽然在这个时候，有一道声音响起。

    “永泰队长，这里出现了那名嫌疑人头目！”

    话落。

    全场所有人全都怔住了。

    永泰立刻质问道：“你这是你什么意思，不是那个人应该在楚南队长这边吗？”

    对面的人赶忙道：“我们也不知道怎么回事，就是出现了！”

    闻言，楚南和永泰互相对视一眼，心中惊骇，似乎意识到了恐怖的事情。

    “林局长，那个人已经从我这里走掉了，去了永泰那边的车站！”

    楚南立刻汇报道。

    林玄等人在实验室中，一个个惊恐不已。

    他们纷纷瞪大双眼。

    林玄立刻来到了地图前，注视着眼前的车展地点。

    “这么快就去了另一个地铁站？”

    他看着两个地铁站之间相隔的位置，变得越来越紧张了。

    他立刻看向红月，问道：“那个关老大是怎么回事？”

    红月解释道：“他的能力，我都不知道，只是没有人敢惹。”

    “他的速度也很快，如果没有猜错的话，这两个车站，都应该检查完了。”

    “我估计，现在……”

    她没有说下去了。

    林玄心头一沉，意识到，在楚南和永泰这边的布防，算是失败了。

    “你们立刻离开车站吧，带着人全都向着中间位置去，暂时不要暴露白月的位置！”

    林玄立刻命令道。

    “是！”

    楚南和永泰纷纷点头，立刻行动起来。

    此时。

    红月不由得看了一眼身后的位置。

    嘉熙道人现在生死未卜，已经昏迷了。

    至于戒善和尚也被牢牢捆住了。

    红月看得出来，这些队长们的实力都很强大。

    但是……

    对于关老大的话……

    “你要是对上关老大，还是小心点吧。”

    这时候，红月看向了公孙唐，道。

    公孙唐微微一愣，笑道：“放心吧，我们这么多人，解决他没问题的！”

    红月低着头，心中还是很担心这个男人。

    这时候。

    有一道铃声，瞬间打破了这个作战实验室的安静。

    众人纷纷看去，只见戒善和尚的身上，有一阵铃声响起。

    林玄手腕一动，在捆着戒善和尚的木头，立刻伸出了一根，将手机掏了出来。

    他看了一眼上面的电话，将其展示给了红月去看。

    红月眉头一皱，道：“是关老大！”

    闻言，林玄意识到，要是不接电话，对方一定知道出事了。

    但是，如果接了电话，也同样会出事。

    他便将电话接通了。

    “调查的怎么样了？”

    关老大的声音，从对面响起。

    所有队长都变得紧张起来，死死的盯着电话。

    林玄缓缓开口，道：“他败了。”

    对面很长时间都开始沉默了起来。

    关老大也明白了这是什么意思。

    “你是谁？”

    林玄毫不掩饰，道：“灵异局，代理局长！”

    “呵呵！”

    关老大轻笑一声，道：“原来是代理局长，当初我们将张正打败后，没想到他找了个新的局长过来。”

    林玄的语气凝重，道：“你还是放弃吧，丰城，不是你们能动的！”
------------

第114章：十三番队长的决心

    “这就不劳你费心了。”

    说完，关老大直接挂断了电话。

    林玄注视着这个手机，目光中愈发冷冽。

    他并不知道关老大在什么地方，不过，白月那边却需要支援了。

    正在这时候，从通讯中又传来了一道声音。

    “叶队长，这里出现了那个嫌疑人头目的身影，速度很快，已经追丢了！”

    “张队长，现在这个车站里，出现了犯罪嫌疑人，我们一直在追，但是追不上了！”

    两道声音，从通讯器当中传了出来。

    顿时，所有人都变得诧异了。

    每一个队长的脸上，都出现了一种震撼的目光。

    他们都有些难以置信，这个关老大，竟然能在这么短的时间，出现在了两个车站当中。

    这是几乎不可能发生的事情啊！

    想到这里，他们的脸色变得越来越难看了。

    林玄眉头紧蹙，觉得这有可能就是他的能力吧！

    叶星急了，吼道：“立刻去找，不惜一起代价也要找到！”

    张伟同样如此，喊道：“快点找，要是让他跑了，整个丰城都不安全了！”

    两个人急促的何时能饮，很快响了起来。

    他们此时都心急如焚，经过了之前的事情，他们很难想想，会发生什么样的后果。

    “这个关老大，这么强吗？”

    公孙唐看向红月，问道。

    红月摇了摇头，道：“我不知道，我只知道很强，但是具体多强，我也不清楚。”

    公孙唐眉头紧蹙，就是想不通，怎么还有这种强大的存在。

    “他也应该是用的借鬼之力吧？”

    林玄忽然问道。

    “应该是。”

    红月点了点头。

    “各位队长立刻准备，如果不出意外的话，这几个车站……都要被他找一遍了！”

    林玄无比谨慎的说道。

    话落，场上的所有人都变得诧异了。

    尤其是在视频当中的红月，更是心急如焚。

    想着尽快的找到。

    “叮铃铃！”

    一道手机铃声再次响起来了。

    这时候，所有人的目光，也全都再次看了过去。

    这是嘉熙道人身上的。

    离得比较靠近的张麒麟，直接掏了出来，看到了和另一个手机当中一样的号码。

    他将手机递给了林玄，眉头紧锁。

    林玄也同样谨慎的注视着手机，随后接通了。

    “怎么样了？”

    关老大的声音，似乎有些不耐烦了，问道。

    林玄迟疑了一会儿，道：“要不然你选个地方吧，打上一场，赢了，丰城给你，输了，你就滚出丰城！”

    他已经打算做好了殊死一搏的战斗。

    毕竟，要是关老大真的找到了那个东西，恐怕丰城一样会受到惨重的损失。

    还不如现在就开始打一架。

    对方也显得有些诧异。

    “我的两个手下，都被你打败了？”

    “你的实力还挺不错啊！”

    “看来，张正找你也不是没有道理的。”

    关老大在电话的那头轻轻笑道。

    林玄嘴角一扬，笑道：“不是我打败的，是被我下面的那些队长打败的。”

    他在口头之风上，怎么肯认输。

    你说自己的手下，那我必须要说是我的手下啊！

    也是实话实说罢了。

    关老大不由得笑了笑，道：“很好，很好。”

    他说完之后，便挂断了电话。

    林玄注视着这个手机，心头再次一沉。

    “立刻通知所有队员，全都去支援白队长！”

    林玄立刻命令道。

    “什么！”

    叶星愣了一下，道：“这么多人，岂不是要暴露了？”

    其他的队长也都有些不解，觉得非常疑惑。

    而林玄却忍不住咬了咬牙，道：“被发现是迟早的事情！”

    “现在最主要的，就是做好准备，跟他干一架！”

    林玄的身上，骤然爆发出了一阵阵强大的气势。

    这一次，他也怒了。

    对方的强大，还有对方的阴谋，对方的手段，都让林玄所气愤。

    十几万人的生命，就在他的手中！

    他心中在想，张正，你要是不给我加点工资，可太对不起我了！

    这时候，又有两道急促声音响起。

    “王凡队长，这里出现了嫌疑人！他……他不见了！”

    “张麒麟队长，这……嗯？人呢？刚才出现了那个人，我们还在找！”

    话落，场上的队长们全都意识到了。

    这个关队长的能力，太过匪夷所思。

    已经有两个方位的车站，加上之前的车站，全都找了一个遍。

    接下来，恐怕就是白月的方位了！

    “快！”

    林玄立刻大声喝道。

    顿时，场上的这些队长们，全都身体挺直，向着外面出动了。

    同时，他们也开始给自己的队员们打电话，让他们立刻支援白月的位置。

    公孙唐正要走，看了一眼红月，道：“你要不要跟我一起去？”

    红月眉头一皱，轻咬红唇。

    “好！”

    她只是担心遇到关老大，会怎么去面对。

    不过，现在自己已经做好了抉择，就算是面对，也应该问心无愧吧。

    于是，公孙唐便带着红月离开了。

    周围的人也都纷纷注视着，只有警惕，没有去说什么。

    林玄也没有去管，直接对着楚南还有永泰说话了。

    “两位队长，立刻改变目标！”

    “带着你们的所有队员，前往白队长的位置！”

    “立刻进行救援！”

    楚南和永泰都神情微怔，眼神中流露出凝重的神色。

    “是！”

    他们全都点头，赶忙离开了。

    很快。

    这些人都齐齐奔赴白月的位置。

    白月在通讯器当中，自然也听到了林玄的这些命令。

    她更是意识到，恐怕自己这边，也已经变得危险了。

    “白队长，躲避起来，等待支援！”

    忽然，林玄说道。

    他一边说着，一边脱下了自己的外套。

    “怎么可以！”

    白月非常果断，道：“这是我的任务，我不会畏惧死亡的！”

    说完，她直接挂断了通讯，继续寻找起来。

    林玄也猜到了这个自尊心非常强的女人，会这样做。

    他张开双臂，寒声道：“韩秘书，灵异局局长战袍！”

    韩如雪脸色一变，立刻变得凝重，点了点头。

    她在旁边的一个玻璃展柜里，取出了一件衣服。

    随后，披在了林玄的身上。

    这是专门为灵异局局长制作的战袍。

    这一次，林玄也要出战了！

    这件战袍只是一件披风，通体洁白如雪。

    在披风下方，却有很多红色的图案。

    看起来像是燃烧的火焰一样。

    这件披风是使用特使材料制作，能够在一定程度上避免受到邪祟的精神冲击。

    林玄穿上了这件衣服之后，

    “林局长，您真的要出战吗？”

    韩如雪有些担心道。

    林玄眉心凝重，点了点头。

    “张正局长曾经在那名关老大，还有其他人的手下被打伤，已经说明了对方的实力。”

    “这可是关系到了十万人的生命，我必须参加了！”

    他说的非常认真，脸色肃穆。

    这一刻，韩如雪都被林玄的这种精神所打动了。

    她的心中猛跳，非常担心林玄的安危。

    “我也去！”

    韩如雪赶忙凑上前去，道。

    她跟在了林玄的身后，很想尽自己的所能，帮助林玄。

    但是，林玄却摇了摇头，注视着眼前的女人。

    “就算是这些队长们去，我都不放心，你去了不更加危险吗？”

    林玄微微一笑，道。

    韩如雪明白林玄的意思，现在的自己，去了也是帮不上什么忙。

    但是，如果自己要是不去，恐怕会更加担心。

    她现在，甚至有了一种很强烈的感觉。

    必须要变得更强大才行！

    林玄淡淡的看了一眼地上的戒善和尚，还有嘉熙道人。

    “安排人，先抓进监狱去吧。”

    林玄给韩如雪找了点事情做，也怕她想不开。

    “好，我知道了，那你一定要回来！”

    韩如雪赶忙说道。

    林玄微微点头，嘴角一扬。

    “知道了，我还要回来，让你给我捶肩揉背呢，我们之间的赌注可是一直存在的。”

    他说完之后，就直接离开了。

    韩如雪注视着他的背影，心里也微微一沉。

    她深吸一口气，喊道：“来人，带上这两个人，押送监狱！”

    ……

    此时。

    正在白月所在的那个车站里。

    白月已经将自己的通讯线设备全都斩断了。

    她已经做好了赴死的准备。

    这一次，绝对要成为有用的人。

    她必须要将那个阵法找出来！

    为了拯救丰城，也为了拯救灵异局！

    她的目光中，充满了坚定的神色。

    作为最弱的灵异局的队长，作为甚至都没有进入编制的灵异局队长。

    她作为十三番番队的灵异局队长，非常清楚。

    自己想要成为正式的，可不是简简单单的事情。

    要是真的按照林玄打赌的那样，让自己成为了四番队队长。

    不知道会有多少人不服！

    自己想要这一次立功，也许就能成为真正的正式员工了！

    到时候，就不会再有人说，自己是因为白家的原因，成为十三番队队长了！

    她深吸一口气，对阵身后的众人喊道：“全体注意！”

    “立刻寻找所有石柱上面的可疑物品！”

    “有一个阵法被刻画在了上面，需要仔细寻找，听明白了没有！”

    白月高声喊道。

    “是！”

    伴随着白月的这道命令，所有的灵异局员工们，全都纷纷点头，目光变的愈发坚定。

    他们立刻散开，开始在每一个石柱上面，开始寻找起来。

    正在这时候，有一道声音非常突兀的响了起来。

    “嘀嘀嘀……”

    这是一道很急促的声音，让所有人都不由得为之一惊。

    只见，有一名灵异局的队员手上，有一个仪器正在不断的发出声音。

    这让所有人的脸色都变得凝重起来。

    他们都非常清楚，这个东西，就是专门用来建材邪祟的东西。

    这可以监视那些邪祟身上所散发出来的强大能量波动。

    就算是人类，主要是使用的邪祟的力量，就能够有反应出现。

    只是。

    现在这道声音非常急促，说明来这里的那个邪祟，实力非常强大。

    所有人都不约而同的注视着白月。

    白月也变得脸色凝重起来。

    她轻咬红唇，道：“这就是最后一个人，名叫关老大。”

    “他的实力很强，速度很快，恐怕我们都不是对手！”

    “但是，现在我们这里就是最后的阵地，有一个危险物品还没有排除！”

    “关老大来这里，就是为了寻找到这个东西，这关系到了十万人的生命！”

    “我不强求你们，因为这有可能必死无疑！”

    “所以愿意留下的，跟我一起检查，直到找到那个阵法！”

    “愿意走的，我也不会阻拦，甚至现在就同意你们的辞职申请。”

    “我话就说到这里了，你们自己决定吧！”

    说完，白月便转身了。

    她再次在石柱前寻找起来，每一寸都检查的非常认真。

    后方的所有十三番队的队员们，全都互相对视一眼，神色无比紧张。

    他们很清楚，白月说的没错。

    这一次，真的有可能死！

    可是……

    “我要留下来！”

    一个人说完后，便沉着上前，继续工作。

    其他的人也都纷纷点头，跟着上去了。

    “现在就算是走了，有可能被杀死的十万人当中，就有我的朋友，我的亲人！我不能退！”

    “是啊，要是真的走了，有可能我会后悔一辈子！”

    “要是我不抱着必死的决心，有可能我的孩子，我的亲人，我的朋友，会代替我前行！”

    “只有我们把该承受的危险都承受了，我们的后辈，才不会受到这种危险了！”

    众人都纷纷开口，表明了自己的决心。

    他们一个个都异常激动，抱着必死的想法，继续工作起来。

    这一幕，白月看在了眼里，双眼模糊起来。

    在这里的每一个灵异局的队员，都是肉长的，都为人父母，为人子女。

    他们已经做好了准备，要为了丰城的安危来奉献出自己的生命！

    这种精神，白月全都明白。

    她现在也顾不得感伤了。

    唯一能做的事情，就是尽快的寻找那个阵法。

    那个足以让十万人全都在顷刻间死去的阵法！

    也正是在众人继续忙碌的时候。

    忽然有一道声音骤然响起。

    “看来，我这一次总算是来对地方了啊！”

    声音低沉，带着一丝怒意，冷冷的说道。

    闻言，场上的所有人都浑身一震，纷纷看向声音来处。

    只见，有一个长相极为普通的人，正站在了一个阴暗的角落。

    那双眼睛，透着红光，盯着所有人。
------------

第115章：完虐，拖延时间

    这个男人的出现，让场上的所有人都变得有些担心起来。

    这便是一直在悬赏当中的关老大。

    也是整个灵异局现在的敌人！

    关老大几乎在每一个车站都去了一趟，最后来到了这里。

    白月等人的身形一顿，缓缓地将手伸向自己的武器。

    他们已经准备好了，一场大战，即将来临！

    此时。

    关老大注视着眼前的这些人，嘴角微微扬起，淡淡的笑了笑。

    他非常清楚，这些人全都是灵异局的人。

    也是这一次作为最不起眼的存在，来这里检查那个阵法的。

    “十三番队队长，白月！“

    “我现在正式通知你，你涉嫌杀人，已经被捕了！”

    白月放下了手中的电子仪器，缓缓地走向关老大。

    既然现在最主要的人已经出来了。

    她也没有必要继续找了。

    就算现在找，也只是给这个人一个白白得到的机会。

    她能做的，现在只有一件事情。

    那就是拖着，等待其他队长的来临！

    “小姑娘，你话说的还挺强硬啊，你知道我是谁吗，就敢跟我这么说话！”

    关老大淡淡的笑了一声，道。

    白月却冷漠的注视着眼前的人，道：“你是……整个丰城的敌人！”

    “哈哈哈哈……”

    关老大轻蔑的笑了一声，道：“看你的样子，这么年轻，你觉得你能打败我吗？”

    “那也要试一试才知道！”

    白月此时已经拔出了手中的通幽剑，准备着随时抵抗。

    当关老大看到了通幽剑之后，上下打量了一眼，嘴角微微扬起。

    “这把剑不错，杀了你之后，我就用上了。”

    白月却冷漠的说道：“是吗，那也要看看你有没有资格了！”

    此时，两个人之间的气氛，越来越浓重而压抑。

    甚至让人忍不住想要离开这里。

    关老大叹了口气，道：“就这？既然你想死，那我就成全你吧！”

    说完，他从暗中缓缓地走了出来，脸上充满了不屑的神情。

    他能够清楚地感受到，眼前的人，也只是一个十三番队队长。

    实力很弱。

    可不是什么很强大的存在。

    他甚至觉得，自己短时间内就能把这个女人给弄死。

    伴随着关老大的出现，其他的人，也都纷纷站了出来。

    他们的手中，全都出现了自己的武器。

    一个个都将矛头对准了关老大。

    似乎下一刻，就担心关老大彻底的消失了一样。

    只是，关老大还是没有将他们放在眼中，语气中充满了不屑的神色。

    “一起上吧！”关老大戏谑道。

    白月冷冷的注视着关老大，喝道：“上！”

    于是，所有的人，全都带着自己的武器，冲向了关老大。

    就如同飞蛾扑火一样，明知前方的路是什么，但是他们都没有任何的妥协。

    全都冲了过去。

    很快，众人全都疯了一样，不断地打向关老大。

    关老大如同万花丛中过，什么伤害都没有承受。

    这一刻，所有的灵异局队员们，全都进行围攻，一个个都仿佛是拼了命一样。

    关老大眉头微皱，略微有些也震惊。

    怎么都没想到，这些人，这么不要命！

    各种武器都对着关老大打了过去。

    不过。

    关老大却丝毫未乱，也没有躲避。

    因为他的速度够快。

    当一把刀劈下来的时候，本来应该劈在了关老大的脑袋上。

    但是，关老大的速度更快，每一次都向着前面走了一小步。

    这也导致了那把刀，直接错过了关老大的身体。

    “一群垃圾。”

    关老大淡淡的笑了笑，只是在一瞬间，就已经来到了白月的身前。

    那些队员们全都呆呆地愣在原地。

    他们注视着手中的武器，又看了看远处的关老大。

    又看了看之前关老大的位置。

    他们都有些无法置信。

    “这个男人到底是怎么过去的？”

    “为什么他好像都没有受伤啊，我感觉刀已经劈在了他的身上，怎么没伤口也没有血迹啊！”

    “这到底是怎么回事，感觉有点不现实！”

    “这种实力，这种速度，也太恐怖了吧！”

    众人都纷纷惊叹，难以镇定。

    白月注视着眼前的关老大，眼眸深邃，道：“你很强！”

    这是对关老大的肯定。

    关老大却摇了摇头，道：“不是，是你太弱了！”

    白月的身上骤然爆发出了一阵阵强大的气息。

    她的身上更是开始快速运转涅槃诀，几乎运行到了极致了。

    下一刻。

    她的手中那把细长的通幽剑，散发出淡淡的寒芒，直接对着关老大劈了过去。

    锋芒绽放出一点点波动，仿佛要将这片空间都劈开了。

    她的速度也运行到了极致，那把剑仿佛就要劈到了关老大的身上。

    她甚至看到了，这把通幽剑，真的劈在了关老大的身上。

    他好像就没有躲避一样。

    最后。

    这把剑真的劈进去了。

    “刷！”

    通幽剑直接从关老大的身体中穿了过去，从左侧肩膀，一直到右侧的腹部，仿佛将他劈成了两半。

    白月无比欣喜，可是也只是在一个念头之后，就没有了这种开心的想法。

    她意识到，这个男人不应该这么弱，不可能就站着让自己打死了！

    这一定是有什么自己不知道的事情吧？

    还是说……

    白月的脸色越来越难看。

    此时，她的心里活动非常复杂。

    在这一瞬间，就想到了很多的事情。

    她也意识到，自己有可能，要完了。

    果不其然。

    白月死死的盯着眼前的关老大，看到了这个男人逐渐的成为了虚影，渐渐地消失了。

    那道影子上，真的出现了一道剑痕，将其劈成了两半。

    她看到了眼前的虚无，看到了眼前同样无比诧异的那些灵异局队员们。

    那些队员们的脸上满是震惊和错愕，一个个都瞪大双眼。

    白月的身上，骤然间起了一身鸡皮疙瘩。

    她感觉到，身后传来了一阵无比可怕的危机感。

    下一刻。

    她猛地转身，立刻将手中的长剑挥舞出去。

    只是。

    “嘭！”

    一道巨力传来，直接将白月踹飞。

    白月宛如断线纸鸢，重重的跌落，倒在了地上。

    “噗！”

    她的胸腹翻滚，喉咙一甜，瞬间吐出了一口鲜血。

    当白月落在了地上之后，所有人队员们都被震惊了。

    他们一个个都变得诧异，难以置信。

    白月在这个男人的面前，竟然没有半点的抵抗？

    一招就把白月给解决了？

    此时。

    白月在地上吐着血，艰难的爬了起来。

    “呛！”

    白月将手中的长剑重重的戳在了地上。

    通幽剑锋利无比，直接深入了地面三寸。

    她倚靠着这把长剑，这才站了起来。

    白月感觉到自己的身体里，一片翻江倒海，越来越难受。

    她再次吐出了一口血，艰难地支撑着。

    “队长！”

    此时，众多队员们都紧张起来，喊道。

    他们一个个都急得要命。

    可是，现在又有什么办法？

    白月都碰不到这个男人，自己又能怎么办？

    这个男人，太快了！

    此时，关老大静静地站在他们的面前，不屑的笑了笑。

    “一群垃圾，还想阻挡我？”

    关老大转身便要走。

    “等一下！”

    白月忽然开口，拦了下来。

    她低着头，血液从嘴里流淌。

    她的身上，也在不住的颤抖着。

    关老大看了这个女人一眼，道：“怎么？”

    白月撑着身体，道：“你不想要，那个阵法了吗，我已经得到了！”

    她的语气冷漠，目光更是冰冷。

    她已经做好了必死的准备，也必须要拦下这个男人。

    她知道，一旦放任这个男人离开，有可能就会立刻找到那个阵法！

    身为灵异局十三番队长，他有责任和义务，必须要守护好自己的职责！

    她宁愿用这个借口，欺骗关老大，让他留下来。

    这也是她能想到的唯一的办法了。

    关老大眉头一挑，环视四周。

    地铁站里空空落落，一片寂静。

    灯光明亮，将地板照耀的非常璀璨。

    他看了看四周的石柱，一根接一根，延向远方。

    关老大淡淡的说道：“你确定，真的有？”

    他眉头一挑，缓缓地走了过去。

    这一次，他的速度很慢，几乎所有人都能看到。

    “不许碰白队长！”

    这时候，有一个女人双目泛着泪水，举起了手中的武器，对着关老大冲了过去。

    她已经明白了白月的想法，就是想要拖延时间。

    但是，这代表的结果，就是死！

    她忍受不住这种感觉，立刻向着关老大冲了过去。

    关老大也只是淡淡的挥了挥衣袖。

    就仿佛有一道强劲的力量，直接将那个女人给击飞了。

    “嘭！”

    女人瞬间撞飞，撞在了墙上，将墙壁撞出了一个大坑。

    她跌落在了地上，吐出了一大口血，手中的长剑也不由得松手了。

    她的目光里，还是无比担心，注视着远处的白月。

    白月同样看着这个女人，眼神坚毅。

    她们都明白了彼此的决心。

    其他的人，也都纷纷准备好了赴死的决心。

    于是，一个个再次拿起了手中的长剑，对着关老大再次冲了过去。

    一个人拿着桃木剑，甚至刚到了关老大的身前，手中的桃木剑立刻蹦碎了。

    他更是被击飞出去，一道血线在空中划过。

    关老大就这样向前走，迎着冲上来的那些人。

    那些队员们，全都被打飞了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一道又一道身体，全都被撞在了墙壁上，地面上，天花板上，石柱上。

    每一个人都被打的不能动弹了。

    几乎是几秒钟之内，在场的这些队员们，全都被打败了。

    白月的身体颤抖着，不是在害怕，而是在气愤。

    如果自己能再强一点？

    经过了这么长时间的修炼，结果还不能有一战之力吗？

    也难怪。

    她想到，这个人，可是和宁玲玲还有一些人，打败了张正局长的存在！

    这样强大的人，打败了张局长，对付自己，也算是很轻松吧！

    她心里这样想着，有些自嘲。

    如果不是自己通关了百鬼夜行副本，身体强度和速度都经过了强化，恐怕和这些普通的队员们，也没什么差别了吧。

    白月想着这些，还是责怪自己的能力不够，不能保护好更多的人。

    她缓缓地将手中的长剑，从地面拔了出来。

    她手持长剑，直指关老大，道：“想要阵法，就先从我的尸体上跨过去吧！”

    关老大的脸上没有半点笑容，看到这个女人的执着，有些不解。

    “你明知道打不过我，为什么还要和我对抗呢？”

    他询问道。

    白月的嘴唇无比猩红，冷漠的注视着眼前的人。

    她的呼吸沉重，有些艰难，道：“因为我的身后，站着灵异局，站着十万民众！”

    “而你，身为人类，却要与邪祟为伍，简直是不耻！”

    话落，关老大的脸上，没有半点的慈悲之意和愤怒之意。

    他直接来到了白月的面前。

    “是吗？”

    “那你到了下面，可要好好看着！”

    “我是怎么把灵异局的这些人，还有十万民众，全都斩杀的！”

    “就算是张正回来，我也不放在眼里！”

    他冷蔑的一笑，缓缓的伸出手，对着白月的那把剑一弹。

    “咻！”

    长剑直接砸的白月向后方重重的摔了过去。

    她再次跌落在地上，吐出了一口血。

    她呼了口气，小声道：“都看到了没有，他的能力……很快！”

    白月到了现在，都在想着能多找点这个男人的信息，告诉那些人。

    那些正在往这边赶来的队长们！

    此时。

    正在赶来的那些队长们，全都在路上狂奔着。

    他们用了最快的速度，直接以车站与车站之间，最短的距离过去。

    只见一只硕大的的禽类，在天空飞过。

    身后跟着好几只一样的。

    这都是张伟用了自己的御鸟术，召唤来了这些鸟类。

    每一个队长都趴在上面，飞快的驶向白月所在的车站。

    他们全都注视着画面中发生的一幕，情难自控。

    每一个队长的眼中，都出现了杀意。

    他们现在眼看着白月，为了拖延时间，为了拯救丰城，只能被虐！

    “张伟！再快一点！”

    楚南攥着拳头，发丝在急速驶过的空中飘扬。

    张伟的脸上满是肃穆的神色，对着口中一吹。

    全速，再次提速！

    每一个队长，都不能容忍，这种恶人在丰城的行径！
------------

第116章：火力全开，碾压全场

    公孙唐也罕见的释放出一丝丝寒意，冷声道：

    “对于他，我也没什么话好说了，去了直接杀！”

    他在灵异局一直都是希望能先感化对方，但是对关老大，却没有了这种想法。

    他只想杀了对方。

    在公孙唐的背后，红月沉默的注视着他，微微叹了口气。

    “他是很强的，你要小心。”

    红月柔声道。

    公孙唐沉默的点了点头，什么也没说。

    张麒麟咬着牙，道：“敢把白月打成这样，我非要让他受到百倍的痛苦！”

    “靠！”

    王凡有些忍不住了，缓缓闭上眼睛，身下八卦符文出现。

    他双目一睁，一股奇特的力量，瞬间扩散出去。

    这些力量，直接让这些鸟类的速度更快了一些。

    来自风后奇门的力量。

    陈小飞此时已经开始准备好了自己的七把刀，甚至开始摩擦起来。

    他阴沉着脸，准备着随时出手。

    叶星的身上，更是因为愤怒，金光和雷光时不时地闪现出来。

    带着无比凛冽的气势。

    永泰的脸色也很是阴沉，他一个劲儿的呼哧着气，喝道：“这个王八蛋！”

    “真当我灵异局是摆设不成？”

    “老子非要弄死他！”

    每一个队长都万分着急，恨不得现在就立刻到了那座车站。

    不只是这八名队长。

    正押送着戒善和尚还有嘉熙道人的韩如雪，也在注视着这一幕。

    她轻捂红唇，双眼含泪，实现都变得模糊。

    一台平板电脑里，正展示着现在白月所遭遇的一切。

    这也是白月提前设置好的。

    就是为了，让所有队长，以及作战实验室能够看到。

    她不是为了显示自己的决心，而是要借助这一次机会，让他们都看到关老大的能力。

    如果有什么发现，也算是做出了一点贡献。

    “白队长……”

    韩如雪的心情无比挣扎，很希望白月现在就赶紧离开。

    可是，一旦白月离开后，那这个关老大，是不是就能找到自己想要的东西了？

    她的泪水一滴一滴的落在了屏幕上，无比难过。

    这就是身为灵异局的人，所要背负的东西吧！

    是责任。

    灵异局的身后，可是由血和泪筑起来的！

    ……

    正离开了作战实验室的林玄，正想着怎么过去。

    他正巧拿着作战视频抬了起来，想看看现在什么情况。

    结果。

    当他将目光放过去的那一刻，便看到了关老大出现在了白月所在的车站。

    一招制服了白月！

    甚至，周围的那些灵异局队员们，毛都没有碰到关老大，全都被打飞了。

    本来，白月都无力再战，只能任凭关老大离开。

    到时候，关老大的速度，有可能就会得到那个阵法。

    可是。

    白月直接说出了自己已经得到了阵法，吸引了关老大的全部注意。

    随后，关老大便直接冲了过去，不断地虐杀白月。

    他看到白月不断地吐血，整个车站里，全都是血迹。

    尤其是每一次白月被撞飞，他都能看到白月的身体有些扭曲。

    似乎已经骨折了。

    别说是内脏了！

    “咔！”

    林玄忽然用力，将手中的视频捏碎了。

    他看不下去了。

    身为灵异局局长，怎么能看到自己的队长，如此被人虐杀！

    而且，白月所表现出来的一切，全都触动了自己。

    这就是灵异局发展到现在，能够制服邪祟，渐渐地让华夏和平的原因。

    就是因为每一个队长都背负了自己所要背负的责任！

    他们都已经将生死置之度外，为了保护更多人类的安全！

    可是，白月只是一个没有编制的队长。

    还是丰城赫赫有名的白家的大小姐！

    这种身份，仍然将自己的责任背负到了身上。

    置生死于外，只为保护丰城！

    林玄的双眼颤动，似乎看到了在灵异局建立之初，那些死去的人！

    那些，前赴后继，牺牲生命的前辈们！

    “她若死了，你休想轻松的去死！”

    林玄冷声道。

    下一刻，他用出了自己从未用过的半妖血脉。

    身体逐渐的妖化。

    他伸手在脸上一划，虚化面具出现。

    他的体内运转涅槃诀，脚下雷光浮现。

    他在虚空中用通天箓画出了疾行符，贴在了自己的身体上。

    这还没完，麒麟身骤然爆发，双脚一跳，猛地消失在了原地。

    一秒后，强大的力量，直接被路面，撞出了一个硕大的坑洞。

    足足有一米有余。

    林玄火力全开，前往白月所在的位置！

    ……

    此时。

    白月缓缓地支撑着自己的剑，再次站了起来。

    她不知道自己的身上，有多少根肋骨断了。

    但是，她知道自己绝对不能倒下。

    正在她要站起来的时候。

    又是一道巨力袭来，直接将自己踹向墙上。

    “嘭！”

    白月撞在了墙上，深深地凿出了一个硕大的坑洞。

    “咻！”

    白月以为自己要掉下来的时候，却发现，自己的身体传来了一阵疼痛。

    她赫然发现，自己的肩膀上，被定上了自己的长剑。

    她痛苦的大叫一声，立刻抓住了自己的长剑，省的伤口撕裂。

    “我不喜欢给别人机会，如果你不说，那就只好送你去死了！”

    关老大淡淡的说道，目光更是充满了不屑，注视着白月。

    白月死死的攥着自己的剑，嘴唇殷红。

    “做梦！”

    她大喝一声，直接将通幽剑从身体中拔了出来。

    她双脚猛地向墙壁踩了过去，借助最后的弹跳力，对着关老大冲了过去。

    “嘭！”

    这一次，关老大直接将白月重重的砸在了地上。

    白月的肩膀上，嘴里，都不断的流出鲜血，停不下来了。

    他扭动了一下脖子，道：“那就送你去死吧。”

    话落。

    他举起拳头，准备砸过去。

    可是在这一刻。

    他眉头一挑，有些愣住，随后双拳猛地交叉在一起。

    “嘭！”

    他瞬间感受到了有一种无比强大的力量，直接撞向了自己的双拳。

    他被打的直向后退。

    在地上，甚至犁出了两道深深的沟壑。

    最后。

    关老大停了下来，却足足被打了十几米远。

    他缓缓地站了起来，注视着眼前。

    只见，在白月的身前，出现了八个人。

    八位灵异局队长。

    到了！

    八个人，每一个人都穿着灵异局的服饰。

    他们的脸色阴沉，目光更是充满了杀意。

    八道身影，就这样挡在了白月的面前，宛如石像一样，巍峨不动。

    白月注视着眼前的这些队长，心里总算是松了一口气。

    “太慢了……”

    白月虚弱的说道。

    关老大注视着眼前的八名队长，嘴角微微一扬，淡淡的笑了笑。

    “原来，只是想要拖延时间，让这些支援过来？”

    “不过，张正我都不放在眼里，你们这些人，真的够资格吗？”

    关老大的脸上露出了不屑的表情，淡淡的说道。

    楚南站在最前面，冷漠的笑了笑，道：“够不够资格，你说了算！”

    关老大注视着楚南，道：“恐怕，你就是他们里面最强的人吧，过来和我一战！”

    他的身上散发出一阵强大的气势，扩向四周，战意凛然。

    但是。

    楚南却没有理会他，而是对着身边的七名队长，道：“好好教训他！”

    说完，楚南直接转身，来到了白月的面前。

    她将白月的肩膀衣服撕开，将手放在了白月的肩膀上，为她止住了留住的血。

    随后，一点点淡蓝色的光晕出现，修复着白月的伤势。

    关老大见状，眉头一皱，道：“这是……治疗系的能力？”

    他有些诧异，本以为对方是一个力量系的人，却没想到，这竟然是治疗系的！

    他的目光微微一挪，眉头再次一紧。

    “红月？你怎么在那里！”

    关老大的脸色无比寒冷，声音更是冷漠。

    红月举着一把红伞，静静地注视着他。

    “来看看。”

    红月淡淡的说道。

    闻言，关老大的脸上出现了一丝不悦。

    他立刻想到了一种可能。

    “难道，你已经背叛了我？”

    红月没有说话，没有回应他。

    但是，已经从自己的神态中，回应了关老大。

    关老大的脸上，愈发的冷冽，越来越愤怒了。

    不过，他愤怒，灵异局的其他队长们，同样愤怒无比。

    “兄弟们，谁要是手下留情，就别怪我以后翻脸不认人了！”

    张麒麟瞬间从虚空中拔出了斩魄刀，身上麒麟魂骤然爆发。

    “放心吧，谁也不会留手的！”

    王凡声音冰冷，道。

    此时，陈小飞最先冲了上去，身上的七把刀在身上运转着。

    叶星紧随其后，身上雷光和金光闪烁着。

    公孙唐和永泰则一人一侧，冲了过去。

    “哼！”

    关老大冷哼一声，嘴角充满了不屑的神色。

    他正要走，却发现了一些不对劲。

    他赫然将视线看向了一个方向。

    只见王凡手持道印，死死的盯着自己。

    “乱金柝！”

    王凡脸色一寒，脚下一踩，立刻出现了一个硕大的八卦圆盘。

    他的额头渗出了冷汗，甚至感受到了一种疲乏的感觉。

    他也察觉到了，眼前这个男人的实力。

    太强了！

    此时，陈小飞已经冲了过去，身上的七把刀飞舞旋转着，不断地割向关老大。

    关老大的速度极快，现在却受到了乱金柝的影响。

    不过。

    也仅仅在片刻之后，他就又可以动了。

    紧跟着。

    关老大猛地向后退了一步，直接躲开了陈小飞的攻击。

    下一刻，张麒麟的斩魄刀直接劈了过来，带着强大的威慑力。

    这种麒麟魂的压迫力还是非常惊人的。

    关老大的脸色一变，眉头皱起。

    他也没有想到，这些人这么难缠！

    他受到了乱金柝的影响，有些麻烦。

    一个侧身躲过了张麒麟的斩魄刀之后，他正打算要出手去杀了王凡的时候。

    叶星带着闪烁的雷光而来。

    “嘭！”

    他的拳头直接撞在了关老大的身体上。

    雷光电的他满身都是。

    关老大的脸色也变得有些难看，忍受着雷电的袭击。

    公孙唐也来到了关老大的身旁，双手形成了利爪，无比尖锐。

    直接戳进了关老大的手臂当中。

    尤其是张伟，已经从后面直接射出了一把的鸟羽符，射到了关老大的后背上。

    永泰也拉住了关老大的一条手，非常激动，道：“抓住了，快上！”

    之前的陈小飞再次冲了上来。

    他的七把刀，每一把刀上面，都闪烁着雷光，仿佛要把空间都撕碎了一样。

    “噗呲！”

    瞬间，陈小飞的这些刀，全都刺到了关老大的身体上。

    关老大浑身都被电的酥麻， 他咬着牙，怒视眼前的这些人。

    “一群蝼蚁，竟然敢人怒我！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
    他被这些人给折磨的有些狼狈，甚至都有了伤痕。

    他立刻怒了。

    “轰！”

    从他的身上，骤然爆发出了一阵阵强大的气势，直接带着一种恐怖等能量波动，扩向四周。

    离着他比较近的几位队长，全都被震飞了。

    就连插在了关老大的身上的那些刀，也全都被崩飞了出去。

    王凡在也控制不住，直接倒在了地上，大口的吐着血。

    他所施展的乱金柝，被关老大的强大能力，直接造成了反噬。

    “嘭……”

    一道道身体落下，看起来都有些狼狈。

    众人都被震得不轻。

    不过，陈小飞还是非常疑惑，自己明明都已经将那些刀插进了关老大的身体！

    为什么还能活下来！

    他不明白。

    此时，他在地上挣扎着站了起来，注视着关老大的身前。

    赫然发现，那些伤口都还在，但是没有流血，只是伤口。

    身后。

    张伟也满脸懵，呆呆地看着关老大。

    “怎么会……怎么没事？”

    他看到了背后有一些小孔，但是并没有任何的血液流出。

    每一个人都注意到了，这些伤不对劲。

    永泰的脸上也有了些变化。

    “难道，也是超强的自愈能力？”

    永泰呆呆地说道。

    “不对！”

    红月在后面没有动手，非常冷静的但是：“他是受了伤，但是并不影响他。”

    “他的血液早就不流通了，这只能说明，这是一个……死人！”

    红月到现在才发现，自己一直效忠的，竟然是一个死人！

    “死而不僵，这是僵尸？”

    此时，王凡不由得愣住，呆呆的说道。

    这时候，关老大的目光阴冷，扫过每一个人。

    “接下来，进入猎杀时刻吧！”
------------

第117章：全军覆没？

    一道冰冷的话，直接扎进了所有人的内心。

    每一名队长，都意识到，有些危险了。

    他们这么七名队长，仍然不能杀死这个人。

    最关键的是，这个关老大，有可能就是一只僵尸！

    此时，场上的气氛，变得一度压抑起来。

    所有人缓缓地再次站了起来，他们警惕的注视着眼前的关老大。

    关老大已经把破损的上衣扯了下来，静静地注视着那名正在给白月疗伤的女人。

    楚南！

    他已经从楚南的身上，感受到了一些异样的感觉。

    是生机。

    是他从来都没有感受过的。

    他并不知道楚南究竟是什么情况。

    拥有这么强大的力量，又能治疗别人。

    这……

    确实是不一般。

    “小兄弟，只要你投降，归顺我，我可以保证不杀你。”

    关老大高傲的说道。

    他的目光落在了楚南的身上，似乎是在施舍一样，给她一个机会。

    只是。

    楚南的脸色阴暗，道：“做梦吧，傻逼！”

    她直接怒了。

    自己是女人，虽然看起来像是男人。

    但是，在整个灵异局当中，从来没有人敢和她说……

    小兄弟！

    楚南要不是在给白月疗伤，恐怕现在就已经冲了过去，暴揍关老大了！

    关老大得到了确定的回复，嘴角微微扬起。

    “很好，既然你不答应，那一会儿就杀了你，然后……”

    “再把你变成我的手下了！”

    说完，他缓缓地走向前方，整个人散发出如同浪涛般磅礴的气息。

    周围，七道身影再次动了起来。

    叶星和永泰首当其冲。

    一个人的身上，金光涌动。

    手上不断闪烁着强大的雷电光芒，劈了过去。

    永泰的近身战斗能力也非常强大，同时冲了过去。

    不过。

    关老大的神色淡定，甚至看都没看。

    此时，叶星的掌芯雷，已经对着关老大劈了过去。

    关老大躲都没躲，任由雷电在自己的身上闪耀。

    雷电的光芒，让关老大的身上爆发出夺目的光彩。

    关老大也只是平静的看了叶星一眼。

    叶星心中惊骇，道：“竟然……不惧怕雷电！”

    “嘭！”

    关老大直接一掌拍了过去，重重的拍在了叶星的身上。

    将他身上的金光拍碎。

    叶星重重的向后撞去，甚至将一排金属栏杆给撞碎了。

    此时的永泰也到了。

    他的拳头已经撞了过去。

    不过。

    永泰的脸色骤然一变。

    他感觉自己就像是打在了棉花上一样，关老大的身体有些怪异。

    没有半点的反应。

    他咬着牙道：“这是身体强度的原因吗？”

    忽然，关老大直接将永泰的手抓住，随后一掌打了过去。

    “咔！”

    清脆的声音响起，永泰的手臂骤然断裂。

    “嘭！”

    关老大又一脚踢了过去，将永泰踢飞了。

    永泰一连撞翻了十几道栏杆，身上也不知道断了多少根骨头。

    关老大淡淡的拍了拍手，道：“只是这群垃圾吗？那灵异局还真没必要继续了。”

    正在这时候。

    叶星从远处缓缓地站了起来。

    他感觉浑身疼痛，但是自身本来的身体素质因为百鬼夜行的加持，已经加强了。

    而且加上了金光咒的防御，变得更加强大。

    他对着地上吐了口血，冷声道：“灵异局开不开，跟你没有毛的关系！”

    关老大眉头一皱，有些疑惑。

    按说，普通人类在自己的攻击下，恐怕已经没有站起来的力量了。

    “哗啦啦……”

    一道声音吸引了关老大的注意，他立刻看了过去。

    只见永泰推开了一些被撞断的栏杆，踉踉跄跄的站了起来。

    他的脸色阴沉，哇的一声，吐出了一大口呕血。

    他按了按身上的骨节，将其推了回去。

    尤其是手臂上的断骨，用力一捏，复位了。

    他尝试着攥了攥拳头，正在等待修复。

    见状，关老大的眸光深邃。

    “这是……超强的修复能力？”

    他知道自己把那个男人的手臂都给弄断了。

    但是，竟然还能站起来，并且自己复位骨骼。

    这不是脱节，是断骨！

    那只能说明，这个男人有自我修复能力了。

    “还真是让我大开眼界了，你的能力确实很稀奇啊！”

    关老大眸光闪烁，看着永泰的目光，就像是在看着一件瑰宝。

    “这家伙不惧怕雷电，各位可以放弃了， 先想办法控制他，王队长，有没有什么计划！”

    叶星缓缓上前，问道。

    王凡的脸上滴落下汗水，有些虚弱，道：“倾尽全力吧！僵尸的记录，在灵异局可是没有过的！”

    众人的脸上全都露出了一种难色。

    在灵异局所经历的那些邪祟当中，从来没有过僵尸。

    也只是听说过，别的地方曾经出现。

    现在忽然在他们的面前，站着一只僵尸，谁也有些不知所措。

    不知道该怎么打！

    之前的那种超SS僵尸，后来也在种类上被总局否定，没有承认是僵尸。

    因为僵尸，是不会自我修复的。

    “好，那就上吧！”

    张麒麟一步上前，身后麒麟魂融入了斩魄刀当中，再次对着关老大劈了过去。

    公孙唐的速度更快一些，宛如一道流光，在关老大的右后侧冲了过去。

    他寻找到这个视觉盲区，伸出了锋利的爪子，要将这个人的脖子抹了。

    关老大轻蔑的笑了一声，道：“不自量力！”

    他正准备躲闪，身体却猛地一怔。

    “乱金柝！”

    王凡的脚下再次出现了八卦符文，手中掐着道印。

    他的脸色愈发惨白，毫无血色。

    这时候，王凡都快支撑不住了。

    他感觉到，对方就好像是一尊石像，很难撼动。

    自己用了两次乱金柝，就快要承受不住了。

    这个人，远超自己，实力强大！

    当乱金柝出现，关老大的动作明显的迟缓。

    公孙唐和张麒麟都抓住了这个机会。

    张麒麟的斩魄刀能斩断一切邪祟，他还从没有斩过僵尸。

    于是，这把刀直接对着他的脖子砍了过去。

    “呛！”

    斩魄刀砍在了关老大的脖子上，却无法深入。

    只进入了一个指甲盖的深度。

    见状，张麒麟的脸色大变。

    此时，公孙唐尖锐的利爪也来到了关老大的脖子上。

    直接刺了进去。

    只是，也仅仅到了一个位置，就停了下来，无法深入。

    关老大的嘴角轻蔑地笑了笑，丝毫不屑，更是没有半点的疼痛感。

    “这就结束了？”

    “轰！”

    从关老大的身上，骤然爆发出了更为强大的气息，关老大直接伸出双手。

    一只手抓住了张麒麟的手臂，另一只手抓住了公孙唐的手臂。

    下一刻。

    他猛地对着地上摔了过去。

    “嘭嘭……”

    两道震耳欲聋的声音响起。

    这两个人全都被摔进了十米外的坑里。

    这个坑，也是刚出现的。

    两个人在里面喘息着， 不断地吐着血，无比痛苦。

    他们的五脏六腑，还有全身骨骼仿佛都被移动了。

    这一刻，所有人都再次震惊。

    远处，楚南的脸色变得阴沉。

    他立刻对着张伟喊道：“把伤者弄过来！”

    张伟点了点头，立刻动手，将两个人分别抱过去了。

    趁着这个时候，叶星，陈小飞，永泰，再次上前。

    他们的速度再次提升，没有丝毫的保留，全都准备好了，要将自己的血液，撒在这片土地上。

    “你的伤势好多了。”

    楚南看着白月，道：“现在再休息一会儿。”

    白月看了一眼肩膀的伤势，已经复原了，至于断裂的骨头，也都修复好了。

    她却将一只手抓住了旁边的通幽剑。

    她看到这么多队长出手，自己怎么能休息？

    “你怎么！”

    楚南有些不悦，见她想要动手，立刻阻拦。

    “楚队长，现在休息了，要是一会儿输了，我照样要死的。”

    白月非常认真的注视着眼前的女人，道。

    楚南闻言，也不再说什么了。

    她也非常清楚，这一次队长们全体出动，要是输了，整个丰城都保不住了。

    她直接转身，看向张麒麟还有公孙唐的伤势。

    她的手上，开始散发出淡蓝色的光晕，将手贴在了她们的伤势上。

    “坚持住。”

    楚南眉头紧锁，冷声道。

    公孙唐还有张麒麟都没有动弹，静静修复伤势。

    他们都没有想到，自己会败得这么惨。

    公孙唐毕竟是半妖血脉，修复能力还是很厉害的。

    加上了楚南的治疗，自己的伤势可以说比张麒麟的伤势要好上一倍。

    他不由得叹了口气，道：“没想到，张局长以前面对的，竟然是这种东西啊！”

    楚南的脸色也愈发阴沉，道：“而且，还受了伤。”

    气愤再次变得压抑起来。

    连张局长都受了伤，恐怕他们都能料想到自己的结果了。

    这时候，公孙唐感觉到头上有东西，微微抬头去看。

    只见有一张绝美的脸庞出现。

    红月注视着公孙唐，道：“要不然，现在离开，还能活下来。”

    她突然地劝阻，却没有受到楚南的怒骂。

    楚南知道，因为现在确实是无异于自杀。

    要是公孙唐跑了，顶多是临阵脱逃，也不至于丧失生命。

    “你走吧，你不会懂的。”

    公孙唐强撑起笑容，道：“现在跑，你还能有机会摆脱那个男人的报复，要是我们都死了，你背叛了他，不会有好下场的。”

    红月的娇躯微颤，眼睛里微微有泪光闪烁。

    “你……”

    她没想到，到现在这时候，这个男人还在关系自己。

    “你不走吗？”

    红月问道。

    公孙唐摇了摇头，道：“不好意思，我的命，已经献给了灵异局了！”

    他说的非常果断，代表了他的意志。

    红月轻咬红唇，似乎也在下一个决定。

    “嘭！”

    正在这时候。

    叶星，陈小飞，永泰全都仿佛是流星一样，坠了出去，重重的摔在了地上。

    永泰虽然能修复自己的身体，但是这只会让他的身体受到更强大的负荷。

    现在，已经有些没办法继续修复了。

    王凡也因为体力不支，只能暂时趴在了地上，起不来了。

    “去！”

    楚南一直注意着场上的战斗，赶忙对张伟说道。

    张伟点了点头。

    他的身影一闪，自己的轻功了得，几乎几个呼吸，就把叶星，陈小飞，永泰三个人全都拉到了楚南的身前。

    这时候。

    公孙唐站了起来，道：“救治他们吧， 我现在……能继续战斗！”

    旁边的张麒麟也不想浪费时间，站了起来，准备再次战斗。

    楚南没有劝阻，直接将带着淡蓝色光晕的手，在叶星，陈小飞，永泰三个人的身上轮换着疗伤。

    “看来，不把你解决掉，是不行了！”

    此时，远处的关老大冷冷的说道。

    他一步步走向楚南，宛如厉鬼横行一样，带着滔天煞气。

    “你敢！”

    张麒麟猛地扑了上去，直接举起了手中的斩魄刀，对着关老大砍过去。

    “嘭！”

    关老大仅仅是弹了一下。

    就像是弹一只苍蝇一样，轻飘飘的，将张麒麟弹到了一面墙上。

    正走着的时候，脚下一顿。

    他看到王凡正伸出手，虚弱的抓住他的脚，不想让他走。

    “废物！”

    关老大直接踢了过去，将王凡踢飞，再次踢到了那面墙上。

    公孙唐身形一顿，冲了过去，手腕一转，半妖血脉燃烧起来，冲了过去。

    然而。

    “嘭！”

    又被踢飞了，撞在了那面墙上。

    红月心中紧张， 立刻跑向公孙唐，想看看他的伤势如何。

    刚修复了一点伤势的叶星，陈小飞，永泰，也再次冲了过去。

    不过。

    “砰砰砰！”

    三道沉闷的声音响起。

    关老大挥了挥手，三个人直接被撞在了墙壁上。

    张伟大喝一声，手中不断地射出了各种鸟羽符，全都刺向了关老大。

    只是。

    每一道鸟羽符全都在关老大的身前燃烧，消失无影。

    张伟看他已经走了过去，再次冲了过去。

    “嘭！”

    没有任何意外，被撞飞了。

    白月也冲了过去，通幽剑直刺关老大。

    “嘭！”

    关老大的速度极快。

    在踢飞了白月，将其踢到了墙上后。

    关老大已经来到了楚南的身前。

    楚南给八名队长全都疗伤，用上了自己的力量。

    她此时也有些虚弱了。

    “我说过，杀了你，再得到你。”

    关老大邪魅的笑了笑，走了上去。

    楚南脸色阴沉，大喝一声：“做梦！”

    她立刻冲了过去。

    然而，直接被关老大一巴掌按在了地上。

    “现在，准备死吧。”

    关老大盯着地上的这个女人，冷冷的说道。

    他正要用力，却有一道爆炸声响起。

    “嘭！”

    “我看谁敢动老子的人！”
------------

第118章：你被捕了

    一道声音从天上响起。

    一道身影从天而降落。

    这一刻，场上的所有人，全都纷纷向着远处看去。

    只见，在地铁站上方，出现了一个硕大的洞口。

    一堆残垣断壁坠落下来，烟尘四起。

    在烟尘上方，有一道身影出现。

    白色披风随之飞舞。

    叶星，白月，张伟，王凡，张麒麟，公孙唐，陈小飞，永泰。

    八个人都在一面墙壁下，浑身疼痛欲裂，痛不欲生的坐在墙边。

    他们听到了这道熟悉的声音后，纷纷提起头来。

    他们的眼眸中，出现了闪烁。

    那身熟悉的披风，看起来是如此的亲切！

    这是灵异局局长的战袍！

    这是……

    此时，被按倒在地上的楚南，也强撑着看向来人。

    她眸光一缩，下意识的以为，这是张正来了。

    就连关老大也有些错愕。

    他双眉中出现了一丝谨慎。

    这确实是灵异局局长的战袍。

    他看到过。

    张正曾经穿过！

    正在所有人都注视着那个方向的时候。

    烟尘逐渐的散去。

    终于显露出了里面的人。

    正是……

    林玄！

    此时的林玄，脸色无比阴沉。

    他的脸上更是一片涨红，气息都有些喘。

    他动用了自己最强的速度，从作战实验室而来，甚至直接从某个位置冲下来，砸破了地铁站。

    就是为了尽快地来到这里。

    当他出现在这里的时候，目光便向着关老大看了过去。

    充满了浓郁而纯粹的战意。

    “不是张正……你就是……电话里的那个人？”

    关老大的眼神无比冰冷，同样在注视着林玄。

    其他的那些队长们也全都看到了林玄，心里仿佛是松了一口气。

    他们都感觉到，林玄来了，整个丰城都有救了！

    不过，有人不这么认同。

    永泰心里有些失落。

    还以为是张正来了，看到林玄，便觉得这一次是真的要没有机会了。

    “你快走吧，这里不是你能来的！”

    楚南赶忙喊道：“我们都输了，你不可能会赢的！”

    不过。

    林玄并没有走，而是淡淡的笑了笑。

    “楚队长，放心吧。”

    话音落下。

    他的身影骤然消失了。

    “ROOM！”

    下一刻。

    楚南凝视着眼前的林玄，却发现，忽然变成了……关老大！

    而压着自己的那只手，也骤然变得温柔起来。

    林玄缓缓地将楚南搀扶起来，道：“现在别担心了。”

    楚南整个人都陷入了错乱当中。

    她的瞳孔骤然紧缩，难以置信的看着林玄。

    刚才，林玄明明在远处，为什么来到了自己的身边？

    不，应该说，为什么林玄和关老大的身体竟然换了？

    这到底是怎么回事？

    不光是楚南，每一个队长的脸上，都出现了无比震惊的目光。

    他们仿佛是看到了世界上最不可能发生的事情。

    两个人就这么换了位置？

    那可是关老大！

    所有普通队员都在找不到关老大的身影。

    就连他们这些队员们，也只能在王凡的乱金柝的帮助下，才能对关老大形成限制。

    可是，为什么林玄就能做到？

    这到底是什么能力？

    作为这件事情的主人公之一。

    关老大呆呆地注视着林玄，嘴唇微微颤抖。

    他竟然看到了……

    自己被置换了身体！

    自己在毫不知情的情况下，和林玄换了身体！

    两个人你的位置换了个过！

    这到底是怎么回事！

    这究竟是怎么做到的！

    他的心中，骤然变得惊骇。

    甚至，隐隐有了一丝恐惧感。

    他怎么都想不到，这个男人，竟然能给自己一种无形的压力！

    就好像是当初张正一样，有一种特殊的危机感！

    面对所有人的震惊，林玄也只是将楚南搀扶起来后，打量了她一眼。

    “一会，还要麻烦楚队长帮那几位队长治疗一下。”

    林玄提醒道。

    “好！”

    楚南愣愣的点了点头，到现在还没缓过劲来。

    随后，林玄的脸色一寒，面向关老大。

    “现在，你准备好去死了吗？”

    他的身上，骤然爆发出一阵寒意，冷冷的看着关老大。

    关老大更是咬着牙，道：“我的手下被你抓了，甚至还有一个叛变的，这笔账，我要找你算！”

    林玄轻笑一声，冷冷的说道：“是吗，那我正好要和你算算别的账。”

    “打我的手下，还破坏了车站，甚至还想要丰城十万民众的生命！”

    “今天你要是能站着出了这个车站，老子跟你姓！”

    他的脸上越来越严肃，身上强大的气息，也变得越来越浓郁。

    关老大这一次不敢小觑了。

    他已经打算用全力了。

    其他的队长们，全都注视着眼前的一幕，想看到林玄是怎么出手的。

    下一刻。

    关老大仿佛不动了一样。

    只是这样凝视着林玄。

    而林轩也没有出手，也同样在站着。

    这让所有队长都懵了。

    不是要打架吗？

    这是怎么回事？

    “没了……”

    正在这个时候。

    楚南的嘴唇微颤，道：“他们的身影……没了。”

    众人纷纷一惊，立刻看了过去。

    只见。

    原来林玄和关老大的身影，竟然全都逐渐消失了。

    仿佛是散开了一样。

    顿时，这一幕让所有人心中惊愕。

    他们立刻意识到。

    这是……

    这分明是之前，他们攻击关老大的时候，所发生的一幕。

    关老大的速度太快了，以至于身体都出现了残影。

    他们万万没想到，现在的林玄，竟然能够和关老大形成同样的速度！

    一时间，都变得诧异起来。

    正在场中。

    渐渐地传来一阵阵拳拳到肉的声音。

    在高速的碰撞中。

    林玄和关老大在急速的对抗着。

    他们的速度非常快，令人咂舌。

    关老大的心中更是难以镇静下来了。

    他没想到，这个新来的局长，竟然能和自己有相同的速度！

    但是，这一刻的林玄，却变得有些……

    和之前样子不一样了！

    林玄戴着一个诡异的面具，身上雷光闪烁。

    尤其是那副身姿，完全不像是人类的！

    这……

    关老大惊骇不已，疲于应付。

    很少有人能够和他在速度上形成这样的对抗！

    “砰砰砰……”

    一道道沉闷的声音，宛如雷声，在场上炸响。

    如果说之前，关老大对抗那些灵异局的人，是靠着自己的速度。

    那对抗这些队长的时候，靠的便是他不死的身体。

    林玄不断地轰击关老大，在整个地铁站中，所过之处撞碎了很多东西。

    他的眉头皱起，眼眸犀利的他，看到了关老大的脖子上，左右各有伤痕。

    一道是刀痕，深可见骨。

    还有一道是爪痕，深深刺了进去。

    还有身上的其他位置，全都出现了伤痕。

    但是，奇怪的是，这里面竟然没有半点的血液流出来。

    这让林玄心中非常疑惑。

    也正是在这个时候。

    林玄一拳头对着关老大轰击过去。

    “嘭！”

    关老大直接被林玄的这股巨力打飞，撞在了一个柱子上，重重的砸在了上面。

    林玄也出现在了众人的面前，喘了口气。

    他的面具消散，立于原地。

    这种火力全开的状态，他无法撑住太长的时间。

    之前敢来用了一次，现在又用了一次，确实很累。

    不过。

    这却给了那些队长们极大的信心。

    他们全都注视着林玄，目光火热。

    “林局长，也太强大了吧！”

    “是啊，这种实力，都能比得上张局长了吧？”

    “他真的是文员吗？怎么从来都不知道，灵异局还有这么强大的人？”

    众多队长们纷纷愣住，无比错愕。

    尤其是永泰，更是瞠目结舌的注视着林玄。

    他怎么都想不到，之前一直都看不起的那个男人，竟然是……如此强大！

    现在，林玄所展现出来的实力，已经让永泰都有些自愧不如了。

    他现在总算是明白了，为什么这些队长，会对林玄这么认可！

    自己也有些后悔，为什么当初要那么针对林玄！

    楚南在一旁看着林玄的战斗，心惊不已。

    她也跟着有些热血沸腾起来。

    要是能和林玄一起战斗，会是一件多么美妙的事情！

    她立刻来到了这些队员身边，释放出了淡淡的蓝色光辉，为他们疗伤。

    “都快点恢复，尽快投入战斗！”

    楚南说道。

    众多队长们纷纷点头。

    此时，关老大从柱子上下来，身体有些扭曲。

    他将手臂直接掰了一下，复原了关节。

    还有腿部的关节。

    他的目光变的无比阴冷，注视着眼前的林玄。

    他的嘴角忍不住的扬了起来。

    “很不错，你真的很不错！”

    “丰城灵异局里，你是我见过的最强大的人！”

    “但是，很可惜，你遇到了我，我会让你知道，什么叫做后悔的！”

    关老大的脸上露出了无比激动的神色，充满了狠厉的目光，落在了林玄的身上。

    林玄眉头紧蹙，心想这个人也有点太难对付了吧！

    “林局长，他受了伤不流血，目测是僵尸！”

    叶星急忙说道。

    “僵尸？”

    林玄上下打量着关老大，眸光愈发凌厉。

    他摇了摇头，道：“这不是一般的僵尸，可惜了，没有向马组长讨教一下对付僵尸的方法！”

    伴随着楚南的治疗，这些队长们再次恢复了行动能力。

    率先站起来的是永泰，他的恢复能力惊人，在楚南的辅助下，很快恢复了伤势。

    其次是公孙唐，具有半妖血脉的他，现在也恢复的非常快。

    其他的队长也恢复的差不多了，纷纷站了起来。

    他们都想要尽快的和林玄一起并肩作战！

    他们非常清楚，只有一起上，才能更好地解决掉这个邪祟。

    此时，关老大皱了皱眉头，注意到了那些人。

    “切！治疗系的能力，还真是麻烦啊！”

    关老大不耐烦地说道。

    “林局长，你指挥，我们一起上！”

    这时候，永泰赶忙开口，表示自己的认可。

    他现在也成为了继张麒麟之后，第二个林玄的崇拜者。

    林玄的大脑飞速运转，道：“既然是不会流血的家伙，确实是有些不好对付！”

    “那就……打到他不能动弹为止吧！”

    “是！”

    众人齐声高喝道。

    每一个人都情绪高亢，斗志昂扬。

    他们很久没有一起这么并肩作战了。

    “哈哈！就你们？”

    关老大的脸上露出不屑，立刻消失在了原地，冲了过去。

    “乱金柝！”

    此时，王凡双手拍向地面，在地上瞬间出现了一个硕大的八卦盘。

    他这一次强撑着自己，用了最后的力量，使用了这一招。

    他知道，今天已经用光了自己的力量，恐怕再也没有能力使用乱金柝了。

    他做到的这一点，却能帮助众人，解决关老大最致命的地方。

    速度！

    关老大的速度陡然降了下来。

    周围的那些队长们纷纷上前，进攻关老大。

    林玄也在其中，手腕翻转，出现了一把斩魄刀。

    一时间，场面上变得非常热闹起来。

    关老大处处受挫，被打的有些毫无还手之力。

    不过。

    他没有惊慌，反而还在笑着。

    仿佛，是有什么仰仗。

    这看的所有人都有些不安了。

    他们都感觉，这个关老大，可能还有什么后手！

    林玄也不想浪费时间了，不断地劈砍关老大的身体。

    所有人都一同攻击，将关老大的身体，劈砍的有些凄惨。

    尤其是白月，直接将通幽剑斩下，直接把关老大的一条手臂，砍了下来。

    这是从关节处斩落。

    但是，关老大没有半点的疼痛，还在费力的抵抗着。

    这让林玄愈发的觉得不对劲。

    很快，众人将关老大打的身上没有了一处好地方，任由他在地上躺着。

    双膝骨节那里，都被叶星和永泰砸碎了。

    另一处手臂，直接被公孙唐打的只剩下了骨骼。

    张伟甚至已经把鸟羽符将关老大的眼睛刺破了。

    此时的他，现在都没有了反抗之力，在地上躺着。

    林玄注视着他的脖子，眸光一寒，斩魄刀消失，双手冲了过去。

    绝缘之爪！

    顿时，他直接将关老大的脑袋拔了下来，扔在了地上。

    关老大的脸色这才有了些变化。

    他没有想到，自己的脑袋，连刀都砍不断，竟然被林玄给拔了下来。

    “现在，我以灵异局局长的身份，正式通知你，你被捕了！”

    林玄低头俯视着这具残躯， 淡淡的说道。
------------

第119章：变故，要你的命

    所有人都舒了一口气。

    他们付出了极大的代价，在生死危机下，加上林玄，总算是将这个人打败了。

    他们都觉得太难了。

    “咯咯咯……”

    关老大的嘴巴还在动，发出了一阵奇怪的声音。

    “现在觉得你赢了？”

    关老大问道。

    林玄俯视着关老大，问道：“不然呢？”

    他其实心里还是有些担心的，总是觉得，关老大不会这么容易就死。

    因为他……到现在都没有在眼睛里流露出一点的担心和恐惧。

    众多队长都纷纷聚集，看向林玄。

    楚南很是乏累，道：“现在我们该怎么办？”

    林玄低头注视着这个男人，道：“抓起来，放超SSS邪祟的监狱！”

    众人都纷纷点头，凝视着关老大。

    SSS，这也算是对关老大实力的认可吧！

    毕竟，出动了他们这么多人！

    这才将其打败了。

    林玄的目光，挪了过去，看向白月。

    他的目光中满是欣慰和敬意。

    “白队长，这一次，辛苦你了。”

    他郑重的说道。

    白月微微一怔，看了看身上的血迹，抿了抿嘴。

    “这都是我的责任，没什么辛苦。”

    众多队长们，此时也都纷纷将目光看向白月。

    他们都在这一次战斗中，对白月肃然起敬。

    “走吧，收拾残局，把受伤的灵异局队员，全都带走，进行治疗！”

    “赶紧寻找那套阵法，这是关键！”

    林玄开口道。

    “是！”

    于是，众人都准备离开。

    叶星和永泰则负责押送关老大，将其扶了起来，带着他的身体，准备离开。

    忽然。

    叶星和永泰微微一顿，神色骤然变化。

    他们两个人猛地看向关老大。

    此时，关老大咧着嘴笑着，神色傲然。

    叶星和永泰互相对视一眼，立刻看向前方正准备离开的林玄他们。

    刚要开口。

    忽然。

    “嘭！”

    一道强大的能量波动袭来。

    两个人都直接被撞飞了，重重的摔了下去。

    他们之前受了不少的伤，被楚南修复，也不能完全修复。

    现在，再次受伤，吐出了一大口血，洒落地面。

    闻声，所有人纷纷转过身来，惊愕的注视着这一幕。

    只见关老大已经站了起来，将脑袋安在了自己的身体上。

    他的嘴角扬起，邪魅的笑了笑。

    “很好，现在，时间也差不多了。”

    说完，关老大的身体也逐渐的发生了一些变化。

    林玄心头一跳，这最不想看到的突变，终于发生了。

    其他的队长们，也都一个个变得惊恐万分，本以为结束了……

    谁知道，又发生了变化！

    只见。

    关老大的身体上，那些伤势逐渐的修复。

    他将另一条手臂装了回去，也开始修复。

    在他的身体上，所有的伤势，全都在恢复。

    红月惊恐的看着这一幕，不由得脸色大变。

    她本以为一切都结束了，谁知道，还是出了变故！

    “他……这是借鬼之力，他现在在使用借鬼之力！”

    红月惊声喊道。

    此时，伴随着红月的这道喊声，在场的所有人都为之一惊。

    林玄也想到了之前的老头，还有戒善和尚的事情。

    他们都是使用了借鬼之力，获得了不同的能力。

    现在……

    原来关老大一直都没有使用借鬼之力，而是现在才开始！

    想到这里，林玄意识到，大事不好了！

    陈小飞和张麒麟首当其冲，立刻冲了过去。

    不过。

    关老大的身体伤势修复，虽然速度还没有回复，但是光凭力量，就足以对付了！

    他伸出了两拳头，直接把陈小飞和张麒麟打向地面。

    赫然出现了两个硕大的坑洞。

    “噗！”

    两个人甚至吐出了鲜血，在地上奄奄一息。

    他们被打的位置，直接骨裂。

    林玄大喝道：“快上！救人！”

    他再次冲了上去，其他的队长也毫不留手，跟着冲过去。

    楚南也马上冲过去，准备救治这两个人。

    但是。

    正在所有人都冲过去的时候。

    他们忽然感觉身边有一道黑影划过。

    等他们停下来之后，便看到眼前的关老大已经不见了。

    他们忽然想到了什么，猛地转过身体看去。

    只见，关老大正抓着楚南的脑袋注视着众人。

    “没了她，恐怕你们也不会再有仰仗了吧？”

    他淡淡的笑着，调侃道。

    “你敢！”

    林玄骤然喝道。

    他手腕一转，立刻施展能力。

    “ROOM！”

    下一刻。

    林玄把一颗石子和楚南兑换了位置。

    重新救了回来。

    关老大再次被这种能力算计，双眼有些冷意。

    楚南的脸上流淌着汗水，刚才已经感受到了死亡。

    她没有停顿，立刻准备救治陈小飞和张麒麟。

    她看了一眼远处的叶星和永泰，那两个人都一样，伤势严重。

    一下子四名队长受伤，还都是主力队员，这下……

    情况更加危机了。

    张伟正要拿出鸟羽符，却眼前一晃。

    关老大直接出现，抓住了张伟就让天上的洞口扔了出去。

    “嘭！”

    还没有砸中洞口，直接砸到了洞口的边缘，重重的跌落下来。

    王凡甚至都没动弹，刚要用乱金柝。

    就一身虚弱，倒了下去。

    此时。

    关老大在场上犹如一道魅影，来回踱步。

    林玄救得了一个，救不了另一个。

    等他再看过去的时候，自己身边只剩下了公孙唐，白月，还有一直处于中立状态的红月。

    以及，在救治过程中的楚南。

    而在楚南的身边。

    关老大正缓缓的站在了她的身后，手指已经抓住了她的脖子。

    深深地刺了进去，血液横流。

    他的身体已经回到了巅峰状态，借鬼之力的强大，让所有人震惊。

    “现在，你要是再换，我觉得，你身后的人，性命可就保不住了。”

    关老大嘲讽道。

    林玄的脸色无比阴沉，盯着关老大。

    “借鬼之力，到底是谁发明的！”

    林玄始终觉得，这种能力的出现，不可能是一个巧合！

    “恐怕，要等你死的时候，我再告诉你了。”

    关老大淡淡的笑道。

    他的手一直用力，几乎要将楚南掐死了。

    楚南的脸色涨红，看起来呼吸困难。

    林玄眉间凝重，再也顾不得了。

    “ROOM！”

    再次置换！

    伴随着林玄的出手，场上的位置再次发生了改变。

    关老大以为自己会在什么地方，所以立刻巡视，想要直接冲向其他的队长。

    一击必杀！

    他要让这个新来的灵异局局长看到，不是什么人，都可以随意将他置换的。

    但是，等他看到了眼前的一幕之后，脸上露出了些许诧异的神色。

    他赫然发现，自己还在原来的位置！

    关老大正疑惑是怎么回事的时候。

    忽然。

    他眸光向下看去，竟然看到……

    楚南已经不见了，取而代之的，是林玄！

    此时的楚南，正站在了林玄之前站立的地方。

    只见林玄转了转脑袋，露出了一抹邪笑。

    “意不意外，惊不惊喜？”

    林玄淡笑道。

    关老大的脸色无比阴沉，怎么都想不到，林玄竟然主动牺牲自己，换取了楚南的位置。

    他注视着眼前这个男人的笑脸，浑身汗毛炸立。

    有一种无比紧张的感觉袭来。

    他意识到，这个男人此时选择这种自杀式的方式，必定有什么计划！

    他猛地松开了林玄，迅速离开。

    不过。

    林玄可不会给他这个机会的。

    “咻！”

    林玄猛地窜了出来，宛若猛虎之势，冲向了关老大。

    他的脸上再次带着一张面具，身上雷光闪烁，加快了他的速度。

    下一刻，他一只手抓住了关老大的腿，直接拽向自己。

    关老大身形不稳，立刻跌倒在了地上。

    随后。

    林玄继续出手，带着一种强大的威势，仿佛要砸开了空间。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    林玄不断地砸向关老大，双拳速度飞快。

    他一拳拳砸在了关老大的身上，拳拳到肉。

    每一拳，带着强大的威势，声音震震，响彻整个地铁站。

    林玄一边打一边怒骂。

    “让你跟我嚣张！”

    “让你不知好歹！”

    “让你祸乱人间！”

    “让你动老子的人！”

    林玄每一拳都带着怒气，重重的轰击在了关老大的身上。

    关老大被打的喘不过气来了。

    密集的拳头，打在了关老大的身上，仿佛是雨点一样。

    关老大顿时感觉到了一种恐怖的压迫感，却怎么都不能反抗。

    周围，那些灵异局的队长们，一个个看的目光呆滞。

    他们瞠目结舌的看着眼前的一切，心头仿佛是有天雷在滚滚响动。

    他们都从未见识过林玄这么猛的一面，简直是让他们都有些难以接受。

    打的这个男人，都不能反抗了，这是需要什么样的力量和速度？

    一时间，所有人都意识到，张正选了这么一个人当做代理局长，绝对不简单！

    很快。

    近乎打了三分钟。

    关老大气得咬牙切齿，再也忍受不住这种愤怒了。

    他的身上骤然爆发出了一种强大的力量。

    他就像是一颗炸弹一样，猛地爆发了。

    “轰！”

    林玄被这股强大的气浪，直接给吹飞了。

    他倒是身体无碍，但是那股风浪，直接给吹得他有些迷糊了。

    正在这时候。

    关老大再次出手了。

    他的样子有些狼狈，脸上青一块紫一块的。

    鼻子上还流淌着不少的鲜血。

    一只眼睛还肿了起来。

    不过，这丝毫不妨碍他出手。

    他仿佛是一颗炮弹一样，直接撞向了前方。

    正是他一直想要杀的那个人。

    楚南！

    他将楚南撞飞，不断地在她的身上狂揍。

    就好像是林玄攻击自己一样。

    他气愤无比，很快打的楚南不断吐血，浑身都是伤痕。

    这一幕发生的太快了，谁也没有意识到。

    一旁的白月和公孙唐都没有反应过来，脸上带着无比诧异的目光。

    他们互相对视一眼，立刻意识到了什么。

    于是。

    他们立刻冲了过去，拯救楚南。

    不过。

    “嘭！”

    关老大一脚踹飞了有些奄奄一息的楚南，很快将目光转移过来。

    “还有你们这些废物！”

    他立刻转移目标，冲了过来。

    他没有丝毫犹豫，直接一张划过，带起了一抹寒光， 从公孙唐的脖子上划过。

    公孙唐的脖子上，立刻出现了一道血线，飙射出一道鲜血，重重的跌落下来。

    见状，红月的双眸闪烁出惊骇的神色，心中惊恐无比，立刻冲了过去。

    第一时间，她便将公孙唐抱在怀里，神色紧张的注视着他。

    “不要死，不要死，不要死……”

    她的身躯颤抖着，难以接受这件事实。

    这一切，都是发生在了电光火石之间，太快了。

    一切都太快了！

    林玄甚至都只是一眨眼的功夫，就看到了这一幕。

    他双目瞪得浑圆，猛地冲了过去。

    但是，在下一刻。

    只见关老大已经抓住了白月，掐住了她的脖子。

    这让林玄不得不停下了步伐。

    林玄双目透出寒光，注视着眼前的关老大，神色无比恼怒。

    关老大却仰天大笑，笑得非常兴奋。

    “哈哈哈哈……”

    关老大冷声道：“你算是个什么东西，就敢跟我嚣张？”

    “现在，是不是知道害怕了？”

    他眉飞色舞的笑着，声音中带着无比强势的语气。

    林玄死死的盯着关老大，陷入了纠结当中。

    这些队员们，几乎全军覆没。

    没有一个人还能动。

    除了在关老大手里的白月。

    不过。

    白月见状，双眼中出现了一抹狠色。

    她已经做了决定。

    “林局长，大局为重，出手！”

    她高喊道。

    林玄怎么可能出手。

    “哼！”

    关老大无比得意的笑着，道：“这一次，就让你们灵异局，在这里消失吧！”

    不过，正在这个时候。

    白月轻咬红唇，手腕一翻。

    通幽剑立刻到了她的手中。

    下一刻。

    她直接将通幽剑刺入了自己的身体，这把剑， 甚至一直向着后方刺去，直接刺入了关老大的胸前。

    关老大无比震惊的看着眼前的一幕，骤然发怒。

    他大喝一声，道：“去死！”

    话落，他直接将白月一掌打了过去，直接穿透了白月的身体。

    白月的双眼也渐渐变得迷离，倒了下去。

    林玄双目通红，眼看着一切发生。

    他怎么都没有想到，在这么短的时间，就发生了样的事情。

    他的眼中杀意毕露，有些狰狞的吼起来。

    “我要你命！”

    随后，他再也没有了忌讳，化作了一道电光，冲了过去。
------------

第120章：陷入绝境，涅槃诀激活

    楚南眯着眼睛，神色萎靡的注视着眼前的一切。

    周围的队长们全都失败了，被打伤了。

    尤其是公孙唐，已经倒了下去，生命垂危。

    白月更是生命流逝，血液横流。

    她很痛苦，想要去治疗他们，却没有能力。

    这让自己的心更加难过，在想自己为什么没有更强！

    此时，在公孙唐的身边，红月抱紧了公孙唐，无比绝望的注视着他。

    她看到了公孙唐脖子上的血线，想要止住鲜血，却怎么都止不住。

    她不断的哭喊着，似乎是想到了以前，自己的家人离自己而去的场景。

    一时间，更加痛苦了。

    她的眼中充满了坚决，似乎已经下了决定。

    不管如何，一定要救活眼前的男人！

    “公孙唐，虽然只和你接触了这么短的时间！”

    “但是，我能感受到，你是一个好人。”

    “你改变了我的看法，改变了我的恨。”

    “我也希望，以后能一直陪伴你。”

    红月的嘴角扬起，笑了起来。

    她身上逐渐的散发出淡淡的红光，融入了公孙唐的身体。

    修复着公孙唐脖子上的伤势。

    公孙唐睁着眼睛，眼神中满是不安。

    他看到红月这样做，也意识到了什么。

    他想要阻止，可是却没有办法。

    渐渐地，红月的身体越来越稀薄。

    公孙唐能够感觉到，脖子上的伤势，也渐渐的好了一些。

    他伸出手，攥住了红月的手，微微摇头。

    不过，红月还是笑了。

    “你是灵异局的队长，就让我化作一把武器，陪伴着你，完成你的梦想吧。”

    说完，红月端着那把红伞，光芒一闪，消失不见了。

    可是，在公孙唐的手中，出现了一把大刀。

    通体锃亮，在刀柄的位置，还有一圈红色的绒毛覆盖。

    公孙唐攥着这把刀，整个人都失去了往日的神采。

    他没想到，这个女人，竟然为了拯救自己，奉献出了自己的所有力量。

    还化作了一把刀，陪伴着自己。

    他脖子上的伤势，逐渐的修复起来。

    而远处的白月，却还是倒在地上，一动不动。

    ……

    此时，林玄已经和关老大打的水深火热当中。

    两个人拳拳到肉，不断的攻击对方。

    林玄的脸上再次出现了虚化面具，提升自己的能力。

    他不断地施展出木遁能力，攻击关老大。

    现在的关老大，身体素质提升，比以前快了很多。

    他的身上，更是出现了一种强大的气息，扩散四方，将每一次攻击过来的木遁，全都砸碎。

    借鬼之力状态下，关老大似乎渐渐的占于上风了。

    林玄打的也有些吃力了，虚化状态，涅槃诀状态，雷忍术提升身体的速度，半妖血脉和麒麟身一同加持。

    这种高强度状态下，林玄甚至有了些疲乏。

    “嘭！”

    伴随着关老大的一拳，林玄便被打了下来。

    “嘭！”

    林玄撞在地上，出现了一个大坑。

    关老大喘着气，嘲笑着林玄：“看来，你也不过如此啊，当初的张正，可是比你强上不少啊！”

    林玄目光阴冷的注视着关老大，再次站了起来。

    他咬着牙，道：“你以为，你真的会赢？”

    “哈哈哈哈……”

    关老大仰天大笑，道：“难道是你赢？”

    “我现在施展的借鬼之力，可是你从未见过的存在！”

    “这可是我收集了近万条人命的力量凝聚而成！”

    “等我施展了那个阵法，到时候力量就可以翻了十倍！”

    “我，会成为神，是你一辈子都企及不到的存在！”

    关老大的笑容越来越猖狂，无比嚣张的说着。

    林玄牙关紧咬，怒气十足。

    “近万条人命……你确实该死！”

    他立刻冲了过去，手中再次出现了斩魄刀，在半空中施展忍术手印。

    瞬间，身后出现了一个硕大的观音佛像，手臂修长，对着关老大拍了过去。

    “树界降临！”

    林玄大喝一声，万道手臂齐齐发动，拍向关老大。

    仿佛是狂风之下的柳条，在随风摆动着。

    关老大却没有丝毫的担心，不断地轰击林玄，每一拳，都将一只观音手臂打碎。

    林玄混在了那些手臂当中，对着关老大不断地劈砍。

    每一刀，都竭尽全力。

    关老大的速度越来越快，将林玄的每一次攻击，都精准的打到了刀背上，震开了斩魄刀。

    林玄此时意识到，不是关老大的攻击变快了，而是自己的攻击，变慢了！

    伴随着这种想法，林玄也有了些难色。

    要是一直这样下去，不知道什么时候才会完！

    借鬼之力，看来真的很棘手啊！

    当初在悦城公寓里面，那个老头只是借助了一只邪祟的能力。

    而现在！

    这个关老大，却借助了足足一万只邪祟的能力！

    就连自己也有些疲于应付。

    不过。

    林玄双眼微微眯起，却察觉出了一些不对劲。

    因为，当初自己第一次接触借鬼之力的时候，是有一个档案。

    那个人使用借鬼之力，将自己的脑子都给弄成了神经病。

    公寓里，那个老头也只是一直培养一只鬼。

    林玄有了一个大胆的猜测。

    这种借鬼之力，是借助的一只鬼的能力！

    而不是一万只！

    一万只，也只是将所有力量，全都给了一只鬼而已！

    林玄意识到，关老大现在这源源不断的力量，应该就是这么来的了！

    这就是比看谁坚持的时间长啊！

    这对于自己来说，非常不利！

    林玄闪躲不及，再次被一拳集中，飞了出去。

    他直接被撞在了一面墙上，整面墙都伴随着林玄的撞击，蛛网密布，出现了无数道裂缝。

    他更是感受到了身上的疼痛，越来越多。

    林玄想到，近战如果费力，那就远战吧！

    他双手摆动，立刻画出了一道符文。

    通天箓！

    林玄将这道符咒直接甩了过去。

    砸向关老大。

    他的写轮眼也在注意着关老大的运行轨迹。

    一击命中！

    很快，关老大避无可避，这是一处死角。

    他被这道符咒直接给击中了。

    “轰！”

    顿时，身上燃烧起来了。

    “哈哈哈哈……”

    然而，关老大却没有丝毫惧怕，狂妄的笑了起来。

    伴随着关老大的小声，林玄再次变得谨慎。

    此时的关老大，并没有被这些火焰而灼烧。

    他笑着，那些火焰逐渐的离开了关老大的身体，被他掌控在了手中。

    那团被凝缩的火焰，在此时绽放出灼热的光芒。

    林玄微微一惊，有些诧异。

    这种操纵火焰，是他的能力？

    也正是在这个时候。

    关老大平静的笑了笑，道：“就只有这点能力吗？”

    林玄冷冷的的注视着关老大，没有说话。

    关老大注视着手中的这团火焰，玩弄着。

    “好温暖的火焰啊，可惜了，用不上。”

    “既然那个女人死了，我就帮你火化了吧！”

    说完，关老大直接将那团火焰扔了过去。

    “轰！”

    熊烈的火焰，直接在白月的身上燃烧起来。

    所有人顿时瞪大双眼，怒不可遏的瞪着。

    “不用谢我，一会儿，每个人都有这个待遇！”

    关老大挑衅道。

    林玄愣在原地，注视着远处正在燃烧的身体。

    他怎么都无法理解。

    为什么还要烧了她！

    林玄的目光中，愈发的狠厉。

    他的三勾玉，也逐渐的起了变化。

    形成了一个诡异的旋转三勾玉图案。

    这个图案的出现，立刻让林玄对于关老大的速度，看得更加仔细了。

    不过，林玄现在正处于愤怒当中，根本就没有察觉到。

    此时。

    林玄猛地冲了过去，一拳头仿佛劈裂天地一样，带着无比狂暴的能量，砸中了关老大。

    “嘭！”

    关老大被砸倒在了地上，直接凿出了一个深坑。

    他啐了口血，很难想象，竟然这么恐怖的速度！

    这是又提升了？

    他的目光变得有些阴暗，身体的速度猛地暴涨。

    “借鬼之力！”

    他的肌肉变得更加发达，身体的速度获得了很大程度的提升。

    下一刻。

    他宛若一道流光从地面弹射而去，向着林玄冲了过去。

    他直接把林玄抓住，狠狠地压到了地面上。

    面对着这个男人，关老大无比猖狂的笑着。

    “现在，该你了！”

    他猛地砸向林玄。

    但是。

    林玄却直接伸出手，将关老大的那只手抓住了。

    “咔！”

    林玄的脸色冷漠，手腕一用力，直接将关节折断了。

    他的脸上没有丝毫的波动，非常平静的注视着关老大。

    他缓缓地从地面上站起来，身体不断地散发出强大的气息。

    越来越浓郁。

    林玄能够清楚的感觉到，自己的身体中，涌进来了一种强大的力量。

    他正在疑惑之时，便听到了一道清脆的声音。

    “咔！”

    此时的关老大也被林玄这股强大的力量下了一跳。

    他很难理解，怎么现在林玄还能提升自己的能力呢？

    这究竟是怎么做到的？

    正在他疑惑地时候，也听到了这道声音。

    “咔！”

    不只是他们两个人，全场的每一个人，都听到了这种声音，声音非常的清脆，仿佛是薯片破碎的声音。

    整个场上的所有人，全都向着声音来处看去。

    那是白月。

    是白月的身体。

    这道声音，从白月的身体上散发出来的。

    就好像是，此时白月焦黑的外皮，裂开了一样。

    所有人都目瞪口呆的注视着。

    “咔！”

    又是一道清脆的声音响起，非常突兀。

    这个时候，林玄的脑海中，也渐渐的出现了一些声音。

    【白月体内涅槃诀彻底激活，涅槃成功！】

    【所有身体机能提升，同步宿主。】

    声音停了。

    林玄此时心中顿时明悟了。

    他终于想通了一件事情。

    为什么白月在漫画中所修炼的，一直都始终比其他的队员慢一点。

    甚至，自己所获得的奖励，也都比其他队员给自己的奖励少一点。

    现在，林玄终于是明白了。

    这就是根据实力的强弱来的。

    原来，白月一直都没有激活涅槃诀！

    而涅槃诀如名字所展示的一样，就是需要涅槃才行！

    涅槃，就必须要由死向生！

    林玄注视着此时正在裂开的白月，想明白了很多事情。

    白月今日死了。

    可是因为涅槃诀，又重新活了过来！

    这就是……阴差阳错吧！

    林玄忽然意识到，涅槃诀，可能不只是这样强大吧！

    此时。

    伴随着那些焦黑的身体裂开，白月从那句焦黑的身体中，破壳而出。

    重新活了过来。

    她此时有些迷茫，主事者周围，注视这自己。

    似乎有些不理解，自己为什么会活了过来。

    不过。

    这足以让林玄放心了。

    “怎么会，这究竟是怎么回事！”

    “为什么她没死，她竟然活了过来，这究竟是怎么回事！”

    关老大的脸色大变，觉得不可思议。

    心里也越来越惊愕，这甚至已经超出了他的认知。

    “死了怎么会复活，这不可能！”

    他不断地摇头，心中无法接受。

    此时，林玄却淡淡的看着眼前的人，目光冰冷。

    “你不知道的事情，还多着呢！”

    林玄喝道，随后一拳头砸了出去。

    “嘭！”

    他的拳头直接把关老大的身体撞在了地面上，烟尘骤然暴起。

    林玄此时能够清楚地感受到，自己正在运转的涅槃诀，是如何的强大。

    如果说，之前是一条小溪流，那现在就是一条宽敞而狂涌的大河！

    他的能力，也在这时候得到了前所未有的提升。

    自己的力量，又重新回到了顶峰。

    此时，关老大被暴揍，在地上不断地吐血，身体都跟着变了样子。

    他又一次回到了之前被林玄暴揍的状态。

    他怎么能忍受！

    “啊！！！”

    关老大骤然暴怒，直接大吼一声，。

    他的身体，此时正爆发出了一种强大的气息。

    “借鬼之力！”

    他高声吼道，身体的能量越来越强大。

    他整个人都变得气息强大起来。

    不只是身上的肌肉暴涨，速度再次提升。

    他这一次，近乎于火力全开。

    他直接踹飞了林玄，猛地躲开了林玄的攻击范围。

    “我要你死！”

    此时，大喝一声，关老立刻冲了过去。

    这一次，他的速度更快，甚至将空间都变得有些扭曲起来。

    一个硕大的拳头，直接对林玄砸了过去。

    有一种山河破碎的感觉。

    但是。

    下一刻。

    林玄只是伸出了手，便抓住了关老大的拳头。
------------

第121章：我是神！绝对碾压

    这是一种无比淡然的态度，神色更是没有丝毫的慌乱。

    林玄静静地站在原地，注视着眼前的关老大。

    关老大的拳头，带来了狂暴的气浪，对着林玄急急而来。

    林玄的头发也只是随着动了动而已。

    他，用一只手掌，便将关老大的拳头接了下来。

    现在的林玄，那种身体的强大，已经不是关老大能比较的。

    关老大的目光呆滞，难以置信的注视着眼前的男人。

    他呆呆地注视着林玄，微微颤抖道：“怎么……怎么会这么强大！”

    林玄的目光冰冷，道：“你以为，这就很强大了？井底之蛙！”

    关老大不断地摇头，心中仿佛在摇晃一样，无法接受这种事实。

    “这怎么可能，我一直以来都在变强，吸收了这么多的邪祟……”

    “怎么可能会输！我明明是可以成神的存在！”

    “你怎么会这么强呢！”

    他的世界观受到了冲击，不断地询问着。

    然而，林玄也只是冷漠的注视着关老大，神色淡然。

    “我说过，要让你受到惩罚！”

    他无法忍受，这么多的灵异局队长，在这场战斗中受到的伤害。

    他甚至无法料想到，要是白月没有修行涅槃诀，会是一个怎样的后果！

    甚至，公孙唐要是没有那个女人的帮忙，又会是什么后果！

    这一切，并不是没事就好。

    而是要有人付出代价！

    林玄缓缓地用力，将关老大的拳头攥紧了。

    “嘭！”

    只是一个拳头，就直接将关老大的拳头捏爆了。

    骨肉全都被林玄捏成了渣子，散落在了地上。

    关老大带着一种无比恐惧的心，死死的注视着这一幕。

    他怎么都不能相信，这个男人，怎么就忽然变得这么强大了！

    难道，这是和刚才那个死而复生的女人有关系？

    这个女人，到底是怎么做到的！

    他们之间究竟是什么关系！

    关老大死死的咬着牙，大喝一声。

    “啊！！”

    他立刻抽出了自己的手，向着后面退去。

    但是。

    他刚要退了两步。

    却发现，眼前的身影一晃。

    林玄再次追了上来。

    尤其是神色无比冷漠，双眼中释放着滔天怒意。

    这让关老大的脸上骤然露出了一种无比紧张的神色。

    他……

    怕了！

    这还是他第一次感觉到恐惧。

    那是一种从心底涌现出来的，从灵魂当中释放出来的恐惧。

    林玄的强大，已经让关老大无法镇定下来了。

    “我是神！我是未来的神！”

    “区区一介凡人，凭什么能杀我！”

    骤然间，关老大猛地吼道，声音中带着无尽的不甘心。

    他的身体上，更是爆发出了一阵阵黑色的雾气，向着前方席卷而出。

    仿佛是来自深渊一样的黑色雾气，拥有着生命一样。

    林玄却没有丝毫的慌乱，周围的气息滚滚而来，他却只是淡淡的捏了一下手印。

    瞬间。

    从他的身体上，向着四周扩散成群的木头。

    这全都林玄的木遁，将所有的黑色雾气都吸收了。

    化作了黑色的毫无生机的木块，掉落在了地上。

    林玄的身前，也变得非常透亮，直接冲了过去。

    下一刻。

    他直接踹出一脚，速度极快，仿佛是一道雷。

    直接将关老大的胸前踹的凹陷下去。

    仿佛将里面的一切都给搅碎了一样。

    “嘭！”

    关老大重重的砸在了一个柱子上面，整个人都陷入了里面。

    甚至，身体的一切都跟着变得一片扭曲。

    林玄静静地注视着眼前的关老大，微微偏过头，看向众多队长。

    “尽快疗伤吧。”

    他对着众人说道。

    此时，永泰也能够勉强站起来了，道：“我来！”

    说完，他急忙将一个个队长，全都据聚集了一起。

    白月也上前帮忙。

    公孙唐注视着手中的这把刀，还在沉思当中，众人都没有去打扰他。

    知道他的心情不好，似乎受到了影响。

    很快，众人都聚集到了一起。

    楚南作为能够治疗别人的队长，还是主要靠她。

    “各位队长，我现在积攒的力量，也只能给各位保住致命伤， 不能恢复以前了，抱歉。”

    楚南带着些歉意，道。

    “楚队长别这么说了，您已经尽力了。”

    叶星抱了抱拳，感谢道。

    于是，楚南便又一次给众人治疗，将致命伤都恢复了。

    白月注视着前方，随时准备着战斗。

    永泰身上的那些伤口，现在都没有能力去主动修复了，只能暂时耗着。

    所有人都在此时注视着林玄，目光中满是诧异和担忧。

    他们震惊，林玄竟然能做到如此！

    竟然能变得如此强大，和关老大进行碾压式的战斗。

    不管是从一开始来，还是到现在为止，都表现出了超强的战斗能力。

    这种实力，他们望尘莫及。

    但是，他们还是非常担忧。

    担心林玄的强大，也只是暂时的。

    担心关老大要是还有什么后手，林玄该如何是好！

    他们现在，可以说将全部的希望，都放在了林玄的身上。

    此时。

    在战场上。

    林玄转过头后，便将目光看向了关老大。

    他缓缓地上前，没有丝毫的谨慎和担忧。

    就好像，前方什么危险都没有。

    在石柱上的关老大，身体扭曲的挣扎了出来。

    他的样子变得无比狰狞，仿佛一具丧尸一样，挣扎着。

    “不可能！我是神！我是神！”

    关老大猛地用力，以一种非常怪异的姿势，挣扎出来。

    他在第一时间，就冲向了林玄。

    不过。

    林玄也只是一拳打了过去。

    “嘭！”

    关老大自此被打进了那根石柱当中。

    他再次挣扎出来，却再次被林玄打了进去。

    就是在同一个地方，同一个位置，林玄在前进的过程中，不断地攻击。

    关老大就好像是一只皮球一样，不断地被攻击。

    每一拳，都几乎将关老大打的浑身都出现了裂痕。

    关老大的身体当中，出现了各种各样的伤痕。

    骨骼有好几处都被砸碎，骨头渣子都露了出来。

    这一次，关老大在林玄的面前，没有半点的还手之力。

    他逐渐的意识到。

    自己……

    好像再也没有能力对抗了！

    “在不可能的，为什么会这样……”

    “我明明是神，为什么会打不过了？”

    关老大不断地质问自己，注视着林玄。

    又好像是在质问林玄一样。

    他的声音无比沙哑，带着一股苍老的味道。

    他到现在都有些接受不了，为什么会这个样子！

    此时。

    林玄只是冷冷的注视着关老大，道：“这个世界上，根本就没有什么神！”

    “你说什么！”

    关老大的情绪有些不稳定，大声吼道。

    林玄继续说道：“我说，这个世界上，是没有神的。”

    他再次重复，已经来到了关老大的面前，冷漠的盯着他。

    关老大摇着头，道：“不可能，这不可能！”

    “我就是神！我马上就可以成为神了！”

    “只要能得到那些生命，那些灵魂！”

    “这个世界，就会踩在我的脚下！”

    关老大说得越来越亢奋，身体还在不断的挣扎。

    他现在已经被自己的欲望充斥着双眼，难以看清。

    林玄从不可怜这种人。

    他没有什么好说的了。

    他举起了手中的拳头，重重的挥击过去。

    拳头上的力量，仿佛带着山岳般的力量，重重的打了过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一道道强大的力量，不断地打在关老大的身上。

    甚至，因为震动的声音，导致整个地铁站都跟着颤动着。

    所有人都能清楚的感觉到，这种传来的强大力量，是如何的震人心玄。

    众多队长都呆滞了，目光中带着无尽的震撼，凝视着眼前发生的一切。

    他们很难想象，林玄是哪里来的这种力量。

    甚至，这个关老大也应该差不多要死了吧！

    此时，随着林玄的轰击，关老大越来越难动弹了。

    他整个人变得萎靡，仿佛十天没吃饭一样。

    “我不会输，不会输的！”

    关老大的脸上带着一种坚决，他深吸一口气，大吼一声。

    此时，他的身体似乎又有了一些变化，准备要再度爆发。

    关老大准备再次用借鬼之力。

    只是，林玄怎么会如他所愿！

    林玄在之前的战斗中，已经有了一些了解。

    他能够察觉得到，借鬼之力的一些问题。

    那便是这种力量，不是一下子就涌过来的。

    而是像一个充电宝一样，随时供给关老大力量。

    林玄已经不可能让关老大再有这种机会了。

    他的双眼中眸光闪烁，追溯本源的能力涌现。

    在他的眼中，一直注视着关老大的力量来源。

    他双眉皱起，眸光中闪烁着，能够看得到。

    在关老大的身体当中，有能量从里面源源不断的散发出来。

    就是这个！

    林玄立刻伸出手，从里面抓了过去。

    “嘭！”

    林玄的速度很快，从里面取出了一颗正在跳动的心脏。

    这颗心脏，像是一个发动机一样，不断地跳动着。

    在心脏的周围，还有很多血色的布条包裹着。

    尤其是在布条之上，还画着很多诡秘的符文，看起来非常神秘。

    “这就是，你的力量来源吗？”

    林玄皱起眉头，总觉得这就是一个不祥之物。

    他光是拿着，就已经感受到了这种非常不安和恶心的感觉。

    滔天的煞气，不断地散发出来。

    林玄注视着这上面的东西，眉头皱的深邃。

    “不……不能碰！”

    关老大此时的身体逐渐变得干瘪，变得很是虚弱。

    他看到自己的心脏被人夺走了，就好像是夺走了他的全部！

    他缓缓地伸出手，想要从林玄手中夺回来，却没有了半点的力量。

    林玄也只是淡淡的看着，道：“只是如此吗？神，还需要别人的力量来维持生存？”

    他的嘲讽味道非常浓。

    关老大的双眼瞬间凹陷下去，仿佛里面就是黑暗一样。

    林玄不予理会，将这个心脏用局长战袍包裹起来，省的出现意外。

    正在这个时候，关老大也意识到了自己的未来。

    他变得无比绝望，整个人都失去了神色。

    此时，那些灵异局的队长们，在看到了林玄打败了关老大，也终于松了口气。

    他们都能够感觉到一种舒心的感觉，心里的石头，总算是放下了。

    此时，公孙唐缓缓地站了起来，注视着手中的这把刀。

    “红月，以后，以后我会好好陪你的，现在，就是报仇了！”

    随后，他走向关老大，准备彻底杀了他。

    永泰急忙问道：“你要做什么？”

    公孙唐咬着牙，道：“因为他，让我们这么多人受伤，更是让红月死了，我不能接受这种结局！”

    他的脸色阴沉，无比愤怒。

    “站住！”

    楚南眉头一皱，道：“现在你还是灵异局的队长，不能任性妄为！”

    “灵异局队长……”

    公孙唐轻声开口，小声呢喃着。

    这个称呼，确实代表了责任。

    现在，林玄都没说什么，自己又怎么能擅自做主呢？

    如果，能够从关老大的身上，得到什么其他的线索，也许就能拯救更多的人！

    自己又怎么能这么自私呢？

    想着想着，公孙唐也只能缓缓地将手中的刀放了下去。

    他的呼吸也变得有些平缓了下来。

    白月手持通幽剑，道：放心吧，这个人，不会活下来的，又或者说，在监狱里关上一辈子！”

    公孙唐点了点头，也不再说什么了。

    此时，白月也打量了一下自己的身体。

    感受着这种强大的力量，比之前要强大了太多太多了！

    那种涅槃诀重新运转的力量。

    和之前截然不同！

    白月意识到，自己这一次死而复生，全都是靠着涅槃诀。

    就好像是凤凰一样，欲火重生。

    白月现在也感觉到自己突破了一道强大的屏障。

    甚至，感觉以前的自己，太渺小了！

    她现在甚至感觉到，要是重新经历第二关的百鬼夜行图，想必会更加快速！

    叶星，张伟，王凡，张麒麟，陈小飞，都可以动了。

    楚南却累得要命，话都不想说了。

    永泰则注视着林玄，心头出现了很多的感觉。

    他知道，眼前的林玄，有资格当局长！

    正在众人都放松的时候。

    关老大绝望的在石柱中，忽然摸到了一个东西。

    他侧目一看，双眉一抖。

    “这是……”
------------

第122章：绝缘之爪显威

    此时，关老大注视着这个石柱子里的东西，忽然哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    “找到了，找到了，我终于找到了！”

    关老大无比兴奋，高声大喊着。

    他的声音，立刻引起了其他人的注意。

    所有人都纷纷转过头去，注视着关老大坐在的位置。

    一双双目光，变得惊愕。

    林玄更是瞪大双眼，怎么都没有想到。

    最后，这个阵法，竟然就在关老大的身边！

    关老大正手持一根铁棒，铁棒上，布满了繁密的符文。

    他无比兴奋，拿着这根铁棒走了出来。

    他的身体无比扭曲，非常脆弱。

    仿佛下一刻就会死了。

    他却全然不顾，直接将手中的这根铁棒，树立在了地上。

    他的嘴角扬起，带着无比嚣张而毒辣的目光，扫视着场上的每一个人。

    “现在，这个阵法就在我的手里，只要我一个念头，阵法就能施展！”

    “到时候，这个车站附近的人，全都会被我杀死！”

    “我的力量，又能重新回来了，哈哈哈哈……”

    “你们，全都要死，而且死的更加惨！”

    关老大的声音中，带着无比得意的神色，他的身体也跟着颤抖起来。

    自己最后被林玄打败了，本以为没有了办法，没有了机会。

    可是，现在自己又找到了最关键的东西！

    这是命！

    是他的命！

    是他成为最强者，成为神的命！

    一时间，关老大想到了很多，甚至在想着，自己要怎么去惩罚这些人，怎么让这些人死的更加惨烈！

    林玄冷冷的盯着关老大，道：“放手！”

    关老大却冷蔑的笑了笑，道：“你觉得，可能吗？”

    这是他最后的机会了，怎么可能会放手？

    所有队长都意识到，这一次可能真的完了！

    甚至，局势将会变得更加难。

    以至于最可怕的事情发生。

    可是，没有人能阻止了。

    “你不是能空间置换吗？我倒要看看，你的速度快，还是我的想法快！”

    关老大嚣张的说道。

    林玄也陷入了焦灼当中。

    他同样是这个想法，觉得可能没有机会。

    自己就算是使用手术果实的能力，却仍旧无法再阻止关老大。

    只需要关老大的一个念头，这个东西，就会立刻成为引爆整个车站的阵法。

    到时候，周围的那些生灵，全都会死，而且死的非常凄惨。

    他的手指微微一动，想要出手，尽最后的机会试一试！

    关老大见状，眸光闪动，皱起了眉头。

    “哼！”

    他看到了林玄的小动作，也知道，最后的时刻，可以提前到了！

    于是，他直接微微用了力量，将这根铁棒施展阵法。

    “都给我去死吧！”

    瞬间，在关老大的操纵之下，这根铁棒上，骤然爆发出了强大的光芒。

    这些光芒，也立刻在整个车展当中，形成了一个红色的诡异阵法。

    阵法的繁密纹路，带着强大的力量。

    在场的所有人，都能够感受到，这种力量是如何的可怕。

    很快，这些阵法不断地释放出一股股强大的吸力，仿佛要把人的灵魂都给扯出来了。

    在场的所有队长们全都忍不住了，身形有些不稳。

    他们都能够感受到，身体当中的生机不断流逝。

    甚至，自己的身体当中，好像有什么东西要出来了一样。

    这难道就是灵魂？

    所有的队长的心里，都是这个想法，心中无比震惊。

    他们全都支撑不住，倒在了地上，呼吸变得凝重。

    所有人本来都受到了重伤，现在被这种阵法的力量吸收灵魂，吸收生机，没有反抗的余地。

    他们的眼神中，全都出现了恐惧的目光。

    他们全都意识到，这一次，自己将要死了。

    而且死的非常憋屈。

    谁能想到，在关老大要死的时候，还会发生转变。

    这么巧，就让关老大找到了最后的阵法所在！

    林玄也同样感受到了一股强大的力量，像是在对他的灵魂进行撕扯。

    阵法当中，红光越来越浓郁，不断地拉扯着他们的灵魂。

    不只是这里，就连车站周围的那些人们，也全都感受到了这种感觉。

    他们虚弱的倒在地上，一个个神情恍惚，感觉身体仿佛都不是自己的了。

    “哈哈哈！”

    关老大的笑容愈发浓郁，声音更是嚣张。

    他能够清楚的感觉到，在这个阵法中，自己就是神。

    是那种掌控世界，无所不能的存在。

    他缓缓地张开双臂，仿佛是在迎接着未来一样。

    他闭上了眼睛，享受着这一切。

    随后，关老大缓缓开口，道：“就让我，来成为这个新世界的主宰吧。”

    声音冷淡，带着一种回音，传递四方。

    “做梦！”

    林玄咬着牙，冷冷的说道。

    “哼！”

    关老大甚至都有些不屑于看向林玄，觉得这个男人，再也威胁不到自己了。

    他享受着来自阵法的能量，无比得意的笑着。

    此时，林玄艰难的撑起身体来，缓缓地走向关老大的所在。

    他每一步，都如同背着一座大山一样，负重前行。

    他感觉身体的负荷太大了，每一步都非常艰难。

    他移动的速度，非常缓慢。

    但是，他有自己的职责，绝对不能让这个阵法继续！

    周围的这些队长们，全都注视着林玄，一个个都呆愣在原地。

    他们谁都没有想到，林玄竟然还能动。

    这是一种怎样的信念，竟然能够还在行走，去找关老大！

    他们的心里，也都出现了一种非常敬佩的目光。

    他们很清楚，这种情况下，是很难实现反转的。

    可是，正是因为这是林玄，所以才让他们还有一丝希望。

    此时，关老大也注意到了林玄，他现在还没有能力阻止林玄，但是也不需要阻止。

    他知道，林玄的所作所为，没有用的。

    “放弃吧，乖乖的等死就好了。”

    关老大笑道。

    林玄没有理会他，来到了阵法当中，来到了关老大的身边。

    “这个阵法，没有人能够阻止，就算是你也不行！”

    关老大再次说道。

    林玄不置可否，只管做自己想要做的事情。

    他缓缓的伸出了手，手上带着淡淡的红光。

    他要做！

    这是他的机会！

    绝缘之爪！

    当林玄伸出了这只手的时候，缓缓地靠近这个阵法。

    阵法当中，红光不断地闪烁着，进行着抵抗。

    这是阵法的防御机制。

    关老大根本就不予理会，因为他知道，这个阵法是不可能被破坏掉的。

    他们已经得到了相关信息，这个阵法就是无敌的！

    靠着吸收那些人类的精气作为力量，进行守护。

    当人类越多，越强大，这个阵法也就越强大。

    就算是张正来了，估计都没有能力进行摧毁。

    关老大丝毫没有担心。

    他注视着林玄，嘲笑道：“现在，还是死心吧，你根本就没有能力改变这一切！”

    “这个世界，始终是需要神的出现！而我，就是这个神！”

    “朝拜我，尊敬我，信仰我吧！”

    关老大睁开双臂，万分得意地笑道。

    那些队长们也全都紧张的注视着远处的一切。

    他们很清楚，要是林玄失败了，就真的没有任何的办法了。

    他们也很难相信，林玄真的有能力改变着一切。

    就好像，这是一个不可能扭转的事情。

    但是。

    又因为这是林玄，所以他们觉得，也只有林玄能够办到这件事情了！

    于是，所有人都聚精会神的注视着这一切。

    此时。

    林玄伸出了手，将手触碰到了阵法当中。

    他的手上，带着一种无法形容的诡异力量，穿透了红光，摸到了那些诡异的符文。

    下一刻。

    “嘶啦！”

    林玄直接将一段符文给撕碎了。

    整个阵法，都出现了一些震动。

    这一幕，让关老大的脸色在瞬间就变了。

    他目瞪口呆的注视眼前的人，还有那被破坏了一点的阵法，脑子嗡嗡作响。

    “这怎么可能？这怎么做到的？”

    “这个阵法不是无敌的吗？为什么能够做到这种地步？”

    “这个阵法，张正都不能破坏，你凭什么可以做到！”

    关老大不断地质问，心中无比惊愕。

    他怎么都不能理解，为什么林玄可以做到这种事情。

    他的脸上，惨白如纸，仿佛在这一刻，意识到了未来。

    还有那些队长们，全都露出了欣喜而激动的目光。

    他们一双双震惊的目光，全都落在了林玄的身上。

    “我就知道，他一定可以的，一定可以的！”

    张麒麟甚至双目湿润起来，无比激动。

    他从学到了漫画能力之后，就对林玄一直信任着。

    他甚至成为了林玄的头号迷弟！

    现在，在面对这个无坚不摧的阵法的时候，他却始终有一点希望，觉得林玄可以成功。

    没想到，真的成功了！

    虽然只是撕开了一角，但是，接下来也会继续破坏的！

    白月同样面露惊愕，她双目不断地闪烁，万分激动。

    她是第一个知道林玄的漫画的人，通过这本漫画，她学到了很多的东西。

    也变得比以前强大了很多。

    尤其是现在，她还通过涅槃诀复活了，这是她做梦都想不到的事情。

    现在，作为画出了那些漫画的作者，林玄给她的震惊，太大了！

    其他的队长，都纷纷注视着林玄，都在期待着接下来的事情。

    楚南和永泰也同样变得错愕，神情中带着一丝希望。

    他们之前一直都将林玄当成了普通人，可是这一次战斗之后。

    他们都知道了林玄的实力，竟然是如此强大！

    现在，甚至还做到了一般人都做不到的事情。

    破坏掉这个恐怖的阵法！

    阵法的强大，是他们都觉得绝望的。

    可是，林玄偏偏做出了令人匪夷所思的事情。

    他成功了。

    他做到了普通人做不到的事情！

    “他……到底有多强大！还有多少秘密是我们不知道的！”

    楚南呆呆地说道。

    旁边的永泰也在呆呆地说道：“是啊，他究竟是什么人啊！真的只是一个文员吗？”

    两个人无比诧异的看着。

    此时的林玄，还在向前。

    他注视着自己的手，不由得信心倍增。

    这就是绝缘之爪的能力！

    绝缘之爪，隔绝一切能力和法宝。

    这是他最强大的仰仗！

    管你是什么阵法！

    只要是你的能力，或者是你的法宝，全都能给你撕碎了！

    紧跟着，在所有人的目光中。

    林玄继续出手。

    他再次讲一段符文抓在了手中，全力的一扯。

    “嘶啦！”

    又一段符文，被林玄扯碎了。

    “好！”

    那些队长们纷纷大喊起来，一个个激动不已。

    要知道，这个阵法，可是他们这些人的目的。

    就是为了找到阵法之后，不让阵法毁掉更多人的生命。

    现在，林玄做到了！

    此时，见到这一幕的关老大，已经有些忍不住了。

    他似乎意识到，林玄有什么特殊的办法，能够抵抗这些阵法所带来的力量。

    但是，这是他从来不敢去想的事情。

    却又偏偏发生在了自己的面前。

    “不！不！不！”

    关老大不断地吼叫着，声音中充满了悲凉和落寞。

    他意识到，林玄真的有可能会将他的阵法破坏。

    但是，就算他不让林玄出手，林玄又怎么可能会听他的呢？

    林玄又一次抓住了一段符文，在虚空中用力一扯。

    “嘶啦！”

    符文瞬间被撕碎了，成为了积分，在空中消散。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

    他也能够感受到，随着那些符文的消散，自己的实力，也逐渐的恢复了。

    他再也没有之前的那种负重感了。

    林玄双目一寒，脸色沉着，动作更加快了。

    他不断地伸出手，不断地抓住了那些符文，进行撕扯。

    随着撕扯符文，这个阵法也越来越不稳了。

    甚至，开始震动起来。

    林玄的速度也越来越快，将每一个地方的符文，全都进行了撕扯。

    最后。

    这些符文全都被林玄给扯开了。

    随着不稳定的阵法形成，有一道声音忽然想起。

    “嘭！”

    这个阵法，爆开了。

    就好像是哑弹一样，再也没有了作用。

    林玄静静地站在原地，沐浴着周围的红光，走向了关老大。

    他冷漠的注视着关老大，道：“你，输了！”

    说完，他直接伸出手，捏在了这根铁棒上面。

    “嘭！”

    林玄用力一捏，作为载体的铁棒，直接破碎，成了齑粉。
------------

第123章：汇报情况，表彰大会

    那根铁棒，上面刻画着阵法，是整个阵法的灵魂。

    但是，现在却被林玄一只手就给捏碎了。

    他的态度很是冷淡，表情冷漠，淡淡的动了动手而已。

    好像根本就不费力量。

    这一刻。

    在场的所有人都纷纷注视着这一幕，神色带着滔天的震惊。

    关老大整个人呆呆地坐在地上，惶恐不已。

    “怎么会这样……怎么会这样！”

    “这个阵法怎么会输呢，怎么会？”

    他绝望的看着消失的铁棒，看着在空中飘散的齑粉，整个人都有些控制不住了。

    他总觉得，眼前的林玄，就好像是一个魔鬼一样！

    好像什么都能够做到！

    这到底是一个，什么样的人！

    伴随着林玄将铁棒捏碎了，整个阵法，也都消散了。

    整个地铁车站，随着一道爆了的声音，红光迅速向着四周扩散，消散了。

    彻底的解决了这一次的危机。

    林玄冷漠的注视着眼前的关老大，道：“你和灵异局作对，就是你最错误的选择！”

    关老大的眼神中，光芒逐渐地暗淡下来。

    他怎么都不相信，整个人的意识都天崩地陷了一样。

    他的身体也跟着开始出现了龟裂的情况。

    他的心脏被夺走，再也没有了力量的来源。

    也没有什么东西，能够支撑他的身体了。

    此时的他，就好像变成了一个泥塑像一样。

    渐渐地离开了，形成了满地的土壤。

    彻底完了！

    林玄注视着地上的这堆土，眉头皱了皱。

    在他的身后，那些队长们也都纷纷走了出来。

    他们现在没有那套阵法的威胁，已经能够自由行走了。

    随后，他们全都变得担心起来。

    “林局长，这个东西，不会再有什么变故了吧？”

    永泰询问道。

    林玄也不清楚，道：“那就……带上这些残渣，去灵异局吧！”

    “是！”

    永泰点了点头，很是尊敬的说道。

    在场的这些人，都注视着林玄，目光中都夹杂着崇拜的目光。

    这一次，是林玄拯救了整个灵异局，整个车站周围的人，整个丰城！

    他们在心里，都已经认可了林玄。

    这些队长们都意识到，林玄的强大，是他们都不能理解的强大！

    此时，他们看向林玄的目光，都带着一丝崇敬！

    林玄呼了口气，道：“我们走吧，立刻派人，过来清理这里，收拾残局，希望明天就能让人坐上这里的地铁。”

    “是！”

    九名队长，纷纷齐声喊道。

    他们全都有些亢奋。

    在林玄这样强大的人手下做事，也算是一种自豪吧。

    于是，众多队长们都和林玄一起回去了。

    在十分钟后，这里便派来了九个番队的队员，在这里进行善后。

    他们的速度很快，需要在短时间内，将这里恢复原状。

    至于关老大遗留下来的残骸，也一并被人收拾，送回了灵异局。

    在灵异局处理的这件事情上，也只有这些队长知情。

    至于在周围的很多居民，都不曾知道，发生过这样惨烈的事情。

    唯一知道的，就是他们曾经出现过一些难受的时刻，却很快就消失了。

    ……

    灵异局中。

    众多队长们全都去休息了，他们这一次都受了不小的伤势。

    这一次，所有队长足足休息了三天。

    林玄也休息了很长时间。

    至于漫画也没有在这几天画。

    这几天，韩如雪一直在照顾林玄，几乎是每天都给他端饭，捶背揉腿。

    通过这一次的战斗，韩如雪也见识到了林玄的强大，无比震惊。

    她渐渐地也对实力有了一种想要提升的想法。

    这天。

    韩如雪正常端着饭菜过来，递给了林玄。

    “林局长，吃饭了。”

    韩如雪的语气非常柔和的说道。

    林玄淡淡的点了点头。

    “那几位队长现在是什么情况？”

    他也想到了这几天当中，那几位队长都在修养，也不知道具体怎么样了。

    韩如雪淡淡的笑了笑，道：“他们都没有什么大碍了，现在也正准备复出工作了。”

    林玄微微点头，有楚南在的话，只要她修养好了，就能够帮其他的人疗伤好。

    “这次的事件，相关报告都做好了吗？”

    林玄边吃，边问道。

    韩如雪点了点头，道：“是，关于这一次的详细报告，已经从头到尾都做好了。”

    “并且，相关视频都已经分次列好了。”

    “只需要您同意，就能上报给总局了。”

    说着，她拿出了一份文件，将这些东西都递给了林玄。

    林玄吃的很快，放下了手中的东西。

    随后，他便将文件打开，开始翻阅起来。

    很快。

    他便挨个进行审阅。

    他看到了每一个队长都在各自的地铁站，进行搜寻的画面。

    看到了和子善和尚，还有嘉熙道人战斗的画面。

    当将他们两个抓到之后，又出现了第三个邪祟红月。

    将红月进行说教，让她暂时叛变了对方。

    林玄又继续往下看，看到了关老大出手，短时间内，就找遍了所有车站。

    最后，白月为了职责，奋战在第一线，根本就没有放弃的过程。

    下一刻。

    林玄继续看，看到了白月和关老大进行战斗。

    实力悬殊相差这么大，但是白月始终没有放弃。

    随后，其他的队长也都在千钧一发的时刻，前往支援白月。

    他们也同样奋不顾身，和关老大进行战斗。

    这一幕，深深地烙印在了林玄的眼中。

    他深吸一口气，直接将后续发生的事情划了。

    “林局长，您这是……”

    韩如雪微微有些诧异，神色变得有些震惊，道。

    林玄解释道：“关于我，就没必要出现了。”

    “就说是几名队长合力出手，将敌人打败了。”

    “这样，也能让他们得到功勋，得到奖励。”

    “我也只是一个代理局长，给不了什么好的奖励。”

    林玄说的便是实情，也让韩如雪微微一怔。

    她意识到，林玄这样做，也全都是为了那些队长们着想！

    这让她颇为感动，总觉得林玄这样做，太伟大了！

    一时间，林玄在韩如雪心中的印象，也变得更加好了。

    “好的，林局长，我明白了，我会照做的。”

    韩如雪立刻点头，道。

    于是，韩如雪便将重新做好的一份报告，交给了林玄。

    林玄再次审过之后，便点了点头。

    “好，就这样吧。”

    他同意了这份文件，也想到，这会让那些队长们获得上面的奖励。

    韩如雪点头道：“好，那我现在就上报过去。”

    随着一封文件，传输过去，送到了总局那边。

    也预示着，这件事情，将会传遍整个华夏！

    在各个地方，都出现了颇为震惊的声音。

    “没想到，在丰城这个地方，还能有这样强大的敌人！”

    “看起来，这些敌人还挺难纠缠的啊！”

    “是啊，没想到是为了一个阵法，这到底是谁创造的阵法！”

    “但是，这个阵法，看起来为什么这么熟悉，好像是某个家族创造的啊！”

    “看来这件事情需要认真调查一下了！”

    “没错，并不是解决了这一次事情就算了，谁知道他们有没有背后的人！”

    “不过，那些丰城灵异局的人，倒是很敬业啊！”

    “是啊，他们冒着生命危险，将这次的危机解决掉，真是值得钦佩！”

    “也不知道马上要举办的灵异大赛，他们会不会有更亮眼的行动。”

    “要是能有点名次，那更不错了。”

    一时间，对于丰城灵异局的事情，好评如潮。

    他们都对丰城的这些人，毫不吝啬咱们之词。

    一封来自总局的信件，也传到了丰城灵异局当中。

    ……

    这天。

    一辆来自京都的车，来到了丰城灵异局。

    当这辆车进入了灵异局之后，没有一个人敢拦下。

    很快，还有许多人都纷纷出来，迎接这辆车。

    林玄也在其中。

    他已经得到了上面的消息，今天会有人来宣布上面的消息。

    林玄带着韩如雪，还有一些灵异局的成员，纷纷来到了这里。

    此时，从车里，走出来了一个女人。

    这个女人身材修长，穿着一身黑色制服。

    她的长相更是绝美，带着一股英气。

    她的姿态非常高傲，下来之后，扫视了众人一眼。

    “你好，我叫林玄，灵异局代理局长。”

    林玄淡淡的说道：“此次欢迎来自京都的同僚。”

    那个女人打量了一下林玄，眉头微皱。

    她也是没有想到，这个男人，会这么年轻。

    “我叫薛怀玉，此次前来，是表达上方对你们在地铁车站事件的功劳。”

    “那就叫你们的队员们，都过来一趟，开个表彰大会，走个流程吧。”

    女人很平静地说道。

    林玄微微点头，道：“好，韩秘书，接待一下薛小姐，先带她去用餐。”

    “是！”

    韩如雪点了点头，道：“薛小姐，这边请。”

    薛怀玉应了一声，趾高气昂的跟着韩如雪离开了。

    韩如雪早就通知了灵异局食堂，准备了好菜来招待。

    这可是非常有规模的菜品。

    很快，薛怀玉便面无表情的吃了起来。

    这里是一个很豪华的包房，专门招待客人用的。

    “你们这个局长还挺大的范儿，只是代理局长，也不亲自招待，派你来了。”

    薛怀玉一边吃着饭，一边平淡的吐槽了一句。

    韩如雪微微一笑，道：“要是薛小姐不满意，那我就去叫林局长过来一趟。”

    薛怀玉摆了摆手，道：“不需要了，正好我也不喜欢闹腾，他不过来倒是符合我的心意。”

    韩如雪淡淡的看了她一眼，没有再说什么。

    只是感觉，这女人有点事儿多。

    随后，韩如雪也开始传递了命令下去，将所有队长们都通知到了，将要举行一次表彰大会。

    很快。

    在灵异局的一个广场上，暂时在这里的九名队长全都列队在前。

    身后是他们下面的所有队员们，纷纷列队整齐，站在了后方。

    每一个人都斗志昂扬，挺直腰身，面向前方。

    此时，林玄站在了上面，道：“上面下来了一个人，这一次的表彰大会，也是为了给参与此次战斗的那些灵异局的成员，进行奖励。”

    “各位，请鼓掌欢迎吧。”

    说完，场下立刻鼓掌，开始欢迎那名总局的人。

    薛怀玉走上前去，对着场下的人淡淡开口。

    “首先，上面对于各位在此次战斗中，所表现出来的精神，给予了高度认可。”

    “其次，各位队长不顾危险，不顾生命，拯救了众多生命！”

    “这是值得我们赞扬和歌颂的，上面有一些奖励，进行颁发！”

    她淡淡的挥了挥手。

    于是，便有一名手下托着一个方盘出来了。

    林玄一直站在一旁，默不作声。

    他并不觉得奇怪。

    这种事情，在他的眼里就是理所当然的。

    作为公职人员，为了人民做出了这么大的牺牲，这些队员，这些队长，得到奖励也是非常正常的。

    场上的那些队长们，也都纷纷表现得有些兴奋。

    他们都很清楚，自己现在的伤，也能换成奖励，算是一个很值得骄傲的事情了。

    那些队员们同样觉得震惊和激动。

    他们，也都能获得这份荣誉了！

    手下的手上，托着一个方盘，来到了薛怀玉的身边。

    薛怀玉将方盘上面的东西拿起来，是一份宣告。

    “首先，要感谢各位队员的付出，每一名参加此次战斗的队员，都将会获得一份勋章。”

    “这是上面对各位的认可和鼓励，没有你们，丰城不会这么安全！”

    “这份奖章，是一份荣誉，稍后都会下发到各位的手中。”

    话落，所有人都纷纷鼓掌，非常兴奋。

    甚至，还有的人竟然面露激动，哭了起来。

    有一些老队员，都从来没想到过，自己还有这样一天。

    这次的事件，引起了上面的注意，所以才下发了这份荣誉。

    要是普通的任务，他们恐怕得不到这种荣誉了。

    那些队长们也都非常高兴，双手鼓掌。

    他们望着身后，这些和他们出生入死的队员们，越来越开心。

    总算，是有了回报。

    他们知道，这次的战斗，还有牺牲的队员，此次也会受到奖励。

    他们都觉得无比欣慰。

    此时，薛怀玉继续开口。

    “接下来，开始表彰各位队长的功劳。”
------------

第124章：颁发各种勋章，正式编制

    薛怀玉话音落下，有一名手下上前，端着一个方盘，上面盖着一张红布。

    “四番队队长永泰，面对邪祟，英勇抗敌。”

    “就算身上有多种伤势，都不曾有过退缩！”

    “特此颁发，无畏奖章，以及二等功一次！”

    话音落下，永泰带着笑容走上台。

    他的笑容璀璨，乐开了花。

    他从没想到过，自己还能受到总局的表彰，甚至，获得这样的荣誉！

    他来到了薛怀玉的面前，与其握手。

    薛怀玉在握手之后，便将红布下的一个奖章，戴在了永泰的胸前。

    无畏奖章，线条流畅，在阳光下熠熠生辉。

    场下，更是爆发出一阵阵掌声。

    在颁奖完毕后，薛怀玉再次喊道：“五番队队长楚南，以一己之力，为所有队员治疗伤势。”

    “就算是身受重伤，也要保证其余的队员不死！确保战斗力！”

    “这种精神，值得我们所有人敬佩！”

    “特此颁发，天使奖章，以及，一等功一次！”

    说完，薛怀玉便从方盘上，取下了一枚白色的勋章。

    质地铂金，勋章上，还有一对小翅膀装饰。

    楚南也笑着上台，神色傲然。

    薛怀玉将奖章佩戴在了她的胸前，与其握手。

    楚南点了点头，随后对着台下众人挥了挥手。

    瞬间，又是一阵震耳欲聋的掌声出现。

    薛怀玉继续对着众人讲话。

    “七番队队长，张伟，靠着自己的能力，带领多名队长赶往战场！”

    “在战斗中也颇为卖力，多次偷袭敌人。”

    “特此颁发，刺客勋章，以及，二等功一次！”

    话落，张伟很快上台，脸上笑意盎然。

    薛怀玉已经将刺客勋章拿了下来。

    这个勋章上，通体呈黑色，一把剑横在上面。

    她将这枚勋章，佩戴在了张伟的胸前。

    场下也再次响起了雷鸣般的掌声。

    薛怀玉的颁奖继续。

    她对着下方再次高喊。

    “八番队队长公孙唐，已三寸不烂之舌，劝道对方敌人，回归正道，是一次非常有意义的事情。”

    “而且，在战斗当中，也不断的出手，靠着自身的实力和对方抗衡！”

    “特此颁发，和平勋章，二等功一次！”

    此时，公孙唐缓缓上前，但是，脸上没有半点的笑容。

    他自从在红月死后，就一直没有笑过了。

    甚至，也不怎么说话了。

    很多人都看在了眼中，也不知道怎么劝说了。

    公孙唐手持一把刀，缓步上前。

    他的胸上，也佩戴上了那枚勋章。

    公孙唐看了看勋章，也看了看手中的刀。

    他心中有些悲凉。

    “这个勋章，有你的一半！”

    公孙唐缓缓开口，声音中带着一种平静的语气。

    旁边的张伟拍了拍他的肩膀，安慰着。

    薛怀玉此时再次高喊，继续颁奖。

    “九番队队长叶星，战力强大，在此次战斗中，发出了主力进攻的作用，非常令人敬佩。”

    “身受重伤，但是仍然不会有任何退缩之意！”

    “这种精神，值得我们所有人学习。”

    “特此颁发，战斗勋章一枚，二等功一次！”

    叶星缓步上前，神色中带着一种傲意。

    他在这场战斗中，确实是作为主力存在。

    尤其是在这次的战斗中，他很多次都只要是有了力气，就会冲上前去，与敌人抗衡。

    这是所有队长都知道的。

    薛怀玉将这个勋章，佩戴在了叶星的胸前。

    叶星嘴角微扬，对着台下摆了摆手。

    台下很快燃起了一场非常狂暴的掌声。

    薛怀玉继续开口，表彰仪式继续。

    “十番队队长陈小飞，刀法奇特，在这次战斗中，发挥了不小的作用。”

    “重创敌人，和其他队长一起跟着进入战斗节奏。”

    “特此办法，刀神奖章一枚，二等功一次！”

    随后，陈小飞背着一个红色匣子上前，带着一种非常骄傲的神色。

    薛怀玉便将手中的奖章，佩戴在了他的胸前。

    陈小飞很低调，站在了一旁。

    不过，台下那些如同潮水般的掌声，却不绝于耳。

    薛怀玉继续开口。

    “十一番队队长王凡，靠一己之力，让整个战局发生了转变！”

    “敌人的速度强大， 也是因此而受到了制约！”

    “王凡以高超道法相杭衡，让敌人多次重创，功劳强大！”

    “特此颁发，控场奖章一枚，一等功一次！”

    话落，场上立刻出现了一阵雷鸣般的掌声。

    此时，王凡也缓缓地上前，面带危险。

    很快，所有人都微微一惊，有些错愕。

    除了作为五番队队长的楚南得到了一等功之外，其他的人，都只是二等功。

    就连四番队队长都只是二等功。

    他们都意识到，这可能是凭借在战斗中的画面，从而进行的论功行赏。

    在战斗当中，作为战斗治疗人员的楚南，发挥了不小的作用。

    所以获得一等功，也没有什么值得质疑的。

    现在王凡也获得了一等功，也让他们都有些诧异。

    不过，只有众多队长们，在战斗的时候才知道，王凡在这次战斗当中，付出了怎样的功劳！

    这种强大的能力，直接让关老大的速度进行了限制。

    所以这些人才有这个机会。

    现在，上面给王凡颁布一等奖，可以说实至名归！

    所以，他们都觉得，这无可厚非。

    于是，众多队长纷纷鼓掌，表示了肯定。

    场上的那些队员们见状，也都纷纷鼓掌起来。

    掌声，一片接一片。

    王凡上台后，薛怀玉便将手中的勋章，佩戴在了他的胸前。

    她又对着台下继续开口。

    “十二番队队长张麒麟，无畏艰难，奋力战斗！”

    “不管是在什么情况下，都不曾有过半点的退缩！”

    “他一直是主力的战斗，就算是受了伤，也从来没有半点犹豫！”

    “特此颁发，无畏奖章，以及二等功一次！”

    闻言，张麒麟有些愣了。

    和永泰同样？

    不过。

    张麒麟还是很满意的。

    这说明，自己的实力和功劳，都得到了认可了！

    他笑着上台后，薛怀玉便将手中的勋章，戴在了他的胸前。

    最后。

    薛怀玉看向台下。

    “最后！十三番队队长，白月！”

    话音落下，所有人的目光，全都看向了远处的位置。

    此时，白月身负通幽剑，昂首而立，宛如一尊冰女神一样。

    所有人见状，都忍不住有些倾慕。

    此时，薛怀玉都觉得有些对方的美丽和气质，丝毫不在自己之下。

    她深吸一口气，随后开口了。

    “十三番队队长，白月，自己一人独自面对危险，丝毫没有退缩！”

    “为了拯救数万民众，将自己的生命置之度外。”

    “她的这种精神，值得我们所有人都去学习，去研究！”

    “并且，在面对强敌的时候，哪怕是一分一秒，在自己的生命面临威胁的时候，仍旧不曾退缩！”

    “甚至，为了杀敌，被敌人杀死过也从不畏惧！”

    “上面甚至夸赞，这就是真正的巾帼英雄！”

    薛怀玉在这些人当中，最关注的就是这个女人了。

    她看到了白月战斗的时候，每一幕场景。

    甚至，白月当时都被杀死了，但是诡异的复活了。

    这是很多人都不能理解的事情。

    不过，这也许就是白月的能力。

    此时，伴随着薛怀玉的这番解释，在场的很多人都纷纷鼓掌。

    他们的掌声中，充满了对白月的敬意。

    这是作为灵异局成员，对白月心底里的认可和敬畏。

    这种以大局为重的精神，很多男人都有些自愧不如。

    最后。

    薛怀玉缓缓开口，嘴角扬起。

    “特此颁发，女战神勋章，以及特等功一次！”

    话落，全场都爆发出了一阵阵掌声，心中也充满了震惊。

    他们都想到过，白月一定会有很大的奖励，却没想到……

    竟然是这个所谓的女战神勋章。

    这算得上是一个，对白月的最高认可了！

    还有特等功，更是令人震惊。

    所有队长的心中都非常诧异，他们想到，灵异局创立以来，恐怕只有一番队队长才有一次这种功勋！

    现在，白月也获得了！

    就是因为她舍生忘死，为了这些队长们争夺而来的一分一秒，让这些队长们及时赶来。

    这也为了拯救数万人而做出了杰出的贡献。

    现在，获得特等功，也算是实至名归！

    白月的眸光一阵闪烁，心中激动不已。

    她也未曾想到，竟会有如此的奖励。

    女战神勋章……

    听起来就很厉害啊！

    尤其是这特等功，更是承认了自己的能力和付出！

    她心中激动不已，怎么都不能平复。

    要知道，这种功勋，可不是一般人能做到的！

    白月的双目颤抖，深吸一口气，走上台上。

    她的身上散发出一阵阵强大的气势，仿佛是在宣告着她的女战神勋章，并不是虚有其表。

    甚至让周围的很多人都能感受到，这个女人的强势。

    在场的每一个人，都爆发出了一阵震耳欲聋的掌声。

    他们都很清楚，这是白月用命换来的。

    所以，她值得！

    那些队长们也都纷纷随着鼓掌起来，面色中带着一种羡慕。

    毕竟，拥有特等功的队长，可是最值得培养的人才！

    也正是在这个时候。

    白月已经来到了台上。

    薛怀玉将女战神徽章，佩戴在了白月的胸前。

    那是一枚金色的徽章，上面还有一个身穿女性盔甲的人，正在战斗。

    斗志昂扬，充满了战意！

    白月面对众人微微一笑，仿佛是融化了万年寒冰。

    不过。

    正在白月准备退后的时候，薛怀玉又说话了。

    “奖励还没有完呢，白队长去哪里？”

    薛怀玉笑道。

    白月微微一怔，有些不解，随后看向薛怀玉。

    薛怀玉扬起嘴角，笑道：“接下来，还有对你的奖励，准确地来说，是对整个十三番队的奖励！”

    闻言，林玄的眉头一挑。

    他似乎已经猜到了什么。

    正在这个时候，薛怀玉继续开口，看向众人。

    “十三番队队长白月，以及下面的各位队员，都表现出了自己的强大，付出了自己的所有！”

    “他们为了守护丰城，守护人民，奉献出自己的一切！”

    “现在，正式宣布，将十三番队队长，列为正式编制，从此十三番队，便拥有了真正的番号！”

    话音落下，在场的所有人，全都无比震惊起来。

    林玄倒是扬起了嘴角，并没有说什么。

    他已经猜到了这些。

    而台下的那些队员们，一个个都无比诧异，神色错愕。

    他们都没有想到，这种奖励也有点太强大了吧！

    这可是……将十三番番队，成功的晋升为正式编制的奖励！

    那十三番番队队员们，全都激动地站了起来，一个个双目充斥泪水，无比错愕。

    他们非常激动，也非常震惊。

    他们都很难理解，为什么会这么突然！

    一时间，有些情不自禁的笑起来了。

    众人喜极而泣，情难自控。

    那些队长们也都露出了一幅幅震惊的神色，注视着白月。

    他们都没有想到，上面对此这么重视，下发了这样的奖励。

    一时间，都有些羡慕了。

    成为了真正的编制，也就是说，白月要是再进行番位挑战，就可以成功提升番位了。

    此时，白月也呆呆的怔在原地，脸上充斥着震惊和诧异。

    她本以为自己只有女战神勋章，还有特等功就够了。

    谁知道，还将自己十三番番队，成功变成了正式编制！

    简直是……

    她的目光中，也忍不住充斥着泪水，有些莫名的感动。

    想到这么久以来，自己一直都希望能够被他人认可，让自己的队员们也都跟随自己，变成真正的令人承认的编制！

    现在，终于成功了！

    白月觉得，自己所做的一切，都是如此的值得！

    此时。

    薛怀玉缓缓的摆了摆手。

    有一名手下立刻上前，然后带着一幅锦旗来了。

    薛怀玉将锦旗拿过来，伸手一展，交给了白月。

    白月深吸一口气，将这面旗子接了过来。

    她注视着这面旗帜，上面赫然写着：十三番番队！

    这一刻，白月的心潮澎湃，情难自控！

    她立刻将手中的通幽剑拔了出来，横档在了这面旗帜的最上面。

    随后，她伸出手一挥，整面旗帜立刻扬了上去，随着清风飞舞。

    霸气凛然！
------------

第125章：拉人，真香定律

    场下，一阵阵雷霆版的鼓掌声响起。

    在场的所有人都变得无比兴奋，全都在激动地鼓掌。

    尤其是那十三番队队员们，全都变得更加兴奋，激动地不断鼓掌。

    甚至，就算是手都拍红了，拍肿了，都不曾有任何感觉。

    他们都希望自己能成为真正的队员，所以，也一直在努力。

    没想到这一次的战斗，就获得了这样的奖励！

    白月迎风而立，扫视众人。

    “这面旗帜，是十三番番队所有死去的那些人，为我们踏步奠基出来的！”

    “这面旗帜，是属于我们所有的十三番队队员！”

    “这面旗帜，也只是让我们所有人都能更加意识到，我们的任务，会更加重，职责更大！”

    “不能浪费上面对我们的期望！”

    伴随着她的这道声音，在场的所有人，都纷纷再次鼓掌。

    声音更大。

    如若雷霆响彻天际！

    “以上，便是全部的颁奖，希望各位能再接再厉！”

    “为了守护人民的安全，守护丰城而继续努力！”

    薛怀玉淡淡的笑了笑，道。

    说完，她便下台了。

    其他的人，在薛怀玉离开之后，都将目光注视着林玄。

    “行了，都散了吧！”

    林玄摆了摆手，道。

    于是，众人都纷纷离开了。

    只有那些队长们，还在场上，看着自己的勋章。

    林玄看了他们一眼，淡淡的笑了笑。

    随后，林玄便离开了。

    旁边的韩如雪，赶忙跟上了他。

    路上。

    林玄的身后，韩如雪忽然上前，有些好奇的看着林玄。

    “林局长，您将自己的这份功劳给了那些队员们，也就是为了让他们都能获得这些功劳吧？”

    韩如雪问道。

    林玄耸了耸肩，笑道：“这些功劳本来就是他们的，这无可厚非。”

    “而且，我就算是要了一些功劳，也没有什么用。”

    他随口说道，声音很是淡然，对于这些功劳，也没有想要抢夺的意思。

    韩如雪注视着林玄，心中非常好奇。

    她也不懂为什么林玄这么不在意。

    要是能有点功劳，以后的发展也有用的。

    要是等张正回来，那林玄将来该怎么办呢？

    此时，韩如雪注视着林玄，感觉这个男人心里也不知道在想什么，心中更加疑惑了。

    “好吧，不过，接下来该怎么办？”

    “我要不要先招待那位薛小姐呢？”

    “也不知道她要在这里呆多长时间。”

    韩如雪缓缓开口，道。

    林玄随意的笑了笑，摆了摆手，道：“没事，不用管她，你只管一会儿晚饭招待她就行了。”

    闻言，韩如雪这才点了点头，道：“是！”

    她很快便离开了，决定先招待薛怀玉。

    ……

    在另一边。

    还在会场上，颁奖台上的这些队长们，一个个都非常激动地注视着自己的徽章。

    “真不错啊，看来，这么久以来的时间，都在修炼，没有白费啊！”

    张麒麟双手抚摸着徽章，非常激动地说道。

    “是啊，那接下来，又要更加卖力的修炼去了！”

    叶星嘴角扬起，非常兴奋的说道。

    除了他之外，王凡，张伟，陈小飞，张伟，都纷纷点头，有一种期待的目光，不断地注视着彼此。

    公孙唐倒是没有什么表情，只是手中拿着自己的那把刀，微微出神。

    仿佛是在想什么。

    见状，楚南和永泰都有些不解。

    他们凝视着这些人，看到了他们的激动的神情。

    “既然都没什么事情了，那我们就赶快去档案室吧！”

    张伟急忙说道。

    “好，正好现在是时候赶紧修炼了，这一次和那个男人的战斗，总觉得自己还是太弱了！”

    陈小飞摇着头，道。

    于是，众人都纷纷准备离开了。

    “你们去档案室？做什么啊？”

    永泰非常疑惑地问道。

    楚南在一旁，也非常疑惑地注视着这一幕，充满了不解。

    张麒麟解释道：“当然是去修炼了，档案室里，可是有很多能让人提升能力的东西呢！”

    “哈？”

    永泰满脸的不解，面色呆滞。

    “这是什么意思？”

    楚南也有些忍不住了，问道。

    “要是想知道，就一起过来啊！”

    张麒麟神秘的笑了笑，道。

    白月深吸一口气，道：“放心吧，不会让你们失望的，我能够死而复生，能有这样的能力，也是从那里面学到的。”

    闻言，楚南和永泰的脸上都充满了无比震惊的神色。

    他们都没有想到，白月能死而复生，竟然是从档案室里面学到的！

    这种能力，可不是简简单单能学到的！

    死而复生，涅槃重生！

    这可是他们都非常羡慕的能力，现在，竟然……

    告诉了他们，是从档案室学到的！

    楚南和永泰互相对视一眼，心中充满了震惊之意。

    他们都没有想到，竟然是这样！

    只是……

    又有一个问题出现在了他们的脑海中。

    从档案室学到的？

    怎么学到的？

    这应该不可能吧！

    一时间，这让楚南和永泰的心中，愈发的疑惑起来。

    “走，那就去看看吧！”

    永泰看向楚南，询问道。

    楚南也点了点头，道：“好，那就一起去看看！”

    于是，众多队长，纷纷离开了。

    他们全都跟着一起来到了档案室里。

    公孙唐也在其中。

    他现在也很想从这种状态中走出来，但是，这需要时间。

    很快。

    他们很快到了档案室中。

    在档案室中，楚南和永泰都看到了满满一墙的漫画，令人震惊无比。

    他们都没有想到，在这个地方，还有这么多的漫画！

    “这是啥啊！”

    永泰有些疑惑的问道。

    张麒麟嘴角一扬，非常开心的笑了笑，道：“这可是林局长画的！全都是！”

    闻言，楚南和永泰都变得更加诧异了。

    楚南有些不解，道：“他……画这么多这个做什么？”

    王凡淡淡的笑了笑，道：“当然是让人能够变强了！”

    “不然，你以为，我们是怎么变得比以前强大了这么多的？”

    闻言，楚南和永泰都互相对视一眼，心中无比震惊。

    “你的意思，是说从漫画中学习，变强了？”

    永泰的脸上充满了疑惑，问道。

    几乎是同时，众多队长纷纷点头。

    每一个人大的眼神中，都充满了一种非常信任的目光。

    他们似乎是在告诉这些人。

    这些漫画，就是能让人变强！

    闻言，楚南和永泰变得无比诧异，一个个都带着一种无法理解的目光。

    就好像是看着一群疯子一样。

    “看漫画能变强？你是在逗我？”

    永泰有些不可思议的说道：“你是不是觉得我读书少，想要骗我？”

    楚南更是叹了口气，道：“虽然现在任务完成，大家都非常闲在，可是没有必要这样戏耍！”

    两个人都纷纷摇头，觉得这件事情太过匪夷所思了，不肯相信。

    “我一开始，也是不相信，但是，还是试试才知道！”

    一旁，叶星非常认真的说道。

    看到叶星，这样笃定，楚南和永泰互相对视一眼，心中也都做了一个决定。

    要不然，就试试……

    “要是你非要坚持，那我就试试吧。”

    永泰轻咳一声，道。

    楚南没说话，但是这幅态度，已经下了决定，要试一试！

    于是。

    张麒麟非常兴奋的说道：“好，那就开始！”

    “我来负责他们就行了，你们该修炼修炼，我来招待他们！”

    此时，张麒麟就好像是一个东道主一样，招待着这两位客人。

    看到这幅情景，众人都纷纷点头。

    于是，王凡，陈小飞，叶星，张伟，都纷纷拿出了漫画，立刻消失在了原地。

    当消失的这一刻，楚南和永泰的脸上，顿时露出了一种无比诧异的目光。

    他们同时指着那些人消失的地方，嘴唇颤抖着，双目瞳孔骤然紧缩。

    “哪儿去了？”

    楚南惊愕的说道。

    公孙唐缓缓拿出了漫画，道：“这也是漫画所附带的能力，可以将人带入漫画世界中，更好地提升自己的实力。”

    说完，他打开了漫画。

    他手里面还握着一把刀。

    这是他一直都不曾忘却的回忆，他也希望能够通过修炼，将这份回忆淡去。

    于是，他的身形一晃， 立刻消失在了原地。

    见到公孙唐消失，楚南和永泰的脸上，再次露出了一种无比诧异的目光。

    真的看到了他消失了！

    他们两个人都无法理解，为什么漫画还有这样的能力！

    此时，白月也拿出了漫画。

    她也想要试一试，自己现在涅槃诀在全面激活之后，会有怎样的能力！

    不过。

    她有一种错觉。

    就连张麒麟，王凡，陈小飞，现在都不是自己的对手了。

    至于叶星，她还没有试过，并不知道。

    但是，这也仅仅是自己在意识当中的感觉而已。

    她看了看楚南，道：“希望你能找到属于自己的漫画，毕竟，漫画是挑人的，而不是被人挑。”

    说完，她便消失在了原地。

    听到了白月的提示，楚南和永泰的心里，再次泛出了一种难以置信的心情。

    他们怎么都不能想到，竟然是这样的漫画！

    不能挑选漫画，而是被漫画挑？

    此时，张麒麟缓缓上前，指着这片漫画。

    “开始吧，你们想要提升自己的实力，就从这里开始吧！”

    “要是看了一本漫画没有效果，就再换一本！”

    “这些漫画总有一本适合你们的，到时候你们就会感觉到，拥有特殊的能力了。”

    张麒麟提醒道。

    楚南和永泰被他们这样说了一通，虽然很难让人相信，但是现在想要变强，就只能去试试了。

    于是，两个人各自拿了一本漫画，开始阅读起来。

    张麒麟也闲得无聊，道：“那一会儿出来。”

    说完，他打开了漫画，消失在了原地。

    楚南和永泰便继续看起了漫画。

    他们看漫画的速度很快，也是被里面的情节深深的吸引了。

    他们看了一本之后，正好张麒麟就从里面出来了。

    “怎么样？”

    楚南和永泰纷纷摇头。

    “没事，继续找一本看，放心吧，没有人一下子就找到适合自己的那一本！”

    说完，张麒麟又一次消失了。

    楚南和永泰满脸黑线，只能如此了。

    于是，两个人挑选了另外的漫画，继续观看起来。

    他们看了一本又一本，张麒麟也出来了一次又一次。

    不过，还是一直没有成效。

    楚南和永泰倒是不是很着急。

    他们很清楚，这也不算是浪费时间，因为这些漫画……

    里面的故事情节，也太好看了！

    时间缓慢流逝。

    永泰在看完了一本漫画之后，又没有什么反应，于是他又拿出了一本漫画。

    这本漫画，名字叫做《地狱魔王卖肾记》

    永泰在这本书里面，看到了一个名为车永泰的魔王，从地狱中来到人间，进行的一系列的事情。

    他看到了这名魔王的豁达，乐观，还有……一些残忍。

    不过他觉得这些不重要，只是这个魔王的能力，还能这样用？

    器官再生？

    卖了肾，换取高额金钱？

    这也有点太奇葩了吧！

    他眉头一皱，喜上眉梢。

    这能力好，断了掉手臂都能重新长出来，不错不错。

    不过。

    这个魔王其他的能力，也挺不错的。

    他看着看着，越来越入迷了。

    尤其是在看到那些故事情节当中，更是拍案叫绝。

    永泰注视着眼前漫画，直到最后一页看完。

    在他的脑海中，瞬间出现了一些奇怪的东西。

    尤其是他的耳朵，也发生一些变化。

    感觉，自己能够听到很远之外的声音。

    就好像，这是那个魔王的能力一样。

    这就是他的超远听力？

    还有，自己的脑海里，也瞬间涌现出了这个魔王的战斗画面。

    那些招式，也全都烙印在了他的脑海里。

    此时，永泰总算是想起了什么。

    他下意识的觉得，这可能就是……

    被漫画挑选了？

    毕竟，在其他的漫画中，自己从来没有这种感觉。

    永泰越来越兴奋，他终于意识到，自己成功了！

    他也立刻想到了一件事情。

    这本漫画，是真的能让自己变得更强！

    不得不说，林玄漫画……

    真香……

    永泰仔细的查看自己现在所拥有的技能，却发现，有一些也只是入门的技能。

    还需要努力提升才行。

    进入漫画世界？
------------

第126章：女赌鬼的璀璨人生

    此时，永泰有些焦急起来。

    他之前听说，可以进入到漫画世界里，进行更深层次的修行！

    现在，自己还不知道怎么进入，只能等待张麒麟了。

    这时候，他的目光向着旁边看了看。

    只见楚南正在一旁继续看着漫画。

    “南姐，你还没有找到你的那本漫画吗？”

    永泰疑惑道。

    楚南眉头一皱，打量了眼前的男人一眼。

    “怎么，你找到了？”

    永泰有些自豪，笑道：“当然了，果然是漫画挑人啊！”

    “这本漫画还算是比较适合我的，所以能挑中我！”

    “你呢？还不行吗？”

    他此时变得有些激动，不断地说着。

    这让楚南的脸色微微一变，有些不悦。

    她冷漠的说道：“怎么，是不是觉得，很值得骄傲？”

    永泰的脸色微微一怔，有些为难的笑了笑。

    “也不是很骄傲，就是觉得，林玄的这些漫画，确实是挺厉害的。”

    闻言，楚南更是有些觉得诧异了。

    连永泰都觉得，这种漫画是真的能给人提升实力？

    “你……有了新的技能？”

    楚南询问道。

    永泰点了点头，道：“是啊，而且我不是可以快速修复伤势吗，我还学到了更多的厉害的技能！”

    “比如，我能卖个肾去买水果手机，弄个眼角膜换点钱买房之类的。”

    “太实用的技能了，这器官再生，简直是为我量身定做的啊！”

    永泰有些兴奋的说着，尤其是那双眼睛，竟然充满了激动地神色。

    仿佛，自己是真的打算做这些事情了。

    听到永泰的这些话，楚南的脸色微微一变。

    这是……

    疯了吗？

    她带着一种有些错愕的目光，呆呆地注视着眼前的男人。

    他总觉得对方是走火入魔了吧！

    这种想法都能够想出来？

    这绝对是有毛病了！

    她的目光也变得有些不对了，盯着永泰打量个不停。

    永泰急忙催促道：“南姐，你抓紧时间吧，也许也能获得什么了不起的技能啊！”

    楚南的脸色变得阴沉下来，道：“你以为我不想抓紧时间吗？”

    她到目前为止，也看了不少的漫画，结果没有一本能让她发生改变。

    现在……

    自己还真的有点着急了呢。

    也希望学到了新的技能，不会像永泰一样，成为脑子有问题的人。

    此时，正在两个人聊天的时候，有一个人出现了。

    正是林玄的头号迷弟，也是热心肠的张麒麟。

    他出来之后，看了一眼两个人，道：“怎么样了？”

    永泰眉飞色舞的笑了笑，道：“当然是成功了！”

    “哦，还挺慢啊，没事，现在也不晚。”

    张麒麟随后说道。

    永泰：“……”

    他本来以为自己已经挺快了，至少是比楚南要快。

    结果，竟然还被鄙视了？

    他有些气愤，阴沉着脸。

    “行了，我知道了，赶紧的吧！”

    永泰催促道：“赶紧教我怎么进入漫画的世界，我可不想一直耗下去，我也想要试试我的能力！”

    张麒麟便拿出了自己的漫画。

    “好，楚队长也一起看着吧。”

    “待会儿你们只要拿着自己的漫画，然后好好地将自己带入进去。”

    “到时候，就能进入漫画世界了。”

    “在漫画世界当中不需要担心，好几个小时才相当于现实世界的一小时。”

    “在漫画世界里的时间，全都被延迟了一样，所以这是最佳的修炼机会。”

    “在漫画世界中，也会有很多的机遇，就看你们的发展了。”

    当张麒麟说完之后，永泰就兴奋起来了。

    还能有这种功效？

    修炼几小时，相当于现实世界的一小时？

    林玄的这些漫画，到底是什么能力！

    怎么这么强大？

    他渐渐地有些不淡定了。

    他环视四周，注视着这些漫画。

    “要是整个灵异局的人，都学到了这里面的能力，那……岂不是说，会让整个灵异局都受到前所未有的提升？”

    永泰有些不可思议的问道。

    张麒麟眉头微皱，有些鄙视的看了一眼永泰。

    “要不然这个艰巨的任务就交给你了。”

    “到时候一番队队长，二番队队长，三番队队长，就由你来说服。”

    “让他们全都来这里看漫画，你就说能变强就行了！”

    永泰一听，立刻笑道：“这有什么难的，不过是一点小事情而已。”

    楚南冷笑一声，有些不屑。

    “怎么了？”

    永泰疑惑道。

    楚南淡淡的看着永泰，道：“当初让你来这里看漫画提升能力，你是什么想法？”

    闻言，永泰的脸色骤然一僵。

    他的笑容都跟着收敛了起来。

    他似乎意识到，自己好像在听到了这个事情的时候，是完全不相信的。

    因为这种事情，对于自己来说，就好像是天方夜谭一样。

    他感觉，要是真的和一番队队长说了，可能会被当成神经病吧……

    他的脸上顿时出现了一些无奈的神色，叹了口气。

    “那我还是放弃吧，我不说了。”

    永泰叹了口气，道。

    “行了，别浪费时间了，赶紧去修行吧！”

    张麒麟提醒道，然后再次打开了自己的漫画，消失了。

    见状，永泰也学着去看漫画，尝试着进入自己的漫画世界当中。

    而旁边的楚南，也有些羡慕。

    她看完了一本漫画，但是还是没有得到什么。

    这让她感觉，是不是这些漫画的条件太高了，到现在都还没有认可的意思？

    她只能再挑选了一本，继续阅读起来。

    旁边的永泰也尝试着听张麒麟的方法，开始全身心的进入情节。

    渐渐地，他逐渐的代入了进去，感觉到，自己好像就已经变成了主角。

    变成了那个魔王！

    当他注意到眼前的变化，赫然发现！

    自己现在已经不在档案室当中。

    而是进入了一个非常奇特的世界！

    这个世界，充满了恐怖的厉鬼。

    各种黑色礁石在四周出现。

    那些厉鬼，好像是在挣扎着想要往外跑。

    不过。

    有一个人缓缓出现，神色中带着无比猖狂的气势。

    他的脑袋上出现了两只牛角一样的东西。

    此时，永泰意识到……

    自己进入了漫画世界了！

    永泰注视着眼前的，双眸闪烁。

    他立刻明白了，恐怕这就是那位魔王！

    那位曾经在这个地狱当中，无比强大的魔王！

    只是，后来发生了一点事情，让这位魔王转世，成为实力大减的人。

    他看到，这位魔王缓步上前，带着一种无比嚣张，无比霸道的气势。

    只是上前一步，就让在场的这些邪祟们，全都吓得不行。

    永泰有些羡慕，在看到了这个存在如此霸道的实力，也想要成为这样的人。

    不过。

    也只是想想罢了。

    这可是曾经掌控整个地狱的存在啊！

    此时的那位魔王，见到了眼前如此的乱象，这一次来，是来镇压这些邪祟的。

    除了那些不老实的邪祟，还有一些颇为强大的邪祟，正嚣张而霸道的大喊大叫着。

    他们的实力很强，散发出滔天煞气。

    那位魔王丝毫没有半点的胆怯之意，直接冲了上去，进行战斗。

    他的拳头很强，打的这些邪祟们毫无还手之力。

    永泰有些郁闷，自己现在能干点啥？

    只是看着？

    渐渐地，他注视着眼前的那位魔王，感觉自己似乎有了些变化。

    他感觉到，这周围的一切都在变化着。

    他赫然发现，自己竟然离开了原来的位置。

    成为了……那位魔王！

    这一刻，他浑身一颤，意识到了什么。

    自己可以借助魔王的身体，通过和这些邪祟的战斗，提升自己的能力？

    他的心中无比激动！

    这简直是天大的福报啊！

    这种机会，可遇不可求！

    通过这位魔王的身体，进行战斗，能够很大程度提升自己的实力。

    这种机会，足以让自己变得更加强大！

    尤其是在漫画中的时间，在这里的好几个小时，才相当于外面的一小时。

    这种跟卡BUG一样的机会，爽到飞起！

    他现在终于明白了，为什么这么多人想要进入漫画世界进行修行！

    光是这种修炼方式，就足以往无数人羡慕！

    他现在成为了那位魔王般的存在，眼眸中，战意凛然。

    他双手带着滔天的拳意，飞快的冲了过去。

    “嘭！”

    一个拳头直接落在了一只邪祟的身上，将其打得浑身瘫软，在地上歪七扭八的。

    当他降落在这片邪祟的聚集之地，变得无比霸气，身上散发出一股股滔天战意。

    “来！”

    他激动地大吼一声，异常兴奋。

    下一刻。

    周围的那些邪祟，全都变得非常胆颤。

    而其余的那些强大邪祟，却都嘶吼着，表示出了自己的不屑。

    他们都是这个地狱当中，数一数二的存在，此时就是要打败这里最强大的存在！

    他们只有打败了魔王，才能真正的统治这个地狱。

    永泰不断地挥出拳头，打向那些邪祟。

    他也有些疑惑，林玄画出了这种地方，难道是见识过这里？

    要不然怎么会知道，还有这种地方呢？

    而且描绘的如此绘声绘色。

    就好像真的来过这里一样。

    永泰甚至怀疑，世界上是不是真的有这种地方！

    要是真的有这种地方……

    那岂不是说，这里就是那些邪祟的聚集地了？

    不过。

    他想想还是觉得不对劲。

    毕竟，这里只是漫画，是不可能成为真实的存在的。

    他深深地吸了一口气，再次上前，挥舞双拳，大开大合。

    和那些强大的邪祟战斗。

    他虽然有魔王的身体，但是那种战斗意识，还是差了很多。

    在这群强大邪祟中战斗，有些力不从心。

    他看得出来，这里的邪祟，都有SSS级别的实力。

    要不是自己的身体是魔王的身体，具有魔王的意识，恐怕早就死了！

    尤其是身边的这些邪祟，能力不同，不断地围攻自己。

    这时候，有一道强大的拳头，携裹着无比强大的劲气冲了过来。

    “嘭！”

    永泰被打的直接向后飞了数百米，撞碎了十座山。

    他被打的晕头转向，身上好像撞断了不少的骨头。

    但是，当他站起来的那一刻，所有的伤势全都恢复了。

    永泰变得更加激动了。

    这简直是让自己无休止的吸取战斗经验啊！

    他变得越来越兴奋。

    “战！”

    永泰再次出手，直接冲了过去，双拳不断地打在了这些邪祟的身上。

    这一幕，要是被其他进入漫画世界当中的队长们看到了，不知道要有多羡慕！

    那些队长们，全都是在战斗的过程中，不断地被打死。

    然后再次复活就好了。

    虽然有点浪费时间。

    可是。

    永泰却不一样！

    他所占据的魔王身体，根本就没有半点的死亡的可能。

    因为他就是魔王，拥有无限恢复身体的能力！

    这种能力，直接造就了他根本就不会死。

    所以也就不存在什么需要重新进入魔王身体的这种情况。

    也就是说……

    他现在只需要不断的战斗，不断地吸取战斗经验就好了！

    渐渐地，此时的永泰渐入佳境。

    沉迷于战斗的过程。

    他越来越兴奋，进行了无休止的修炼当中。

    ……

    此时，正在外面的档案室中，还有一个人正在辛勤的忙碌着。

    楚南注视着自己手中的漫画，总算是看完了。

    但是，还是没有半点的效果。

    她有些无奈，心想自己难道真的没有漫画来认可自己吗？

    她将手中的漫画全都收敛了一下，然后放回了原来的位置。

    随后，她在这满腔的漫画当中，开始找寻起来。

    想要看看，还有什么比较不错的漫画。

    就算是没有能承认自己的漫画，就当是看里面的故事情节，当做消遣也好。

    于是，她眸光一瞥，忽然注意到了一本漫画。

    《女赌鬼的璀璨人生》

    楚南微微有些疑惑，这东西有什么好看的？

    女赌鬼也能成为女主角？

    她撇了撇嘴，虽然有些不屑。

    不过还是将这本书从书架上拿了下来。

    她翻开了里面的故事情节，意外的发现，这是一个生活在认识这世界当中的故事。

    这个看起来是女主角的家伙，竟然长得这么好看！

    而且身材还这么好！

    最关键的是，这个女人，竟然是一个医疗忍者！
------------

第127章：纲手，忍界大战

    此时的楚南，翻阅了这本漫画，有些入迷的看着里面的内容。

    她看到了女主角，从小经历了忍界大战，失去了自己很多珍重的人。

    这还没完。

    她作为一名医疗忍者，甚至，出现了晕血的病症。

    这些都让她一度绝望，失去了自己的所有。

    这让女主角感觉一切都没有了希望，自甘堕落，甚至成为了一个烂赌鬼。

    但是，这并没有打倒她，知道有一个孩子的出现，彻底的改变了女主角。

    楚南注视着这一幕，心中颇为感慨。

    这个女人，比自己想象的要困难很多啊。

    在那个世界中，她无法选择什么，可是，却能选择改变什么！

    想着想着，楚南的脸上渐渐地出现了一种欣然的目光。

    她的嘴角微微扬起，带着一种欣喜的神色。

    她觉得，自己又何尝不是如此！

    在这个世界当中，她需要救治更多的人！

    可是，每一次看到有人在自己的面前死了，她都非常难过。

    甚至，上一次白月死去的时候，自己是那么的无助和绝望。

    现在，自己也释怀了。

    楚南最后看完了这本漫画，终于将其合上。

    当她合上这本漫画的这一刻，楚南的脑海中，瞬间出现了一些其他的东西。

    那是一种对于医疗忍术的运用。

    还有对于召唤兽的契约。

    这让楚南都变得有些诧异。

    她甚至还感受到了有一些另外的战斗忍术，也进入了自己的脑海中。

    楚南立刻意识到……

    “难道这就是被漫画认可了吗？”

    楚南猛地瞪大双眼，有些难以镇定的注视着这本漫画。

    她还以为是什么样的认可，没想到，竟然是这样……

    而且认可自己之后，自己所获得的这些能力，也非常强大！

    她现在非常激动，立刻结了一个召唤阵，召唤出了一个东西。

    蛞蝓！

    这只是一个小蛞蝓，毕竟这里的地方就这么大，她也只是想要看看，这东西是不是真的。

    结果，当蛞蝓出现之后，楚南的心中砰砰跳了起来。

    她立刻意识到，这就是……

    医疗忍兽啊！

    “楚南小姐，你好。”

    小蛞蝓此时打了个招呼，更是让楚南大惊失色。

    “真的能说话……”

    楚南呆呆地注视着小蛞蝓，心情无比诧异。

    她知道漫画当中的小蛞蝓是可以说话的，但是，现在真的召唤出来，竟然真的可以啊！

    有时候，楚南也有些好奇，这个小蛞蝓的能力是不是也是漫画当中的那种？

    “你……真的可以召唤的更大，并且可以分裂，治疗吗？”

    楚南直接问道。

    小蛞蝓很平静的说道：“是的，楚南小姐。”

    楚南心中稍微放心了一些，道：“好，下去吧。”

    她撤掉了召唤阵发，小蛞蝓在原地化作了一缕烟，消失了。

    楚南现在的心情更加澎湃，脑海中浮现出的那些忍术，也都准备试验一下。

    尤其是这个百豪之术，更是让自己激动不已。

    她正在这时候，忽然想到了什么。

    “进入漫画？”

    楚南立刻意识到，现在其他的队长们，都进入了漫画当中修行。

    而且听到他们的介绍，这种漫画的修炼方式也非常特殊。

    在漫画当中的几个小时，只是相当于实际当中的一个小时而已。

    时间被延缓了，却能做很多的事情。

    楚南很清楚，这要是能够在里面修行，不知道要省去多少天的时间！

    她有些着急了。

    于是，便开始琢磨起来。

    “永泰这样的都能进去，那我也能进去。”

    楚南双眼微微一眯，信心倍增。

    于是，她便按照张麒麟的说法，全神贯注的关注着漫画。

    直到三分钟后，楚南的身影猛地消失了。

    整个档案室里，再也没有一个人。

    异常安静。

    ……

    楚南在进入了漫画世界当中，睁开了眼睛。

    她在出现的那一刻，便听到了来自于耳边传来的声音。

    “啊！”

    “呛！”

    “唰！”

    一道道嘈杂的声音传来，直接让楚南提起了一百分的精神。

    她立刻看向四周，这才发现，这周围竟然是一片战场。

    这个战场上，有无数人正在战斗。

    他们的身上都穿着忍服，头戴护额。

    护额上面的标识各不相同。

    武器碰撞的声音，铿锵作响。

    武器划破了肉，碰到了骨头的声音，无比刺耳。

    一道道惨叫声不时传来，让楚南的眉头皱起。

    她立刻意识到，这分明就是在忍界大战的战场上！

    她倒吸一口凉气，感受到了来自于战场上的血腥味道，扑鼻而来。

    她被这震撼的一幕，吓得不由得倒退了一步。

    就算是楚南，也没有见识过这种场景。

    在灵异局当中更是没有。

    她只是在之前的漫画中见到过这场景，可是现在却发现，这场景并不是漫画中看起来的那样。

    漫画始终是漫画，在进入了现实生活当中，完美的呈现出来，楚南便看到了最为恐怖的画面。

    她在回过神来之后，也终于将目光所定在了某个方向。

    那个方向，有一个女人正在战斗着。

    她便是这本漫画的女主角。

    此时的她，还只是二十多岁的年纪，非常年轻。

    脸上也带着一种能拯救世界的信念。

    在其身边，还有两个男人正在跟着她一起战斗。

    楚南注视着女主角，不由得叹了口气，主要是想到了她以后要经历的，不免有些感慨。

    也正是在这个时候，楚南的视角渐渐地发生了转变。

    她赫然看到，自己的眼前，竟然变成了女主角的视角。

    楚南注视着自己的身体，有些意外。

    因为她发现，自己竟然变成了……女主角！

    这让她更加震惊。

    不过，她立刻意识到，这可能就是通过修行变强的办法吧！

    作为女主的身份，经历她的一切，从而获得强大的能力！

    楚南却有些惊叹。

    这本漫画，到底是林玄画出来的。

    可是，他到底是怎么做到的？

    为什么一本漫画，就能让人产生这样的效果呢？

    楚南的疑问有很多，但是现在，她还是选择了，尽快的提升自己。

    “战！”

    楚南回顾自己脑海中的那些，立刻冲了过去。

    楚南一拳轰出，带着磅礴的力量，直接砸向了地面。

    瞬间，地面上出现了一个硕大的坑，看起来无比恐怖。

    这个坑不断地蔓延，向着四周以蛛网般的形式扩散。

    她的拳头，直接把这些敌人全都打倒了。

    楚南颇为震惊，这种怪力，这种拳头带来的强大，也未免有些太强了吧！

    这简直是战争机器啊！

    她继续出手，每一拳都带着强大的力量，砸的四周一个又一个坑洞。

    远处，有一个白发男人，还有一个黑发男人，正注视着这一幕。

    “大蛇丸，你觉得她今天是不是疯了，怎么这么亢奋？”

    白发男人的满头黑线，问道。

    “哼，自来也，你是怕了她了？”

    黑发男人戏谑的调侃道。

    闻言，自来也立刻有些不满了，怒道：“放屁，我怕她？”

    大蛇丸的那双蛇瞳，出现了一抹骇然，道：“她，今天确实很不一样，感觉有些怪怪的。”

    “怪好看的。”

    自来也咧嘴一笑，夸赞道。

    大蛇丸瞪了他一眼，没说什么，直接转身离开了。

    也正是在这个时候。

    楚南双拳砸了下去，再次打败了一群敌人。

    她愈战愈勇，感觉自己就好像是战神一样，有使不完的力量。

    她甚至开始享受这次战斗了。

    不过。

    旁边忽然有一名己方忍者被划破了身体，倒在了地上。

    楚南立刻冲了过去，查看了一下他的伤势。

    很重。

    楚南一只手施展医疗忍术，为其治疗伤势。

    另一只手，直接咬破手指，对着地上按了下去。

    立刻，地上很快出现了一个阵法， 从里面钻出了一只十米高的白蓝相间的大蛞蝓。

    楚南嘴角扬起，没想到真的有用，而且还这么大！

    “请帮忙治疗一下，还有周围的人，也需要治疗。”

    “是！”

    大蛞蝓立刻应了一声，然后整个身体好像是散架了一样，开始掉落在地上。

    化作了一只又一只的小蛞蝓。

    小蛞蝓在掉落在地上之后，立刻向着四周爬了过去。

    它们的目标非常简单，就是爬到其他人的身上，为他们治疗伤势。

    楚南在做完了这件事情之后，又一次冲向了地方，开始大开大合战斗起来。

    她在这时候忽然看到了，在远处有一名忍者，实力很强，不断地击杀他们这边的忍者。

    楚南一眼就认出了，这个人，赫然是半藏！

    她双眼微微眯起，立刻冲了过去。

    但是，在这个时候，旁边忽然有人将其拦了下来。

    “你疯了吧，那个人不是你能解决的！”

    只见自来也非常严肃的说道。

    “你这是什么意思，难道因为强，就不能出手了吗？”

    楚南质问道。

    “但是，这真的不是你能打败的，我们在等支援，等老师来了吧。”

    大蛇丸劝阻道。

    楚南的脸色一变。

    老师……

    是那个将来成为了三代目火影的男人！

    楚南倒是很想见见。

    “但是，现在要是不阻止，会有更多的人死去。”

    “所以，我愿意拖延时间，为了老师而来！”

    说完，她便立刻冲了过去。

    大蛇丸和自来也互相对视一眼，眼神中都透露出了无奈的目光。

    他们都只能叹了口气，然后跟着一起上去了。

    三个人，很快战斗了起来。

    那个名为半藏的人，实力也非常强大。

    楚南此时才发现，自己实在是有些太高估自己了。

    她根本就不是对手！

    至少现在的自己不是对手！

    此时，旁边的大蛇丸和自来也，也在跟着自己一起出手，想要制服半藏。

    但是，太难了！

    楚南动用了自己的全部力量，也无法伤害对方。

    她此时也渐渐的感受到了一种无奈。

    正当她一个转身的时候，一道寒芒直接过来。

    “刷！”

    她感觉自己的脖子一凉，瞬间意识到，自己的喉咙被划破了，鲜血直流。

    她第一时间想要用医疗忍术拯救自己。

    但是下一刻。

    一个庞然大物从天而降，直接将其压瘪了。

    这是半藏的召唤物。

    楚南猛地张开眼，浑身颤抖着。

    她不断的呼吸着，眼神中出现了一抹骇然的神色。

    她注视着自己的双手，摸着自己的脖子，怎么都无法相信，刚才发生了什么事情。

    “这是怎么回事，我不是死了吗？”

    楚南很是疑惑，这才看向四周，还是在那片战场上。

    只是，自己看到了远处的女主角，还在拼死战斗。

    这一刻，楚南立刻意识到了！

    “也就是说，现在我就算是在这本漫画中死了，也会在下一刻复活？”

    “怪不得他们这么喜欢进入漫画世界中修行，这也太恐怖了吧！”

    “不但时间能延长很多，还没有任何危险，死了还能复活！”

    此时的楚南，越来越羡慕白月等人了。

    要知道，他们恐怕很早之前就已经能够用这种方式变强了。

    而且，白月能够死而复生，也是因为在漫画中得到的能力！

    现在，自己亲身体验之后，也感觉到，是有点恐怖了！

    她最为关注的，还是林玄！

    “这个林玄，究竟是什么人！”

    “为什么实力这么强大，而且还能制作出这样强大的漫画，让人也能变得强大！”

    “他到底经历了什么，为什么会有这样的变化？”

    “这真的只是一个文员？还是说，他是不是瞒着我们什么？”

    一时间，有很多问题出现在了楚南的脑海中。

    但是。

    经历了一起出生入死的战斗后，她对林玄也有了更多的信心。

    这个男人现在所做的一切，都是为了灵异局好，都是为了灵异局的队员好。

    她能够信赖。

    所以自己很快将这些想法抛之脑后。

    “现在最关键的，就是怎样利用这本漫画的机制，变得更加强大！”

    “不但是对于战斗经验的吸收，还有各种忍术的运用，都要练习！”

    楚南很快便确定了自己的目标，开始注视着远处的女主角。

    下一刻。

    她再次成为了女主角。

    这一次，她直接将目光看向了半藏。

    “只有对抗真正的强者，才能变得更强！”

    “现在又不用担心死，那就让暴风雨来的更猛烈些吧！”
------------

第128章：地狱魔王卖肾记

    此时。

    林玄正在关注着自己的漫画，准备画新的一部漫画。

    他正拿起笔来，耳朵里忽然传来了一阵声音，令他猛地一惊。

    【叮！永泰阅读你的漫画《地狱魔王卖肾记》，领悟了器官再生！宿主同步获得该能力！】

    【叮！永泰阅读你的漫画《地狱魔王卖肾记》，领悟了超强听力！宿主同步获得该能力！】

    【叮！永泰阅读你的漫画《地狱魔王卖肾记》，领悟了魔王的体术！宿主同步获得该能力！】

    【叮！宿主获得漫画精品值30000点！】

    林玄微微一怔，嘴角不由得扬了起来。

    永泰竟然去看漫画了？

    这还挺不错啊！

    这本漫画的能力，还是非常强大的！

    配合永泰的那种能力，简直是将不死，造就到了极点！

    他不由欣慰起来，道：“要是继续发展下去，永泰恐怕会更加突出吧！”

    他呼了口气，感觉永泰还是很幸运的。

    而自己现在啥也没做，就获得了这些能力，简直是美滋滋！

    器官再生！

    这个能力，不由得让他也想到了一些很奇葩的操作。

    卖肾换手机。

    卖眼角膜换房！

    林玄还是忍住了冲动，自己现在好歹也算是一个灵异局局长，怎么能做这么没有品的事情呢！

    这要是传出去，岂不是被人笑话！

    他想着想着，终于渐渐地撤销了自己的想法。

    至于超强听力。

    他心念一动，听了过去。

    办公室门外，没有什么动静。

    再远处一点。

    那是灵异局的办公大厅。

    林玄真的听到了在这里有很多人的办公声音。

    键盘敲打的声音，纸张翻动的声音。

    还有高跟鞋踏下去的声音，水流的哗哗声。

    嗯？

    哦，这是倒热水的声音。

    林玄继续去听。

    听到了一个地方的交谈声。

    “这一次，好羡慕那些队长啊，多么出风头啊，这可是来自总局的奖章！”

    “是啊，这辈子能有一个奖章，也能吹一辈子了！”

    “这还不叫什么，十三番队队长白月，现在已经是正式编制，还有下面的那些队员们，也都是了！”

    “你们没看到，他们今天都趾高气扬的，好像这辈子都没这么开心过。”

    “白队长以一己之力，拖住了那个邪祟，成功拯救了丰城十万民众！这本来就是大功劳！”

    “是啊，要是没有白队长，我们恐怕就都成罪人，到时候会受到整个华夏来批评我们！”

    “哎，人家还死了一次，这是用命换来的，值得！咱们酸也是没啥用！”

    “现在只剩下羡慕了！看看人家的队长！”

    “咱们的队长，说起来到底在做什么呢，怎么一直都没见到啊！”

    “刚处理完了这次的事情，当然是好好休息了，还能做什么？”

    “不对啊，颁发奖章之后，就该去工作了，怎么就没看到他们？”

    “是啊，奇怪了，他们干什么呢？”

    林玄听到了这些交谈声， 再次笑了笑。

    白月现在以自己的实力证明了，她是很有能力的！

    而且，彻底让所有人都为之折服！

    成为十三番队长，成为正式编制，是让很多人都心服口服的！

    林玄清楚，这是她应得的！

    自己能舍弃这么大的功劳，也是为了能让上面给他们一个更大的功劳。

    他继续用超强听力听着远方。

    他有那么一刹那，觉得自己有些不好，这算不算是偷窥别人隐私呢？

    林玄想了想，直接摇了摇头。

    自己又不说给别人，这怎么能算是偷窥隐私呢？

    于是，他继续去听。

    这时候，在一个办公室里，有一个女人正在嘟囔着。

    “哎，现在要不要去呢？林局长劳累了这么久，我应该现在再给他捶捶背揉揉肩啊。 ”

    “他有没有渴，要不请他喝杯咖啡？”

    “哎，好纠结啊，他喜欢什么样的人啊，好想知道！”

    “不能想了，这些事情不能太纠结了！”

    “还有，我也想要学习一下那些队长们一直用的漫画，我该怎么和林局长说呢？”

    “要是和队长们去说，他们会帮我吗？”

    “真是的，好麻烦啊！”

    此时，一个女人喋喋不休的话，立刻让林玄有些怔住了。

    他挠了挠头，道：“韩秘书是不是犯病了？”

    他嘀咕了一句，又继续将超强听力听向了远处。

    很快。

    他再次听到了一个女人。

    “这个灵异局这么古怪吗，这么多队长们都消失了，难道不用做事吗？”

    “听说监狱里的邪祟不少啊，这么多邪祟都留着做什么？”

    “上面让我调查一下关于韩家的事情，我从哪里开始下手啊？”

    “真是烦死了，林玄抓了韩落乔，直接送回了韩家，也不知道和上面说一声！”

    此时，林玄在听到了这道声音之后，眉头猛地皱了起来。

    他立刻意识到，韩家，似乎对于上面也很重要啊。

    这一次，这位薛怀玉小姐来到了灵异局，暂时也没有离开的打算。

    原来，是想要调查韩家的事情。

    不过，韩家现在就这么点东西，想要调查，也没有下落。

    他也没再管，打算让这位上面派下来的人，自己随便玩玩吧。

    这时候，林玄又听到了一些声音。

    “这些队长们也挺厉害的，这些人的实力还都很强啊。”

    “也不知道他们喜不喜欢换个地方工作，要是能把他们弄跳槽，那多好。”

    “尤其是白月，这可是能死而复生的人，要是能和她搞好关系，知道她的能力也行。”

    “以后就想办法试探一下口风，看看他们有没有想要在京都工作的念头吧！”

    此时，林玄的嘴角微微有些抽搐起来。

    “这小妞，竟然想要挖我墙角？”

    “还真是胆子大了，哼！”

    林玄有些不屑，也并不担心。

    因为他很了解这些队长们。

    他们这些队长，现在是马不停蹄的想要变强！

    这些漫画便是这些队长们进步的工具。

    他们怎么舍得放弃这些漫画呢！

    林玄知道，薛怀玉也只是想想罢了，恐怕是不会有人答应薛怀玉的条件的。

    “哼，想想就好。”

    此时，林玄收起了自己的能力，开始准备继续画漫画了。

    他又一次想要拿起笔来，结果……

    脑海中骤然又响起了一些声音。

    【叮！楚南阅读你的漫画《女赌鬼的璀璨人生》，领悟了召唤蛞蝓！宿主同步获得该能力！】

    【叮！楚南阅读你的漫画《女赌鬼的璀璨人生》，领悟了超强怪力！宿主同步获得该能力！】

    【叮！楚南阅读你的漫画《女赌鬼的璀璨人生》，领悟了百豪之术！宿主同步获得该能力！】

    【叮！宿主获得漫画精品值30000点！】

    林玄眉头一挑，这是……

    楚南竟然也下海了？

    看来这是和永泰一起去了档案室！

    没想到，竟然是选中了这一本漫画。

    不过，也非常合适了！

    林玄现在已经屏蔽了其他的通知声音，所以就算是其他的队员进入了漫画，自己也不知道了。

    要不然，总会很麻烦，时不时地就响起这些声音。

    林玄审视着这三项刚获得的技能。

    超强怪力，这在对抗敌人的时候，还是很能派上用场的。

    甚至，这可是主要的作战能力了！

    还有召唤蛞蝓……

    这个就没啥用了，自己对此无感。

    至于百豪之术，也是平时储存自己力量的术。

    不过，自己却不需要！

    他平静的看着这本还未动笔的漫画书，再次动了手，准备画漫画。

    但是，正当他要动手的那一刻，又有一道声音，从自己的脑海中回荡着。

    【漫画阅读人数到达七人，获得成就：七葫芦】

    【成就奖励：单副本可进入七人进行修炼！】

    【宿主获得漫画精品值100000点！】

    林玄嘴角一扬，副本进入七个人？

    那还真的很不错啊！

    要不然，那不是太难了吗？

    不过，最关键的还是这漫画精品值，又给了十万点！

    自从上一次自己一下子刷了三十万，现在又能有点长进了。

    他等了一会儿，看不会再有什么声音响起，这才松了口气，然后开始进行奋战了。

    他要继续画漫画了！

    ……

    另一边。

    正在漫画当中的众人，还在努力的修行者。

    张伟，叶星，陈小飞，王凡，张麒麟，都非常卖力。

    而白月在来到了漫画世界当中后，来到了一片荒凉的沙漠中。

    在这里，她看到一座荒城。

    她来到了荒城里，看到了很多正在沉睡的脊蛊和噬极兽。

    看起来密密麻麻的，非常可怕。

    白月面无表情，神色淡然。

    现在的她，在这个地方，算得上是如履平地一样。

    随着她向前一步踏入。

    她的气息，立刻吸引了所有怪物的注意。

    于是，这些怪物们全都冲了过来，密密麻麻一片，非常可怕。

    不过，白月却非常淡定，没有丝毫的慌乱。

    她拔出了通幽剑，直接走了上去。

    刹那间，刀光剑影骤然划过。

    一道道璀璨的锋芒，仿佛是划破了空间一样，让这里的那些怪物们，一只接着一只，倒在了地上。

    白月犹如万花丛中，片叶不沾身，身上没有一丝一毫的血液滴落。

    白月能够清楚地感觉到，自己的实力有了很大一截提升。

    这种提升的速度，是自己很久都无法想到的！

    太快了！

    白月现在浴火重生，已经感觉到，自己现在的实力，得到了升华！

    她几乎是在几个呼吸之后，便从荒城的门口，来到了最中央的位置。

    而身后的那些怪兽，全都纷纷倒在了地上。

    白月甚至看都没看，就知道这些邪祟绝对不会有什么好下场！

    下一刻，她呼了口气，走上前去。

    现在的白月，需要成为更强的存在，就需要找到更强大的敌人！

    但是现在，目前只有那些怪兽们。

    不过。

    她忽然想到了一件事情。

    既然没有了怪兽，那自己就创造一个！

    于是，她直接来到了这里，等待着。

    她按照在漫画中的场景一样，等待着拾荒者小队。

    紧接着，马克被拖累，被打伤。

    这一切都发生的很快，毕竟是漫画世界。

    白月偷偷跟着回去了。

    她看到了治疗马克的过程。

    随后，她便直接威胁了一个人，让她用脊蛊来代替马克的后背脊柱。

    于是，这一切都发生的顺理成章。

    很快，白月一直躲在暗处，等待着怪物的降生。

    一个人类和脊蛊的合体出现了。

    当看到了这么恐怖的一幕，白月的心里还是有了些波动。

    她不明白，为什么林玄要画出这样的情节。

    “难道，这是在说，可能以后也会有这种事情发生吗？”

    “人类，真的有可能需要邪祟的时候？”

    白月皱起眉头，想的有点多了。

    只是，她知道，公孙唐就是一个复合体。

    而这个男人，却是一个得到了众人认可的人！

    她注视着屋子里的马克，眼神冷漠。

    成长吧，等成长了之后，自己就能和他战斗了。

    很快，在马克成为了怪物之后，经过了一系列的事情，终于来到了地面。

    白月的计划也要开始了。

    她在这个时候，也有了一些同伴，便叫上了这些同伴，开始准备对马克出手了。

    白月此时也很想知道，这个世界的终极，是什么东西。

    林玄没有画出来的秘密，是什么。

    另一边。

    正在漫画当中的公孙唐，正在挥舞着这把刀，在一片林子里行走着。

    他这天，忽然遇到了一个女人。

    这个女人，便是这漫画当中的女主。

    公孙唐的出现，引来了女人的警惕。

    只是，现在的公孙唐，已经不是之前的话痨了。

    他心里始终有个结解不开。

    红月化作了这把刀，让自己一直觉得愧疚。

    也正是在这个时候。

    她遇到的女主，也看出了公孙唐的心里有事。

    “有什么我可以帮你的吗？”

    公孙唐注视着手中的这把刀，淡淡的笑了笑：“你能复活她吗？”

    女人很是不解，于是便听公孙唐讲述了一下他们之间的故事。

    随后，女主角便知道了，颇有感慨。

    “一个灵体，能有这样的觉悟，是很伟大的。”

    “她化作了这把刀，却没有消失，说明还有恢复的机会！”

    “只是，这需要你变得更强才行！”

    当听到了女主的这番话，公孙唐的眸光闪烁。

    也就是说，有机会了？
------------

第129章：要加钱

    此时，所有的队长们，全都在尽力的修行着。

    在空寂的档案室中，有一个女人缓缓地走了进来。

    正是韩如雪。

    她最后还是做了决定，她也想要变强！

    她很希望能够变得像是白月或者是楚南一样强大。

    这能够证明，女人也是很了不起的。

    但是，她在这里等了很长时间，也没有等到任何人的出现。

    此时，随着时间的流逝，韩如雪还是丝毫不气馁，继续等待着。

    另一边。

    林玄在这时候也来到了监狱当中。

    他来到了监狱外的时候，便听到了一连串的声音，充满了凄惨的吼叫声。

    这道声音，是一个女人发出来的。

    林玄很清楚，这就是宁玲玲。

    他走进去之后，正好看到了有受难者家属走了出来，身上浑身是汗，看起来像是已经忙过的样子。

    随后，林玄便进入了那个监狱当中。

    此时。

    在监狱当中，宁玲玲正被五花大绑着，身上没有任何伤口。

    但是，在她的身下，却流淌着一大片鲜血，看起来非常可怕，恶心。

    血腥气味浓郁。

    当林玄出现之后，宁玲玲的双眼中，立刻出现了一种无比愤怒的目光。

    她死死的盯着林玄，仿佛咬牙切齿的一样。

    “你这个混蛋！你竟然敢骗我！”

    “你这样对我，我是绝对不会放过你的！”

    “到了那个时候，世界上也不会再有你的容身之地！”

    宁玲玲嘶吼着，对着林玄高声大喝，一道道充满了愤怒的声音，尽数吼了出来。

    尤其是那双通红的目光，仿佛要吃了林玄一样。

    “还这么气愤啊，看来，最近让你受累，还是轻的。 ”

    林玄淡淡的说道，声音平淡。

    宁玲玲的身体猛地一怔，冷冷的注视着他。

    “你来这里做什么？”

    她咬着牙问道。

    林玄这才淡淡的笑了笑，道：“我只是想要问问，你背后的人，是谁？”

    “哼！”

    宁玲玲轻蔑的看着林玄，带着不屑的神色。

    林玄也只是平静的看着她，随后掏出了文件。

    他展示了一些照片。

    在照片上，赫然是关于关老大的照片。

    “看到没有，你的小伙伴，已经被我给解决掉了。”

    林玄展示着照片，放在了宁玲玲的身前。

    宁玲玲看了一眼，这一眼，便让她再也收不回来目光了。

    她的脸色变得骤然紧张起来，死死的盯着这上面的人。

    “这……他来了丰城？”

    宁玲玲有些激动的问道。

    林玄点了点头。

    宁玲玲咽了一口吐沫，紧张的问道：“你说，他被你解决了？”

    “是啊，好垃圾啊。”

    林玄为了刺激宁玲玲，淡淡的笑道。

    闻言，宁玲玲的脸色骤然变化，惨白如纸。

    她不由得倒吸一口凉气，难以置信的注视着眼前的林玄。

    “这怎么可能！这根本就不可能啊！”

    “这个人的实力这么强大，怎么可能会输！”

    “一定是你骗我，是你骗我！”

    宁玲玲说的非常认真，神色惶恐。

    她不敢相信这一切。

    可是，林玄却就喜欢将这些内容告诉宁玲玲。

    “那你还是想的有点多了，他很强吗？没什么感觉啊！”

    “还有什么借鬼之力，只是垃圾而已，轻轻松松解决了。”

    “他还交代了，自己和你还有一个黑袍人，带着一些人众创张正。”

    “不过，都是垃圾，很快就能解决。”

    林玄随意的摆着手，淡淡的笑道。

    宁玲玲喉咙上下吞咽，眼神中充满震惊。

    她在听到了林玄的这些话之后，再也控制不住了。

    “怎么可能，怎么会！”

    “他怎么都交代了，这完全不可能啊！”

    “灵异局怎么可能有人能打败他！”

    “你到底是什么人，来这里想要骗我吧？”

    宁玲玲询问着，声音中带着无比焦急的语气。

    林玄摇了摇头，淡淡的说道：“你还真是不到黄河不死心啊。”

    他对着外面喊了一句，把关老大的残骸给弄上来。

    说完，很快便有人将一些残骸拿了上来。

    不过。

    这也看不出是关老大。

    宁玲玲也满脸的疑惑，问道：“你这是想要说什么？”

    林玄眉头微动，立刻意识到。

    可能关老大的死，是很多人都不曾看到的。

    所以，也不会有人发现。

    于是，林玄便淡淡的笑了笑，道：“既然你不相信，那这里有一个视频给你看，你应该会喜欢的。”

    随后，林玄便让人把当时，关老大死亡前的视频弄了出来，让宁玲玲看着。

    宁玲玲看的很认真，她在看完了之后，整个人都有些撑不住了。

    “怎么可能，你竟然真的杀了他！”

    此时，宁玲玲的脸上充满了震惊之意。

    她最后终于相信了，就是林玄杀的！

    可是，这究竟是怎么做到的？

    宁玲玲无法相信，她很难理解，发生了什么事情！

    也正是在这个时候。

    林玄便看向宁玲玲，问道：“现在你可以和我说说了，那个黑袍还有什么秘密。”

    “至于你的秘密，随便你说不说，我不感兴趣了！”

    他的眼眸冰冷，注视着宁玲玲。

    宁玲玲在看到了林玄的目光之后，整个人都变得诧异。

    她越来越恐惧。

    主要是林玄对关老大的杀害，让他无法相信，这也就导致了，她总觉得林玄不一般。

    可是，她也同样不想说。

    “很好，那，就再多受点苦难吧。”

    “忘了告诉你，另一个宁玲玲也被我抓了， 那就来个double！”

    说完，林玄直接转身了。

    宁玲玲在注视着眼前的男人的背影，再次感受到了什么叫做恐惧。

    她的心里防线，马上就要突破了。

    但是，她还是没敢说。

    因为那个黑袍的存在，是她最为恐惧的了！

    此时，林玄来到了另一个关押宁玲玲的地方。

    “来人，这里也设置一个窗口，让那些人都过来发泄愤怒！”

    “这个女人和那边的是同一个人，所以不需要担心，记得多注射点营养液。”

    林玄在交代完了之后，便直接离开了。

    他知道，宁玲玲不可能一直不说的。

    因为宁玲玲怕死！

    否则，也不会分裂出一个新的人了！

    很快，林玄离开了监狱。

    绝望和无助的声音，在身后响起。

    宁玲玲又要忍受长时间的痛苦和折磨了。

    当林玄打开办公室的门，便看到了一个绝美的女人，正在自己的位置上等着。

    她的眸光闪烁上下打量着林玄。

    “林局长， 你好啊。”

    只见薛怀玉带着淡淡的微笑，注视着眼前的男人。

    林玄眉头一挑，问道：“薛小姐，你来我办公室是经过了谁的同意了？”

    他的语气中充满了不悦，像是在指责。

    毕竟，这是自己的办公室，怎么能容忍有人随意进来呢！

    “林局长不用担心，我只是等的无聊，想要歇息一会儿，你不会觉得我是想要在你这里偷东西吧？”

    薛怀玉不由得笑道，一副开玩笑的样子。

    林玄已经来到了薛怀玉的面前，冷漠的注视着眼前的人。

    他沉默片刻，道：“是啊，我就是觉得，你在我这里偷东西。”

    说完，他便随便打开了一个抽屉。

    “嗯？我放在这里的一百万呢？”

    林玄微微震惊，疑惑道。

    正在座位上的薛怀玉，脸色一暗，眼神中充满了鄙夷。

    她的嘴角微微抽搐，难以置信的看着林玄。

    目光如此复杂！

    她怎么都不相信，这个男人，竟然这样无耻。

    竟然说这里有一百万！

    “你见过一百万吗？一个抽屉能放得下？”

    薛怀玉冷漠的说道。

    “哦，是装着一百万的银行卡去哪儿了？”

    林玄再次认真问道，好像自己真的有一百万一样。

    薛怀玉的眸光冷漠，有些怒意。

    “你这是耍我呢？”

    她直接站起来，对林玄喊道。

    林玄这才淡淡的笑了笑，道：“薛小姐，我开个小玩笑，你不会当真了吧？”

    薛怀玉没好气的瞪着他。

    这要是在京都，自己早就翻脸了！

    强龙不压地头蛇，这个道理，自己还是知道的。

    她没有再发怒，而是稍微降低了一下自己的姿态。

    “闯进这里，是我不对，我以后会提前通知你的。”

    薛怀玉冷冷的说道。

    闻言，林玄这才满意的点了点头，淡淡的笑了笑。

    “好啊，不过，薛小姐来这里是找我做什么？”

    “我记得最近也没什么特殊的事情啊。”

    “不会……是想要找我出去约会吧。”

    林玄笑道。

    闻言，薛怀玉的脸上立刻出现了一抹羞怒。

    她白了林玄一眼，没有丝毫的掩饰。

    “林局长，你只是一个代理局长，你觉得，我找你来，是看上你了？”

    “等张局长回来，你就会又成为一个小小的职员而已。”

    “到时候，恐怕你见我一次都很难了。”

    “所以，醒醒吧，别做梦了。”

    薛怀玉说的非常认真，直接怼了林玄。

    不过，林玄去没有丝毫的生气，而是淡淡的笑了笑。

    “哦，那你找我做什么？”

    薛怀玉从旁边的位置，搬来了一个凳子坐下。

    她缓缓地靠着椅背，平静的注视着林玄。

    “林局长，我是给你提供一个发财的机会来的。”

    薛怀玉语气柔和的说道。

    林玄眉头一挑，淡淡的注视着眼前的人。

    他走过去，坐在了自己的位置上，问道：“一百万？”

    薛怀玉摇了摇头，笑道：“如果你要是办成了这件事情，可不只是一百万，你要多少，我估计都能做到！”

    闻言，林玄挑了挑眉，道：“做什么？”

    只见，薛怀玉轻轻地捋了一下自己的秀发，平静的注视着林玄。

    “反正你也做不长局长位置，不如趁着在位的这点时间，做点自己能做的。”

    “比如，把你下面的这些队长们的资料，都告诉我算了。”

    “一份十万，如果他们有人去京都那边，跟着我干，一个人，我给你一百万！”

    薛怀玉说的非常认真，语气中带着一种不容置疑的感觉。

    就好像，她说这些事情，你一定会答应，必须会答应！

    因为没有人能拒绝这种条件！

    “霍！”

    林玄猛地从椅子上坐了起来，脸色变得有些凝重，双目如炬，注视着薛怀玉。

    那高大的身影，在薛怀玉的面前，仿佛是一座高山一样。

    薛怀玉被林玄此时的这种气势吓了一跳。

    她不由得咽了口吐沫，道：“你，你要做什么？”

    林玄注视着薛怀玉，冷冷地说道：“薛小姐，你知不知道，这些人，可都是和我同生共死的人！相当于我的挚友亲朋！”

    “十万要资料，一百万从我手里抢走？你是不是觉得，太过分了！”

    他说的非常认真，带着一种怒气。

    “那你想怎样？”

    薛怀玉冷声道。

    林玄深吸一口气，头颅微微扬起，无比高傲。

    “要加钱！”

    他这三个字，说的非常认真，充满了感情，似乎带着一种不忍心的割舍。

    好像是用自己最重要的东西去换，充斥着纠结。

    当薛怀玉看到了林玄的样子，听到了他要加钱的要求，整个人愣在原地。

    就这？

    这就是要求？

    是不是自己误会了什么？

    她还以为林玄有多正直坚韧，刚正不阿。

    结果，还是一个见钱眼开的人啊！

    她的眼神中充满了不屑的目光，冷漠的盯着眼前的人。

    “你考虑清楚了？”

    林玄双眼微微眯起，从抽屉里拿出了一叠资料。

    “嘭！”

    林玄直接将这叠资料，扔在了薛怀玉的面前。

    “首先，我告诉你，我不是为了钱，才把这些材料交给你！”

    “而是因为，我感觉我的队员们，全都是人中龙凤的存在，不应该在这摊潜水中游荡！”

    “他们值得更好的选择！京都，确实是一个发展。”

    “不过，东西给你了，就看你怎么去说服了。”

    他的脸上充满了凝重的目光，无比真诚的注视着薛怀玉。

    薛怀玉的嘴角露出不屑的笑容。

    她怎么会听不出来，林玄的这番说辞，是假的呢！

    不过是为了钱而已！

    她没有拆穿林玄，而是将一张银行卡拿了出来。

    毕竟，这只是一份交易而已。

    自己只要用钱买就行了。

    “这里是九十万，我就知道你也只能给九份。”

    “前三位的队长，你可能都不敢和人家说话吧！”

    “不过没关系，这些已经够了。”
------------

第130章：我不是这种人

    薛怀玉非常满意林玄的态度。

    本以为只能拿到几份资料而已。

    谁知道，九个队长的资料，都被林玄交给了自己。

    她只要凭借自己的实力，进行劝说，就可以让这些队长们跟着自己离开了！

    想到这里，她越来越兴奋了。

    “好，事成之后，我会把承诺交给你的！”

    说完，薛怀玉便带着几份资料离开了。

    林玄注视着薛怀玉离开的背影，嘴角终于扬起，不屑的笑了笑。

    他把玩着留下来的九十万，眉头一挑。

    “白给的钱，不要白不要！”

    他早就已经知道了薛怀玉想要挖自己墙角了。

    但是，这又有什么关系呢？

    这些队长们， 全都是实力很强的人，现在还在努力变强的过程中。

    林玄很清楚，只要是薛怀玉对他们进行说服，那就有机会真的将他们带走。

    毕竟，这都是个人意愿，自己也管不着。

    但是，林玄就是有这个信心，觉得这些队长们，不会离开灵异局，不会离开丰城！

    他悠闲的站起身来，向外走去。

    他来到了档案室外，推开门一看，正好看到了在里面还在等候的韩如雪。

    “林局长，您怎么来了？”

    韩如雪显得有些震惊，急忙问道。

    林玄淡淡的笑了笑，道：“给你。”

    说着，他将一张银行卡交给了韩如雪。

    当看到了这张银行卡的时候，韩如雪的脸色骤然一变。

    她赶忙摇头，道：“林局长，不，我不是这种人！”

    “我绝对不会接受这个的！”

    “真的，不行！”

    她不断的摆手，推脱着，不想接受这份自以为林玄的包养费。

    她最近追剧，总以为自己这样的，可能真的会有什么大佬直接甩给自己一张银行卡，让自己随便花。

    只是，那也只是想想罢了。

    现在看到这一幕，韩如雪彻底的懵了。

    她以为林玄是想要用局长的身份压着自己，让自己被迫接受他的包养。

    虽然林玄是很强大，也很关心自己，但是……

    这种关系还是很别扭的。

    韩如雪不断地想着这些，心里越来越别扭。

    林玄满脸懵的注视着韩如雪，道：“你别乱想了。”

    韩如雪这才愣了一下，疑惑地问道：“什么？”

    林玄已经将这张银行卡交给了韩如雪的手中。

    “这是交给这些队长的，一共九十万，每人十万！”

    林玄解释道。

    “啊？这么多钱，干什么用的啊？”

    韩如雪有些诧异的说道。

    林玄便将之前薛怀玉的事情，告诉了韩如雪。

    他也没打算瞒着这个女人。

    毕竟，这件事情本来就不是什么见不得人的。

    人各有志而已。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
    林玄不担心他们离开。

    当听完了这件事之后，韩如雪的笑脸骤然间变得一片煞白。

    她呆呆地注视着林玄，有些难以置信的说道：“怎么会这样！”

    林玄不由得笑了笑，道：“要是你也非常突出，也许也会有人把你挖走的。”

    “到时候，你会走吗？”

    面对林玄的这个问题，韩如雪的目光坚定，注视着他。

    “我不会走的，这个地方是我毕生要奉献的地方，我绝对不会为了一点钱离开！”

    她说的非常坚定，心里早就做好了决定。

    不过。

    林玄忽然小声道：“薛怀玉答应了，一百万的费用，你不考虑考虑？”

    “一百万？”

    骤然间，韩如雪的脸上立刻变得惊恐。

    她脑子里都有些撑不住了。

    一百万！

    那是多少钱啊！

    自己这辈子恐怕都挣不到吧！

    只需要和薛怀玉去京都，就能有一百万？

    这……

    也太恐怖了！

    林玄淡淡的笑了笑，揉了揉她的脑袋，没说话，直接转身离开了。

    “林局长，你不要误会，我没有想要离开的打算的！”

    韩如雪见他走了，赶忙给自己辩解道。

    林玄也没说话，只是无所谓的笑了笑，便离开了档案室。

    注视着林玄消失的背影，韩如雪的脸上，满是愧疚。

    她刚才似乎是迟疑了，所以才让林玄生气了？

    韩如雪越想越多，以至于自己都有些纠结起来了。

    会不会林玄已经对自己失望了呢？

    她叹了口气，现在也有些不知如何是好，一股愧疚萦绕在心头。

    也正是在这个时候。

    一道身影忽然出现在了韩如雪的身后。

    “韩秘书，干什么呢？”

    张麒麟问道。

    顿时，韩如雪吓了一跳，有些惊愕的转过身，看向身后。

    她看到是张麒麟这才松了口气。

    “没什么，嗯？”

    韩如雪忽然有了精神，看向张麒麟。

    她上下打量着张麒麟，道：“你怎么来的？这里就只有这一扇门吧？”

    张麒麟嘴角一扬，淡淡的笑了笑，道：“韩秘书，这是一个很长的故事，不知道你愿不愿意听呢？”

    韩如雪冷冷的看了他一眼，感觉这人有些吊儿郎当的，不是很满意。

    “好了，我不想和你纠缠了，我听说你们这些队长们都来这里了，人呢？”

    韩如雪问道。

    她在这里确实等了很长的时间，但是一直都没有什么人出现。

    除了林玄。

    这让韩如雪不由得有些好奇，这些队长们究竟在什么地方！

    谁能想到，这时候就看到了张麒麟来了！

    “哦，他们啊，都在漫画世界中，怎么，有什么事？”

    张麒麟问道。

    “漫画世界中？”

    韩如雪的脸色便的越来越难看，注视着张麒麟，感觉他在耍自己一样。

    “对，所以我说，这是一个很长的故事，希望你能听听。”

    张麒麟嘿嘿一笑，道。

    韩如雪白了他一眼，道：“一会儿那些队长们都出现后，让他们找我一趟，我有事情要告诉他们。”

    “什么事情？”

    张麒麟愣了一下，问道。

    要知道，一般韩秘书代劳的，都是林局长亲自颁布的事情！

    难道，是林玄有什么重要的事情了？

    韩如雪想了想，道：“还是等所有的队长都到齐了我再说吧，毕竟，这件事情可能会吓死你！”

    她白了张麒麟一眼，觉得这种事情，一定会让张麒麟大吃一惊。

    毕竟，从天上掉下十万块钱来，谁能不震惊！

    张麒麟眼神淡然，注视着眼前的韩如雪。

    “韩秘书，有什么事情你尽管说，要是我动一下，那跟你姓！”

    他说的非常嚣张，一副满不在乎的样子。

    韩如雪却淡淡的一笑，道：“还是说另一件事情吧，等其他的队长都到齐了再说那件事。”

    “另一件事情？”

    张麒麟满脸疑惑，心想你这事情还真多。

    “什么事？”

    张麒麟疑惑道：“不会，又是要等那些队长们到齐了吧？”

    韩如雪摇摇头，认真道：“我只是听说你们一直在这里修行，可以变强！”

    “所以，我也想要成为你这样的人，想要通过你们的方式，变得更加强大！”

    顿时。

    场面一度安静，落针可闻。

    张麒麟一脸的疑色，有些难以置信的注视着韩如雪。

    “你要变强？有什么想法？”

    他问道。

    韩如雪解释道：“我也想要变得更强，也只有这样，才能更好地为了灵异局分忧解难！”

    “为了局长，我愿意用尽一切去变强大！”

    她说的慷慨激昂，带着一种无比凛冽的语气。

    而张麒麟双眼微微眯起，道：“真的假的啊？”

    他上下打量着韩如雪，总觉得很是疑惑。

    因为，韩如雪只是一个秘书职位。

    “你是要打算上前线啊？”

    张麒麟最后疑惑地问道。

    韩如雪摇着头，道：“不，算是为了保护灵异局吧！”

    张麒麟注视着她的眼睛，感觉到了一种很凝重的神色。

    他看出了韩如雪的坚持，明白了她现在想要付出的态度。

    “好，我答应你，告诉你这里的秘密！”

    张麒麟认真道。

    他不光是为了帮助韩如雪， 也是为了给林玄提供更多的能够学习漫画的人！

    作为林玄的头号迷弟，自己一定会做到更好！

    “谢谢！”

    韩如雪非常认真的注视着眼前的人，感恩道。

    不过。

    张麒麟便指着那满墙的漫画，道：“去看漫画吧，等到发现看出了什么不一样的时候，你就算是变强了！”

    韩如雪：“……”

    她的那张脸也逐渐变得有些阴沉起来，冷漠的注视着眼前的人。

    她咬了咬牙，脸上出现了一抹羞愤的神色。

    “我好声好气的和你说，你却这时候耍我？”

    她愈发的气愤，甚至想要出手了。

    张麒麟一听就不乐意了。

    “好啊，我好心好意的给你讲解，你反过来指责我？”

    “你知不知道，这是对我的极大侮辱！”

    “哼！你太让我失望了！”

    张麒麟无奈的叹了口气，越想越生气。

    旁边的韩如雪也被这幅语气给弄懵了。

    她满脸都是疑惑，问道：“侮辱你？我向你请教，你让我看漫画，你觉得这是我侮辱你？”

    “没错！”

    张麒麟解释道：“这些漫画，都是林局长在档案室的时候画出来的！”

    “所以，这才是最具有说服力的证据！”

    “要是不相信，我无话可说，我现在就走。”

    韩如雪在听到后，身体猛地一颤。

    她有些迟疑和呆滞，愣愣的盯着张麒麟。

    “你是说，这些漫画，都是林局长画出来的？”

    她这时候将目光看向了那片书架上。

    只见，在上面一本接一本的漫画，整整齐齐的摆放着。

    她的心中难以平静。

    这就是林玄画的？

    什么时候画的？

    一时间，在韩如雪的脑海中，涌现出了很多很多的问题。

    她看到了一本又一本的漫画，很难想象，在林玄上班的时候，竟然闲得无聊，画出了这么多的漫画！

    不过，她此时也想起来，林玄在局长办公室的时候，也经常画漫画，自己也看到过。

    本以为只是一些爱好而已。

    谁知道，竟然是林玄让人变强的能力！

    韩如雪一想到在视频中看到的，那些队长带着强大的能量，打败了不少的敌人。

    这种事情，让她感觉心惊肉跳的，心情无比震惊。

    那就是，这些漫画，让这些队长们都变得无比强大

    甚至，还让白月获得了起死回生的能力。

    光是这种好处，韩如雪就颇为心动。

    “当然是林局长画出来的，而且，这些漫画都需要让漫画挑选自己才行！”

    张麒麟提醒道。

    挑选自己啊？

    韩如雪有些错愕的说道，目光中充满了惊讶。

    她不是很了解，道：“能不能说得更加明白一点！”

    张麒麟这才解释道：“看漫画，等看完了之后，被漫画挑中，就能用于漫画当中的任务！”

    “而且，还有不少的奖励！”

    他说的非常真诚，也是希望韩如雪能听自己，好好去看看漫画。

    韩如雪在张麒麟的认真劝说之下，总算是心里有了一些变化。

    她深深地吸了一口气，然后将目光看向了远处。

    那一整排的漫画，这要看到什么时候啊？

    不过，为了能够变强，他在所不惜！

    “好！我现在就看！”

    说完，她走了过去，直接拿着一本漫画，开始看了起来。

    韩如雪看的非常痴迷，她注意到，这上面的漫画内容，确实非常精彩。

    代入感也非常强。

    她就当是自己闲得无聊看漫画了！

    毕竟，这里也只找到了张麒麟一个人，又找不到其他的人！

    而张麒麟此时也已经消失了，又继续修炼起来。

    只剩下了韩如雪，不断看着漫画的女人。

    韩如雪看得非常认真，生怕有什么遗漏的地方。

    她也渐渐的看了进去，逐渐被里面的漫画集情节所震惊了。

    这些漫画，天马相控，故事紧凑。

    简直是让人欲罢不能！

    她看完了手中的漫画，但是却没有半点的觉得， 自己的脑海中有什么其他的东西。

    她这才意识到，自己白看了这些漫画。

    不过。

    她一想到张麒麟说的那些话，便再次涌现出来了信心！

    既然这些漫画能调选人，那就一定能挑选上自己的！

    “只是一些漫画而已！”

    她深吸一口气，继续拿了一本漫画去看。

    在这些漫画的阅读过程中，一个又一个队长都纷纷出来了。

    他们在看到了韩如雪也在看漫画，不由得有些疑惑起来。

    随着众人都纷纷出现，整个档案室里，变得有些热闹了起来。
------------

第131章：这个消息，你承受不住

    本来一开始只是王凡出现，看到了韩如雪之后，有些疑惑，便站在一旁关注。

    下一个，是陈小飞，看到王凡之后也站着看，有些疑惑。

    接下来，叶星，张伟，楚南，永泰，公孙唐，白月，等所有队长，一个个都停了下来。

    他们就好像是连锁反应一样，聚群关注着。

    最后，当张麒麟出来后，看到满屋子这么多人，立刻吓了一跳。

    他看了看韩如雪，喊了一声。

    “韩秘书，你还没有找到认可你的漫画吗？”

    张麒麟疑惑道。

    韩如雪有些气馁，放下了手中的漫画，道：“没有。”

    她看向这些人，忽然看到了这么多人，也有些诧异。

    “你们……都从漫画世界里来？”

    她好奇道。

    “是啊，没想到，这漫画世界这么厉害，要是早点知道，恐怕我早就能变得更加强大了！”

    楚南无比兴奋，道。

    “没错，要是能多练一天，也能强大不少，这漫画世界，太神奇了！”

    永泰也跟着兴奋道。

    这两名队长，都已经受到了这种漫画的吸引，不想离开了。

    他们甚至在有那么一瞬间的后悔，总觉得为什么自己不早点相信林玄的漫画呢？

    见到这两位队长，都如此夸赞，这让韩如雪也变得有些迟疑了。

    这些漫画肯定是能让人变强，也就是还没有到认可自己的那一本？

    韩如雪此时也有了些想法，觉得应该是如此。

    想着想着，韩如雪的心里有了些坚定的想法。

    她决定继续看下去！

    这时候，她注意到这些队长们都出现了，立刻想到了林玄交给自己的那个任务。

    “对了，既然各位队长们都在这里，正好我把这个东西交给你们。”

    说完，她掏出了一张银行卡，放在了桌子上。

    “这是什么意思？”

    靠的比较近的叶星疑惑道。

    韩如雪这才解释道：“是这样的， 这是林局长给你们的，每个人十万。”

    “什么！十万！”

    张麒麟差点没坐下，吓了一跳，惊愕的喊了一句。

    韩如雪有些鄙夷的注视着张麒麟。

    “看吧，我就说了，这个消息你承受不住。”

    张麒麟立刻老脸一红。

    他还以为是什么普通的消息，谁知道竟然是这么了不得的消息！

    这简直是让自己有点承受不住了！

    十万块钱！

    这么多钱啊！

    其他的队长好多也都非常震惊，但是都没有张麒麟这样的表情。

    他们一个个都脸色有些变化，注视着这张银行卡。

    不过，白月还是比较淡定的。

    身为白家的人，她最不缺的就是钱。

    “这些钱是什么意思，九个人，九十万，是灵异局补贴？”

    白月问道。

    韩如雪摇了摇头，解释道：“不是，这些是薛怀玉给的。”

    “嗯？”

    张伟笑道：“怎么，这是奖励？”

    韩如雪嘴角一扬，淡淡的笑了笑。

    “这就是林局长给你们的，因为薛怀玉和林局长要了你们的资料，出价十万一份。”

    “正好九个人，九十万，所以林局长要我把这些钱都给你们。”

    韩如雪解释的很详细，也让在场的人越听越蒙了。

    “你等一下！”

    张麒麟愣住，问道：“你这是什么意思？要我们的资料做什么？”

    在场的这些队长们脸色都有些不安起来。

    只见，韩如雪的脸色也变得凝重。

    她皱了皱眉头，道：“薛怀玉要你们的资料，是为了了解你们，然后把你们撬走！”

    “她说了只要是有一个队长跟她去了京都，就有一百万的奖励，未来不可限量。”

    “所以，这就要看你们的意思了。”

    韩如雪扫视着在场每一个人的脸，关注着他们的眼神。

    她很想知道，这些队长们是怎么想的。

    尤其是林玄做出的这个决定，到底是对不对！

    “什么！”

    闻言，在场的那些队长们都变得无比诧异，有些震惊。

    他们互相对视一眼，心中起伏不定。

    “怎么会这样！林局长知道这件事，还把我们的资料给了她，这是暗示我们吗？”

    张麒麟的心里满是悲凉，很是绝望的说道，还以为林玄不要自己了。

    王凡也阴沉着脸，道：“这十万，是不是就是在说，把钱给我们，让我们去京都发展，这样他也能有钱拿了？”

    陈小飞攥着拳头，道：“我不相信，林玄和我们出生入死，不可能是这种人吧！”

    正在这个时候。

    叶星忽然站了出来，他淡淡的笑了一声。

    随后，他的目光扫视众人，道：“难道还不明白？这是薛怀玉的要求，林玄也不想打断我们的发展路，所以把路摆在了我们的面前，让我们选，是这个意思！”

    闻言，在场的这些人，都微微一怔。

    叶星注视着韩如雪，道：“钱，我就不要了，你告诉林玄那小子，我在丰城灵异局呆定了！”

    说完，他手腕一转，打开了漫画，直接消失在了原地。

    接下来，白月也上前，注视着韩如雪。

    “韩秘书，请转告林局长，我的目标，是灵异局一番队队长！”

    话落，她打开了漫画消失在了原地。

    此时，韩如雪的脸上也充满了震惊和诧异的神色。

    她以为这些好处，能让这些人都有些感慨或者是激动起来。

    结果，却只是这些人的不解和愤怒。

    不明白林玄的意思，气愤林玄将资料给了薛怀玉。

    这和自己想的完全不一样。

    她意识到，这些队长们，现在对林玄的态度，有了质的改变。

    “没错，钱，我不会要，人，我也不会走的！”

    说完，王凡直接打开了漫画，消失了。

    陈小飞更是话都没说，直接打开漫画，进入了漫画世界。

    张伟不由得摇了摇头，笑道：“区区十万，能有什么用！”

    说完，他也消失了。

    张麒麟此时总算是舒了口气，嘴角扬了起来。

    “太好了，他不算是卖了我们，太好了！”

    一想到自己的偶像是为了他们好，这才安心的打开了漫画，进入了漫画世界，继续修行了。

    公孙唐也没说话，沉默的打开了漫画，消失了。

    此时，楚南和永泰互相对视一眼。

    他们已经下了决定。

    去京都，未来遥遥。

    但是在这里，能够跟着林玄变强！

    伴随着这里的人都一个个消失了，韩如雪的脸上也逐渐的露出了一些欣慰的神色。

    她对于这些队长的态度，感到很震惊。

    不过，经历了之前那次生死大战，还有这么久以来的日子，林玄在他们的心中，已经发生了改变。

    她拿起了这张银行卡，淡淡的笑了笑。

    “我也要快点去变强才行啊！”

    她看到了这些队长们的态度，看到了这些队长们的决心。

    她知道，自己现在应该做的，不是去担心这些队长们了。

    这些队长的实力都变得强大，这也让来自京都的薛怀玉，想要来带走这些强大而优秀的队长。

    要是没有强大的实力，谁在意你是谁？

    在地铁站事件中，这些队长们的表现亮眼。

    尤其是白月，更是直接被提为了正式编制！

    这就是对他们的认可！

    韩如雪自然也想要证明自己，所以想要变强！

    她看完了手中的漫画，仍旧没有什么变化。

    于是，她坚定地来到了漫画架子边上，再次看起了漫画。

    她已经看到了这么多队长都看漫画，自然明白，这些漫画一定是有作用的！

    于是，韩如雪继续看起来了。

    一直过了足足一小时，韩如雪还在看。

    这期间，她看到了很多的漫画情节，深深地被吸引住了。

    她非常佩服林玄的头脑，竟然能想出这么多的精彩情节。

    她每一本漫画都能深深地代入进去，感觉自己就是真正的主角。

    她知道，这就是成功漫画的体现了。

    渐渐的，她看了一本又一本漫画。

    这时候。

    她看到了一本漫画，名叫《换装女王》！

    这个女主角长得非常漂亮，身材高挑。

    还有那凸出的性格，更是引人喜欢。

    坚强，勇敢，豪爽。

    韩如雪读了这个女主的过往，非常可怜，但是并没有因此被打败。

    她不断的变强，一直在路上奋斗着。

    她加入了一个公会，在这个公会当中，也找到了属于自己的价值。

    并且，在这个公会中，找到了很多的伙伴，是那种能够托付生死的伙伴！

    这让韩如雪心中无比感慨。

    她感觉到，这个公会，就好像是自己所在的灵异局一样。

    有很多的伙伴，都是那种实力强大的存在。

    他们守护着这个地方，存在着羁绊。

    韩如雪双眼微微眯起，有些泪光涌现。

    她将这本漫画看完了，无比感动。

    她正在回味的过程中，脑海中浮现出了很多的东西。

    女主艾露莎的所有换装能力，全都出现在了自己的脑海中。

    这是一件又一件具有战斗能力的衣服，实力很强。

    并且，在她的操控中，和一片空间有了契约一样。

    她清楚的感觉到，自己现在拥有了操控那片空间的能力。

    这片空间里，也有无数件衣服。

    【天轮之铠！】

    【黑羽之铠！】

    【炎帝之铠！】

    【金刚之铠！】

    ……

    一系列的铠甲，让韩如雪目不暇接。

    作为一个女人，能有这么多的衣服，是一件多么幸福的事情。

    并且，这些衣服还拥有这么高强的能力！

    战斗来说，非常有可控性。

    还有每一套铠甲所携带的强大招式，令韩如雪激动不已。

    她意识到，自己是真的……

    有机会变得强大了！

    而且，是能够匹敌这些番队队长的强大！

    想到这里，韩如雪的脸上，充满了激动的神色。

    她怎么都想不到，林玄的能力，竟然有这么强大。

    并且，林玄创造出了这么强大的能力！

    这是为自己创造的？

    不是说，这是漫画选择的人吗？

    是只有自己才能学习的能力？

    想到这里，韩如雪的脸上，顿时出现了一抹羞红。

    她缓缓闭上眼睛，身下立刻出现了一个强大的阵法。

    “唰！”

    这一刻。

    她的身上光华一闪。

    她之前灵异局的服饰，骤然消失不见了。

    取而代之的，是一身冰之铠甲！

    铠甲透着冰寒的气息，坚不可摧的质感。

    韩如雪注视着这一幕，心里始终无法淡定下来。

    她深吸一口气，很快想到了一些别的事情。

    在之前，那些队长们全都进入了漫画世界。

    “这要怎么进去啊？”

    韩如雪有些疑惑道。

    她知道这些队长们进入了漫画世界中之后，便觉得这漫画世界中，一定有能够提升实力的东西。

    这是必然的！

    否则，这些队长们也不会这么勤快了。

    她想着想着，便将目光放在了这本漫画书上。

    她记得，当时这些队长们，都是通过了漫画才进入了这个漫画世界当中。

    于是，她开始认真的翻阅起来。

    甚至，脑海中还在念叨着，进去，进去。

    虽然不知道这又没有作用，但是总比什么都不做的好。

    她现在有机会变得更强，不想浪费这个机会。

    正在她注视着这本漫画的时候。

    她渐渐的发现，周围的视野很快发生了改变。

    环境变得逐渐阴沉下来。

    这时候，韩如雪这才发现，自己已经不在之前的档案室了。

    这个地方，是一片幽暗的密林，在密林中，全都是高耸的树木。

    那些树木歪七扭八的，看起来非常奇怪。

    在远处，韩如雪听到了有声音传来。

    她立刻看过去。

    那是一个正在战斗的女人。

    身上穿着一套冒着火焰的服饰。

    周围全都是面容狰狞的怪物。

    在漫画中，韩如雪见到过这种东西，这是地精！

    此时。

    韩如雪立刻意识到，这个女人，就是这本漫画书的女主角了！

    是艾露莎！

    她觉得有些诧异。

    没想到，进入了这个漫画世界的方式，竟然是这样！

    只要全神贯注去想，去看就行了。

    似乎也没有自己想象的这么难！

    很快。

    韩如雪想着，自己是不是该做点什么。

    毕竟，那些队长们进入了漫画世界中，都是要做点什么的。

    她凝视着艾露莎，心想自己是不是要去帮忙杀敌？

    正在她注视着艾露莎的时候。

    韩如雪渐渐地感觉到，自己的视野，再次发生了改变。

    在眼前，一个可怕的地精正冲向自己，面目狰狞恐怖。

    韩如雪心头猛跳，立刻挥出了手中的长剑。

    她这才发现。

    自己成为了……艾露莎？
------------

第132章：秘书要做换装女王

    韩如雪越来越兴奋了。

    她立刻挥舞着长剑，在战场上开始杀敌。

    周围的这些怪物们，全都被韩如雪斩杀。

    此时的她，仿佛是一个死神一样，在这里收割生命。

    韩如雪不断地受到各种攻击，可是强大的铠甲，为她抵挡了太多的伤害了！

    她的速度也越来越快。

    战斗经验也在这个时候，变得很是丰厚了。

    她也打的酣畅淋漓，从来没有一次，感觉到自己是这么的强大！

    很快，随着时间的流逝，这些地精们，全都被韩如雪打败了。

    她的意识也逐渐的恢复了正常。

    她舒了口气，身边的东西发生了改变。

    不再是那片森林了，又回到了之前的那个档案室中。

    韩如雪注视着自己的这本漫画，心中也有了一个更大的信念。

    自己终于能像那些队长们一样战斗了！

    能够为了保护林玄而战斗了！

    她没有丝毫的停顿，再次打开了漫画，直接进入了里面，继续修行起来。

    整个档案室，再次陷入了平静当中。

    这些队长们继续废寝忘食的修行了。

    另一边。

    薛怀玉看完了所有人的资料，变得有些兴奋起来。

    她感觉到，这些队长们，都不是什么天资卓越的人。

    只要是能够将这些队长们，用点条件好好地说服，有什么难的呢？

    于是，她便率先来到了十三番队队长白月的办公室里。

    她感觉，十三番番队队长，毕竟是末位。

    这个女人的心里一定很不服气。

    只要是自己能更好的帮助白月，在京都发展的更加好，那一定会同意自己的！

    虽然他们这些人，在资料上看，都不是什么天才人物。

    不过，这些能力还是不错的。

    尤其是这一次有了履历，立下了功劳。

    像关老大那样的邪祟，还是很少见的！

    只要能将他们带到京都，那自己也能借此和上边成立一支特殊队伍！

    如此一来，这些队长们想要的自己能给，自己也能利用他们获得各种荣誉。

    两全其美！

    想着想着，薛怀玉的脸上都忍不住扬起了笑容。

    于是。

    她直接推开了白月办公室的门。

    但是。

    里面空无一人。

    这让薛怀玉有些疑惑了。

    “这是怎么回事，现在不是没有什么任务吗，怎么不在这里？”

    薛怀玉皱起眉头，道。

    于是。

    她找到了一名十三番番队的成员询问，白月的下落在哪里。

    “白队长现在应该在档案室，只有下午快下班的时候，她才会来这里。”

    薛怀玉听到解释之后，还是有些懵。

    “档案室？去档案室做什么？”

    她总觉得档案室，只是一个，陈旧的放置那些档案的地方。

    一个女人去那里难道是有什么任务？

    薛怀玉可不想耽误时间，于是先离开了。

    打算在下午下班的时候再来这里！

    她第二个选择，就是想要去一趟张麒麟的办公室。

    作为十二番队队长，位于第二末位。

    薛怀玉觉得，这同样应该是一个怀才不遇的人才！

    她正打算，要给张麒麟一点好处，让他答应的时候。

    已经来到了张麒麟的办公室外。

    于是，薛怀玉直接打开了办公室的门。

    结果。

    里面没有人，一切看起来都这么空荡荡的。

    薛怀玉也愣了，怎么又不见了？

    于是，她再次问了一个十二番番队的队员，询问了一下张麒麟的下落。

    “张队长现在应该在档案室，不过段时间是不会回来的，您要是有事找他，就下午来吧。”

    一名十二番番队的队员说道。

    薛怀玉皱了皱眉头，也没说什么，便离开了。

    她觉得，这种地方，两个人去档案室，也应该算是一种巧合了吧。

    随后，她直接来到了十一番番队队长的办公室。

    但是，当打开了门之后，并未看到王凡的下落。

    “人呢？”

    薛怀玉更加好奇了，怎么连续找了三个队长，都没有找到？

    于是，她拉住了一个十一番番队的队员。

    “你们队长呢？别告诉我，他去了档案室！”

    薛怀玉有些气愤的说道。

    “这……是真的！”

    那名队员也有些懵，无奈的说道。

    闻言，薛怀玉彻底的愣住了。

    她的脸上写满了疑惑。

    三个队长都去了档案室？

    这是有什么大案子要调查吗？

    她带着怀疑，更不想浪费时间了，直接来到了陈小飞的办公室里。

    一找，没人！

    一问！档案室！

    这让薛怀玉彻底的错乱了。

    于是，她继续找，找了叶星， 公孙唐，张伟，楚南，永泰。

    每一个队长都被她找了个遍。

    她就是想要单纯的找个人啊！

    但是现在，竟然根本就没有任何线索。

    甚至，在这个灵异局，好像每一个人都去了档案室。

    薛怀玉全都得到了这样的答案。

    没有任何的预兆。

    她不断的在想，档案室里到底有什么东西，能引起这么多的队长，同时都去了这个地方！

    是不是他们在密谋什么？

    薛怀玉沉思片刻，想要去一趟档案室看看。

    只是，她还是不想打草惊蛇。

    要是自己去了，恐怕就会见到所有队长全都在一起的画面。

    到时候，自己想要一起击破这些队长，还是有些犯难。

    如果是能逐个击破，那还算是一个比较不错的方式。

    于是，她选择了在永泰的办公室里，等了下去。

    毕竟，自己最后一个就是去的永泰的办公室。

    ……

    在局长办公室中。

    林玄并不知道薛怀玉所做的这一切。

    他只知道，自己有信心能让这些队长们都留下。

    如果真的要走。

    自己也不会拦下！

    正在这个时候，林玄的脑海中，立刻出现了一道声音。

    【叮！韩如雪阅读你的漫画《换装女王》，领悟了空间存储能力！宿主同步获得该能力！】

    【叮！韩如雪阅读你的漫画《换装女王》，领悟了换装能力！宿主同步获得该能力！】

    【叮！宿主获得漫画精品值20000点！】

    声音清脆而响亮。

    林玄眉头一挑，脸上不由得浮现出一丝笑意。

    “空间存储能力？”

    “换装能力？”

    “这女人，还真是幸运啊！”

    林玄知道，这个能力，源自于艾露莎的能力。

    在空间当中的每一件衣服，都非常强大。

    而且，这种空间能力，也能储存很多东西。

    林玄现在也获得了这种能力，还是很满意的。

    对于空间能力，他特别希望得到。

    毕竟，有些东西还是存放在空间里比较好。

    他心念一动，立刻打开了这个空间。

    他一眼看去，看到了很多的衣服。

    每一套衣服都非常漂亮，霸气！

    还具有非常强大的能力！

    林玄忽然看到了有一件衣服，拿了出来。

    当他看到了这种情趣的衣服，眉头一挑。

    这里面的衣服，全都是艾露莎的。

    只是没想到，这种都能出现。

    林玄将其放了回去，装作什么都没看到。

    他也非常无语，这些衣服，自己是没啥用了。

    只能暂时作为储藏能力来用。

    如果在这个空间里放入了自己的衣服，也能够穿上。

    不过，要出现男装，恐怕韩如雪也会发现的吧。

    他第一次感觉到，这种能力，也有些不便捷啊。

    竟然……

    两个人公用同一个空间！

    他笑了笑，也没再说什么。

    不过，他能够想象到，韩如雪以后也一定会变得更强！

    到时候，也许都能当一个队长级别的人物了。

    他还是很期待的。

    正在这个时候。

    有一个人没敲门，直接进来了。

    他一开始还有些好奇。

    到现在为止，整个灵异局，基本上所有的队长，都对自己非常恭敬。

    也没有出现那种不敲门的情况了。

    可是这一个……

    这是怎么回事？

    他抬头一看，竟然是……

    黄言！

    六番队队长！

    “你什么时候回来的？”

    林玄有些吃惊的问道。

    黄言注视着林玄，道：“刚回来，直接来你这里了。”

    “还挺突然啊，情况怎么样？”

    林玄问道。

    此时，黄言直接将手中的银行卡放在了桌子上，道：“给你，这是赏金一千万。”

    “这么轻松吗？没有什么其他的事情发生？”

    林玄好奇的问道。

    黄言耸了耸肩，一副不知情的样子。

    “我什么都不知道，当时招待完我，就让我回来了啊。”

    说着，他便准备离开了。

    林玄注视着这张银行卡，将目光微微一瞥，看向黄言。

    “我不是说，多呆几天吗，那里风土人情还是不错的。”

    他一边说着，一边目不转睛的凝视着黄言。

    黄言转过身来，淡淡的笑了笑，道：“我可是灵异局的队长，当然要以任务为重了，我可不喜欢吃喝玩乐。”

    林玄微微点头，面带笑意，问道：“那……韩落乔被他们怎么处置的？”

    “我可不知道，这是人家的私事。”

    黄言解释道。

    林玄的语气非常和善的说道：“是吗，那既然如此，你就……先回去休息吧。”

    “好嘞！”

    黄言点了点头，直接离开了。

    林玄的双眼中，光芒一闪而逝。

    他刚才打开了阴阳眼，一直审视着黄言。

    “奇怪了！”

    他皱起眉头，愈发的察觉到这个黄队长有些不对劲了！

    他想要给某个队长打电话，可是还是停了下来。

    他这才想起，其他的那些队长们，现在都在努力变强的过程中。

    他深深地呼了一口气，手指不断的在桌面上敲击着。

    非常有律动。

    “这个黄队长，绝对有问题！”

    他最后下了这个判定，非常坚决。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

    因为自己在黄言临走前，可是叮嘱了，一定要多待几天。

    结果，现在就回来了。

    看样子情况还有些不对！

    好像……忘了什么事情！

    这让林玄起了怀疑，总觉得这个男人应该是被下了什么药，或者是有什么办法让他忘记了一些事情。

    不然的话，也不至于自己问的一些问题，他不知道。

    而且自己也确认过了，这不是假冒的，这就是真正的黄言！

    林玄不由得有些担心起来，决定想办法试探一下。

    ……

    时间缓慢流逝。

    在档案室中的那些队长们，一个个都纷纷出来了。

    他们看了看时间，都各自离开了。

    随后，便来到了自己的办公室里，毕竟，他们都需要及时的看看，今天是不是有什么大事发声。

    而其中之一的队长，也回到了自己的办公室。

    当永泰回来之后，便看到了一个绝美的女人，正在办公室坐着。

    “嗯？”

    永泰有些疑惑，问道：“薛小姐，你来这里做什么？”

    薛怀玉在这里已经等了很长时间了。

    她一直算着时间，看着时间差不多已经快下班了，总觉得这个人应该回来了。

    果不其然。

    当看到了永泰的时候，薛怀玉还是有些激动的。

    这是她撬墙角的第一个人！

    “你好，我是来这里等你的。”

    薛怀玉平静的笑了笑，道。

    “嗯？”

    永泰上下打量着薛怀玉，眉头皱起。

    他瞬间想到了韩如雪当时讲述的关于薛怀玉的事情。

    于是，他问道：“找我来约会的吗？”

    薛怀玉的脸瞬间就僵硬了。

    她有些无语。

    这个灵异局，都这么自作多情吗？

    一个林玄就够了，这个人怎么也这么麻烦，还……

    约会？

    薛怀玉白了他一眼，道：“请问你这里是没有镜子吗？”

    永泰自信的笑了笑，上前一步，问道：“那不知道薛小姐来找我，是还有什么特殊的事情？”

    薛怀玉直接伸出手阻止，道：“我给你一个更好地发展方向，你愿不愿意？”

    “哦？”

    永泰眉头一挑。

    果然！

    还真是挖墙脚啊！

    薛怀玉淡淡的说道：“我可以让你去京都发展，那可是京都，只要去总局，一定能有前景！”

    “我会在你后面保驾护航的，放心，甚至能让你在灵异大会上，大放异彩！”

    她说的非常激动，带着一种狂妄的气态。

    仿佛是在说，跟我混吧，让你出人头地！

    而永泰却淡淡的笑了笑，道：“我的实力，就算是在这里，参加灵异大会，也会大放异彩的”

    闻言，薛怀玉的脸色瞬间一变。

    “你是在拒绝我？”

    永泰拿了一份文件，淡淡的说道：“没错，要是约会的话，就再联系吧，至于去京都……”

    “你找个能打败我的京都的人过来，我才能知道跟你混有多强！”
------------

第133章：我对女人没兴趣

    永泰说的非常认真，语气也非常坚定。

    他很快将文件拿走，不打算跟这个女人继续闲聊了。

    他已经在档案室的时候，就下了决定，是不会去京都的。

    现在。

    这个女人还登门来邀请自己。

    他就想着好好戏耍一下，给林玄出出气。

    在丰城，敢在林玄的底盘下挖墙脚，永泰看不过去！

    随着永泰的离开，只留下了满脸懵的薛怀玉。

    她很难相信，这个男人竟然这么坚决的拒绝了自己！

    明明自己说的条件是这么的优异！

    那可是灵异大赛啊！

    在恐怖复苏以来，哪个人不想在灵异大赛上获得头筹？

    现在，这个永泰想要拒绝？

    还说找个能打败他的过来？

    这也有点太猖狂了吧！

    “哼！你不想去，其他的人想去！”

    薛怀玉冷蔑的笑了一声，也离开了这个房间。

    随后，她直接去找了楚南。

    这一次开门，真的找到了楚南。

    她正在办公室里批改文件，看着今天发生的一些事情。

    在自己的辖区内，没有发生什么意外，已经很满意了。

    也正在这个时候。

    薛怀玉很是语气柔和的说道：“楚队长，还没下班啊？”

    楚南微微抬头看了一眼，看到了这个女人。

    她眉头微皱，道：“薛小姐，你来这里做什么？”

    薛怀玉很是平静，也非常淡定的来到了她的面前。

    “我只是想要和你商量点事情。”

    薛怀玉解释道。

    楚南出了口气，道：“你长话短说吧，我的时间不是很多。”

    “好！我就喜欢你这爽快的性格！”

    薛怀玉笑道，继续说道：“我是想要邀请你一起去京都发展，只要在我的手下做事，我能保证你在灵异大赛大放异彩！”

    “没兴趣！”

    楚南直接拒绝了这件事情，甚至头都没抬。

    这让薛怀玉的笑容渐渐地变得僵硬起来。

    她非常不解的看着楚南，问道：“你……你这是拒绝我？”

    “难道我说的还不够明白？”

    楚南反问道。

    薛怀玉不由得倒吸一口凉气，有些诧异。

    “那可是京都！去京都发展，怎么也比这个地方好的多了！”

    “而且，参加灵异大赛，也绝对能让你扬名天下！”

    “哪一点没有吸引到你呢？你究竟在纠结什么？”

    薛怀玉一连串的问题问出来，总觉得非常不解。

    但是，楚南却非常认真的给了一个回答。

    “我在这里，也在变得很强，不想离开。”

    “如果你能找到一个参加灵异大赛的人，比我还要强，我倒是可以考虑一下。”

    “不过……应该不会了。”

    楚南说完后，低头便继续忙碌起来，什么也不顾了。

    薛怀玉呆呆地看着埋头苦干的楚南，整个人愣在了原地。

    她怎么都无法理解。

    怎么还有这种倔强的人？

    在这个丰城灵异局，能有什么变强的机会？

    她还想要说什么，但是看对方没有想要交谈的打算，只能离开了这里。

    她有些气愤，便来到了张伟的办公室。

    当看到了张伟在办公室之后，薛怀玉直接上前。

    “张队长，有件事情想要和你聊聊。”

    “嗯？”

    张伟愣了一下，道：“我……明天有时间，不过只能吃个饭，看个电影，想要进一步发展的话，还是算了，等后天吧。”

    “……”

    薛怀玉咬牙切齿的瞪着张伟，有些无语。

    怎么灵异局是没见过女人吗？

    他们和白月都是这么聊天的？

    难道韩如雪不算是女人？

    怎么都这么不正经？

    不过，薛怀玉还是深吸一口气，道：“张队长，我不是来和你开玩笑的。”

    “我只是想要邀请你去京都发展，我能保障你的待遇要比现在的好十倍！”

    “甚至，能让你在灵异大赛的时候，变成所有人都羡慕的人！”

    薛怀玉注视着张伟，信誓旦旦的说道。

    张伟只是挠了挠头，道：“真好。”

    “……”

    薛怀玉再次咬了咬牙，自己说了这么半天……

    这个张伟就评论了个真好？

    自己是让你评论来了？

    这分明是让你决定的啊！

    她按下了自己的怒气，道：“你答应吗？我可以让你变得更强！”

    闻言，张伟这才有了一些变化。

    他有些激动的问道：“变强？能变得多强？”

    薛怀玉很是认真的说道：“反正，比你现在要强多了！”

    张伟点了点头，道：“好，那你也要让我看看能有多强啊！要不这样，你找个你的手下过来跟我打一架，我看看能有多强。”

    薛怀玉的眼神中露出了一丝讥讽，道：“你以为，你是灵异局七番队队长，就很强了？”

    “我要是找个人来，恐怕能打得你满地找牙，你确定要找？”

    “还是说，等去了京都，我再让我的手下，手下留情吧！”

    张伟急忙摆手，道：“不不不，你就让他来，我就喜欢重一点的，越用力越好！”

    薛怀玉的眉头抖动，出现了几道黑线。

    她冷哼一声，转身便走了。

    正好，叫来人，一起把你打败！

    此时，张伟注视着薛怀玉的背影，邪魅的笑了笑。

    “敢在这里挖人？我会让你知道，什么才叫做真正的后悔！”

    他也起身，跟着薛怀玉离开了。

    薛怀玉此时已经来到了公孙唐的办公室。

    公孙唐没有办公。

    他将一把刀放在了桌子上，深情的抚摸着这把刀。

    “刀刀斋老爷爷说了，我只要变得更强大，就能有机会看到你了！”

    “因为那个时候，你也会变得更加强大！”

    “所以，你等我！”

    公孙唐的目光灼热，激动地说道。

    他最近也没有那么难过了。

    而且在漫画世界中，自己也受到了一些感悟。

    生离死别很多，但是，要珍惜当下！

    因为在未来，也许会遇到以前失去的人！

    正在这个时候，只见薛怀玉气冲冲的走进了办公室里。

    她将目光直接放在了公孙唐的身上。

    “你是不是也想要和我约会？想要和我吃饭看电影？”

    薛怀玉直接冷声问道。

    结果。

    公孙唐的脸色一变，有些嫌弃的看着她，道：“我对女人没兴趣。”

    我对女人没兴趣……

    当薛怀玉听到这句话的时候，整个人都呆在了原地。

    好像是一尊雕像一样。

    甚至，有些尴尬的情绪。

    她这才想起来。

    公孙唐是一个半妖之体的人！

    说白了，这就是半个人，半个邪祟！

    薛怀玉不由得脸色一红，问道：“那你喜欢什么？”

    公孙唐深情的看着眼前的这把刀。

    “我所爱，已经不在。”

    薛怀玉眉头皱起，也想起了在车站事件当中，关于那个背叛敌人的那名女鬼。

    似乎就是化作了这把刀。

    她这才明白，自己是有些多余了！

    这个男人，喜欢的不是女人，而是女鬼啊！

    她没再纠结这件事情，问道：“那我现在有个事情和你商议一下，你有没有时间？”

    公孙唐问道：“什么？”

    薛怀玉这才解释道：“跟我去京都，我可以让你得到更好的发展，也能让你在马上举行的灵异大赛上，得到所有人的关注！”

    闻言，公孙唐缓缓地抬起头，注视着薛怀玉.

    薛怀玉心中有些激动，还以为自己是说服成功了！

    不过。

    公孙唐却忽然问道：“你之前去了几名队长那里，得到的回答是什么？”

    薛怀玉微微一怔，有些警惕的问道：“你怎么知道？”

    公孙唐指了指自己的鼻子。

    “我的鼻子，很敏锐！”

    闻言，薛怀玉这才明白。

    “他们说了，只要能找到我手下的人，能打败他们就行！”

    “到时候，他们一定会成为我的手下，我也会给他们提供良好的发展条件！”

    “怎么样，是不是已经心动了？”

    薛怀玉自豪的笑着，询问道。

    不过，公孙唐却微微一笑，道：“既然如此，那我也和他们一样吧，你回去找人。”

    薛怀玉见他这样说，皱了皱眉头。

    立刻离开了。

    毕竟，这个男人还在伤心时，自己就算是说的再多，也会被他的心情影响。

    所以决定先去下一个。

    也就是薛怀玉在离开了之后，张伟直接来了公孙唐办公室。

    “嗯？你来做什么？”

    公孙唐眉头一皱，问道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
    “我看看你是不是答应了她的条件。”

    张伟笑眯眯的询问道。

    他不需要问，就知道公孙唐一定不会去的。

    只是这样随意的调侃一下。

    而公孙唐也没搭理他这个问题，反而问道：“你来这里到底做什么？”

    张伟这才说出了自己的想法。

    “我希望，凭借你那三寸不烂之舌，让这个女人看看，什么才叫做真正的挖墙脚！”

    张伟说的非常慷慨激昂，攥了攥拳头，无比亢奋。

    这让公孙唐微微一怔，有些好奇，问道：“这是什么意思？”

    张伟嘿嘿一笑，直接凑了过去，在其耳边轻声耳语起来。

    闻言。

    公孙唐的脸色逐渐地发生了变化。

    他的目光都有些呆滞了。

    “你……你怎么这么不是东西！”

    公孙唐最后有些无语的骂了一句。

    不过。

    “桀桀桀桀……”

    张伟阴笑着，一副坏样子。

    “但是这个主意，我好喜欢……”

    公孙唐无奈的叹了口气，觉得自己的三观都有些问题了。

    ……

    此时，并不知道这件事情的薛怀玉，已经来到了叶星的办公室。

    这是下番位队长的最后一位。

    她看到叶星还在办公室，便走了进去。

    她的态度非常好，因为叶星的战力可是非常强大的！

    她非常希望能看到叶星加入自己。

    “叶队长，你在忙吗？”

    薛怀玉询问道。

    叶星将目光看了过去，淡淡的注视着眼前的这个女人。

    “有事？”

    他的语气冰冷，问道。

    薛怀玉非常柔和的笑着，道：“当然了。”

    叶星微微向后倚靠，非常霸气的看着她。

    “说！”

    薛怀玉不由得咽了一口吐沫。

    这个男人，还真是强势啊！

    不愧是把所有人都挡在了下番位之外的男人！

    她根据资料，这个叶星，可是能突破中番位的强者！

    只是因为一直为了报答公孙唐恩情，所以才没有突破，选择一直在下番位最有一位。

    这也让陈小飞郁闷了很久。

    “那个……你有没有女朋友，我想和你一起逛街聊天看电影。”

    她很清楚，之前的那些队长们这样调侃自己，恐怕是真的有这个想法吧。

    毕竟自己对自己的条件，还是很有把握的。

    她觉得要是能用美人计，将这个男人给拉到自己的阵营，也算是挺合适的。

    当然，也只能是吃饭聊天看电影了。

    要是有进一步的动作，也只能想想算了！

    薛怀玉非常期待的注视着叶星，期待着他的回答。

    只是。

    叶星却淡淡的摇了摇头，道：“不好意思，我修炼的是五雷正法，是阳五雷！”

    “所以不能谈对象，要不然，我成了阴五雷咋办？”

    他看过了漫画，看到了张灵玉在修炼过程中遇到的这个弊端。

    虽然阴五雷在后来，正视之后，也会变得很强大。

    可是，他相比较而言，还是喜欢阳五雷。

    薛怀玉却一脸懵的注视着叶星，满脸的不解。

    “我不是很明白，叶队长，你能说点我听得懂的吗？”

    她苦着脸问道。

    叶星认真的思考了一下，道：“我要练的是童子功，所以你还是放弃吧！”

    “我知道，我很强大，也长得很帅，很吸引人！”

    “但是，不好意思，我不能接受你。”

    说完，叶星便站起来，向着外面走了过去。

    整个办公室里，只留下了在原地错乱的薛怀玉。

    “……”

    薛怀玉的脸色苍白，难看的要死。

    她死死的咬着牙，怎么都没有想到，这个男人，竟然……

    拒绝了自己？

    这是什么节奏？

    自己长得这么美丽，到哪里不是焦点？

    就算是白月和韩如雪，自己也不落下风的好不好！

    为什么会这样！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

    自己到底差在了哪里？

    此时，薛怀玉有了一丝怀疑，感觉自己是不是魅力降低了！

    她猛地转身，带着一丝怒气。

    到现在，自己都还没和叶星说正事！

    就被叶星给拒绝了……

    这也太可耻了！

    她轻咬红唇，决定先去下一个队长那里！
