
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：1091962133】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

让你考验弟子！不是清理门户！
作者: 哀家祸灵梦
简介:
李沐穿越了，成为了曜日仙宗的十长老，十大主峰中的小青峰峰主。
大争之世，天骄辈出，如今正逢曜日仙宗十年一次的升仙大会，三千仙苗通过了九重考验。
宗主：”李长老，本着宁缺毋滥的原则，这最后一重考验不要手下留情，能刷多少人就刷多少人！“
李沐：”我懂了，看我布几座幻阵。“
考验结束，三千仙苗全军覆没，宗门长老忍不住惊呼。
”这就是你说的幻阵？你给我翻译翻译，什么特么的才叫幻阵！“
”你这杀阵我们都扛不住，让你考验弟子，没让你清理门户！“

第一章 学阵法死路一条
东胜州曜日仙宗，小青峰。
李沐位于茅草屋中，捧着手中自己师父留下来的《阵法大全》满面愁容唉声叹气。
老头子潇洒的走了，给他留下了一大堆烂摊子。
十年一度的升仙大会正在进行之中，据说今年的优质仙苗特别的多，这可能是曜日仙宗千年来收徒最多的一年。
按照往年升仙大会的惯例，这些新入门的弟子要通过曜日仙宗十大主峰的十重考验，估计再过不久他们就要来自己这小青峰了，也不知道小青峰上的阵法顶不顶的住，能不能完成考验。
这要是考验出了什么问题，曜日仙宗的脸面就被自己丢的一干二净了，而自己也可以直接宣判社会性死亡了。
前任删库跑路，留下他在bug里面找代码，这种事情早已习以为常。
而现在，他的师父给他留下了整个曜日仙宗的护宗大阵，这还真是一个天大的惊喜。
李沐头一次觉得，上辈子的那些代码是多么和蔼可亲。
然后，眼看五十年一度的宗门阵法维护日也要到了，作为如今的总负责人，整个曜日仙宗的护宗大阵，以及十大主峰的护山大阵全部等着他去维修。
一想到这里，李沐心里头就只有两个字，想死。
在穿越之前，李沐便是一个悲催的程序员。
可以说修炼阵法之道的过程就是烧钱的过程，饶是曜日仙宗也架不住这种消耗。
如今整个小青峰上下，除了继承了峰主以及曜日仙宗十长老之位的李沐之外，已经没有一个弟子了。
二十多年前，因为沉迷阵法不可自拔，导致自身实力卡在金丹期五百多年的原曜日仙宗十长老实在是没法子了，出去转悠了一圈，总算是收了个亲传弟子回来。
小青峰是曜日仙宗十大主峰之一，传承的乃是阵法之道，阵法一学要求甚高，以至于这千年来小青峰都没有能够收到一名靠谱点的衣钵传人。
毕竟想要布置出一座大阵，强大的实力自然是必不可少的。
除此之外，布置大阵还需要花费无数天才地宝，大阵布置完毕之后还需要有法宝镇压阵眼，钱自然也是必不可少的。
当他在那里犯愁自己是吟诗一首，现在就走神童路线好，还是韬光养晦等着后面找机会一鸣惊人好的时候，一个白胡子老头出现在了他的面前。
“我见你与我有缘，你可愿入我曜日仙宗小青峰门下？”
李沐一个激灵，顿时明白这特么是一个修真世界，以为自己是天命主角的他纳头便拜，就这么拜入了曜日仙宗，成为了小青峰的亲传弟子。
这名亲传弟子便是李沐。
李沐本不是这方世界的土著，他是一名穿越者。
当时的李沐刚刚三岁，那一天他正神色忧郁的靠在摇篮之中，规划着自己的未来。
而李沐也是这么悲催的被困在了小青峰上，没办法，不摸清楚小青峰上面的阵法，他想出去都出不去。
好在，李沐早早辟谷，餐风饮露即可，不用担心餐食问题，并且他在阵法上面还算是有一点造诣，借助着奇特的思维方式，从编程以及立体几何的方向去思索这个世界的阵法之道。
还别说，还真让他研究出了一些东西来。
然后，李沐就发现自己被坑了。
只有金丹期的师父寿元已尽，在收下自己之后没过几年便是撒手人寰。
修真无岁月，加上小青峰被重重大阵环绕，以至于愣是好几年都没人知道十长老身死道消了。
更离谱的是，李沐就这么继承了十长老的职位，成为了一名光荣的筑基期长老。
别看李沐只有筑基期，李沐自己都觉得自己是天才了。
十年的时间，没人教导，一边研究阵法一边修炼，能筑基那可不是天纵奇才。
就这么花费了十年的时间，他总算是将小青峰上的阵法全部掌握，重获自由。
而这个时候，曜日仙宗才知道十长老已经去了。
李沐心中不由感叹，这宗门能绵延这么多年，弟子还这么多就特么离谱。
师父的确是阵法方面的天才，阴阳学说、奇门八卦、风水罗盘、五行遁甲，师父把自己一生的感悟总结了下来，写出了这本不起眼的《阵法大全》。
但是师父的实力还是太低了，金丹期的修为，在这片危险的修仙世界里，勉强算一个炮灰吧。
金丹期的修士看待问题自然是从金丹期的方向去看的。
研究阵法可是很耗费心神的，看看自家师父，研究了一辈子的阵法，金丹都没能突破。
“没有强大的力量，如何能够布置出强大的阵法。金丹期的实力，布下的阵法还是太过片面。”
合起了手中这本师父总结的《阵法大全》，李沐唉声叹息的说道。
小青峰上的阵法正是如此，在李沐的实力达到筑基期的时候，破阵的速度明显快了好几倍。
终究，只是金丹期修士布置出来的阵法啊。
阵法很难，但是阵法其实也很简单，在李沐眼中看来，这布置阵法和编程还真就是有着异曲同工之妙。
或许他能够布下一个阵法，想着去困住元婴期、化神期，但是也仅此而已了。
更强大一点的合体、大乘，那是他根本无法想象的境界，更别说传说中的仙人了。
他的实力注定了他的目光只能够看到这里，没有足够强大的实力，显然是无法成为一名真正的阵法大师的。
“升仙大会的那些弟子还好，再优质的仙苗，筑基期就差不多了，我就不信能有金丹冒出来。以我现在的阵法造诣，考验几名弟子应该是没有任何问题，现在最大的问题是护宗大阵。”
“这护宗大阵是一代代小青峰的先辈们不断完善下来的，其精妙程度肯定不是现在的我能够搞定的东西。不过往好点方向去想，这个大阵肯定没什么大问题，维护什么的走个过场应该也就差不多了。”
这么自言自语的说了半天，李沐也是稍微放下心来。
无数段看不懂的代码汇聚在一起，化作一个可以完美运行的程序。
阵法不也是如此。
就是李沐心里头感觉有些不是滋味，自己穿越前是一个苦逼的程序员，为啥穿越之后，还得搁着学编程，维修bug（指护宗大阵）呢？
阵法学习，哪有那么多的捷径可言，就是破阵，不断的破阵。
天下阵法尽数熟络于心，知道怎么破自然就会知道怎么布，这不就成了阵法大师了嘛。
我就是这么走过来的，对我弟子也用同样的方式难道不是合情合理嘛！
也就最近这段时间稍微忙碌一些了，等升仙大会结束，宗门护宗大阵的维护结束，自己就清闲下来了。
“恩，据说今年的优质仙苗特别的多，自己是不是也能考虑收几个弟子，这么一来自己也能删库跑路……不对，是安心退居幕后，去好好修炼了。”
至于教导弟子，那多简单啊，建几个幻阵，把弟子往里面一丢就完事了。
穿越到这个精彩的世界，李沐可不想碌碌无为的度过一生。
既然走上了这条修仙路，自然要想法子走远一点，看一些未曾见过的精彩风景。
钻研阵法？钻研这玩意能提高实力，能成仙？
自己师父那前车之鉴可是摆在那呢，李沐可不想最后来个魂断金丹。
阵法，狗都不学，学阵法死路一条！

第二章 给我们的十长老立立威
即便是在整个东胜州，曜日仙宗也是名列前茅的大宗门。
如今曜日仙宗大开山门，举办升仙大会，不仅仅吸引了整个东胜州的居民，就连其余各州也有人闻风赶来。
“大争之世，大争之事啊！”
曜日仙宗主峰，大日峰上，曜日仙宗宗主骄阳真人神色欣慰的看着前所未有热闹的山门。
曜日仙宗，恐怕有一千年没有这么热闹过了。
“掌门师兄，根据小六的统计，这一次通过宗门考核的入选仙苗足足有三千一百七十二名。”
骄阳真人的身边，一名身着白色道服的银发老妪微笑着开口，脸上满是欣慰之色，正是曜日仙宗的副宗主碧落真人。
往常升仙大会，招收的弟子能有这十分之一就不得了了。
不过在兴奋完了之后，骄阳真人又是头疼起来。
“好，好，宗门大兴，指日可待！”
骄阳真人激动万分的开口，三千仙苗，这放在以往是想都不敢想的事情。
如今的曜日仙宗面临一个很尴尬的问题，那就是这么多的弟子，似乎有些教不过来了。
因为往年招收弟子十分困难的缘故，所以曜日仙宗的弟子入门考核也不算多难。
“只是这弟子数量，未免也太多了一点。”
招收了三千仙苗的确是一件振奋人心的大事，但是弟子太多了也不见得是一件好事。
曜日仙宗一共有十座主峰，而这入门的十重考核便是分别由每座主峰的峰主设立。
这算是曜日仙宗这么多年以来的传统了。
谁也没想到，今年会招收到这么多的弟子，弟子的质量还这么高，这就导致了宗门设下的考核形同虚设。
一众刚刚入门的弟子如同砍瓜切菜一般通过了前面九重考验，如今就只剩下最后一重了。
虽然这十绝在李沐看起来有很多滥竽充数的，不过名声嘛，能吹的响亮一点，自然是要响亮一点的。
十座主峰，十名长老，再凑个十绝，说出去多霸气。
这样的安排也是为了让每座主峰的峰主能够更好的了解和观察这些新弟子，根据这些弟子在考核之中的表现，好挑选出适合自己主峰的弟子。
曜日仙宗共有十绝，分别是琴棋书画法，剑丹问火阵。
一次性收了这么多弟子，的确值得人高兴和庆贺，但是弟子也不是越多越好。
不单单是教不过来的问题，修炼还需要消耗许多资源。
“三千名新弟子，这个数量的确有些多了，以如今曜日仙宗的状况，招收一千名内门弟子已经是极限，多了反而有些得不偿失。”
骄阳真人担忧的事情，同样也是碧落真人所担忧的。
修真讲究法财侣地，天材地宝、灵丹妙药、洞天福地每一点都很重要。
而人多了，感情方面也很容易出问题。
一下子多出三千名新弟子，会让整个曜日仙宗的资源周转陷入无比窘迫的境地之中。
到时候可能连宗门的正常运行都无法维持了。
“弟子贵在精不在多，这最后一重考验，还是要尽可能的多筛一些人下去。筛下去的那些人，若是愿意入外门就入外门，愿意记名的也可以记名，若是都不愿意，再去别的宗门拜师也是可以的。”
权衡利弊之后，骄阳真人也是做出了决定，不过他话刚说完，碧落真人便是有些担心的开口。
因为埋头一心修炼，憋坏了导致走火入魔的事情也不是没有。
因为私生活混乱引起同门之间彼此仇视，甚至争风吃醋大打出手什么的也是常事。
这要是有弟子通过了入门考核，却又被拒绝加入宗门，那曜日仙宗可是会受到全天下人的嗤笑的。
“又不是让他去和这些弟子交手，不要小看那孩子。小十曾经也说过，他挑选的弟子在阵法上的天赋可是不输给他这个师父的。小青峰上的护山大阵也传承了上千年了，他也掌握的差不多了，利用这个阵法，进行一番弟子考核还是很轻松的。””
“可是小十的那个弟子……不过才刚刚筑基期而已，让他全权负责最后的考核真的好吗？他能把握住难度，筛下数量足够的弟子吗？”
曜日仙宗的升仙大会，可是被全天下的人关注着的。
“小十在阵法方面无比的自信，如不是沉迷阵法，以他的天赋，也不会止步金丹。他骄傲了一辈子，肯定不会在临终前随随便便收一个徒弟的。”
说起曾经的十长老，他们这一位最小的师弟，碧落真人依然有些感叹。
骄阳真人笑了笑，言语中倒是对李沐十分的信任和推崇。
碧落真人同样点了点头，也很赞同自家师兄的话。
“小十的弟子现在虽然是咱们曜日仙宗的十长老，不过毕竟实力低微，平时也不经常露面，宗门里没有多少弟子知道他的存在。”
“借着这一次的升仙大会，正好让他露露脸，筛一堆人下去肯定也能让他这位十长老涨涨威严，到时候宗门弟子都会对他产生敬畏之情，这是好事。”
他本来会有更好的前途，却为了阵法之道奉献了一生。
“每个人都有自己的道，而阵法便是小十的道。他用一生去贯彻了自己的道，还留下了传人，一定没有遗憾了吧。”
这一次，借着升仙大会，和曜日仙宗的传统，总算是能够让李沐走上台面了。
也不知道这孩子是怎么想的，天天窝在小青峰上不愿动弹，这一点倒是和他的师父一模一样。
骄阳真人将自己心中的打算娓娓道来，不得不说为了李沐这位十长老能够名副其实，这位宗主也算是煞费苦心了。
只是这几年里，李沐都是一门心思的待在小青峰上熟悉着曜日仙宗的各大阵法，修改着可能存在的bug，连大门都没迈出去过，骄阳真人有心为李沐造势都找不到机会。
对于那位小师弟，他们就是太过放任了，这才让对方连金丹都无法突破，早早仙逝。
这一次，面对他的弟子，他们绝对不会再犯同样的错误。
小十这弟子不仅仅在阵法方面天分高，修炼的天赋也不低，稍微逼一逼，元婴、化神的实力肯定没什么问题。
骄阳真人心中下定决心，小十的悲剧，绝对不能再在他的弟子身上上演！

第三章 名声于我如浮云
小青峰上，李沐正在进行着最后的阵法调试工作。
小青峰上一共有十八座阵法，其中幻阵四座、炼心阵四座、迷魂阵六座、杀阵四座。
这些都是小青峰的前辈留下来的宝贵遗产，若是十八座大阵齐开，形成连环阵，连大乘都能困住一段时间。
这些阵法，如今李沐已经掌握了这其中的半数之上。
这个掌握，指的是如何破阵以及如何布阵，只要给李沐相应的材料，他就能够把阵法再任何地方完美的复刻出来。
只是阵法也是有负载上限的，一座大阵，若是闯阵者只有一人，自然是能够发挥出阵法最强的威力。
分批考核那需要花费的时间也太久了，而且阵法这东西找到了破阵方法就成了摆设，若是每一批弟子考核完之后，自己再重新摆阵，更换阵眼和布局，那花费的时间就更久了。
“小青峰上的阵法，终究只是死阵，用起来实在是太不方便了。”
但是随着闯阵人数的增多，阵法的威能自然会被不断消减。
要知道需要接受考核的仙苗可是一共有三千名，到了自己这里大概率是三千人一起入阵接受考核。
阵法分为死阵和活阵，死阵只是死物，而活阵变化无穷。
只是布置活阵的要求实在是太高了一点，要不布阵人本身拥有通天彻地的实力，要不就是在阵法当中用实力强大的灵兽、拥有自我意识的灵宝充当阵眼。
将最后一个阵法调试完毕，站起身来的李沐一脸无奈的开口。
“要是有活阵就好了，可是以我现在的实力，想要布置活阵实在是太难了一点。”
目前李沐所掌握着的是两座幻阵、两座炼心阵、三座迷魂阵和一座杀阵。
说实话动用这几个阵法去布置一个筛选三千名心性实力都上佳的弟子的考核，李沐心里格外没底。
这三个条件，无论哪一条都是现在的李沐可望不可即的。
“算了，考虑这些也没有意义，还是好好想一想，接下来的弟子考核怎么进行好了。”
但是就怕这群弟子里面有着诸如万法不侵的无垢圣体、诸邪退避的天生圣人、千锤百炼的琉璃道心，之类不讲道理的存在。
不要小看修真世界，也不要小看这个世界的天命主角。
炼心阵是对修真者道心的磨砺，而幻阵则是会干扰入阵者的思维，让他的面前出各式各样的幻觉。
这两种阵法相互配合起来威力更甚，困住一些炼气筑基的普通弟子肯定是没什么问题的。
南浮州无尽海上卷起恐怖风暴，八十一道水龙卷席卷海面连接天地，据说是有古龙之血重见天日。
西贺州荒古禁林深处霞光漫天，据说是有荒古蛮族踏破禁制再临人间。
要知道如今世界各地都出现了各种各样的奇观奇景，有人预言，这极有可能是大争之世来临的预兆。
东胜州极东方向有浩浩荡荡紫气东来三万里的异象，据说是有天生圣人降世。
这些天下各地的异象毫无疑问的告诉世人们，来了，大的要来了。
大争之世那是什么，那是天骄如井喷式诞生的时代。
北荒州大泽深处，落下灭世雷霆，万妖臣服，据说是有妖帝转世重生。
中神州上空更是一连几日出现诸如海上生明月、长河落日圆、混沌种青莲、孤星耀九天、阴阳生死图等等异象。
也不知道这一次曜日仙宗的三千仙苗里面，有多少个天命主角。
炼心阵和幻阵的变化不算多，主要依靠着的还是幻觉，在这种天命主角的面前，这阵法估计和纸糊的差不了多少。
那是仙人遍地走，大乘不如狗的辉煌大世，世界各地都有着天命主角降生。
那是人脑子可以打成狗脑子的时代，没点保命的实力，走出去到时候怎么死的都不知道。
小青峰上的杀阵杀伤力还是很强的，单个杀阵，金丹期修士进入其中，甚至都会不明不白的掉了脑袋。
用杀阵，那就不是考验弟子了，那是清理门户了。
至于三座迷魂阵，每一座都有着三百六十五种变化，看起来很多，然而接受考核的弟子一共有三千人，这试错都能够把正确的路试出来。
本来，迷魂阵肯定是配合杀阵一起用的，你试错，错一次杀阵便会启动，但是考验刚刚入门的弟子，杀阵肯定是不能用的，迷魂阵就毫无用武之地了。
可以说，杀阵才是阵法的精髓，也是一个大阵必不可少的一部分，没有杀阵的阵法就是一个乌龟壳。
没有杀阵，意味着入阵者可以为所欲为，暴力破解无限试错就完事了，无论如何都能够轻松的将阵法攻克。
天命主角可能会有惊无险的破阵，但是别的普通弟子，那怕是就和割麦子一样，一倒倒一片。
死阵本身就充满着限制，现在又不能用杀阵，那阵法也就毫无进攻的能力，只能起到最为基础的困敌作用，对于一名阵法大师而言，这无疑是自断一臂。
长老们布下的考核虽然难度不算太大，但是每一个都充分磨砺了弟子的品行和心性。
曜日仙宗的弟子入门考核本意就不是为了故意刁难弟子，实际上能够入门参加这种考核的，实力可能各有差距，但是在修炼的资质和潜力上都肯定没有什么问题。
“哎，听说这次升仙大会里头出现了不少资质变态的仙苗，也不知道混着几个天命主角，总感觉我这个十长老，要在全宗人面前丢脸，然后社会性死亡了。”
前面的九次考核，还是刷下来一些人的，而且听说每一场考核都进行了很久。
等到回过神来，十道考验就只剩下李沐这最后一道了。
刷人的事情先不谈，如果到了自己这，要是不到一个时辰就完事了，那不仅仅是自己丢人，小青峰和曜日仙宗的颜面也会被自己丢个一干二净，收徒然后退居幕后的想法更是成为空谈。
这种考核更多的是确定弟子的性情喜恶，以便将他们更好的划分在各个峰头，让他们拜在最为适合的师父门下。
然而谁知道，这一次的宗门招收了这么多弟子，以至于整个曜日仙宗上下都有一些措手不及。
徒弟肯定是要收的，小青峰的道也是肯定要传下去的，不然自己怎么逍遥快活？
这可是三千仙苗啊，不管了，到时候就就算是拜托掌门强行指定也能给自己分几个吧？
要知道阵法之道本身就很尴尬，倒不是不强，而是想要将阵法钻研到极致，需要付出的代价太大了。
有这个精力用在修炼上，说不定都飞升可期了都。
门中弟子再瞧不起自己又如何，自己也是这曜日仙宗的十长老。
反正掌门在内的其余长老宠着自己就行了，他们才是自己在这曜日仙宗的立足之本。
反正面子什么的，自己本来就没有在意过。
这玩意能当饭吃嘛？
这份关心和宠爱自然而然的落在了这位小师弟唯一的衣钵弟子，也就是李沐的身上。
只觉得自己平日里对这位最小的师弟关心太少，甚至连他的最后一面都没见着。
因为李沐师父的突然辞世，让曜日仙宗内的诸多长老都心生愧疚。
心中下定主意，李沐估摸着掌门那边应该也要开会了。
就在他这么想着的时候，小青峰的山头上传来一阵恭恭敬敬的声音。
“晚辈冥青冒昧上门打扰，请问小青峰十长老有空闲吗，宗主请您去大日峰曜日大殿参加宗门会议。”

第四章 恐怖如斯小青峰
青冥是大日峰的核心成员，骄阳真人首徒的弟子。
拜入山门至今已有八十五年，修为则是金丹巅峰，哪怕是放在整个曜日仙宗当中，他也是极为出色的存在。
李沐从阁楼之中走出来，便是看到一名丰神俊朗、皎如日星的年轻道人脚踩一柄飞剑，立于小青峰山头之上。
道人身着青色的道袍，头发简单的绾了一个道髻。
看着对方浮于空中的潇洒模样，李沐的脸上也是露出有些羡慕的神色来，金丹期可以御剑飞行，而他这个筑基期还做不到这一点。
自从筑基之后，李沐明显感觉自己的修炼速度慢了下来，也不知道是自己资质一般，还是研究阵法分了太多的精力。
这位大日峰的天之骄子在李沐的面前表现的十分谦逊，他微微躬身，无比尊敬的开口。
“还请长老关闭阵法，青冥好下来接您去大日峰。”
“好说好说。”
李沐估摸着，可能两者皆有。
不管原因是什么，这都意味着李沐的修炼生涯可能有些不太顺利。
另一边，看到李沐从屋里走出来，青冥也是面带笑容。
心里头一边回想着这几天宗门里那些有些夸张的传言，青冥一边偷偷的打量着这位有些神秘的十长老。
看起来根本就是平平无奇啊……显露出来的气息，筑基期？
怎么可能，据说这位十长老如今最低也是元婴期的实力。
李沐点了点头，虽然有些奇怪这位天之骄子对自己的态度，不过倒也没有多想。
毕竟是掌门的徒孙，掌门会派他来，肯定也是和他叮嘱了许多东西了，他见着自己自然不会再有倨傲之色。
关掉了小青峰上的几座阵法，青冥御剑落了下来。
若不是掌门还有诸多长老的宣传，他恐怕还会一直这样低调下去。
青冥心中这么感叹着，对于这位十长老也是越发恭敬。
待李沐站上飞剑之后，青冥便是带着他拔地而起，朝着大日峰疾驰而去。
我懂了，一定是某种伪装用的障眼法。
曜日仙宗怎么会让一名筑基期弟子成为宗门十大长老之一呢？
十长老还真是谦逊啊，他刚刚成为长老没多久，正是立威的时刻，还能够这样保持低调，隐藏实力，待在这小青峰中不外出。
泉水叮咚、烟雾缭绕、仙鹤起舞，好一处人间仙境。
若是往常，宗门里自然是十分清静的，大多弟子安心在洞府内苦修。
不过这几天因为升仙大会的缘故，宗门里倒是显得格外热闹。
说起来，自己在小青峰上宅了多久了？
立于长剑之上，乘风而行，虽然飞剑不是自己控制的，不过李沐也有了几分飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙的错觉。
向下看去，能够看到曜日仙宗那连绵不断的秀丽山川，以及山峰间的宫廷楼阁。
“御剑而行，这起码得是金丹期吧？”
“他们来的那个方向，似乎就是小青峰吧，曜日仙宗的第十座主峰。”
“我们接下来还有最后一重考验，就是这小青峰峰主主持的吧？”
李沐这一眼看过去，便能够看到许多刚入门的弟子。
这些刚刚入了山门的弟子还没有领到宗门的统一制服，所以花花绿绿的看起来格外显眼。
在李沐看着他们的时候，也是不少人抬头看着天空，面露羡慕神色。
按理说砍瓜切菜一般的通过了九重考验，这些新入门的弟子应该大多心高气傲才对。
不过正是考虑到了这个问题，所以曜日仙宗那边也是迅速的做出反应。
新入门的弟子太过心高气傲可不是一件好事，宗门考核除了考验弟子的性情喜恶之外，另一个重要的作用就是充当杀威棒。
“听闻曜日仙宗十绝，这最后的阵法是最难的一道关卡，若是不能通过这道关卡，也不能够算是真正的加入曜日仙宗。”
“据说这小青峰峰主，乃是万年不遇的绝世妖孽，咱们这最后一关，难了！”
有人这么说着，心里头也是十分的担忧。
于是乎在曜日仙宗的造势之下，李沐这位筑基期长老俨然已经成为万年不遇的修炼奇才。
修炼二十余年，不仅仅本身实力已经直逼化神，在阵法方面的造诣更是直逼当年开宗立派的祖师爷。
曜日仙宗传承的阵法之道被这位十长老融会贯通，号称‘三千世界编罗网，能囚九阙天上仙’。
仙路崎岖苦寒，要耐得住寂寞，若不能坚定道心，很容易走上歪路。
所以关于小青峰峰主，李沐这位十长老的造势，从很早就开始进行了。
反正大争之世，无论发生多么离谱的事情，诞生多么离谱的天才都是正常的。
本身曜日仙宗宗门内的大多数弟子都不知道他的具体情况，更别说这些刚刚加入没多久的新弟子们了。
这些新弟子所听到所了解到的消息里，这位新晋十长老将其余几位进行弟子考核的长老们狠狠的训斥了一顿，指责他们太过心慈手软。
升仙大会，招收弟子，此乃大事，怎可如此儿戏？
要知道，李沐在曜日仙宗当中本身就十分的神秘，毕竟他是被师父直接带进宗门里来的，省去了一大堆的拜师步骤。
在被带上小青峰之后没过多久，李沐的师父与世长辞，他又被困在小青峰上的阵法中十来年。
等到好不容易从小青峰里出来，直接就继承了自己师父的职位，成为了这曜日仙宗的十长老。
有弟子侥幸通过前面的考核，如今惶恐不安的。
有对自身实力十分自信，对这新考核满不在乎的。
还有自认是这大争之世的天命主角，对于这等考核完全不屑一顾的。
招收弟子，本就本着宁缺毋滥的原则，曜日仙宗，只收精英！
这三千人，最多留下三百人吗，这三百人还得再选一百个精英！
这消息一传开来，可谓是一石激起千层浪，顿时原本都觉得最后一道关卡很稳了，这仙门肯定是入了的弟子们又是惴惴不安起来。
曜日仙宗，不过是我等踏脚石罢了，区区阵法，小道尔。
总之李沐这位十长老，算是彻底的火了。
而这一切，身为当事人的李沐还一无所知。
如果他能稍微打听一下这几天里宗门里的流言，也能明白为啥青冥这位大日峰的大弟子，对自己这么尊敬了。
如今的他俨然就是曜日之光，全弟子效仿学习的偶像。

第五章 镇宗之宝
与此同时，大日峰，曜日大殿之中。
“掌门师兄，我们这宣传……是不是有些用力过猛了？”
碧落真人神色尴尬，为了给李沐这位十长老造势，也为了敲打敲打这些通过升仙大会的新弟子，这几天里她可没少忙活。
然而三人成虎，谣言这东西，一旦传播起来，离谱的程度显然远超了这位副宗主的想象。
几天过去，就连她这个谣言散播者都有些回不过神来了。
什么十长老乃是仙帝转世，如今已经快要渡劫飞升了。
什么十长老乃是天生圣人，中神州那些异象就是在庆贺他的觉醒。
其余的长老要不在忙碌着升仙大会的事情，要不就是还有别的事情在忙。
不过今天这场会议本身也不是什么特别重要的会议，说是商量其实只是通知罢了。
毕竟他们已经在李沐之前，把所有该做的事情都做完了。
什么十长老布局万古至今，几度沉睡，几度苏醒，五大部洲便是他布下的大阵阵眼。
就两个字，离谱。
此刻大殿之中一共坐着五人，除了宗主和副宗主之外，在场的分别是三长老、四长老、八长老。
“若是弟子，肯定会有很多人不服，对他发起挑战。但是长老的身份就不一样了，不会有弟子胆敢以下犯上。”
对于自己师妹的担忧，骄阳真人则是笑了笑，似乎一切尽在掌握。
骄阳真人毫不在意，而碧落真人却是面露担忧。
如今唯一剩下来的，就是拍拍李沐的肩膀让他好好加油了。
放心大胆的进行考核，能刷下来多少人就刷下来都少人，一切宗门为你兜底！
“无妨，这种程度刚刚好，李沐的身份又不是曜日仙宗的弟子，他是我们宗门的十长老，维持一定的威严是很有必要的事情。”
对于小师弟的突然辞世，这位副宗主本身就自责了许久。
如今面对这位小师弟留下的唯一弟子，她自然是宝贝的不得了，生怕他在宗门里受了什么委屈。
“师妹莫慌，他是小十留下来的弟子，我又怎么会忍心把他架在火上烤呢？李沐这孩子如今的身份还是有些尴尬，有着十长老的名头却没有相匹配的威严。”
“可是我担心他会压力太大啊，掌门师兄你也知道，这一次的升仙大会当中，出现了好几个不得了的小家伙。”
“而李沐这孩子满打满算修炼不过二十年，才这么点年纪就将整个小青峰抗在肩上，如今又站在了整个宗门的风口浪尖之上，他还只是一个孩子啊。”
碧落真人这么说着，她的言语中无不透露出对于李沐这名小辈的担忧。
三长老落日真人深吸一口气，惊讶的开口。
只见骄阳真人手中悬浮着一块四四方方的符篆，那恐怖的灼热气息便是自这枚不起眼的符篆上散发出来的。
这块符篆似木非木、似石非石、似玉非玉，不知由何种材料铸成。
骄阳真人出言安抚着自己的师妹，随后也是摊开了自己的手掌。
顿时一股格外精纯的火焰气息陡然自骄阳真人掌心之中爆发出来，那股恐怖的炙热之感让大殿中的几人不由产生了直面太阳的错觉。
“这是，阳炎篆？！”
而这阳炎篆也是作为镇宗之宝代代相传，唯有宗主可以动用。
关于这枚符篆究竟从何而来如今已经没了记载，但是可以确定的是这至少也是一件极品后天至宝。
祭起此宝，犹如大日煌煌普照四方，可控太阳真火焚尽世间万物。
符篆上用着某种不知名的上古文字写下了密密麻麻的蝇头小字。
字迹鲜红、笔力遒劲、浑然天成，绵延一片犹如燃烧着的火焰，透露出古朴沧桑的气息，又似乎直指大道真理。
相传，曜日仙宗的祖师爷曜日真人便是自这枚符篆之中悟出了天地真理，创出天品功法大日炎诀，建立了曜日仙宗。
骄阳真人这么说着，碧落真人也是放下心来，大殿里的其余长老也是面露笑容。
有阳炎篆在，这一次的弟子考核自然是没有丝毫问题。
那些拜入宗门的仙苗再妖孽再逆天，还能比得过后天至宝的威能？
“小十曾和我说过，阵法之道就犹如这天地之间的道理，道理是无形的阵法是有形的，所谓阵法便是将这天地大道，由无形转变为有形。”
“凡俗死物，难演大道无形，唯有拥有灵性的天材地宝，拥有道韵的神兵利器，才能够布置下真正杀人于无形的大阵！”
“这一次我打算将这阳炎篆交予李沐，让他用这件至宝布置大阵！这一次必然能够让他在这次考核之中扬名立万，树立起身为十长老的威严，受众多弟子敬仰！”
四长老计无名弱弱的开口，相比较掌门、二长老、三长老白发苍苍的老者模样，他则是一副中年人的样子。
他也是下意识的这么开口，毕竟他身为曜日仙宗的四长老，主管的是刑堂方面的事情，对于宗门中的规矩禁忌了解的格外清楚。
“怎么着，你想让小十的弟子丢人不成！”
哪怕是一名凡人手握阳炎篆，也能够轻易灭杀金丹期修士。
当然，那凡人肯定也会同样在阳炎篆释放出的火焰下化为灰烬就是了。
“只是这……是不是有些不合规矩，毕竟阳炎篆事关重大，历代只有掌门可以使用。”
莫问天机原名莫天机，乃是曜日仙宗摘星峰的首座，一手卜算问卦之术出神入化。
突然有一天，莫天机觉得自己这个名字实在不怎么好听，于是乎便自作主张在自己的名字中间加了一个问字。
从此，改名为莫问天机。
掌门还没有开口，一旁的八长老莫问天机便是气势汹汹的开口。
相比较计无名这个中年人，八长老莫问天机则是一副妙龄少女的姿态。
她穿着一身素白长裙，容颜极美，三千青丝倾泻而下，此刻一脸不满的看向计无名，眸中似有满天星辰流转。
不得不说，这添一个字，整个名字的意境都变的不一样了。
而曜日仙宗十绝当中的那个问，也是来源于此。
问天问地问鬼神，问道问仙问长生！

第六章 人类的悲欢并不相通
“怎么会，我和你们一样，也想尽快的让小十的弟子在宗门内站稳跟脚，让他这个十长老名副其实起来。”
计无名连忙挥手解释起来，虽然是宗门的四长老，又掌管着刑堂事务，不过在面对自己这位小师妹的时候，计无名却是显得格外老实巴交。
这要是让他叶来峰上的弟子见着了，必然要被惊掉下巴。
要知道身为刑堂长老，计无名可以说是被全宗上下的弟子所深深惧怕着的。
人人都知道，这位四长老严肃古板，视宗门律令为一切，但凡有不遵守门规的弟子，都会以雷霆手段缉拿，施以严酷的刑罚。
“这不就行了嘛，既然你赞同，还反对什么！”
莫问天机大大咧咧的开口，而计无名则是苦笑一声。
“其实我担心的是另外一个问题，要知道阳炎篆乃是掌门信物，这一次李沐拿去使用，难免为给宗门中人一些错误的引导，要知道……这一次的考核可不仅仅是给宗门内的人看的。”
又因为计无名的皮肤有些黑，又有着一张大方脸，私底下弟子们都称呼他为方脸黑魔。
而今那严酷残暴的方脸黑魔却是在一名娇滴滴的小姑娘面前低声下气，温声细语。
“掌门的考虑十分周到，有了阳炎篆的帮助，李沐必然能够将这最后一重考核工作做好。他的考核成功筛选掉大半人选，同时也能在其余弟子面前留下威严的形象，此举无疑是一箭双雕，”
到时候，李沐的名气达到顶点，再加上他手握阳炎篆，肯定会让全宗上下都认为，甚至别宗之人觉得李沐这个十长老就是曜日仙宗未来的宗主。
要是李沐真的如同现在宗门当中的那些谣言说的那样，那么让他成为曜日仙宗的下任宗主倒也没什么。
关键在场的几位都清楚，这些都是吹出来的，是假的。
计无名这么说着，骄阳真人也是反应过来。
阳炎篆乃是掌门信物，自己将其交给李沐使用，会让人觉得自己有心将宗主之位传给对方。
特别是，现在给李沐造势造的有些用力过猛了，李沐的声望在宗门之中已经达到了顶点，就差这场考核了。
而且这件事情本身对于李沐也不是什么好事，这要是处理不好，又会变成一件将李沐放在火上烤的事情。
毕竟谎言，早晚会被戳穿的。
宗门内部吹的再怎么厉害，那也只是宗门内部而已，就算是传出去那也没什么太大的关系，以后露馅了也可以不承认嘛。
不同于没有什么实质性权利的十长老，宗主这个位子事关重大。
以李沐的资历和实力，肯定是没有担此大任的资格的，也不能服众。
虽然掌门对李沐十分的偏爱，但是涉及到宗主之位还是马虎不得的。
“诸位，其实也不用太过担心，阳炎篆的确是掌门信物，不便随便交予旁人使用，那我们只要不让别人知道阳炎篆曾经被交给过李沐不就行了？”
碧落真人开口，打破了大殿之中的沉默。
“将阳炎篆交给李沐使用，只是让他布置阵法而已，又不是让他拿着和什么人战斗，只要你我不说，李沐那孩子好好保密，这件事是不会被别人知道的。”
就说是弟子吹过头了，搪塞过去就是了。
反正这种事情在各大宗门也十分的常见，挑选几个弟子吹的天花乱坠，把名声打出去，对于宗门而言也是一个很好的形象代言，可以吸引更多优秀的仙苗前来拜师。
但是宗主继承人，那就不一样了，这代表着曜日仙宗的门面，处理不好，可是会让整个宗门颜面尽失的。
“所以说，我这不也是关心李沐这孩子吗，瞧你们说的，好像我见不得他好一样。”
计无名挠了挠自己的脑袋，露出一脸无奈的神色来。
其余人也是不由笑了起来，大殿中充满着快活的气氛。
“师姐说的没错，只要你我都好好保密就是了。动用阳炎篆，也是为了宗门啊，不然这三千仙苗也着实令人头疼，总不能全部都收下是吧？”
落日真人随后说道，目光也是落在了一旁的四长老身上。
“我知道老四你很严格啦，不过有时候也得稍微变通一下。”
莫问天机则是笑的十分开心，毫无女仙的形象，捂着肚子半天直不起腰来，就差满地打滚了。
落日真人作为缥缈峰首座，曜日仙宗的三长老，执掌曜日仙宗的藏经阁，弟子前来借阅典籍或者学习新的法术都要经过他那里。
所以他在弟子当中的人缘非常好，经常有别峰的弟子携带礼物前来拜访。
毕竟计无名名声在外，宗门里可是有着不少弟子在背后悄悄说他的坏话。
“你啊，有时候太严格太较真了，偶尔也要通融一下，讲讲人情味嘛。如今正好有大批新弟子拜入宗门，老四你得努力努力，把你那方脸黑魔的外号摘掉了。你看我和八师妹就没有这方面的烦恼，弟子们和我们两个的关系都好的很。”
落日真人笑着开口，让计无名那张大方脸显得更黑了。
对于三长老和八长老的嘲笑，计无名面无表情。
人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。
“好了你们，就知道取笑老四，他执掌刑堂也不容易。他为了宗门的稳定繁荣付出了那么多，那么辛苦，你们就别打击他了。”
莫问天机本身就是宗门之中数一数二的绝色佳人，她的摘星峰又只收女弟子，整个山峰莺莺燕燕如同女儿国一般，宗门里的那些个男弟子天天恨不得削尖了脑袋往里钻。
可以说宗门里面，最受弟子欢迎的两名长老，就是三长老和八长老。
而最不受弟子欢迎的，自然是四长老这位方脸黑魔了。
“这孩子总算来了，快让十长老进来。”
骄阳真人面露笑容，想必见到这阳炎篆之后，李沐一定会很激动吧。
要知道当初小十向自己借了几次，自己都没有借给他呢。
骄阳真人摇了摇头有些无奈的开口，想要去安慰计无名几句也不知道说些什么才好。
好在，这个时候门外传来了弟子的通告，也是化解了计无名此刻的尴尬。
“启禀掌门，还有诸位长老，十长老已经到了。”
想到这，骄阳真人也是不由叹息一声，他选择把阳炎篆这么重要的镇宗之宝拿出来，交给李沐使用，何尝不也是有几分补偿曾经的十长老的想法。
小十你放心，李沐这孩子我们一定会保护的好好的，不让他受任何委屈和欺负。
这一次的弟子考核，就是他声名鹊起，一飞冲天的时候！

第七章 女大三抱金砖
在一众弟子的热情欢迎之下，李沐登上了大日峰的峰顶。
也不知道是不是错觉，李沐总觉得周围这些弟子看着自己的眼神很不对劲。
有惧怕、有敬畏，也有崇拜。
这不对劲啊，你们这是第一次见到我吧，怎么一个个都摆出一副久仰大名的样子啊。
“师兄，这就是那位天生圣人的十长老吗？听说他入宗二十年，已经是元婴期了”
“休要胡言，十长老明明是仙帝转世！这可是我听二长老亲口说的，他的实力正在逐渐的恢复，现在已经是化神了！”
“你们都错了，十长老乃是从荒古时代活到现在的绝世大能，世间真仙！如今只是暂时在我们曜日仙宗蛰伏罢了，待到时机成熟，他站出来振臂高呼，整个天下的修士便一起‘修我战剑,杀上九天,洒我热血,一往无前’。”
这感觉……有点不对劲啊。
自己的风评……怎么变的这么怪了啊，这是怎么传出去的啊！
联想到接下来的考核，李沐整个人都感觉不太妙了起来。
待到李沐离开之后，周围的弟子便是热烈的讨论起来。
看着这位神秘莫测的十长老的背影，心中充满着崇敬和向往。
怎么说也是筑基期的修士，虽然距离有些远，再加上这些弟子也没有一点掩饰的意思，李沐还是听到了一些奇怪的言论。
我不就是继承了小青峰，当了这宗门十长老吗，你以为我想啊！
护宗大阵你来维修啊，你要是能维修，这长老让给你来当啊！
李沐叹息一声，一脸无奈的朝着曜日大殿走去。
本来自己只是个小透明，考核出现差错就出现差错呗，也不是很丢人。
现在宗门里面对自己这么一番吹嘘，这要是自己在考核上再出现什么差错，那就是真正的社会性死亡了。
什么仇什么怨，是谁在害我！
况且这也不算是作弊嘛，人主阵和器主阵、灵主阵一样，本身就是阵法之道的一个不可缺少的环节啊。
我用树枝画个圈，然后再在圈里面放一名仙帝，我说这就是世间第一阵法，谁不服！
这便是阵法的最高境界，人阵合一！
自己丢人没什么，但是这弟子考核，还是得好好商议一番的，
曜日仙宗消化不了这么多弟子，若是到时候自己刷不下来，只会让宗门左右为难。
到时候……稍微作个弊吧，直接让两名长老埋伏在小青峰的阵法里面，偷偷出手，刷掉足够多的人数就是了。
“小沐沐，快到师姐这里来。”
莫问天机笑嘻嘻的冲着李沐招手，示意对方过来。
李沐的脸上露出有些无奈的笑容，开口道。
“见过掌门，见过诸位长老。”
走进曜日大殿之中，李沐微微欠身行了一礼，随后便是朝着自己的座位走去。
不过刚走到一半，便是被人给叫住了。
求助式的看向大殿中的掌门和其余长老，然而他们一个个都乐呵呵的，一脸看笑话的模样，压根就没有帮李沐解围的意思。
“无妨，八师妹就是这个性情，李沐你也不用拘束，各论各的就是了。”
李沐点了点头，刚想称是，然而八长老又抢先一步开口了。
“八长老，按辈分算，你是我的师姑才对……”
“什么师姑，难听死了，喊师姐！”
莫问天机一生气，一双漆黑的眸子里就仿佛有星辰流转，不得不说被对方这么盯着就让李沐感觉到了很大的压力。
称呼倒也不是什么太大问题，修仙之人本就不计较这个，修真界向来都是达者为先。
等到日后李沐的实力上去了，和他们以道友相称也没有什么问题。
如是一名普通弟子，这样自然是不妥，宗门之中没有长幼尊卑，肯定是会乱套的。
“不行，小沐沐喊我师姐，喊你们师姑、师伯，那我得辈分岂不是凭空小了一辈？我不管他以后喊你们也得喊师兄师姐！”
“这……”
骄阳真人一番苦笑，最后也只能顺从的点了点头了。
一名刚入宗门的筑基小辈担任长老职位没什么大不了的，只要不让人知道真相就行了。
所以他们现在要做的，就是把李沐的身份做大做好，让他这个十长老之位变的名正言顺，不受任何人质疑。
李沐最终还是顺着莫问天机的身边坐了下来，后者紧紧的贴着他的身子，还时不时的蹭一下，让男人格外的尴尬。
不过李沐如今是宗门的十长老，给他一点特权也没什么。
他称呼自己等人为师兄师姐，也能够把他和普通弟子区分出来。
否则他和别的弟子喊着一样的称呼，又怎么能显现出他的特殊和十长老的身份呢。
李沐结结巴巴的开口，然而莫问天机却是整个人愣在那里，随后露出一脸泫然欲泣的模样，似乎随时都会直接哭出来。
“怎……怎么了，好好的师姐你哭什么？！”
莫问天机的表现把李沐吓了一跳，却是没想明白这位古灵精怪的师姐怎么说变脸就变脸。
“放心好了小沐沐，这次考核都在掌门的掌握之中，肯定不会让你难做的。”
似乎是注意到了李沐的紧张，还以为他在担心接下来的考核问题，八长老也是温柔的出声安慰起他来。
“八……师姐，能不能不要再用那个称呼喊我了，听起来怪怪的……你可以直接称呼我为师弟啊。”
“怎么会，师姐若天仙，乃是如同天上神女一般的人儿，弟子只是靠近师姐身边便是感觉自惭形愧，又如何会嫌弃师姐呢。”
李沐连忙低头解释起来，这一番话却是发自肺腑。
仅仅是坐在莫问天机的身边，闻着她身上传来的馨香，李沐就有一种醉醺醺的感觉了。
自己也没说什么奇怪的话啊……
而莫问天机则是泪眼婆娑的盯着李沐，结结巴巴的开口。
“小沐沐你是不是嫌弃师姐，觉得师姐一把年纪了还用这样子的称呼来称呼你显得很恶心？”
虽然从年龄上来看，自家师父五百多岁，作为师父的师姐，莫问天机的年龄肯定是五百打底的。
不过那又有什么关系呢，俗要知道这可是修仙世界。
话说的好啊，女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百送仙丹，女大三千位列仙班。
只有有爱，年龄什么的，从来不是什么问题！

第八章 从入门到入土
“我就知道小沐沐你最疼师姐了，乖，师姐才不会嫌弃你，来到师姐怀里来。”
李沐话刚说完，莫问天机便是喜笑颜开起来，随后还不等男人有什么反应，就这么把他抱进自己怀里。
这才是你的真正目的吧！
李沐露出一脸无奈的神色来，不过也只能任凭自己这位师姐施为了。
不过这倒也是让他发现了自己这位宛如天仙一般的师姐身上，唯一一个差强人意的可惜之出。
小荷才露尖尖角啊……
不过想到自家师姐的人设，李沐也是神色淡然了起来。
毕竟是算命的嘛，要是邪恶太大，看手相都不好看。
最终还是骄阳真人轻咳一声，终止了莫问天机的暴行。
“是啊，说正事吧，小师弟身上可是还有很重要的任务呢。”
手伸出去人家以为自己想玩球，那多不好意思。
“咳咳咳，好了，八师妹你也得稍微注意一下自己的形象，在宗门内切不可和小师弟如此胡闹。”
大殿之中的这股温情也是让李沐格外的感动，他能够切身实际的感受到，几位长老是真的十分关心着自己。
放心好了师父，我会帮你照顾好他们，照顾好整个宗门！
计无名附和着开口，这声小师弟也是喊的十分顺口。
二长老和四长老都是面露笑容，对于李沐和莫问天机的玩闹报以温柔慈祥的视线。
他知道这是自己师父一直以来的责任，死前也念念不忘的事情，而现在，这也是今后自己的责任了。
“有关于宗门内的一些传言，想必小师弟你也都听到了。”
头一次，李沐的心里头产生了一股名为责任的情感。
他迫不及待的想要主持这场弟子考核了，然后再好好的将宗门的护宗大阵打磨翻新一番。
“你有这个心就好，放心宗门肯定会全力支持你的工作，不会让你为难的。事实上，我们这次叫你过来，就是打算给你一个巨大的助力。”
骄阳真人这么说着，随后摊开手掌，将阳炎篆祭出。
“掌门师兄放心，这一次的弟子考核，我一定会尽力做到最好。将招收的弟子人数，控制在咱们曜日仙宗能够接受的范围之内。”
李沐双手抱拳高举过头顶，无比认真的开口，而骄阳真人则是带着赞许的神色点了点头。
说完这句话，骄阳真人便是保持着微笑，维持着手捧阳炎篆的动作，等着欣喜无比的李沐接过宝物之后向自己道谢了。
然而等了半天，骄阳真人觉得自己的手都有点酸了，李沐既没有开口也没有接宝。
如同烈阳一般的灼热气息再次在大殿之中扩散开来，看着李沐惊讶好奇的眼神，骄阳真人捻着胡子自豪一笑。
“此乃阳炎篆，极品后天至宝，更是我们曜日仙宗的镇宗之宝掌门信物。这场考核，此宝就交由你来使用，用它作为你小青峰上阵法的阵眼，定能使阵法变的固若金汤，这考核一事也就不用太过担忧了。”
“我冒昧的问一句，掌门师兄，你懂阵法吗？”
“额……可以说是略懂。”
额……这是怎么了吗？
骄阳真人回过神来，有些不解的看向李沐，而后者则是微微皱着眉头，脸上的神色有些感动，也有些无奈。
毕竟阵法的本质，就是这天地间的道理，阵法这就这天地的简化。
三千世界，就是世间最大的阵法，多少人困在其中无法超脱呢？
沉吟了片刻，骄阳真人捻着自己长长的胡须，有些心虚的这么说着。
阵法涉及的学说和知识十分繁杂，阴阳学说、奇门八卦、风水罗盘、五行遁甲等等等等，可以说样样都有涉及到，他说一句略懂倒也没有什么问题。
这样子的阵法可能困不住实力高强的人，但是困住金丹期之下的修真者还是很轻松的。
“掌门师兄是不是认为，我把这阳炎篆拿回去，替换了如今小青峰大阵之中的阵眼就行了？”
而对天地大道领悟的越是深刻，想要布置阵法就越是简单轻松。
骄阳真人大乘巅峰的实力摆在那里，对于他而言，只需要几颗石子，外加一定的灵力就能够轻易的布置出一个简易的阵法来。
他们当中没有人去详细研究过阵法这东西，也不知道怎么布阵，但是多年的修真生涯，却是破过不知道多少阵法。
某些遗迹或者洞府出世，亦或者攻打邪修洞府，经常都会遇到阵法的阻拦。
“难道不是这样子的吗？”
不仅仅是骄阳真人，在场的其余几名长老也是纷纷露出疑惑的神色来。
看着这一屋子长老们茫然的模样，李沐心里头就知道，他们对于阵法的了解仅限于此。
事实上，就算是李沐的师父留下来的《阵法大全》，在首页也是这么写着的。
众所皆知，再怎么精妙的阵法，想要破解掉都是一件很简单的事情。
要不使用远超阵法所承受上限的力量，直接把整个大阵给炸掉，要不就是寻找阵眼，破了阵眼，阵法自然是不攻而破。
啊，多么熟悉的遣词用句，就好像是自己当初被忽悠着当程序员一样。
编程并没有多么神秘，当你熟练的掌握C语言之后，你会发现，编程就像是堆积木一样简单。
破阵最快捷的办法永远是暴力破阵，去找阵眼，就代表你已经被阵法给困住了，区别只是被困住的时间长短罢了。
阵法并没有多么神秘，若是理解了构建阵法的本质，你会发现，这就像堆积木一样简单。
“怎么说才好呢，一个阵法的运行不仅仅看阵眼，阵眼的确很关键，但是还得配备相应的阵点、阵基、阵盘，才能够更好的运行。”
看着众多长老依然一脸茫然的模样，李沐又换了一个更好浅显易懂的说法。
解决一个程序的bug最快捷的办法永远是重新写一个程序。
《C++从入门到入土》
“就像是，每个人的灵根不同，比如说一个拥有火系灵根的人，你让他去修炼水系功法，只会水火不容，白费功夫。”
哦，这样啊，懂了。
骄阳真人抚着自己的胡须，战术点头，然后眨了眨眼看着李沐继续问道。
“所以说？”
懂了，但是也没有完全懂。

第九章 有用，但不是完全有用
“掌门师兄你又来了，不懂就是不懂，不要装的很懂一样啊。”
莫问天机有些没好气的开口，却是完全不给自家掌门师兄台阶下。
被戳穿了的骄阳真人也是有些不好意思，不过他很快便是有了应对之法。
只见掌门捻着自己长长的胡须，随后仰起头发出一声长叹。
“我不懂的地方的确有很多，毕竟阵法之道安和天数，蕴藏五行，又能演地水风火混沌之先天，可谓是变化万千，这世上，又有谁能够真正参透呢。”
“你不懂没关系，我相信小沐沐以后一定能够成为这世间数一数二的阵法大师的！”
不得不说这种感觉也是让他颇为奇妙，就像是上辈子开工作会议，给老板介绍自己写出来的程序一样。
当然，区别也很大，老板会不懂装懂指手画脚，而现在大殿里的自己这诸多长辈，全部都十分耐心的听自己解释。
“阵眼是阵法力量的来源这一点没有错，但是如果说阵眼的力量没办法完全彻底的运用起来，在效果上反而是适得其反的。小青峰上的阵法，存在时间很久了，是凭依整座小青峰布置下来的，阵法的底盘属性偏向的是木与土的。”
损完了掌门，莫问天机还不忘再夸奖李沐一句，让在场众人有些哭笑不得。
“行了，不要再打浑插科了，不会阵法又不是什么丢人的事情，术业有专攻，我们曜日仙宗十峰本就是各有所擅长之道，好好听小师弟解释就是了。”
碧落真人开口，随后看向李沐，在场其余人也是如此，安安静静的等待着他的讲解。
而且就算是让李沐当掌门，他也不乐意啊，就这小青峰十长老的身份就已经让李沐累死累活了，更别说曜日仙宗这偌大门派的掌门人了。
所以不说没用了，就算是有用，李沐也不想拿这玩意啊。外面那些谣言已经够离谱了，再拿着这掌门信物，那岂不是把这些谣言都给做实了？
一想到那三千仙苗，李沐就有点头秃。
李沐这么说着，微微顿了顿，随后也是有些眼热的看向骄阳真人手中的阳炎篆。
那可是极品后天至宝，若是自己拿去使用，他这个小筑基怕是可以和元婴碰一碰，说不眼热那是不可能的。
不过这东西影响甚大，毕竟是掌门信物，李沐心里头清楚，掌门和诸位长老虽然宠爱自己，但是事关掌门之外肯定是不能乱来的。
这事情的本质也很简单，大概就是多喝开水变成了多喝岩浆。
阳炎篆比岩浆夸张多了，这东西就是一个小太阳。
李沐的确馋这能源，但是奈何没有材料啊。
“而阳炎篆呢，是火属性的后天至宝，还是极其霸道的太阳真火，若是想把阳炎篆换做阵眼，整个大阵的属性都会发生改变，整体偏向于火。所以说，这阳炎篆拿回小青峰，不仅仅没有用，甚至还有害。若是用它来做阵眼，恐怕会造成整个大阵的自我崩溃。”
“这样啊，懂了。”
骄阳真人点了点头，这一会是真的听懂了。
要是有凤凰血就好了……
算了，这是在做梦。
火系灵石自然也是必不可少的东西，品质越高越好，阵法运转的回路全靠这玩意了，若是有天然的晶胎就更好了。
啧，果然无论在哪个世界，材料永远都是横隔在技术进步前的一大阻碍。
想想看，如果想要把这阳炎篆的威能彻底发挥出来，布置出一个大阵，需要一些什么材料。
阵盘肯定得用星辰砂来绘制，最好还是火系妖兽鲜血磨开的星辰砂。
这才叫阵法嘛……
所以说阵法也不是什么特别困难的东西啊，关键是材料，材料啊！
“所以说，这阳炎篆，给予你，对于接下来的考核也没有用了吗？”
节点的地方最好要用沉香木打造小旗，不行沉香木太低级了，果然还是得梧桐木啊，必须要凤凰栖息过的梧桐木。
用这些材料，应该就能够布置出一个引发阳炎篆百分之七十左右力量的阵法了吧。
李沐估计着，这个阵法若是能够按照自己心中所想的这些材料布置出来，元婴之下应该是可以秒杀的，威胁到化神，合体会很头疼，大乘会被困住一段时间。
骄阳真人接着说道，而李沐则是苦笑着摇了摇头。
“作为阵眼的器物，并不是本身拥有的力量越强大越好，关键还是看适配性。小青峰的大阵有着最为适合的东西充当阵眼，那是一代代前辈们智慧的结晶，所以无论换什么，对于整体的提升都不大。要想提升大，那除非在小青峰上重新布一个阵。”
“这……这可如何是好，距离这场考核已经没有几天的时间了。这场考核是你全权负责，若是结果很糟糕，我们这么久的宣传可就全部成了反向宣传了，这对于小师弟你的名声可是会造成毁灭性的打击的！”
骄阳真人有些不确定的又问了一句，而李沐则是轻轻摇了摇头。
“没用的，小青峰上的阵法和阳炎篆并不适配，现在用材料布置新的阵法也来不及了。而且就算是布下来了，也需要花费大量的时间进行测试，阳炎篆的力量过于暴躁，布下的阵法即便不是杀阵也很危险，不是那些炼气筑基实力的弟子能够承受的住的。”
“那么有什么东西是对如今小青峰上阵法提升最大的，李沐你现在说，我们一起来想想办法。”
自己这乱七八糟的传谣要是被某个憨憨天骄听到了，非要过来和自己比划比划，那就全特么完了。
他感到有些好笑，也有些感动，说实话他对于出名没有什么太大的兴趣。
都说人怕出名猪怕壮，特别是这乃是一方修仙世界，如今又是大争之世，天骄辈出，怎么看出名都不是一件好事。
骄阳真人满脸担忧的开口，李沐这才回过神来，感情外面那些夸张的谣言，都是掌门你们宣传出去的啊。
而且现在最重要的事情，怎么看都不是自己的名声吧？
弟子、弟子的问题才是最关键的啊，三千弟子实在是太多了啊，曜日仙宗根本就吃不下啊！

第十章 拒绝社会性死亡
“掌门，还有诸位长老，我知道你们一片苦心都是为了我好，不过还是太急了一点。修真界终究还是实力为尊，我入宗门时间尚短，实力也很低微，真的没必要为了我这么大动干戈。”
李沐神色诚恳的开口，想要让他们把注意力放在招收弟子这件大事身上，不要再霍霍自己了。
自己的名声算什么，这要是耽误了这么多的弟子，那才是出大事了。
这可是大争之世，谁知道这群弟子当中有着什么样的妖孽。
教导不过来，那就是误人子弟。
管理不过来，那就会让宗门陷入混乱。
“弟子意味着宗门的未来，眼下，还是筛选掉一部分弟子，挑选出最为合适咱们曜日仙宗弟子才是首要大事。还有那些落选的弟子，如果可以的话，咱们宗门最好也是帮他们安排一下别的去处，也算是结下一个善缘。”
在李沐来看，这些弟子，最好是一个都不得罪，谁知道他们的未来会怎么样。
谁知道里面有没有几个，‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’的天命主角。
这要是让日后的天之骄子仇视上了曜日仙宗那该怎么办？
而且他真的不想出名，他只想在小青峰上当他的程序员，顺便再收几个弟子。
如果可以选的话，漂亮、可爱、贴心的女弟子更好了。
“这……这是不是有些太内幕，太钦定了啊，弟子考核里用这种手段，要是被发现了，曜日仙宗的名声就全毁了。”
看着自家掌门犹豫的模样，李沐又是义正言辞的开口。
“哎，掌门师兄你这么想就不对了，阵法本身就分死阵和活阵，人主阵是再正常不过的事情，也是阵法的最强形态，这怎么能说是内幕呢？”
谁知道里面有没有几个‘今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起’的隐藏大佬。
“至于这最后一关的考核，小青峰上的阵法已经难以再有什么变动，如今之计，还是派几名弟子，不……最好是几名长老，埋伏在小青峰大阵之内，手动控制通过考核的弟子人数好了。”
李沐将自己一开始的打算说了出来，首座之上的骄阳真人则是显得有一些为难。
“而且我说了，让两名实力高强的长老来做这件事嘛，为的就是杜绝一切被发现的可能。而且也能够近距离的观察这些弟子们的表现，看到一些被我们忽略的地方，这不是两全其美？”
考虑了许久，骄阳真人依然没有能够下定决心。
“如果说，这一次的考核，就是我们内部考核，或许这么做没有什么问题，只要小心一点也不会被别人发现倪端。”
“恩……好像，也的确是这么一个道理？”
骄阳真人点了点头，不得不承认李沐这番话没有什么太大的问题。
人主阵只是将阵眼的死物换成了活人罢了，合情合理，这本就是阵法的一部分。
李沐露出一脸不解的神色来，一旁的碧落真人则是开口解答了他内心之中的疑惑。
“事情是这样子的，在我们这边举办升仙大会的时候，万胜仙盟的好几家宗门已经联系我们了。他们封山已久，动作比我们要慢一些，现在就算举办升仙大会也招收不到多少好苗子了。所以他们在和我们商量，反正曜日仙宗也吃不下这么多的弟子，到时候能不能匀一点弟子给他们。”
曜日仙宗的升仙大会说是十年举办一次，然而实际上这一次升仙大会距离上一次已经差不多有五十年了。
他叹了口气，有些无奈的继续说道。
“可是问题是，现在这第十次考核，已经不仅仅是我们宗门的事情了。”
“这不是我们宗门招收弟子吗，不是我们宗门的事情，还能是谁的事情？”
不过也别觉得这个要求简单，实际上天生拥有灵根的人本身就是万里挑一的存在。
起码也是得有一百以上的人来拜山，也就是一百个以上拥有灵根的人，曜日仙宗才会开山门。
别的宗门也是差不多一样，有的五十年有的一百年。
这个十年举办一次，指的是凑到足够的人才会举办一次，凑不齐，那就再延续十年。
仙门不是那么好找的，没有缘分的人，连曜日仙宗的大门都找不到在哪。
大多数宗门对于弟子的资质要求其实并不算高，一般来说，只要拥有灵根，可以修炼，就有资格拜入山门。
而随后资质符合，并且通过九重考核的人数，则是直接把曜日仙宗高层给吓到了。
这消息也是第一时间传到了万胜仙盟，万胜仙盟乃是东胜州仙家的联盟，是一个足足有着上百的仙府宗门的大组织。
这消息之所以传的这么快，也是因为曜日仙宗有几分炫耀的意思。
这一次曜日仙宗是捕捉到了大争之世的味道，这才大开山门举办了这一次升仙大会的，动作也是比反应一贯缓慢迟钝的其余修仙宗门快上不少。
这也是为什么，这一次的升仙大会会有这么多人的缘故。
结果这一次升仙大会的消息刚刚传出去，这来拜山的人数规模就大的有些离谱。
这对于曜日仙宗来说是很简单的一件事，完全就是举手之劳，毕竟他们本身也消化不了这么多的弟子。
但是这件事情放在那些被淘汰了的弟子身上，和那些宗门身上就不一样了。
对于那些被淘汰了的弟子来说，这是善缘，是曜日仙宗对他们尽心尽责的表现。
当下万胜仙盟当中的几个大宗门急眼了，优质的弟子谁不想要啊，就差直接上门抢人了。
正巧曜日仙宗这边也在头疼弟子太多了的缘故，两边就直接合计起来了。
“到时候第十场考核，他们也会派遣使者来我们曜日仙宗一起观看，而我们也会介绍那些刷下去的弟子，去加入那些宗门”
不然，事情可能就有些难以收场了。
没通过考核，介绍别的宗门那是善举，通过了，还介绍别的宗门，你这是什么意思，你这是不想要我，瞧不起我？
“等于说，我主持的这个弟子考核，还有外面的宗门来看呗？”
对于万胜仙盟的其余宗门而来说，这是人情，曜日仙宗为他们提供了优质的弟子。
这一波，是曜日仙宗在中间赚了个盆满钵满，赢麻了。
当然，这件事情的前提是，这场考核要足够的精彩漂亮，要刷下足够多的人。
这一次，是真的好心办坏事，把李沐架在火上烤了。
“就按照小沐沐说的去做好了，被发现就被发现了，人主阵本来就没什么问题！你们不愿意丢这个人，那就我来！”
看着李沐一脸苦涩的模样，莫问天机也是格外的心疼。
李沐倒吸一口凉气，整个人都不好了，原本只是在宗门内社会性死亡而已，这下好了，要在整个东胜州，甚至说整个修真界社会性死亡了。
“是的，我想着有阳炎篆，万无一失，一定能够精彩漂亮的完成这次考核，顺带着也能让小师弟你名扬四海，结果谁曾想到，阳炎篆没什么作用……”
骄阳真人缓缓开口，说出事情始末，整个人也是显得有一些尴尬。
这事情怎么解，这事情无解，现在这情况，要不来个阵法大师，带着一堆珍惜材料帮自己布个崭新的大阵，要不就是有系统帮自己作弊。
可恶，好歹我也是一个穿越者，连个金手指都没有，我容易吗我！
若是后世对这场大争之世有所记载，一定会这么写吧。
她手一挥，一脸蛮横的开口，却是打算豁出去了。
“再想想，再想想，说不定还有别的办法。”
李沐伸手轻轻拍了拍这位八师姐的后背，示意她稍安勿躁，同时心里头也是仔细的思考起来。
【检测到特殊事件升仙大会，严师出高徒系统已经激活】
恩？
不，可能谁也不知道，这场大争之世，是由一名筑基期的长老的社会性死亡开始的。
这场大争之世究竟是从什么时候正式开始的呢？
是世界各地频出异象的时候吗？还是那些天之骄子纷纷下山出世的时候吗？
爷不用社会性死亡了！
李沐狂喜。

第十一章 周天星斗大阵青春教学版
原来这大争之世，我李沐并不是配角，也是这天命主角之一！
心里头想起的声音是那样子的悦耳动听，李沐有些忍不住泪流满面。
原本他都已经放弃挣扎了，安心在小青峰上躺平，不说苟成仙帝，起码也得苟到渡劫吧。
这期间里，不断的打造小青峰上的阵法，努力争取把小青峰打造的固若金汤。
也算是在这辉煌大世中多多少少有一些自保的力量。
现在看，自己似乎不用苟了啊，说不定还能够和诸多天骄争上一争。
李沐一时之间只觉得有些豪情万丈，他有些兴奋的睁开双眼，发现掌门和长老们依然闭幕凝神，似乎是在思考着解决问题的办法。
所以说，这系统究竟能够帮自己什么忙？是不是能够解决眼下的困境？
【本系统会用极其严苛的方式，帮宿主挑选出拥有大帝之姿的弟子！】
深吸一口气，努力的平复着自己激动的心情，李沐开始研究起自己这个系统来了。
严师出高徒系统，总觉得这系统的名字……好像有些怪啊，和自己所想的系统好像不太一样。
哦，所以呢？
【最终，本系统会辅助宿主培育出让九天十地都颤抖的绝世天骄！】
哦，然后呢？
【本系统会制定详细的培养计划，无需宿主浪费任何心神】
所以说，这有什么用啊！
我马上就要社会性死亡了啊，就算有大帝之姿的弟子，怎么可能看上我这样子的老师啊！
我没问这些啊，我是问我自己啊，我能够得到的好处呢！
【宿主会成为一名高尚的、纯粹的、有道德的、脱离了低级趣味的光荣老师！】
听到新手大礼包这几个字，李沐的眼睛又亮了起来。
好在这系统并不是完全没有作用，满怀着期待之心，李沐打开了系统面板。
摔！
【检测到宿主所面临的危机，新手大礼包已发放，请于系统面板查收。】
年龄：二十六
灵根：土系地灵根
【严师出高徒系统
宿主：李沐
功法：一般
技艺：编程、阵法（可提升）
修为：筑基中期
潜力：凑合
李沐觉得自己被着狗系统给骂了，但是他一时半会又找不到反驳的言语。
我可是自学十年筑基的天才啊，我的潜力怎么可能只是凑合？
师德：没有】
“？？？”
虽说目前这功法只是让李沐挖坑和打洞变的方便了一些，但是那一定是因为自己实力太低学习的太浅显的缘故！
最可气的就是这个师德了，自己怎么没用师德了，不就是打算收几个弟子把他们丢进阵法里自生自灭嘛！
我学的功法可是曜日仙宗的不传之秘，小青峰历代前辈都说好的《八方土动》！
这样子的功法，怎么可能才一般呢？！
生了一会儿闷气之后，李沐继续往下看，这才看到了真正的新手大礼包。
“希望这礼包……足够给力吧。”
懂不懂什么叫做野蛮生长，你看看人家养鸡养猪的，放养的才更好吃。
这说明了只有放养的模式，才能够让弟子最快程度的成长！培养出最优秀的弟子！
【大周天星辰幡（教学版）三十杆】
【小周天星辰幡（教学般）三百六十五杆】
这么想着，李沐打开了这个礼包。
【周天星斗大阵（青春版）】
他看到了什么，周天星斗大阵？
“这世上，真有周天星斗大阵？”
李沐揉了揉自己的双眼，一时之间觉得自己是不是看错了。
然而系统的信息根本就不是用眼睛看的，而是直接烙印在他的神识上的。
所谓阵法，就是这天地万物，道法自然，完美的阵法就是世界，就是道的具象化。
若是以天上日月作为阵眼，以整片星空作为阵盘阵基，这等阵法若是真的布置出来，李沐不敢想象有多么恐怖。
李沐的心中产生了浓浓的疑惑，这不是洪荒四大杀阵之一吗，庇佑妖族天庭的护界大阵吗。
不过如果说，从李沐所学习的这么多阵法相关的知识角度上来看，这阵法倒也的确能够布置出来。
数以亿计的妖魔，串联一万四千八百颗副星辰，是毫无疑问的人主阵！
是活阵的极致表现！
这大阵，怕是能够将五部洲都轻易的毁灭掉。
如果李沐没记错，完整版的周天星斗大阵好像还需要三百六十五名大罗金仙，对应天空的三百六十五颗主星辰。
毕竟他没见过仙帝，也没见过大罗金仙，不太好比较。
小了，格局小了，什么一个仙帝画个圈，就是无人可破的最强阵法。
这大阵的真谛就是给我堆人！堆人！还是特么的堆人！
李沐不知道这个世界有没有大罗金仙，不过估摸着，大罗金仙怎么着也是仙帝级别的存在吧。
还要串联日月星辰之力！
我真是嗨到不行啦！
洪荒妖族告诉你，大帝，我特么要堆三百六十五个！
不仅如此我还要加上数亿的妖魔！
周天星斗大阵那是什么级别的东西，宰大罗金仙和宰猪一样，用这玩意去布置新入门弟子的考核？！
那自己怕是真的要火了，瞬间成为五部州最大最残忍的刽子手，血手屠夫。
【系统出品，必属精品！】
“这玩意真的布下来，你确定是在考验弟子？这还能有活人吗，这不是清理门户？”
C++其实很简单，一节课就能学个大概了，C++是这个世界上最优美的语言，学习这门课程也能够让你们充分的感受快乐。
系统的回答让李沐产生了一些不好的回忆，当年他刚刚接触C++的时候，授课的老师就曾经这么说过。
【宿主请放心，此乃周天星斗大阵青春教学版，威力不及原版的万分之一。此阵绝对安全、可靠，是诸天万界都异常受欢迎的教学材料。其目的也是为了让宿主由浅至深的学习如何布置真正的周天星斗大阵，同时让宿主未来的弟子们切身实际体验阵法在修行路上给人带来的快乐。】
自那之后，李沐坠入了地狱。
而且为啥他觉得这个狗系统，是真的打算让自己去布置这周天星斗大阵啊。
你确定这玩意，是人能布出来的？

第十二章 我曜日仙宗只收精英！
目前看起来，这个系统还是满靠谱的，这可是周天星斗大阵啊，即便只是青春教学般，即便威力只有原版的万分之一左右，那也有些超出李沐的想象了。
看着系统空间里出现的一枚玉简，以及三十杆大星辰幡，以及三百六十五杆小星辰幡，李沐便是不由的感到激动万分。
系统出品，果然都是精品，在这星辰幡上，李沐感觉到了无穷无尽的力量。
大星辰幡足有一人高，澄黄的杆身不知道用什么材料打造而成。
幡面是深蓝色的，而在幡面上有着数颗闪耀着的光点，这些光点被一条条银色金色的线条勾勒在一起，一眼望去就让人联想到无尽的星空。
而威能上，也差不多抵得上后天灵宝了。
这还只是教学版，想想原版的三百六十五杆大星辰幡和一万四千八百杆小星辰幡，李沐只想高呼一声恐怖如斯，不可战胜。
这每一杆大星辰幡，都要抵得上阳炎篆这样的后天至宝了。
小星辰幡则能够被人一只手握在手中，造型上则是和大星辰幡没有多少区别。
看完了这些星辰幡，李沐又是把注意力放在了那枚玉简上，很显然上面记载着这周天星斗大阵青春教学版的详细布置方法。
李沐觉得以自己的悟性，参考这个青春教学版，应该没有什么大问题。
这才是，布阵用的材料嘛，用这玩意布下的大阵，怎么可能不厉害！
材料遏制了我的进步，材料才是直通大道的最快捷径！
沟通三垣，汲取星辰之力？
再从二十八星宿里面挑选一个作为主阵盘？
取出玉简，凝神看了片刻，大部分还是能够理解的，但是有一些部分，却是怎么看怎么让人觉得扭曲和奇幻。
得到太阴、太阳意志的认可？
研究一番，得到满头问号的李沐突然想到，自己好像还可以加个点来着。
打开系统面板，看着那个阵法（可提升），李沐轻轻一点。
李沐不由的一阵无言，他突然想到了一个很重要的问题，那就是这片世界的星空，和洪荒世界是不是一样的。
这要是不一样，这周天星斗大阵能布置成功吗？
“原来是这样做到的吗，太厉害了！”
李沐如同自言自语一般的突然开口，也是惊动了大殿中的其余人。
随后，无数玄奥的知识涌入李沐的脑海，而他整个人也是突然恍然大悟，如同茅塞顿开一般。
“太好了，我逐渐理解了一切！”
“没错，我刚刚闭幕凝神的时候，想起师父当初同我说的话。师父说，小青峰上的阵法，不仅仅是你表面上看到的那些，实际上，小青峰还有着一个隐藏的大阵！”
“什么，小青峰上还有隐藏的大阵？！”
骄阳真人睁开双眼，看着手捧一枚玉简的李沐，有些欣喜的开口。
“小师弟，你这是想到应对的办法了？”
李沐这一番话，顿时引起了诸位长老的好奇之心。
他们三言两语的讨论起来，而李沐则是定了定神，开始思考接下来怎么编。
“我怎么从来没有听说过？”
“我也没听说过啊。”
李沐这么说着，还特意将手中这枚玉简亮了出来。
“这大阵，真的能够稳妥的进行这场弟子考核吗？”
好在他手上有东西，现在只是编一个理由而已，所以也是轻车熟路。
“这阵法，是当初的小青峰祖师爷留下来的。因为太过玄奥，往后的小青峰峰主都没有能够参透。我刚刚突然就想到这个阵法，心想若是我能掌握这个阵法，这弟子考核就稳了。于是乎我就取出记载了阵法相关的玉简参透了一下，结果谁知道……我突然就看懂了。”
骄阳真人摇了摇头，拒绝了李沐的这个请求。
“而且，你就算给我看，我也看不懂啊。”
“掌门师兄若是还有疑虑，不妨看一看这玉简，就明白了。”
“哎，那怎么行，这是你小青峰的不传之秘，即便是我这个掌门，也不应该随随便便看。”
“我一向都是很实事求是的啊。”
对于自家这位小师妹的数落，骄阳真人感到有一些无奈。
他这话一说，大殿中顿时响起一阵笑声，空气里充满着快活的味道。
“掌门师兄总算说一句老实话了。”
“五天的时间差不多了，放心好了掌门师兄，这场考核，我一定做的漂漂亮亮！”
此刻的李沐还是充满着信心的，毕竟那可是周天星斗大阵啊。
他看向李沐，再度开口道。
“那么，我们就放心的把这次考核交给你全权负责了。什么时候开始考核由你来决定，有什么问题也可以第一时间来找我们商量。”
骄阳真人给李沐加油鼓气，而李沐则是微微一愣，因为系统又有反应了。
【触发主线任务，我曜日仙宗，只收精英！
他现在已经有些迫不及待，想要回到自己的小青峰上，去好好的捣鼓一下这个大阵了。
“好，不要心慈手软，能刷多少人，就刷多少人！”
新手大礼包就给自己来了一个周天星斗大阵，这任务奖励是什么，李沐格外的期待。
心满意足的从大殿之中走了出来，刚打算回小青峰，李沐也是反应过来，自己还不会飞来着，这要是走回去还不知道走多久。
在五天后的弟子考核当中，刷下尽可能多的弟子。刷下去的弟子数量越多，获得的任务评价越高，奖励就越丰富。】
哦，这系统任务，很人性化啊，居然还有完成度区分的。
这么想着，李沐刚刚打算转身回去，便是有一个人影从后面扑了上来，随后整个人压在了男人身上。
回去找一位长老送我回去好了。
看了看左右，却是没有发现一名弟子，显然是因为大殿内举行会议，这些弟子都暂时离开了。
“小沐沐，是不是没办法回小青峰了啊，我送你回去啊！”
“那就……麻烦师姐了。”
也算是习惯了这位八长老对自己的亲昵，李沐一边维持着脑垫波……好吧，根本没有波可以垫，好在也不是很磕脑袋。

第十三章 师姐你看到了什么？
曜日仙宗八长老莫问天机，摘星峰首座，有神鬼莫测的卜算问卦之术，号称问天问地问鬼神，问道问仙问长生。
修行至今已有五百余载，修为乃是化神巅峰，放眼整个五大部州，虽比不上那些顶尖的天才，妖孽，不过这等实力也不输绝大多数人了。
容貌身姿乃是天资绝色，，气质神韵更是尊贵雍容。秀外慧中、风华绝代、神秘莫测，能够用在她身上的形容词数不胜数，只可惜是个平胸。
“小沐沐，你的脑子里是不是在想些什么不太好的东西啊？”
八长老的声音突然在耳边响起，让陷入沉思之中的李沐整个人都是一个激灵。
立刻清空了自己的大脑，维持着一副心无杂念的模样，李沐神色忧郁的开口。
“怎么会呢师姐，其实我是在思考着阵法相关的东西，毕竟已经夸下了海口，五天后的这场弟子考核一定要举办好。”
八长老最擅长的是什么，卜算问卦，这个女人的第六感强大的离谱。
不说知道自己在想什么，但是只要自己的脑子里哪怕是稍有杂念，恐怕就能够被对方感觉到。
“反正到时候大不了就把事情说明白就是了，这么做也是为了如今那些拜入山门的弟子着想不是吗？万胜仙盟这一次派遣使者来的几个宗门在实力上和规模上其实都不弱于我们曜日仙宗，让一些弟子改拜入他们宗门也不算是辱没了他们。”
“这不一样，虽然结果是一样的，但是造成的过程和对曜日仙宗的影响是截然不同的。”
“心里头也不要有太多心理压力了，无论如何宗门都是你坚强的后盾。”
似乎是感受到了李沐心里头的迷茫以及压力，八长老将对方抱的更紧了一些，说话的嗓音也是变温柔了许多。
与此同时，曜日仙宗招收的弟子也是这三千人当中的精挑细选出来的，精英中的精英。
但是如果这个结果是反过来的，那反而是曜日仙宗欠了这些来帮忙解围的宗门人情了。
李沐摇了摇头，他心里头深知这一次弟子考核的重要性。
如果说是曜日仙宗的考核刷下大部分弟子，然后再让这些弟子加入别的宗门，这既彰显了曜日仙宗的实力，也让那些宗门和被淘汰的弟子欠了曜日仙宗一个人情。
而到那时候曜日仙宗就算是想要留住这些弟子，也找不到理由。
这就不仅仅是自己一个人的问题了，而是整个曜日仙宗在五部州社会性死亡的问题了。
而且也会给人一种曜日仙宗很无能的印象，连考验弟子这样子的小事情都做不好，在这样子的宗门里求仙，真的合适吗？
到时候怕是这三千人当中的精英部分会选择主动出走，拜入别的宗门。
只不过他把阵法之道，想的太过简单了一点。
以为一座布置好的大阵，只要换个东西镇压阵眼，就能够变的更强。
只能说，骄阳真人还真是心大，事先都没有了解清楚，就把事情都全部安排好了。
虽说他的想法也没有什么太大的问题就是了，若是以阳炎篆作为阵眼布置一座大阵，进行一场弟子考核还是没什么问题的。
好在自己有系统救命，不然这一次就出大问题了。
“就算如此，这个责任和影响也不该由你来承担，你入宗才不过二十年，没有得到多少资源和指导，仅仅只有筑基期的实力……”
其实这也是大多数外行人的想法，倒也不能够怪骄阳真人。
涉及到三千多人，还是考验为主的阵法，哪有那么容易布置的。
“若是真的看实力和资质，我又如何能够成为这十长老，宗门待我不薄，我必然不会让宗门失望的。”
“却是苦了你了……”
“这和实力还有资历没有什么关系，我是曜日仙宗的长老，为宗门谋取更大的利益，是我应该做的事情。”
打断了八长老想要继续说的话，李沐笑着开口。
“这样好了，这五天的时间里，我住在小青峰帮你的忙吧！”
“额……哎？”
八长老叹息一声，随后牵起李沐的手掌，一脸心疼的盯着他看着。
只是还没等李沐感动完，对方又是话锋一转，紧接着说道。
“师姐……你是不是看到了什么？”
李沐有些好奇的问道，关于这位八长老，宗门之中可是流传着许多的传言。
因为对方这一句话，李沐半天没有回过神来，等彻底醒悟过来之后，这才觉得似乎有些不太对劲。
这好像，才是自己这位师姐的真正目的啊，前面说的那么多话，似乎全部都是铺垫来着。
所以时不时的，莫问天机便会做一些在宗门上下看起来有些匪夷所思的事情。
比如说在弟子历练的过程中突然更改行程，最后躲过了一场突发的天灾。
因为一手卜算问卦之术天下无双的关系，莫问天机经常能够看到和未来相关的画面。
这些错乱又无序的画面代表着未来的可能性，有可能发生，也有可能不发生。
一走就是好几天，就在宗门上下都焦急不堪的时候，莫问天机回来了。她从荒古禁林之中带回了一名拥有星辰体的少女收为弟子，完美的继承了她的衣钵。
总之关于这位八长老的传奇故事有很多很多，这也导致了慕名来找她算卦的人越来越多。
比如说莫名其妙要去南浮州无尽海游泳，回来的时候带回了一颗龙蛋，孵化出了一头远古龙族，成为了曜日仙宗的护宗灵兽。
最近一次则是在各大部州异象频出的时候，突然心血来潮，来了一场说走就走的旅行，横跨万里前往了西贺州的荒古禁林。
我叫什么名字你听不懂吗！
“看到什么，我能看到什么，你在说什么啊小沐沐，我怎么听不懂呢？我就是单纯的想要帮你啊，你该不会是……不欢迎师姐吧？”
当然大多数时候，这些人都被莫问天机一句话给怼回去了。
天机不可泄露！
或许师姐只是对自己口中的阵法感了兴趣，但是因为掌门师兄的话在前，所以有些不好意思开口吧。
毕竟卜算之道，和阵法也有着一些相通之处。
“怎么会，师姐能来小青峰，我荣幸之间。就是小青峰一直以来都只有我一个人居住，所以有些杂乱，怕是要让师姐失望了。”
眼看着莫问天机又要摆出一副泫然欲泣的模样，李沐有些哭笑不得的开口。
而且师姐最为擅长的是观星，这周天星斗大阵对她或许也有着不同寻常的帮助。
再说，她总不可能是馋自己身子吧？
这可能吗？
这绝不可能！

第十四章 什么叫大宗担当
莫问天机牵着李沐的手掌，带着他直接腾云驾雾，从大日峰朝着小青峰赶去。
这一路上自然也是格外的招摇和显眼，让许多人都看到了两人的身形。
特别是看到两人的身影一起消失在了小青峰之中，这些还未入门的弟子们也是纷纷讨论起来，猜测着两人的身份。
而就在这有些神秘的一男一女进入小青峰之后没过多久，在安置这些还未正式入门的弟子们的临时住所，纷纷有着身穿红色长袍的正式弟子来访。
这些还未正式入门的弟子们纷纷打起精神来，迅速的在居所外的广场上集合起来。
待到这些未正式入门的弟子们集合完毕，迎宾堂的执事弟子也是微笑着开口。
“诸位师弟师妹不用如此紧张，我此次是给大家带来一个好消息的。就在刚刚掌门与诸位长老们已经完成了商议，确定下来将在五天之后，举行曜日仙宗的最后一门入门考核，幻阵炼心。”
因为这些身着红袍的，乃是曜日仙宗迎宾堂的执事弟子。
他们此番上门，定然是来通知一些重要事情的，或许就有关于他们这最后一次考核。
小青峰以阵法传承闻名，这最后的考验自然也是阵法。
真正让他们激动的是，通过这次考验，他们就可以真正的加入曜日仙宗，从此仙路坦途了，大道可期。
此言一出，广场上的年轻人们也是纷纷激动万分。
对于考验的类型他们早就已经知晓，毕竟这十场考验，也是围绕着曜日仙宗十绝进行的。
弟子考核，终究只是走个过场，目的不是把他们拒之门外，而是更好的观察他们的心性、潜能、资质。
谁家宗门的弟子考核，是以刷下去更多的弟子作为目的进行的啊。
至于考核能不能通过，怎么可能无法通过呢，前面九次考核不是摧枯拉朽随随便便就通过了？
就算那小青峰十长老实力不凡，真的如同传说中的那样神乎其乎又如何。
大争之世的说法传的越来越广泛起来，很多人都觉得自己就是这个时代的天命主角，完全不觉得自己会输给旁人。
修仙，要的是一往无前的决心，没自信，你修什么仙！
而且就算难到无法通过，那也没啥啊，反正只要自己比别人优秀就是了。
如今在这里的年轻人，绝大多数都是心高气傲之辈。
执事弟子这么说着，也是不由一阵唉声叹气。
“这么多的弟子数量，已经超出了曜日仙宗所能承受的极限，若是强行将诸位全部收下，只会导致宗门内部的运转出现困难。宗门内部竞争变的激烈，宗门资源难以分配，甚至说一些弟子在修炼上的问题，也难以第一时间得到解决。”
身着红袍的执事弟子也是很有耐心，等这群弟子们消化完自己刚刚所说的信息，激动完了，这才慢悠悠的继续开口。
“当然，诸位也不要太过高兴和松懈，觉得这最后一关考核只是走一个过场。此次我曜日仙宗的升仙大会，入围弟子资质之优越，人数之庞大，乃是数千年都罕见之事。虽然我曜日仙宗也很想将诸位优质仙苗尽数收入门中，但是奈何三千多人的数量实在是太多了。”
众多还未正式入门的弟子们直接就是炸开锅了。
“怎么可以这样，只招收一千人，那岂不是要淘汰掉三分之二？”
“为此，掌门和诸多长老忍痛做出了决定，曜日仙宗最多招收一千名新弟子，这是曜日仙宗所能够承受的极限人数了。所以这第十次考核将会十分的困难凶险，还望诸多师弟师妹们做好心理准备。”
若是刚刚的消息只是让这些弟子激动，而现在执事弟子的这番话则是一石激起千层浪。
“也不是不能理解，三千名弟子数量实在是太多了，就算曜日仙宗全部录取，也无法好好的教导。”
“的确如此，弟子贵在精不在多，一千弟子分散于十大主峰，正好一座主峰一百人，这样子的数量恰到好处。”
“三人中只录取一人，这也是在太过严格了吧？”
“怎么可以这样，我费劲千辛万苦才走到这一步，难道我前面的努力都白费了吗！”
“天命！哈哈哈哈哈哈哈哈！”
这些弟子们的反应也是各不相同，不少人都表现出了担心和忧虑。
“只有弱者才会担惊受怕，这前一千名的席位必然有我一份！”
“尔等看好了，何为真正的天命主角！”
毕竟这考核再难又如何，就算那位十长老不打算让任何一个人过关也没有问题，他们只需要表现的比身边的人优秀就可以了。
“不过你们也不用太过担心，诸位都是资质、潜力与心性上佳的仙苗，就算与我曜日仙宗无缘，东胜州的其余仙门也尽可去得。我们曜日仙宗在万胜仙盟也算是能说上几句话，考虑到这一次是我们曜日仙宗考虑不周，所以也是早早的为你们想好了后续出路。”
特别是一些在前面的考核就表现的很勉强，并且本身资质属于一般的那种人。
当然，自命不凡的也有一大堆。
那些原本觉得自己已经和仙路无缘的弟子，眼中又是重新燃起了希望。
不能拜入曜日仙宗，还有机会拜入别的宗门！
“五天之后的考核，我们曜日仙宗邀请了包括皓月仙宗、逍遥剑宗、无忧空岛、清虚道门在内的诸多门派使者前来观礼，落选的弟子只要在考核中表现出色也可以去这些门派拜师学艺！”
执事弟子继续说道，再度抛出了一个重磅消息。
可以说这四大宗门无论哪一个和曜日仙宗比起来，都是各有千秋毫不逊色。
而万胜仙盟更是这东胜州最大的正道联盟，这四大宗门和曜日仙宗便是这联盟当中的五巨头。
皓月仙宗、逍遥剑宗、无忧空岛、清虚道门，哪一个在这东胜州不是鼎鼎大名。
这些弟子之所以齐聚曜日仙宗，是因为曜日仙宗是唯一开山门的大宗门。
而现在，他们就算被淘汰了，也能拜入和曜日仙宗同等规模的大宗门之中，这又如何不激动。
当即便是有弟子被感动的热泪盈眶，什么叫做大宗担当啊！

第十五章 自信的天骄们
“曜日仙宗对于我等简直如同再生父母啊！”
“如此大恩大德，我辈要如何偿还？”
“就算日后我拜入了别的宗门，也生是曜日的仙，死是曜日的鬼！”
“曜日仙宗不愧是这东胜州第一圣地，万胜仙盟的领导者，这等负责的态度值得整个修真界赞扬与学习！”
面对这群弟子们的夸奖，红袍的执事弟子则是表现的十分谦虚。
什么第一圣地，什么领导者。
整个东胜州优秀的宗门何其之多，曜日仙宗只是位居前列的修真圣地之一而已。
什么万胜仙盟的领导者，万胜仙盟根本就没有上下级的从属关系，大家平时只是凑在一起交换物资，交流修炼心得而已。
又说了许多鼓励的话语，随后这些执事弟子也是纷纷离去，只留下一群对五天之后的考核，以及自己未来仙途充满着期待的年轻人们。
诸多兴奋的年轻人当中，一名白袍公子看着眼前热闹的场景，似乎显得十分无奈。
总之就是我不是、我没有、别瞎说啊。
否认三连。
“太子殿下，没想到能够在这里见到你。”
熟悉而又陌生的称呼让顾仁微微皱眉，随后转过身来，看着站在自己面前的公子哥。
他摇了摇头，便是准备回屋。
不过就在他刚刚动身离开的时候，一个声音自他身后响起。
若是有识货的人见着，定然要喊一声败家。
这制作扇骨的暖玉以及绘制扇面的各种星辰砂，若是利用得到，完全可以把这把扇子打造成一件上好的法器。
相比较他这一身低调朴素的白袍，来者穿着上好的锦衣，手中把玩着一把折扇。
折扇的骨架晶莹剔透，却是完全用玉石打造而成的，扇面上用各种珍稀的材料绘制出锦绣山河的画卷。
顾仁不冷不热的开口，羽洛皇朝和永安皇朝彼此之间摩擦不断敌视已久，随时都有可能爆发战争。
对方此番找上门来显然不安好心。
然而这把扇子上却是没有丝毫的灵力波动，显然是一件完完全全的装饰品。
“我当是谁，原来是楚皇子。你们羽洛皇朝的消息似乎有些不太灵通啊，我早已不是太子了，更是被逐出了永安京。”
楚怀安合起手中折扇，冲着顾仁轻轻一拜，这番举动，也是让顾仁心中的敌意迅速退去。
是啊，既入仙门，还惦记着凡尘俗事毫无意义。
楚怀安微微一笑，倒也不恼，慢条斯理的开口。
“你我既然拜入仙门，自然也就脱离了世俗凡尘，凡间皇朝的恩怨又和你我何干呢？喊出太子殿下这样的称呼也是因为一时心急口快罢了，顾兄若是不喜欢，那我称你一声顾师兄如何？”
“我的确痴长你几岁，这师兄我就却之不恭了。方才态度不好，还望楚师弟莫怪。”
“哈哈哈……顾师兄愿意原谅我之前的冒犯就好。”
这里没有什么前任太子，也没有什么三皇子，只有两名求道之人。
日后在一个宗门里修行，低头不见抬头见的，本就应该和谐相处。
“顾师兄，对于曜日仙宗今天的这番举动，你是怎么看的？”
楚怀安突然这么问了一句，顾仁则是不由停下脚步来。
两人当即称兄道弟起来，一起朝着厢房走去，一边走也是一边随意的聊着。
话题从身在帝王家的身不由己，到自身修行上的感悟，再到对长生大道的向往，最后又是聊到了曜日仙宗本身上。
顾仁这么说着，楚怀安也是面露喜色。
实际上他也隐隐约约感觉有些地方不对劲，但是却又说不清究竟是什么地方。
“我觉得，曜日仙宗此举很是奇怪。”
“哦，哪里奇怪了？”
顾仁的话一针见血的指出了问题关键，也是让楚怀安恍然大悟。
“对，曜日仙宗的反应太慢了，慢的有些不太正常。前九道考核，进行了差不多一个多月的时间，曜日仙宗若是想刷人，早就可以提高考核的难度了！”
如今顾仁也是和自己一样的想法，看来自己的疑惑并不是没有道理的。
“看起来好像是因为突然到来的大争之世，天骄辈出，让曜日仙宗有些措手不及，只能够在这第十次考核上进行补救，但是仔细想想事情显然没那么简单，曜日仙宗的反应怎么可能这么慢？”
“诸多资质优异的仙苗齐聚曜日仙宗的升仙大会，这是名声。然后，其余门派的使者前来观礼这是威望。可以说曜日仙宗借着这一次的升仙大会，几乎是不费吹灰之力，便是在这整个东胜州做到了名利双收。”
听了顾仁这一番话，楚怀安也是不由感叹。
“没错，曜日仙宗是故意不提高考核的难度的，为的就是造成现在这样的局面，三千仙苗齐聚曜日仙宗的局面！”
顾仁点了点头，也是继续说道。
顾仁这么说着，内心之中也是不由一阵激..情澎湃。
如此辉煌大世，不正是他们这些人族天骄大展身手的时候吗！
“不愧是东胜州鼎鼎有名的仙门，今此一役怕是要一飞冲天了，虽说现在曜日仙宗还在否认东胜州第一圣地以及万胜仙盟领头人的身份，不过我估计着，这个身份落实下来也是迟早的事情。”
“没错，如今乃是大争之世，日后五大部州，各大种族的矛盾和冲突肯定不会少，南海古龙出，北荒大泽妖帝现，西边禁林也似乎有蛮族出世，这世道要乱了啊。”
楚怀安自信无比，顾仁眼中也是充满着野心。
原本身在皇家贵为太子，顾仁并没有多少雄心壮志，他只想着安安稳稳的继承皇位，好好的当一位守成之君。
“东胜州，必然要联合起来，而这个领头人，除了曜日仙宗还能有谁？！”
“哈哈，没错，待你我兄弟在这场考核之中夺魁，必然能够成为宗门内最为闪耀的新星！日后这辉煌大世，你我也是当仁不让的主角！”
即便如此，他的那些弟弟们也没有放过他的意思，一路追杀他数千公里，顾仁身边为数不多的亲信和死卫也是为了保护他尽数战死。
然而天无绝人之路，一头钻进深山老林之中的顾仁误打误撞找到了曜日仙宗的山门，正好遇上了升仙大会的召开，就这么成为了曜日仙宗的预备弟子。
奈何身不由己，夺嫡之争残酷无比，人无害虎心，虎有伤人意。
最终顾仁的太子之位被废，他本人也是被他那几位好弟弟从永安京赶了出去。
有了再重来一次的机会，这一次顾仁决定绝不屈居任何人之下！
他要获得无与伦比的力量，然后回去复仇！
我的好弟弟们，等着吧，等我归来的那一日，必将和你们好好清算清算之前发生的所有的一切！
永安皇朝，就作为自己成仙路上的第一块踏脚石好了！

第十六章 转世仙帝
摘星峰下的临时安置点，因为摘星峰只招收女弟子的关系，被临时安排在这里的入门弟子也全部都是女性。
这些女弟子的数量，几乎要占据所有入门仙苗中女性的八成以上了。
外围还时不时能够看到有男性弟子逗留，好奇的朝着住所处张望，全部都是曜日仙宗的正式弟子。
甚至还有一些弟子想要过来劝说几句，劝这些新入门的小师妹们千万不要想着加入摘星峰。
摘星峰看起来虽好，但是一入其中就没有了自由啊。
到时候他们这些师兄想要和可爱的小师妹们贴贴都做不到了。
而这些还未正式入门的女弟子则是凑在一起，有些好奇也有些好笑的看着这些鬼哭狼嚎的未来师兄们。
“这摘星峰，倒也的确不同于曜日仙宗其余的主峰啊。”
“全员都是女子，在生活上相应的也会自在许多，不用顾忌这个顾忌那个的。”
要知道这摘星峰的山门，那可是龙潭虎穴啊！
不知道有多少彼此之间暗生情愫师兄师妹被摘星峰的规矩残忍拆散，棒打鸳鸯，彼此想要见上一面，都困难重重。
然而这些男弟子并没有能够在山脚下待上多久，很快便是受到了摘星峰上女弟子的残酷镇压，纷纷被赶了出去。
“等到日后真正修为有成，再入凡尘经历一番，也未尝不可嘛。”
她这一番话，顿时引起一阵意味深长的笑声。
不少女子都想起了自己曾经看过的一些小说和话本，这个世界当中不仅仅有类似于董永和七仙女的故事，而且还很多，还有着各种各样的版本。
有女子感叹，也有女子跟着附和。
“没错，我等是来修仙的又不是来谈恋爱的，自是专心致志修炼才是正事。”
不过很快，这名女子又是话音一改，神色玩味开口。
各个都是天生拥有一颗坚定的道心，一心向道，百折不挠，那还要宗门做什么。
这样的天才终究只是少部分的，绝大多数人都只是普通人，就像是如今这里的少女们那样。
大多天真烂漫，对未来、对修真充满着好奇和向往。
这些还未正式入门的女弟子，大多数对于凡世俗尘还有着很大的留恋，也没有几个能够真正打下坚定的道心。
斩断凡尘，一心向道，对于一群十几岁的小姑娘而言，显然太过遥远。
这是需要往后漫长的时间去慢慢的培养的，这也是宗门所需要做的事情。
有的人，下山了就再也没有回来，不过这也不算是被逐出师门，可以算作是出师了。
当然对于这种出师的弟子，宗门这边也不会再这么照顾，生死也不会在意。
若是这种弟子在外借着宗门的名头为非作歹，宗门还会派人出去清理门户。
而修真为的是什么，自然是为了变强，为了荣华富贵，为了成为人上人。
至于长生大道，哪怕是很多修真几百年上千年的老人都不敢这么去想，你指望一群十几岁的小年轻刚拜入仙门就去嚷嚷着长生大道了。
有许多弟子，在修为有成之后，赖不住山上清修的寂寞，会入这滚滚红尘一趟。
笑完了之后，不少弟子也是面露期待之色。
“也不知道这摘星峰一共招收多少弟子，若是我能入这摘星峰就好了”
“入了摘星峰之后，是不是平常在衣着上面也是可以随便一点啊，反正身边都是女孩子。”
还有一种便是自身潜力或者意外因素的影响，在修为上无缘更进一步，选择加入外门，专门帮宗门处理俗世的事情。
最后一种便是下山历练之后回来的，这些弟子经历了红尘的艰难和诱惑，大多道心坚定，未来的成就也会更高。
他们才是一个宗门真正的中坚力量，会慢慢的接触到宗门的核心权利层，被委以重任。
“你……你们别这样看我啊，我才没有裸睡的癖好，我只是有一个朋友，我是替我朋友这么问的。”
“那你这个朋友，是不是你自己啊？”
一群莺莺燕燕的姑娘们就这么嬉笑打闹起来，一时之间活力四射、青春无限。
“那是自然，如果有哪位姐妹有什么特殊的癖好，就算是不穿也行啊。”
“说什么呢，谁会有这种奇怪的癖好！”
人群之中不知道是谁这么说着，随后之前那个在意衣服问题的女孩儿也是闹了一个大红脸。
三千仙苗，看似是大争之世的开幕，然而这其中滥竽充数的太多太多。
至少在萧紫竹看来，这三千仙苗当中真正合格的不过一百多人，而和自己不相上下的，可能只有十人左右。
萧紫竹有这个自信是理所当然的事情，因为她在来曜日仙宗之前就已经突破到了金丹期。
然而人与人的悲欢并不相同，萧紫竹只觉得她们十分的吵闹。
距离广场稍远一些的地方，一身紫色长裙的少女看了眼那边的人群，叹息一声，又稍微走远了一些。
“仙家洞府，理应是清静之地，这样吵吵闹闹，成何体统，我今后的师妹们难道就是这样子的一群家伙吗？”
从萧紫竹觉醒部分记忆到现在，也不过才五年而已，五年的时间里，她从一个无忧无虑的大家小姐，成为了一名金丹期的修士。
实力的强大，却是没有给萧紫竹带来一丝一毫的安全感。
因为她脑海之中的禁制之力十分的强大，她估摸着只有等到自己渡劫成仙，才能够知道更多关于自己前世的信息。
萧紫竹的心里还有着一个旁人都不知道的秘密，那就是她其实不是五部州的人，而是自仙界而来的转生者。
关于前世的记忆，萧紫竹记得的并不多，她只是掌握了几门功法和一些在修炼上的经验，而更多的记忆则是被封印在了脑海之中。
正是依靠着这门功法以及那仿佛本能一般的修行经验，她的修为才晋升的这么快。
萧紫竹心里清楚，自己上辈子定然十分不凡，恐怕是仙帝级别的人物。
因为仇人的暗害，才让自己沦落到这下界。
而那仇人实力高强，肯定不会认为自己是真的死了，说不定会派人来下界探查。
要隐忍，要保护好自己，在成仙之前自己必须要低调！

第十七章 我们联合
萧紫竹不知道自己的敌人究竟有多么强大，不过一想到对方可能是仙帝级别的人物，她就意识到，无论如何小心谨慎都是很有必要的。
仙帝不堕轮回不沾因果，就算死了神魂也极难泯灭，对方既然对自己动手，一定料到了这一点，不可能没有后手。
前世自己贵为仙帝依然遭了暗算，更别说现在孱弱无比的自己了。
于是乎在实力达到金丹期的时候，她便决定离开自己在凡俗的家庭。
一个普通的商贾之家，突然冒出来一个修真奇才，实在是太引人注目了。
只是等真正的来了之后，萧紫竹却是格外的失望。
三千仙苗，就这样的水平也配备称为仙苗？
就这样曜日仙宗居然还沾沾自喜，还好意思邀请东胜州的诸多仙门前来观礼。
特别是自己记忆之中的这门仙法，一旦暴露后果不堪设想。
萧紫竹选择背井离乡，不远万里从南浮州来到了东胜州，打算选择一个宗门拜入其中，以用来掩饰和保护自己。
找一个规模大一点，门里天骄众多的宗门，自己再表现的稍微低调一点，自然就可以神不知故鬼不觉的泯灭于众人之间了。
接下来只要继续稳扎稳打，以着堪堪合格的成绩通过最后的考核，应该就没什么问题了。
至于去别的宗门，萧紫竹压根就没有考虑过。
夜长梦多，谁知道去了别的宗门，是不是还要进行考核什么的。
这些所谓的仙苗，就连让自己泯然众人都办不到。
萧紫竹叹息一声，对于自己的优秀感到格外无所适从。
好在自己用秘法隐藏了自己的修为，目前表现出来不过是炼气八层的实力，在这众多仙苗当中也算是平平无奇。
一个声音突然在萧紫竹的耳边响起，少女微微一愣，眼眸中闪过一丝惊异，随后闻声抬起头来。
在她的面前，不知道什么时候站着一名身材娇小的少女。
女孩儿背着双手，垫着脚尖，绯色的眸子睁的大大的，上上下下的打量着萧紫竹，脸上写满着我很好奇。
虽然对于自己隐藏实力和气息的秘法十分的自信，不过萧紫竹也不太敢在合体期、大乘期的修真者面前招摇太久，若是引起他们的注意，说不定还是会被他们发现些什么的。
金丹期的实力要是暴露了，自己怕是会直接被当成宗门圣女来培养了。
“萧紫竹萧师姐，没错吧？”
“你是？”
萧紫竹微微眯起双眼，同样打量起这个站在自己面前的古怪少女。
对方显露出的实力和自己一样，也是炼气八层，然而不知道为什么萧紫竹在对方身上察觉到了一股野性和危险的感觉，就像是面对着什么荒古凶兽一般。
她有着一头白色的齐肩短发，发梢根部的位置显露出一缕缕的红色，就像是沾染着鲜血一般。
她赤着双脚，透露出少女青春之感的妙曼娇躯被一件大胆而又煽情的白色吊带裙包裹。
修长的双腿，白皙的肩头和精致的锁骨全部都裸露在外。
白韵朝着那边看了一眼，随后不屑一笑。
“她们？一群乌合之众罢了。”
“哦？”
“自我介绍一下，白韵，你未来的师妹，接下来的考核，希望师姐能多照顾照顾我呢。”
“我尚且自顾不暇，又如何能照顾得了你？白师妹显然找错人了。若是想要找人庇佑，还是建议你去那边看看好了，那里有好几位筑基期的师姐，甚至还有筑基巅峰的存在。”
萧紫竹不动声色的开口，指向了不远处广场上的莺莺燕燕。
萧紫竹一时之间不由的对眼前这位白韵师妹产生了惺惺相惜的情感，不过很快她又是冷静了下来。
自己要走的路注定是孤独的，这一路上没有任何人有资格于自己同行。
自己可是，注定要君临九天之上的女人啊！
萧紫竹有些在意的又看了白韵一眼，心里头清楚对方可能和自己一样，也是扮猪吃老虎的存在。
就是不知道对方实力如何，是筑基巅峰，还是说和自己一样的金丹？
这大概，便是天才之间的相互吸引吧，自己已经如此低调了，她还是一眼在人群中看到了自己。
“既然师妹如此信任我，那接下来的考核，我们就一起行动吧。”
似乎是想到了什么，萧紫竹突然改变了注意。
而听她这么说，白韵愣了片刻，也是反应了过来。
思绪转动，一股上位者的气息展露无遗，让位于萧紫竹面前的白韵也是感受到了沉重的压力。
这个女人……果然不简单！
白韵眸子转动，心里头也是打定了主意，之后的考核一定要紧紧跟在她身边，以免自己表现的太过惹眼。
“这样吧，萧师姐，要不我们再去找一些师姐师妹一起行动，人多了也算是有个照应？”
白韵灵机一动，这么开口道。
“恩……这也的确是一个不错的选择。”
对方应该是和自己抱着一样的想法，如果在接下来的考核之中，自己表现的十分出色，那么她自然就不起眼起来了。
你知道我隐藏了实力，我也知道你隐藏了实力。
所以来啊，来互相伤害啊。
“那么我们合作愉快师姐？”
白韵笑吟吟的开口，冲着萧紫竹伸出手来。
后者深深看了她一眼，握住了她伸出的手掌，唇中缓缓吐出四个字来。
萧紫竹点了点头，算是认同了白韵的注意。
这第十次考核不同于前面九次，关注的人会有很多，还是多拉拢一些人一起行动，这才会不引人注目。
身边的人多，也能够掌握好尺度，在恰好合格的程度被淘汰。
只要跟在一名阵法大佬的身边，自然可以延缓自己被淘汰的时间。
毕竟这次考核的要点不是破阵，听之前执事弟子所说的话，大多数人心里清楚，这大阵断然没有被破开的可能性。
不同于前面的九次考核，这第十次考核是阵法，既然是阵法就有了鱼目混珠的可能性。
“合作愉快。”
不仅仅是萧紫竹和白韵，其余各地的临时居所处，不少弟子们也是开始了拉帮结派。
如此一来，如何在这大阵里坚持更长的时间，又或是比别人坚持的更长，就成为了重点。
顿时许多自称对于阵法之道充满造诣的弟子受到了追捧。许多人围绕在他们身边，一声声的师姐、师兄喊的格外亲切。

第十八章 我还是挺能干的嘛
小青峰上空，莫问天机牵着李沐的手，就这么径直在山头上落了下来。
因为有人闯入的关系，笼罩在山峰上的大阵也是第一时间被启动，随后一道透明的涟漪在山头上缓缓扩散开来，山头也是被一层薄薄的雾气所笼罩。
“师姐不要乱动，等我先把阵法关掉。”
“不急，让我看看这么多年过去了，这小青峰上的阵法有没有什么变化。”
莫问天机却是抬手阻止了李沐，随后女人的双眼闪过一抹神光，似有日月星辰的虚影在她眼眸中流转。
随后她踩着充满奇妙韵味的步伐，在这一块空间里看似随意的走了起来。
很快，莫问天机便是找到了目标，她抬起手来屈指一弹，朝着某个方向打出一道劲气。
浓雾中传出啪嗒一声，却是有一杆小旗应声倒下。
而随着这枚小旗倒下，笼罩在两人身边的雾气也是变淡了许多。
而随着她的走动，这片被阵法所笼罩着的空间的气流也是发生了改变，一块块特殊的节点被她有意无意的踩中，某种若有若无的无形涟漪也是轻轻扩散开来，半晌之后又似乎有微风吹拂了起来。
指尖在虚空之中轻点，似乎是在寻找着什么，很快莫问天机找到了自己想要找的东西，她抬起头来嘴角也是勾起一抹笑意。
最终她在东面的方向停了下来，又顺应着那抹微不可查的涟漪继续寻找着什么。
一开始她那漫不经心的步伐，其实是在寻找走出这个阵法的正确道路。
之所以又停下来了片刻，则是在寻找次一级的阵眼。
次级阵眼便是那一杆小旗，这小旗是构成整座大阵的重要节点之一，也是传导阵眼处力量的必要部件。
“这小青峰上的阵法，没什么长进啊。”
莫问天机撇撇嘴，似乎显得有些不太满意的样子，而一旁的李沐则是有些哭笑不得。
莫问天机这破阵的手法，其实已经算是暴力破解了。
当下，李沐也是开口解释了起来。
“这不是很正常的吗，师姐你可是化神巅峰的实力，而这小青峰上的阵法大多出自我师父之手，师父才只是金丹期的实力，这里的阵法对于你而言大多都和纸糊的差不多。”
“所以说，你师父这个死脑筋，谁的话都听不进去。我们早就和他说过很多次了，钻研阵法归钻研阵法，自身的实力也同样重要，但是他就是听不进去。”
小旗被打倒，虽然不至于说整个阵法不攻自破，但是两人所处的这片区域的阵法肯定是失效了。
不过想要发现这小棋显然不是什么容易的事情，而且就算发现了，没有元婴期的实力也没有那么容易将这小旗直接打倒的。
这便是死阵的局限性，想想看这若是活阵，阵旗旁若是还有一个守护者，那结局又不一样了。
师父在修炼方面的资质很一般，但是在阵法上的天赋却十分的出众。
然而小青峰的传承实在是过于繁冗和复杂，李沐的师祖也是在收下李沐的师父之后没多久就仙逝。
宗门的护宗大阵又历经了接近万年，其内部究竟是一副什么模样，运行起来是否会有什么问题，这谁也说不清楚。
“师父他，其实心里也清楚，不是他不想努力，而是他自身在修炼上的资质实在是太差了。”
李沐同样叹息了一声，师父在去世前，和他说了很多很多。
大多数都是关于小青峰的传承，以及曜日仙宗的护宗大阵。
所以李沐的师父几乎把一辈子的精力都放在了这上面，把小青峰的传承系统化的归类，去其糟粕取其精华，给李沐留下了一本朴素无华的《阵法大全》。
不得不说小青峰这一脉，还真是有够惨的，弟子凋零成这幅样子，甚至差点连传承都断了。
不过这也是没办法的事情，毕竟本身收徒就不是容易的事情，更何况在阵法方面有天赋，并且对阵法感兴趣、愿意花费时间精力在这上面进行钻研的徒弟，那就更难找了。
如果把曜日仙宗这祖传护宗大阵，比作是一个程序，那其内部的构造简直就是让程序员绝望的屎山代码。
若是不能系统化的把这方面资料给整理清楚，那小青峰的阵法之道恐怕真的要失传了。
而曜日仙宗的护宗大阵也迟早会出现无法维护的问题，若是某一天曜日仙宗被自家的护宗大阵困住了，那就贻笑大方了。
“不管接下来是不是大争之世，这么多的弟子都已经足够曜日仙宗维持千年昌盛，这一次你也不要客气，骗也好、忽悠也好，一定要多抓几个仙苗上山，继承你小青峰的道！”
“咳咳咳……这不太好吧？还是要看弟子的心性、天赋、潜力以及喜好的。人家对于阵法之道若是完全不感兴趣，强行把人家拉上山，这……”
李沐有些尴尬的开口，然而他话还没有说完便是被莫问天机有些粗暴的打断了。
“不管怎么样，你的师父总算是找了一个传人，还是一个很优秀的传人，我们众多师兄师姐也算是能够放心下来了。”
莫问天机这么说着，双手也是搭在了李沐的肩膀上。
她的双眼间能够看见日月星辰的虚影，她就这么紧紧的盯着面前的男人，如同星空般深邃的眼眸中充满着温情和期许。
而对于对方这番言论，他还是感到有些哭笑不得，有心想要解释，却也不知道从什么地方说起才好。
“我就问你，你当初对阵法感兴趣吗？”
“那个……我那时候才三岁，能明白什么阵法不阵法的……”
“什么天赋、喜好、潜力，天赋最多只不过是代表着灵根的好坏罢了，潜力也不决定一切，就连看得见的未来都不确定，更别说什么虚无缥缈的潜力了，需知勤能补拙，潜力、天赋都十分出色的弟子最终成就平平这种事情也很常见。”
“至于喜好什么的，不能培养吗？抓到山上，丢进大阵里就行了，就和你当初那样，在大阵里被关个十年，现在不也是对阵法无比的擅长和精通？至于你的弟子，你也这么如法炮制一番，保证他们到时候对阵法充满着兴趣。”
对于自己这位八师姐的脾气，李沐也算是有了更深刻的了解。
“只能说，师父的眼光……在某种意义上的确很好吧。”
李沐摩挲着自己的下巴，这么嘟囔着。
这种东西他也说不清楚，在他眼中来看，阵法看的是一个人对于世界的领悟，对道、理以及规则的领悟。
“就是吗，你看你在小青峰上待了二十多年，还不是照样成为了阵法大师？十师弟大半辈子都在找传人没找着，最后临死的时候随便选一个，反而有这么高的成就。”
莫问天机这么说着，在她眼中看来，李沐参透了小青峰上千年都无人参透的上古大阵，这可不是天纵奇才吗？
这说明了什么，说明了天赋什么的根本不重要，后天的培养才是至关重要的。
自己这个来自异世的成熟灵魂，拥有着许多不同于这个世界的见解和知识，对于这个世界的认知也更加清晰。
两个世界的知识相互结合，取长补短，这才让自己会对阵法之道能够有着这么深刻的感悟。
这要是换成别人，肯定做不到自己这么优秀。
这么一想，李沐也是不由的有些自傲。
什么嘛，我还是挺能干的嘛。

第十九章 弟子养成的野望
“我曾经为你师父算过这一生，卦象显示他这一生乃是‘一生孤苦求不得，如愿以偿得善终。’那时候我还在好奇，这前后矛盾的卦象究竟是什么意思。既然一生孤苦，又如何如愿以偿呢？”
说起往事，莫问天机的脸上满是感慨。命运的每一次馈赠，都在暗中标注好了价格。
莫问天机从不认为，能够看到未来，是一件好事。
她不过是一个无力的旁观者，从来都没有改变命运的能力。
若是强行去改变些什么，恐怕最终只会落的一个神魂俱灭的下场。
“我思考了许久这卦象的含义都不得而解，但是而当你出现之后，我全部都明白了。十师弟这一生所求的是什么，无非是小青峰的传承能有着落，能发扬光大，护宗大阵能稳稳当当的，能够变的更加坚固。”
“在他人生的最后几年里，他找到了你，就如同命运的指引一般，他在茫茫人海之中找到了你，而你就是他这一生所求的那个人。”
不知道什么时候，莫问天机轻轻握住了李沐的手掌，将男人的掌心展开来，温柔的贴在自己的面孔上。
莫问天机越是说着，整个人也越发的兴奋起来。
到最后，她的语气里充满着强烈的蛊惑性，整个人浑身上下也透露出一股致命的宿命感。
“总而言之，言而总之，你明白自己身上的重担了吧，为了你师父这一辈子的理想，你还不赶快多收几个徒弟！”
“知道了知道了，我本来就有着收徒的打算，这一次的仙苗这么多，总能找到几个对阵法感兴趣的人的。”
李沐则是不由的深吸一口气，看着自家师姐这幅模样心中感叹。
师姐你不去当神棍真的太可惜了，我觉得你能成为这五部州第一神棍！
李沐面露苦笑，也只能答应自家师姐的好意了。
不想招收太过优秀的弟子，单纯的是不想误人子弟罢了，毕竟他才筑基期呢，能当什么师父，也就教教阵法。
“什么对阵法感兴趣，不用怕，到时候考核结束，师姐帮你挑几个资质最好的！小青峰就你一个人，没几个优秀的弟子撑场面怎么行？”
“那就……多谢师姐了。”
【宿主请放心，系统会为您未来的弟子量身定做最为优秀的培养方案！而您只需要按照方案去执行，就能够培养出震惊九天十地的绝世天骄！】
系统出来刷了一下存在感，也是让李沐对未来稍微有了些许的期待。
不过现在倒是不一样了，自己有了这个名师出高徒系统，招收几个天骄，好像也不是不可以？
自己不知道怎么教，但是系统总知道的吧，系统不是说，要把自己培养成一名光荣的教师来着吗。
“乖，只要你听师姐的话，师姐是绝对不会亏待你的。”
莫问天机笑眯眯的点了点头，还顺便揉了揉男人的脑袋。
试问养成什么的，谁不爱呢？
一边和美丽、乖巧、可爱的女弟子们贴贴，一边把她们培养成诸如绝世女帝、圣灵神女、修罗战神、龙王侍妾（这个划掉）之类的存在。
此刻阵法已经关闭，浓雾也是尽数散去，小青峰上的模样完全一览无余。
展现在两人面前的是几座破旧的草屋，一个满是荷花的清澈小水潭。
李沐这一番乖巧的行为，让她身为长辈的虚荣心得到了极大的满足。
聊完了收徒的事情，莫问天机也是开始打量起小青峰上的环境来了。
“只有我一个人，有什么好修缮的？况且我辈修仙之人，何须在乎这些外物，住所吗，住的舒服就行。”
莫问天机在歪脖子树下坐了下来，李沐也是跟着坐在了对方的身边。
小水潭旁长着一颗歪脖子树，树下有一张石桌，几个石凳。
“你这住所，也不修缮一下，堂堂曜日仙宗的十长老，住着茅草屋像什么话。”
“这是你小青峰上的传承，我怎么可以随便看呢。”
莫问天机的眼中闪过了些许的好奇和渴望的神色，不过还是一本正经的表示了拒绝。
随后他取出了记载着周天星斗大阵青春版的玉简，将其递给了对方。
“这便是我们小青峰一直传承隐秘大阵，还请师姐过目。”
“而且不同于掌门师兄他们，他们应该是看不懂这阵法的。但是师姐不同，师姐你修炼的功法乃是摘星峰的《星辰耀世录》，因此对于星象学说应该十分的熟悉对吧？”
“那是自然！”
李沐心中觉得对方可爱，不过表面上却依然不动声色。
“师姐你这话说的，你又不是外人，怎么看不得？小青峰不也是曜日仙宗的主峰之一，小青峰的一切为的还不是曜日仙宗的利益？”
“此阵名为周天星斗大阵，就是利用星辰之力所布置下来的，自然是和我们头顶的这片星空有着密切的关系。”
看着莫问天机那副仿佛心里被猫抓了一般难受的模样，李沐的嘴角也是忍不住浮现出笑意来。
莫问天机神色傲然的开口回答，随后也是变的越发好奇起来。
“莫非这大阵，还和星象学有关？”
莫问天机一脸敬佩和感叹，而李沐则是有些尴尬的清了清嗓子。
“总之这阵法，和师姐你所研习之道有着千丝万缕的关系，这世上除了我之外还有什么人能够看懂这大阵，我想也是非师姐莫属了。”
他就知道这和星象有关的大阵，对于师姐的吸引力是绝对的。
“周天星斗大阵……好名字，恢宏大气，不愧是小青峰祖师爷传承下来的绝世大阵。”
“我终究实力尚前浅，虽然看懂了这阵法，但是心里头还是不敢百分之百的确定没有问题，所以还希望师姐能够过目一遍，帮我斧正一二。”
“既然……既然小师弟你都这么说了，那师姐我就不推辞了，放心好了，我绝对不会随便外传的！”
心里头的好奇被勾到了极限，莫问天机虽然有意些急切，不过还是好好的和李沐做出了保密的承诺。
随后才从男人的手中接过玉简，聚精会神的看了起来。

第二十章 这阵法，太凶了
只是看了一眼，莫问天机便是感到惊为天人，这周天星斗大阵，简直就是给她开辟了一个崭新的世界。
星辰之力，原来还可以这样去运用吗？
在地面上绘制、复刻出星辰的轨迹，将整片星空投影在大地上。
将日月星辰，将天地伟力全部都归为己用，这阵法也太过狂妄了吧？
大胆、疯狂甚至让人难以想象。
有关于这个阵法的许多描述，就连莫问天机也看不太明白。
但是这不妨碍她看出，这周天星斗大阵的本质。
模仿、复制、星辰的投影？
远不止如此，这阵法的最终目的，明明是让整片星空降临到地面上。
莫问天机的手微微颤抖着，即便此刻这玉简上所记载着的周天星斗大阵只不过是一个青春版，威力可能不及原版的万分之一。
但是阵法的核心和本质是一样的，这并不会因为精简而发生改变。
不……不对，这应该是布置在无垠星空，笼罩整个世界的阵法。
就像是日月星辰照耀着大地那样。
古老、恢宏且恐怖。
收起手中的玉简，莫问天机依然好半晌没有回过神来。
莫问天机从这只言片语的描述之中看到了须臾与永恒，看到了星辰的诞生与陨灭。
看到了那深邃无比的星空深处，弥漫的杀气。
“这阵法……真的是小青峰传下来的？”
好半晌之后，心神恢复的莫问天机深吸一口气，看着李沐这么问道。
她看不懂，但是她大受震撼。
她不知道这阵法用来考验弟子行不行，但是她知道用来清理门户肯定很高效。
“这阵法……太凶了。”
莫问天机倒吸一口凉气，在‘凶’这个字上格外的加重了音量。
“肯定是，师父临死前交给我的，他说此阵过于晦涩深奥，涉及的理论太过复杂，不要随便参悟，防止被反噬。”
虽然有一些心虚，不过都这种时候了，李沐只能硬着头皮这么回答。
“凶才是正常的，阵法这东西的本质其实就是杀伐之术。或者说，阵法的杀伐是要比杀伐之术还要激进的存在，因为阵法的要做的是灭绝生机！”
“此阵，真的适合用来进行弟子考核吗，要是出了什么事情……”
李沐不由的点了点头，不愧是八师姐，这么敏锐就把握到了这周天星斗大阵的本质。
能不凶嘛，洪荒四大杀阵，宰大罗和宰猪一样。
“但是这周天星斗大阵不同，此阵其实是活阵，主阵之人一个意念就能够轻易的操纵阵法的变化。凶险自然是有的，但是并不会真的致命。”
有一点李沐没有说出来，那就是活阵的变化虽然全在主阵之人的意念之中，但是很显然以着李沐这筑基期的实力，肯定是掌控不过来的，毕竟那可是同时三千人入阵。
然而莫问天机还是有一些担忧，不过李沐则是笑着解释了起来。
“这一点师姐你放心好了，真正凶险的阵法其实都为死阵。因为死阵一但布置下去，都是按照提前设置好的规则运行的，即便是布阵之人，没有留下后门也难以干涉。”
不过有系统的辅助，应该没什么问题吧？
【系统出品，必属精品！】
这代表着主阵之人要注意三千个人的状态，要细微的控制这三千人引起的一切变化。
这等心神之力的消耗，可能一个元婴期都架不住，别说他一个筑基期了。
看到莫问天机同样有些疑惑和怀疑，李沐也是接着说道。
“正好师姐在，这几天也能帮我测试一下这阵法，以确保万无一失。”
似乎是感受到了李沐的质疑，系统又刷了一下存在感。
究竟是不是精品，等我把阵法布置出来，再尝试一下就知道了。
“当然，受伤肯定是没有问题的，只要不是当场死亡，我们曜日仙宗肯定都能够把人救回来。”
“因为前九次考核的轻松通过，导致了不少弟子有了骄纵之气，李沐你可不要心慈手软，要好好的杀一杀他们的威风。就像是你掌门师兄说的那样，能刷多少人，就刷多少人！”
“恩，我随你一起来这小青峰，为的就是做这件事。小沐沐啊，考核做不到完美没关系，但是如果出现了大规模的弟子死亡，那问题就严重了。”
莫问天机这么说着，不过很快语气又是一改。
说实话李沐压根就没考虑过这种事情，他现在只希望那些入阵的弟子们能够全部都活下来。
你们这群家伙，不要不识好歹！一定要全部活下来啊，不要逼我跪着求你们。
“这个还请师姐放心，我必然不会让宗门失望。”
杀威风？
莫问天机连续不断的点着头，随后也是睁大了双眼，想要看一看这大阵真正的模样究竟是什么样子的。
就像是莫问天机之前推测的那样，此阵并非是布置在地上，而是布置在星空之中的，所以根本就不需要绘制阵盘。
“师姐，我先启动这大阵了。此阵深藏于小青峰之中，只需插入几个关键的钥匙就能够启动了。”
“嗯嗯嗯。”
布置周天星斗大阵最大的麻烦，便是这能够沟通天地，动用星辰之力的星辰幡了。
不过现在李沐手上的星辰幡都是现成的，只需要将这些星辰幡插在小青峰上就可以了，它们会自己动起来组建成大阵。
星空，便是此阵的阵盘！
所谓的插几个钥匙，自然指的就是系统发放的星辰幡了。
这活阵的活值得是这名大罗金仙，可不是指旗杆，旗杆依然是死物。
为什么活阵这么厉害，你想想看，周天星斗大阵一共三百六十五杆大周天星辰幡。
这便是活阵的便利性。
当然，按照真正的周天星斗大阵的布置方法，每一杆大周天星辰幡是由一名大罗金仙执掌的，而每一杆小周天星辰幡是由无数妖魔守护者的。
活阵，讲究的就是一个变字。
你破不了阵，我主阵之人自然是悠哉悠哉的看戏。
眼看某一处节点要被人用阵法之道攻破了，执掌大周天星辰幡的大罗金仙抄着家伙就杀上去了。
不说把你破阵之人杀的一干二净，你显然也没有功夫去破阵了吧，这能不厉害吗。
你能破阵了，那我主阵之人肯定要跳出来打爆你的狗头啊。
当然，这青春教学版的星辰幡不会自己去打人，但是该有的变化全部都有。
教学版的预设模板和操作方式让李沐格外的满意，此阵千变万化，集杀阵、幻阵、迷魂阵、传送阵为一体。
当察觉到入阵之人有生命危险的时候，传送阵就会立刻启动，将入阵之人传送出去。
不愧是教学版，让入阵之人充分的感受到大阵的威力，又不会真的伤及性命，真的很贴心啊。

第二十一章 哎呦，你脸红了
就在李沐掏出一杆大周天星辰幡，准备找了合适的地方将这玩意插下去，作为这周天星斗大阵的起始点的时候，一旁的莫问天机眼睛又是亮了起来。
她猛的扑到了李沐身上，抱着那根大周天星辰幡，一脸的仿佛见了鬼的模样。
“星辰之力，不……不对，这玩意几乎就是天上的星辰本体了，这……这你是怎么做到的？！”
“额……这个，就算师姐你这么问，我也不知道应该如何回答才好啊，因为这是师父留下来的东西，是开启小青峰上隐藏大阵的钥匙。”
不过好在，莫问天机也没有打破砂锅问到底，对于李沐的回答她并没有丝毫的怀疑，她现在只想弄明白这星辰幡究竟是怎么制作出来的。
“小沐沐，等到这场考验结束之后，能借一根这个旗杆给我研究一下吗？”
依依不舍的松开了李沐手中的星辰幡，莫问天机这么说着，眼神则一直被那闪烁着璀璨星光的幡面所吸引。
“我怎么从来没有听小十说过这件事情，有这么好的东西他也不知道拿出来。”
“那个，是因为没有能够参破这玉简之前，这旗杆也不会显露出特殊之处来，就和普通的旗杆一样。”
李沐擦了擦自己额头的冷汗，俗话说一个谎言需要用无数个谎言去弥补，他今天算是感受到了。
那怎么可以，师姐你要是住在我小青峰上了，我以后还怎么光明正大的和女徒弟们贴贴！
你说什么，直接和八师姐贴贴？
我李沐是这样子的人吗，我怎么可能做出这种骑师蔑祖的事情！
很快她又是摇了摇头，自言自语起来。
“不对，这是维持小青峰上阵法的重要道具，怎么能随便借给我，那我干脆搬到小青峰来住好了。”
李沐瞪大了双眼，因为自家师姐这一番话而愣在了那里。
李沐哑口无言，半天说不出一句话来。
自家这位八师姐的思维怎么这么跳脱呢，好歹她也是曜日仙宗的一峰之主，怎么能随便把自己主峰给丢了。
雪轻尘，摘星峰的大师姐，正是多年以前，莫问天机从荒古禁林带回来的那名拥有天生星辰体的少女。
我的心里对于八师姐只有尊敬！
“咳咳咳，那怎么行，师姐你住我这里，摘星峰上那么多弟子怎么办？而且这一次的这三千仙苗当中女弟子也不少，估计大部分都会拜入摘星峰，这时候摘星峰没有师姐你主持大局可不行。”
“没事，大不了我把这峰主之位传给轻尘好了，反正现在摘星峰上的大小事宜，也是她打点的，她做的比我好多了。”
当然，曜日仙宗不兴什么圣子、圣女这一套，所谓的圣子、圣女其实就和大师兄、大师姐差不多，大多都是指年轻一辈当中的最强者。
这样的称呼，最主要的目的还是为宗门贴金。
毕竟都圣子圣女了，那自家宗门可不就是名正言顺的圣地。
此女的天资可谓是惊才绝艳，星辰体又是修炼《星辰耀世录》的完美体质。
雪轻尘入宗修炼不过二十年，便已经是金丹巅峰，距离元婴已经不远，在同龄人当中可谓是一骑绝尘。
用通俗易懂一点的话来说，这位雪轻尘就是曜日仙宗的圣女。
别人问你哪门哪派的，你开口来一句我乃曜日仙宗大师兄，就给人感觉平平无奇。
你若是开口回答，我乃曜日仙宗圣子殿下，别人自然是大惊失色，同时心中疑惑曜日仙宗那是哪家圣地。
关于这位雪轻尘，李沐了解的并不多，不过宗门里关于她的传言一点也不少。
一流的顶尖大宗门是不屑玩这一套的，也就那些二流甚至三流的小宗门玩的欢。
不过眼看大争之世将要来临，曜日仙宗也是考虑要和国际接轨，在宗门里挑选一下圣子圣女的人选了。
毕竟到时候，出去自报家门听起来也有气势一些嘛。
所以说，八师姐当初克服心理负担收她为徒最大的目的可能是为了冲喜？
总之如果八师姐真的在自己这小青峰上住下来了，李沐只要稍微想想就能够想到后续事情的发展。
莫问天机在宗门里面向来是对任何男性都不假颜色的，手中掌管的摘星峰也是只收女弟子。
毕竟是传言和故事最多的八长老带回来的徒弟嘛。
什么平易近人、乐于助人、古道热肠，总之就是主角模板，能不招惹绝对不要招惹的存在。
然后还有一点就是，和莫问天机这位大吉大利的师父比起来，雪轻尘可谓是不折不扣的大凶之兆。
但是摘星峰，包括八师姐的那位大徒弟雪轻尘肯定不会这么想。
她肯定会觉得自己玷污了莫问天机的名誉，用卑劣的手段诱骗八师姐留在小青峰上。
然后雪轻尘在摘星峰振臂高呼，带着一众弟子踏平小青峰，打爆自己的狗头。
结果偏偏搬到了自己这小青峰上，孤男寡女同居起来。
到时候宗门里面的传言会多么精彩，李沐简直不敢想象。
比如说莫问天机看到了未来的景象，所以选择和李沐同居这种完全合情合理的推测。
“那个，我刚刚想了想，这种事情果然还是不能这么随便就做出决定。小沐沐你说的没错，接下来摘星峰可能会收不少弟子，我必须留在摘星峰主持大局。轻尘的话，实力和资历都还有所欠缺，不能够把什么事情都交给她去处理。”
“师姐你想明白了就好，以后可千万不要再开这种玩笑了，传出去会让人误会的。”
不用自己开口，莫问天机就改变了想法，李沐也是轻松的笑了起来。
想到那有些悲惨的未来，李沐便是整个人一阵激灵。
不行，我必须要劝一手八师姐。
然而还没等李沐开口，莫问天机却是先一步开口了。
不过不知道为什么，他发现八师姐看向自己的眼神突然变的有一些闪躲，那张精致的面孔也是有些泛红。
不是，好好的你脸红什么。
李沐挠了挠自己的脑袋，却是有些突然看不太懂了。

第二十二章 只是技术性调整不要慌
曜日仙宗里有一句话说的很好，永远不要试图理解八长老在想些什么，又打算去做些什么，因为这一切都是命运的选择。
所以对于自己这位师姐的突然脸红，李沐也没有多想，总不能是因为要和自己同居而害羞脸红的吧？
这位动不动就给自己来一发怀中抱妹杀，一口一个小沐沐的称呼着自己的八师姐居然还会害羞脸红。
可能吗，那必然不可能！
“此阵需沟通二十八宿之一，借助星宿的力量，师姐我们去小青峰的东面吧。”
“东……东面吗？”
红着脸不知道在想些什么的莫问天机微微一愣，也是从这种状态之中恢复了过来。
若是只借助一宿的力量，这实在是有些太过小题大做了一点，也显得那玉简之上的许多奇怪记载，以及她看不懂的地方都没有了意义。
“怎么会，借助一宿的力量就已经是惊天动地的大阵了，那可是四方四圣七宿当中的一宿啊，其中更是蕴含无尽星辰！”
“这倒也是。”
“是啊，东方青龙为木主生生造化，借助青龙七宿中一宿的力量，布下……激活的这周天星斗大阵肯定也是最为温和的了。”
“这阵法的完整体，该不会是包揽东南西北四圣，主掌二十八星宿吧？”
之前莫问天机看那玉简的时候就感觉不太对劲，这周天星斗大阵如此大气磅礴，堪称她所见过最为狂妄的阵法，怎么可能，只借用区区一宿的力量？
这是何等强大的力量，莫问天机简直不敢想象。
打消了师姐的疑惑，李沐轻舒一口气。
这可不算是自己说谎，只能说师姐你格局小了。
莫问天机点了点头，倒也赞同李沐的说法，能够沟通一宿那已经是难以想象的伟力。
四圣任意一方七宿的力量，就已经不是凡尘之力，那是足以灭杀仙人的力量。
四方四圣二十八宿？
李沐这个青春教学版倒是无需借助太阴太阳的力量，不过却是需要得到太阴太阳的意志认可。
太阴太阳的意志认可，大概就像是授权许可书，允许李沐在这片星空摆摊。
这个申请书已经颁布下来了，就是李沐手上的星辰幡。
这完全体的周天星斗大阵何止是主掌二十八宿，还有作为阵眼的太阴、太阳，以及三垣当中的上垣之太微垣、中垣之紫微垣及下垣之天市垣。
垣是啥，那是墙，意思就是天上的星星横跨东西，连绵不绝，看上去就像是一堵墙一样了。
完整体的周天星斗大阵究竟是什么样子的，又有多强，反正以着李沐的理解能力根本就想不出来。
旌旗招展，浓郁的星辰之力笼罩了整个小青峰，那恢宏的天地伟力，让莫问天机连呼吸都不由的停滞了下来。
一时之间小青峰上多出了近四百颗星辰，闪烁着的光芒简直比起天空之中的太阳还要耀眼。
在这等恐怖的力量之下，拥有化神巅峰实力的莫问天机只觉得自己如同一个孱弱的婴儿一般。
当然光摆个摊肯定还不行，还得找人来镇场子，有了证件，在这片星空李沐就是自己人了，而他现在只需要打个招呼，把镇场子的喊到自己这里来就可以了。
“给我，起！”
站在小青峰峰顶东面的位置，李沐一声大呵，旋即三十杆大周天星辰幡和三百六十五杆小周天星辰幡一个接一个的飞起，在天空之中井然有序的排列，勾勒出东方青龙七宿在星空之中的模样。
大阵是启动了，但是好像并没有代表迎敌的警钟声响起啊。
一时之间，整个曜日仙宗天上地下全都是人，这些迷茫的弟子从屋子里走出来，随后所有人的目光都不约而同的被小青峰方向传来的耀眼光芒所吸引。
浓郁的星辰之力让一些实力弱的弟子连站都站不稳，一些匆匆忙忙飞掠出来的弟子被这天威一番震慑，也是突然之间大脑一片空白，如同下饺子一般从天上掉了下来。
曜日仙宗内部也是一阵天摇地动，随后又有一道刺眼的光芒冲天而起，却是护宗大阵突然被启动了。
众多正在修炼的弟子虽然一个个如临大敌，然而却是满脸迷茫不知道发生啥事。
啥情况啊，咋回事啊，怎么好好的护宗大阵被启动了，难道说是有邪修妖魔前来攻山？！
而此刻，在这些弟子的眼中，就仿佛是有一片星空自小青峰的峰顶上方缓缓展开，随后迅速的将他们全部包裹吞噬
浩瀚星海，天威浩荡！
“都给我醒来！”
人类对于无垠星空最为深邃的记忆，必然是铭刻在灵魂之上的恐惧。
当人类第一次抬头仰望星空的时候，心中涌起的必然是无所适从的孤独和畏惧。
与无垠星空相比较，自身实在是太过渺小。
小师弟和八师妹在做些什么，怎么闹出了这么大的阵仗，就连护宗大阵都激发了。
虽然心里头担忧，不过计无名脸上还是一副无事发生的样子，开始出言安抚下方惊慌失措的弟子。
“诸位弟子无需紧张，只是小青峰十长老在调试护宗大阵而已。曜日仙宗的护宗大阵每隔五十年都会维护一次，如今正是这大阵维护翻新的时候，这种震荡以后还会经常发生的。”
忽然一声呵斥声从天空之上响起，让众多陷入幻觉之中的弟子惊醒了过来。
所有醒来的弟子都是面色苍白，身子止不住的颤抖，他们差一点就在那无垠星空之中彻底的迷失。
四长老计无名高浮于天空之中，看着小青峰的方向露出有些担心的神色来。
十长老若不是绝世天才，怎么可能能够引起这么大的阵仗？
他要不是学究天人，宗门会让他这样随便摆弄护宗大阵吗，这可是护宗大阵哎！
倒是那些还未正式拜入宗门的临时弟子们，纷纷面色惨白噤若寒蝉。
原来只是调试阵法啊，计无名这么说着，正式弟子们纷纷松了一口气，哪里来回哪里去了。
毕竟他们当中许多人已经不是第一次经历这种事情了，五十年一次对护宗大阵的维护，这也是曜日仙宗的传统。
这动静，也是让之前一些对于宗门里头关于李沐那夸张的传言半信半疑的弟子们变的坚信不疑了。
下马威，这毫无疑问是下马威啊，五天之后的考验，他们怕是要危险了。
只是简单的调试大阵就有这样的威势，到时候真正入阵，他们要面对多么可怕的考验啊。

第二十三章 好大只啊
星爆的奇观异象并没有持续多久，很快小青峰便是恢复了正常，而笼罩住整个曜日仙宗的护宗大阵也是被解除了。
看来应该并不是什么意外，就是小师弟在调试阵法。
毕竟是小青峰代代相传的上古大阵，肯定是和护宗大阵有所联系，这才导致了护宗大阵被激活吧。
见到这一幕之后，计无名也是放心下来，随后返回了自己的主峰。
这一番变故，倒是彻底的让这些还未入门的弟子们感到害怕了。
这些弟子们忽然想到一件事情，那就是这一次的考核或许真的是冲着刷人来的。
顿时，这些弟子当中，拉帮结派的行为变的更加严重起来了。
“吓我一跳，我还以为我暴露了，这是准备封山来抓我呢。”
白韵一边嘟囔着，一边从藏身之处走了出来。
不仅如此，他们可能还要吃一番苦头。
死人应该是不会死人的，换句话说，那只要没死就行。
危！
“本以为这一切，都只是为了给小青峰的那位十长老造势来着，毕竟修行二十年，就算再怎么天才又如何，除非说是大能转世，不然根本就不可能有这么高的成就。”
“结果没想到，那些传言似乎不像是假的，这小青峰十长老，或许和我是一样的人……天命主角吗？实在是有趣。”
白韵轻笑着，随后蹲下身子，冲着身后的密林，口中发出一阵阵‘嘶嘶嘶’的轻响。
护宗大阵已经解除，看起来刚刚发生的一切真的只是一场意外。
“我就说吗，我现在这具身体，是毫无疑问的人类之躯，我从里到外就是一个活生生的人类，怎么可能会被人发现。”
白韵这么说着，视线却是落在了远处的小青峰之上，目光里透露出些许好奇和畏惧。
做完这一切之后，白韵又是不动声色的朝着一旁聚集着的人群走了过去，开始拉拢那些天真无邪的小师妹，联合起来通过接下来的考核了。
小青峰上，李沐压根不知道自己布个阵究竟引发了多大的动静，此刻他正处于一种无比玄妙的状态之中。
在星辰幡冲天而起，闪耀着星光，首尾相连，遮天蔽日的时候，他便是感觉到某个存在的目光注意到了这里。
一条通体雪白的小蛇从乱石之中爬了出来，顺着白韵的手掌向上，最后缠绕在了她的胳膊上。
“去，去小青峰一趟，看一看那位十长老究竟是何方神圣。”
白蛇颇具人性化的点了点头，从白韵的身上下来，很快又是迅速的消失在了密林之中。
李沐立于那个宏伟存在的面前，却连祂的一块鳞片都难以看个周全。
天神之贵者，莫贵于青龙，或曰天一，或曰太阴，青龙所居，不可背之。
东方乙木青龙。
随后他的意识不断的拔高，最终融入了一片无穷无尽的星空。
在亘古永恒的深邃星空深处，岁月不见颜色，就连死亡本身都失去了意义。
而蛰伏在那星海深处的便是一条龙，一条一眼看不到边际的苍青色巨龙。
青龙的存在本身就像是一个黑洞，仅仅是位于那里就会吞噬周围一切靠近祂的存在。
不过好在，这种状况并没有持续多久，青龙身上的一块鳞片脱落了下来，朝着李沐砸了过去。
哐当！
在这等伟大的存在面前，李沐实在是太过于渺小。
以至于他的思绪逐渐的混沌，甚至连自己的存在都难以维系。
意识正在被入侵和吞噬，存在正在被质疑和否定。
“你说什么？”
“我说真的好大啊……”
李沐下意识的这么回应着，随后也是回过神来，发现自己现在正依偎在莫问天机的怀里。
这一下，直接把李沐从无尽星空砸回了地面，让他的意识重新回到了自己的身体之中。
在意识恢复了清明之后，李沐的第一反应是发出一声由衷的感叹。
“好大只啊。”
啊……好一处天险绝壁。
“那个，师姐你不要误会，我不是在内涵你，我不是说你的那个好大……”
本就有些微妙的气氛因为这一番话显得更加微妙起来，意识到不妙的李沐想要先后退个几步，和师姐保持一定的距离再说。
很显然从他的意识离开自己的身体这一段时间，他自己感觉很短暂，但是外面似乎过去了很久的样子。
以至于十分担心自己安危的女人刚刚正一只手揽着自己的腰肢，一只托着自己的后脑勺，一脸紧张的观察着自己的情况。
而随着李沐回过神来，一动弹，整张面孔就贴在了莫问天机的胸口上。
“也不对，总之实际的情况其实是……”
“小沐沐……”
“啊，师姐我在。”
然而师姐固定在他身上的双手格外的结实，让他完全动弹不得。
意识到自己似乎是说错话了，李沐的脸上露出有些尴尬又不失礼貌的笑容来。
“不对，我不是这个意思，师姐你其实并不大……”
恩？
虽然不知道自家师姐为什么要突然说这个，不过李沐却是本能的察觉到了危机感。
然而可怜的筑基期小修士，又如何能够逃过化神大佬的手掌心呢。
“说起来你上山也有二十多年了，都没有人检查过你的功课呢。”
“那个……这不是因为我师父已经仙逝了嘛，其实我有很努力的，修炼什么的都没有拉下。”
“那今天师姐就给你上一课，修仙者啊，除了依赖法宝、神通之外，体术也是很重要的。”
胳膊弯曲，又扼住了男人命运的咽喉，莫问天机整个身子的重心都压在了李沐的身上。
随后女人的双腿发力，整个人猛的向前，带动着李沐的身子一跃而起，随后又狠狠的摔在地上。
“看好了小师弟，这招名为，万胜绞颈摔！”
李沐只觉得师姐扶在自己后脑上的手掌向下轻轻一移，随后便是扼住了自己命运的后颈肉。
环绕在自己腰间的纤纤玉臂一收缩，就差点没有把自己直接勒成两半。
咔嚓！
好听吗，好听就是好脖子。

第二十四章 以身试阵
“你没事吧小沐沐，你刚刚突然整个人都失去意识了，真的吓死我了。”
耳边回想起师姐温柔且担忧的声音，李沐整个人一激灵，睁开双眼。
我是谁，我在哪，我在做什么？
对了，自己之前布置周天星斗大阵，沟通天地，见到了东方乙木青龙的本相。
青龙那宛如世界真理一般的存在形态给予了他极大的震撼，让他甚至不由自主的质疑起自己的存在来。
好在他没有和那个能够影响自己本质的存在相处太久，在自己的意识彻底变的混沌之前，一枚鳞片砸了过来，把他砸回来了。
乍一看周围的景致和自己昏迷之前似乎并没有什么天大的变化，不过细细的去感知，便是能够发现在气氛上微妙的变化。
若有若无的肃杀气息在四周蔓延，天穹之上，似乎有着什么悠远而又古老的东西在注视着自己。
李沐知道，这是这座阵法的灵在注视着整座大阵。
嘶，不得不说，这鳞片砸一下真疼，李沐觉得自己浑身上下都快要散架了。
“没事，刚刚失去意识只是因为我的意识沟通了东方乙木青龙，暂时的进入了天人合一的状态之中。现在，东方七星宿其中之一的力量已经被我借来了，这大阵也是已经完全被启动了。”
李沐这么说着，看向四周。
在她所理解的范畴之中，或者说在整个五部州，所有和星辰之力有关的书籍记载，全部都是这个样子的。
但是李沐做了什么，这周天星斗大阵又做了什么。
这简直就是让星辰，为自己而闪耀和发光。
而这一抹淡淡的意志来自星空，来自东方乙木青龙！
“东方乙木青龙是真实存在的吗，天上的每一颗星辰，难道都有自己的意识吗？！青龙究竟是什么样子的，是不是和远古龙族长的一样？！身似长蛇，麒麟首，鲤鱼尾，西有长须，犄角似鹿，爪似鹰，且生有五爪？”
莫问天机有些好奇也有些激动的开口询问起来，她所修炼的功法说起来是在沟通星辰之力，然而实际上只不过是接住星辰洒下来的星光罢了。
李沐摇了摇头，他反正是不想再见青龙第二次了，那种连存在都被侵蚀蚕食的感觉，实在是有些让人不好受。
闭上双眼，李沐在内心之中默默的感受起这周天星斗大阵来。
大阵运行的十分稳定，如今已经成功的将整座小青峰都覆盖住了。
虽然仅仅是东方七宿中的一宿，但是这过程就已经让莫问天机难以理解了。
星辰之力，还能这么用的？！
“青龙长什么样，我还真没有看清楚，因为青龙之躯实在是太……太宏伟了。我连青龙身上的一枚鳞片都看不周全，更别说青龙的本体了。”
这是星宿传递而来的意志，虽然很淡，不过却很有用。
这座大阵，也算是一座像模像样的活阵了。
最为重要的是，这阵法肯定不会弄出人命。
三十杆大周天星辰幡以及三百六十五杆小周天星辰幡，隐藏在整座山峰上，就如同是他双手的延伸。
他能够随意的操作这些星辰幡，组成各种各样的变化，将大阵变化为各种各样的形态。
如果他不进行主动的干涉，那这些星辰幡则会按照预先设置好的规则运行，同时在那一抹来自星空的意志的影响之下，还有一定的自我纠正功能。
“这样啊，实在是太可惜了……”
莫问天机叹息一声，随后又是看着李沐无比凝重的开口。
“听我说师弟，千万不要把有关这周天星斗大阵的一切相关信息告诉任何人，那星辰幡，也千万不要让别人看见了。还有最最重要的一点，不要让任何人知道，你能够直接与天之四灵，二十八宿沟通。”
果然请青龙还是很有必要的，天之四灵，生之主宰，那浓郁的生机，说是生死人肉白骨都不为过。
可以说入阵之人只要不是当场形神俱灭，这大阵都能救回来！
这要是请的白虎，那简直就是画美不敢看。
莫问天机笑着点了点头，一脸的孺子可教的模样。
“对了这阵法究竟威力如何，现在来试一试吧。”
“师姐要以身试阵？”
见自己这位跳脱的师姐罕见的这么认真严肃，李沐则是神色了然的笑了起来。
“师姐你在说些什么，我怎么能够和天之四灵还有二十八宿直接沟通，我一个筑基期，何德何能呢？这其实都是这周天星斗大阵的力量，只能说小青峰祖师爷留下来的东西实在是太厉害了，我只是勉强能够操控这阵法而已，别的我什么都不知道。”
“恩，你知道就好，咱们曜日仙宗历史上出过不止一位仙人，小青峰上也同样出过仙人，能够遗留下这等大阵，也是理所当然的事情。”
“我可是化神巅峰，你在小瞧我？”
莫问天机有些高傲的白了李沐一眼，随后便是从他身边离开。
她承认这周天星斗大阵很强，不过想要困住她这位化神高手，可没那么容易。
李沐露出有些古怪的神色来，而莫问天机则是理所当然的点了点头。
“那是自然，我之所以随你一起来小青峰，不就是为了这个。这阵法终究是多年没有启动了，为了安全起见，还是要好好的看一看有没有什么疏落和瑕疵。”
“那师姐还请小心一点。”
埋头走了片刻，却是发现周围的景致没有一丝一毫的变化，莫问天机也是感到有些奇怪。
怎么回事，阵法没有启动吗？
“小沐沐，可以启动阵法了哦。”
就，先启用最简单的迷阵功能好了。
自然是舍不得对师姐下狠手，李沐意念一动，莫问天机身边的几杆星辰幡也是发生了变化。
随后一阵浓郁的雾气翻涌，他本人的身形也是消失在了小青峰之上。
她回过头去，开口这么喊道，然而身后哪里还有李沐的身影。
一个筑基，在她这个化神的眼皮底下神不知鬼不觉的消失了？
莫问天机惊讶了片刻，随后也是意识到，在她开口表示要试阵的第一时间，阵法就已经启动了。

第二十五章 未来的剪影
“有点意思，让我来看看，这周天星斗大阵，和这小青峰原本的阵法比较起来，有什么不同之处。”
自傲一笑，莫问天机眸中一抹神光闪过，随后浮现出日月星辰的虚影。
然后，她抬头看向四周，差点被闪瞎了双眼。
星光、星光，还是星光，入目所及，全都是璀璨耀眼的星光，莫问天机只觉得整个人仿佛落入了星海中一样。
知晓其中利害的莫问天机连忙闭上了双眼，不再用自己的神通去窥探阵法的真实。
“对于窥探真实的防范吗，倒也在意料之中。”
“不能窥探真实，那就用正经手段，看我用奇门遁甲之术把生门给算出来！”
莫问天机这么说着，动用起自身的灵力来，随后她手中罗盘上的金勺开始了旋转，没多久便是停了下来指向了一个方向。
深吸一口气，莫问天机脸上的轻蔑神色也是褪去，露出了几分认真。
女人纤手翻转，一块罗盘出现在她的手掌之中。
然而没有走两步，罗盘上的金勺又转了起来。
莫问天机愣了片刻，看着换了一个方向的金勺倒也没有意外，迅速更改了方向。
“没错了，生门就在那个方向！”
脸上露出一个不过如此的神色来，莫问天机朝着罗盘指出的方向走去。
冷静一点，这周天星斗大阵本来就没有这么简单，活门千变万化也是理所当然的事情。
如今这罗盘这样指明方向，必然有深意在其中！
半个时辰之中，莫问天机死死的瞪着自己手上的罗盘，带着她也不知道转悠了多少圈之后，罗盘中的金勺站起来了。
没错，整个勺子在罗盘中心的位置笔直的站了起来，代表着前进方向的勺柄倔强的指向了天空。
“成功了，罗盘指的方向并没有问题，天空就是生门所在之处！想必我已经到了这大阵的边缘，旁边应该就是能离开大阵覆盖范围的出口了吧？”
莫问天机有些兴奋的开口，不过很快又是愣在了原地，因为她发现周围的景象似乎有些眼熟。
“不就是天上吗，我起！”
莫问天机运气灵力，原地笔直的飞了起来，周围的景致顿时一阵天翻地覆的旋转，等回过神来之后，女人发现自己出现在了另外一处空地上。
莫问天机整个人有些呆若木鸡，她再次看向手中的罗盘，发现金勺依然是竖着的，只不过这会是倒立了。
代表着方向的勺柄指着地面。
这不是……小青峰东面的山峰吗，自己一开始出发离开的地方？
自己绕了半天，回来了？！
伸出手握住了罗盘中间的金勺，想要把这勺子给掰倒放下来，然而任凭她使出了吃奶的力气，勺子既然倔强的竖立在罗盘上。
哎……我还真就不信这个邪了！
神经病啊！
莫问天机差点没有直接把手上的罗盘给砸了，不过最终还是有些舍不得。
哐当！
莫问天机把罗盘猛的朝地上一砸，随后恶狠狠的开口。
化神巅峰的灵力运转起来，只听咔嚓一声，金勺直接被莫问天机从中间掰断了。
勺子头那一边直接被女人掰了下来，剩下的勺柄依然倔强的挺立着。
随后女人一边念着一些神神叨叨的话语，一边丢着铜钱，同时还把这两个龟壳旋转了起来。
这是在……问卦？
“哼，是你逼我的！我要出绝招了。”
大声嚷嚷着，似乎是生怕李沐听不见一样，莫问天机又是从身上摸出了两个龟壳还有几枚铜钱。
或者说，只有问卦才是真实存在的，而所谓的算卦，其实都是江湖骗子。
因为未来是算不出来的，都是问出来的。
隐藏于暗处的李沐看着眼前这一幕，脸上也是露出了好奇的神色来。
拜入仙门之后，李沐才知道，算卦和问卦是不一样的。
“没有结果？我走出这阵法的未来居然没有结果？我……被这阵法给困住了？！”
莫问天机一阵搔首踟蹰，却是满脸的不敢置信。
未来一切都早已注定，没有人能够左右命运的力量，违背者将会付出惨痛的代价。
然后，神奇的一幕发生了，旋转着的龟壳停不下来了，丢出去的钱币也站在了地上。
落到地面之后，又回到了半空中，然后继续下坠。
不信邪，莫问天机掐指，继续算，搓的手指头都冒火星了。
“我不信，怎么可能会没有结果，就算我走不出这大阵，我也应该会继续尝试才对吧！”
龟壳滴溜溜的继续打转，已经在石头上钻出一个洞来了，铜钱干脆连落地都不落地了。
不信邪的莫问天机继续算着，然后她整个人一愣，眼前闪过了一幕幕破碎的画面。
莫问天机知道，这画面是未来的投影和碎片，代表着不确定的未来的景象。
没有结果，自己走这个大阵之中走出去的未来不存在。
“不应该啊，没理由啊，我认输了，小师弟应该也会把我从这大阵里面送出去啊，怎么会没有未来，没有结果呢？难不成小师弟还会把我一直囚禁在这阵法里不成？”
画面出现没有多久，莫问天机就感觉十分的熟悉。
这未来碎片，自己……是不是看过了？
这些未来可能发生，也可能不发生。
而位于现在的她其实做什么都没有意义的，因为未来早就已经注定。
“李沐，你在看着我对吧，快给我滚出来！”
“额……”
未来碎片还会重复出现了，等等这画面是……
莫问天机的脸刷的一下便是红了起来，娇艳欲滴的仿佛能够渗出血来。
“那个八师姐……这阵法是不是效果很好？”
周围的景色一阵变化，随后莫问天机便是发现李沐站在了自己身旁，就仿佛他一直站在那里一样。
躲藏在暗处的李沐满头问号，这还是他头一次见这位八师姐这样咬牙切齿的喊自己的名字。
八师姐……好像很生气的样子哎，为什么啊，因为被这阵法困住了所以很暴躁？
刚想逃跑，便是被师姐一把抓住了命运的后颈肉，随后直接被狠狠的摔在了地上。
莫问天机毫不客气的把李沐按在了地上，一拳一拳的锤着男人的胸口，一边锤还一边骂道。
“那个有话好好说，我究竟做错什么，让八师姐你这么生气啊？”
看着不怀好意朝着自己一步一步走过来的莫问天机，李沐不由的慌了起来。
“让你用阵法困住我，让你不放我出来，让你骑师蔑祖，喜欢骑是吧，我让你骑！”
“师姐你在说啥啊，我怎么听不懂啊。”
一边挨着揍，一边装模作样哀嚎着，疼倒是不疼，就是心里头有些委屈。
我干嘛了啊我，师姐你突然这么生气，而且这不是你在骑我吗？

第二十六章 用阵法为修真界带来笑容
虽然不知道为啥八师姐突然就生气了，不过有一点可以确定的是，这周天星斗大阵运行的非常好，效果也是格外的出色，好到八师姐这位化神巅峰，甚至一时半会都没有什么破阵的办法。
这么一来，接下来的考核就算是万无一失了，一群还没入门的仙苗罢了，再怎么妖孽，有几个金丹就不错了，还能比的过化神巅峰的八师姐不成？
唯一要担心的就是这其中可能存在的各种奇奇怪怪的天命主角了。
不过这些主角本来就是要收到宗门里面来的，让他们在考核上表现一下也是理所当然的事情。
揉了揉身上被打的地方，疼到也不是很疼，毕竟李沐自己好歹也是一名筑基期修士。
而且师姐揍完自己之后也没有直接拂袖而去，而是继续留在了小青峰上，很显然这只是女孩子发脾气而已。
看着莫问天机离去的方向，李沐倒也没有追过去去解释什么。
宗门的核心危机算是解决了，自己也不用担心社会性死亡的问题了。
就是不知道，师姐为什么突然这么生气。
或许是觉得丢了面子吧，毕竟自己这位八师姐，性格上面还是很要强的。
自己还需要设计出相应的剧本，把优秀的和一般的弟子区分出来。
啧……这么一想，突然感觉自己变的好残忍啊。
不过这种负罪感只是短暂的维持了片刻，便是化为了兴奋。
对于这种情况，他也算是经验丰富了，女孩子家耍小脾气嘛。
这种情况，越解释对方肯定越生气，睡一觉等明天就没事了。
还是继续研究研究阵法好了，虽然弟子考核没有什么太大的问题了，不过如果一视同仁的把所有人都困住，那么也没办法起到考核的作用了。
要用阵法，给这个修真界带来笑容，这是当年李沐被困在在小青峰上玩荒野求生足足三年之后所领悟到的真谛。
如今自己的小白鼠……咳咳咳，应该说是配合自己进行阵法的研习，感受修行快乐的仙苗，那可是一共有三千个！
这怎么能不让人心潮澎湃热血沸腾！
身为一名阵法师，布置阵法的材料珍惜难寻什么的其实只是一般的困扰。
最大的困扰，无疑是辛辛苦苦布置出来的大阵，没有人来闯。
没人闯，怎么能够知道自己这阵法有没有什么问题呢，怎么能够感受到学习阵法的快乐呢？
这又不是第一次了，这种剪影也不一定代表着既定的未来，只是表现出了一种可能性而已。
莫问天机突然感到有些后悔，不应该自降辈分，让李沐称呼自己师姐的。
如果说自己还是他的师姑的话……
他李沐，可是一直没有忘记自己踏入这修真界的初心啊！
另一边，躲在茅草屋里，看着李沐在外面也不知道研究着什么东西，莫问天机揉了揉自己依然有些发红的面颊，长叹一口气。
自己还是太冲动了……只是因为看到些许未来的剪影，就道心不稳。
心中了然，莫问天机也不再去偷看李沐的背影，转而盘膝坐下，专心致志的开始静心打坐。
接下来这几天时间里，李沐都在研究着周天星斗大阵的变化，疯狂的汲取着和阵法相关的一切知识。
知微见著，即便这枪版大阵可能只有原版不到万一的威能，但是其本质和内核依然是如出一辙的。
也不对，如果还是师姑，岂不是坐实了骑师蔑祖的预言！
冷静一点，维持现状就可以了，李沐这孩子人这么老实，又听话，怎么可能会做出这种大逆不道的事情呢？
定是因为我突破在即，道心不稳，导致了这预知未来的能力也受到了影响，这些错乱的影像，定然是我的心魔！
“这便是……所谓的人阵合一了吧？”
编制阵法，就是在创造世界。
这便是，三千世界编罗网。
这几天的研究结果下来就是，李沐整个人都迎来了一阵升华。
徜徉在无垠星海之中，让他浑身上下都镀满了一层柔和的星光。
他仿佛成为了这周天星斗大阵的一部分，仿佛成为了闪耀在这阵法上空的星辰。
在几天之前，他还无比害怕再一次见到青龙，然而几天的时间过后，心里的那股恐惧已经逐渐的消散，转而化为了一种奇怪的向往。
大概就是一种，朝闻道，夕死可矣的心情吧。
仰望着头顶星空的时候，他似乎听到了悠远的呼唤声，内心也是升起了去追逐那永远触及不到的身影的渴望。
抬起头来，头顶是无垠的星空，三三两两的璀璨星辰点缀在如墨的画布上。
只是凝视着这片星空，便让人的内心都感到无比的平静。
而在那漆黑的星海深处，他似乎看到了一道巨大巍峨的青色影子。
身后传来的轻柔嗓音打断了李沐的沉思，回过头去，莫问天机站在自己的身后，一双眸子好奇的打量着自己。
别说我了，这几天的时间过去，师姐你也变的奇怪起来了。
李沐挠了挠自己的脑袋，回头看着自家师姐。
真是可怕啊那种存在，只是单纯的存在本身就足以将弱小者完全同化和吞噬。
恐怕也只有真正的仙人，才能够维持本心，直视那样的存在吧？
“你待在这阵里，我都开始逐渐的看不透你了。”
不再用撒娇一般的语气喊自己小沐沐，而是会很正经的称呼自己为师弟。
不再动不动的就对自己突然袭击，动手动脚，反而会很注意和自己的距离。
虽然这才是正经的师弟和师姐的相处模式，不过李沐心里头还是感觉格外的失望。
应该怎么说才好呢，自从那天莫名其妙的生完气之后，师姐对待自己的态度就变了，师姐整个人也变了。
就突然变的，很小家碧玉……不对应该是大家闺秀。
李沐神色一凛，可没有忘记自家师姐最擅长的是什么。
“你这小脑袋瓜子，想的倒是多。行了，师姐没生你的气，只是马上就要进行考核了，还有宗外人士前来观礼，你师姐我怎么着也是这东胜州大名鼎鼎天问神女，也该端出一点架子来是吧？”
“在宗门里面，又都是自家兄弟姐妹面前，自然无需这样装腔作势，可以率性而为，不用在意言行举止。但是在外人面前，不这样也没办法，毕竟得维护宗门的颜面。”
莫问天机这么说着，整个人也是有些无精打采的样子，似乎显得十分不开心。
师姐大抵是真的生我气了。
“想什么呢，是不是觉得师姐这几天冷落你了？”
“哪有，没有的事情，师姐乃是长辈，你我保持一定的距离是应当的，否则传出一些流言蜚语，会有损师姐的名声。”
或者说，不能长时间的御空。
其实筑基期的话，消耗灵力进行短时间的低空飞掠还是能够做到的，但是想要做到长时间悬空，还是特别高的高空，却是十分的困难。
更别说，作为曜日仙宗十长老，这次考核主持人的他，恐怕是要和一群人在曜日仙宗上方，数千米的上空待几个时辰。
李沐也是回过神来，身为长老很多时候身不由己，毕竟，自己的一言一行代表着的可是宗门的颜面。
自己这位十长老，看来也得摆出点长老的架子来了，可不能让外人小瞧了我曜日仙宗。
然而很快，李沐想到了一个有些尴尬的问题，那就是还只是筑基期的他，貌似还不会飞。
也不知道为什么修真界有这种毛病，一但举办什么集体活动的时候，就喜欢一群人挂在天上吹冷风。
甚至还有人专门划分了高度，比如大乘期应该在几千米的高度，然后合体期应该在几千米的高度，再然后化神期应该在几千米的高度。
有毛病。
在地上，摆个宴席，大家一边吃吃喝喝，一边吹比，他不香吗？
挂在天上和面条似的吹冷风有意思？

第二十七章 皇子和公主最适合祭天了
天才蒙蒙亮，小青峰山脚下就已经聚满了人群。
为了今天的考核，这些天里这些弟子们可谓是鼓足了精神。
不少弟子干脆就是五天没睡，日日苦修，充分的发扬了吾辈修仙之人迎难而上、坚韧不拔的品性。
你看那些眼睛红的和兔子一样的大部分都是炼气期，一看就是修为不到家。
那些只是有些黑眼圈的，一看就是实力强大之辈，大多数都已经筑基了。
还有一些精神抖擞依然和别人谈笑风生，完全没有因为五天不眠不休而有什么影响的，这便是天骄了。
以至于聚集在这里的弟子有些发愣，以为自己来错了地方。
在远处看的时候，这小青峰还是很威武壮观的啊，怎么走进了看，这么拉跨了呢？
不同于别的主峰山脚下，有修建豪华的广场，有一间间的临时厢房供弟子居住。
小青峰山脚下完全是一片原始森林的模样，不经常走的人甚至连上山的路在哪都不知道。
“有一说一，确实。”
“你看我们之前在那个叶来峰的山脚下，那广场多气派，那狮子狗雕像……”
“这小青峰，有点不讲究啊。”
有弟子有些失望的开口，而他旁边的同伴也是跟着点了点头。
说错了话的弟子摸了摸自己的后脑勺，露出有些憨厚的笑容来。
“哎，你们懂什么，这些前辈高人就喜欢这种调调。”
“什么狮子狗，那是獬豸，律法神兽！”
“獬豸、獬豸，你们城里的修仙者就是不一样，不像是我乡下来的，没见识。”
有懂哥眉头紧皱，手捧罗盘，盯着不远处的山峰不住的叹息。
“这……真的这么凶险吗？”
当即便是有人打抱不平起来。
“人不可貌相，海水不可斗量，依我看这小青峰陡峭似剑，一草一木、一花一树都暗藏玄机。如今这整座山峰被云雾笼罩，呈现出乾坤颠倒、阴阳逆乱之相，此乃绝世凶阵啊，你我这次考核，实属是危险了。”
“这……这可如何是好？！”
“哎，不过我和诸位师弟有缘，只要你们交黄金十两，就能入我的队伍。哎，你们别走啊，黄金五两也不是不可以！”
有对阵法一窍不通的弟子慌慌张张的开口，在他们眼里只觉得这小青峰一眼看上去有些奇怪，然而哪里奇怪却是说不上来。
“凶险，大凶险！不瞒诸位，此罗盘乃是我伴生法宝，五岁，我便破了我们村那疙瘩里所有的阵法，十岁名扬整个灵鹫山三十六洞七十二水泊。然而即便如此，我也没有从此阵中全身而退的自信。”
或许是因为……自己身边聚集的人太多的缘故吧？
他回过头来，看向自己身后的男男女女，东胜州五大皇朝中有名有姓的勋贵子弟基本上全部都在这里了，其中还不乏真正的皇亲国戚。
热闹人群的角落处，顾仁正待着一群人安安静静的站在那里，等候着考核的正式开始。
虽然五天之前他还一副豪情万丈的模样，只是不知道为什么现在真的到了考核这一天，他却又变的十分紧张起来。
“哎，都说了，喊我顾师兄就好，既已拜入仙门，太子这个称呼就不要再提了。”
看着这两名身着锦衣的公子哥，顾仁笑着开口，倒也不觉得他们说的话有什么问题。
“太子殿下，你看这群乌合之众，实在是费拉不堪，他们这种货色，也配拜入仙门？”
“哼，贱民就是贱民，山野村夫也配追寻长生大道？”
周围虽然有不少听到他们这番话的弟子正在怒目相对，不过倒也不敢真的过来找茬。
毕竟这群人衣着华丽，仪态尊贵，一看就是非富即贵。而且一个个实力都十分强大，肯定就不好惹。
他们这些人的身份的确比周围这些普通人高贵许多。
即便是落难太子，那也是太子，这种与生俱来高高在上的态度又怎么会那么轻易的丢掉。
况且，现在这仙门，能不能进还要打一个问号呢。
小青峰山脚的喧嚣声传出老远，格外热闹，不知道的还以为这里在赶集呢。
不少人心里头门清，他们就算拜入了仙门，那也依然只是小师弟，通俗一点来说那就是个弟弟。
还没拜入山门就心态失衡，只觉得天上天下唯我独尊的，那都是指不定有点大病的家伙。
此刻李沐正在进行这些法宝的调试工作，同时暗中观察这三千仙苗。
只能说，这三千仙苗，大多数都不太聪明的样子。
而山脚下发生的一切也全部被李沐看在眼里，为了考核的公平公正，小青峰上下已经布满了特制的法器千里眼。
这种体型小巧的法器的作用是把周围的画面传输过来，然后通过特殊的装置播放出来。
还好，滥竽充数的虽然多，但是精英也不少。
其实真正的精英亲传，代表一个宗门未来的弟子，差不多能有三十人左右就已经绰绰有余了。
所以说，宗门的弟子审核都在干嘛，真就是为了大道三千，硬凑呗？
不过倒也有不少神色沉稳，不急不躁的站在原地等候考核的弟子，让李沐也是松了一口气。
资质天赋不行，可以努力，但是心性不行，道心不稳，有再好的天赋都没有意义。
比如说，这些皇亲国戚，虽然大部分天赋都不错，毕竟从小灵丹妙药喂起来的，但是绝大多数心性都不行。
这其中绝大部分人李沐都很眼熟，这几天的时间里，莫问天机把不少需要重点关注的仙苗种子选手的资料都提供给了他。
这一部分弟子自然是优先录取的，不过按照掌门师兄的说法，收弟子还是心性最为重要。
这可是关系到门风，以及弟子间和睦的大问题。
他们修炼有成，拥有了强大的实力之后，会不会留恋凡俗的权势呢？
东胜州一共有五大皇朝，有望继承皇位的自然不会来修仙，出现在这里的，大多都是失势、失宠的皇子公主以及那些贵族家里的次子甚至私生子。
这些弟子的心性就是很大的问题，他们会不会把在凡俗里颐指气使的姿态代入宗门呢？
不过他们足够优秀，拿来祭天是很不错的选择。
“哦，这些皇子公主都抱团了？倒也是方便我动手。”
修仙修一半，回去玩皇权争霸也不是什么新鲜事了。甚至还有算计同门师兄弟，把他们也拖入皇室斗争的人存在。
总之，皇室弟子很麻烦，能收，但是不能全收。
“诸位师弟师妹们，我们一鸣惊人的机会来了！让他们明白，我等贵族是何等的优秀，又为何是贵族！”
“哦！！！”
看着角落处的皇子公主方阵，李沐的嘴角扬起，露出一个和善的笑容来。
而此时，楚怀安正在进行着动员演讲，顾仁站在他身旁面带微笑。
一众贵族子弟高声欢呼，一时之间声势浩大，压过了周围其余弟子。
然而看着眼前这一切，顾仁却是不知道为啥心里越发的有些发毛，总觉得接下来的考核，要发生什么糟糕的事情。
不过很快，他又是摇了摇头，自嘲的笑了笑。
一定是被追杀了这么久所留下的后遗症吧，以我还有楚兄的实力，还有这么多优秀的勋贵子弟，这考核还不是手到擒来？

第二十八章 妖族至宝
一边调试着接下来的直播设备，李沐一边掏出一个黑色的小本子，在里面一阵写写画画。
本子上写满了名字，而现在许多名字都被他画上了一个X。
先是在楚怀安的名字后面画了一个X，随后李沐想了想，在顾仁的名字后面也同样画上了一个。
别的可以收，这两个领头的不行。
在大阵之中一番磨砺，一定会让不少贵族子弟的性格改善许多，领头的被淘汰也会让他们认清事实，忘记自己的身份。
主要是不能把这些贵族子弟全淘汰了，不然会让人看出来我在针对他们。
“暂定全部收下吧，恩，还得给他们安排一些曲折离奇却又理所当然的剧本。”
在几个看的比较顺眼的人名字上画上作为标记的圆圈，李沐翻动着手上的笔记，继续看下去。
“接下来就是，一些别有用心，以及隐藏实力的人了。”
本次考核公平公正，怎么会有人徇私舞弊呢？
“恩，接下来是民间的天骄团体，这些弟子都挺不错的，不少出生普通，修行的故事也很励志，收入宗门也会成为不少弟子的学习榜样。”
李沐一边说着，一边通过千里眼观察着这些天骄，看着他们谦逊有礼，不断的安慰着周围紧张同门的模样，也是很满意的点了点头。
东胜州的仙门也不是完全的铁板一块，游历于万胜仙盟之外的仙门也有不少。
还有一直藏头露尾的魔门以及邪修，以及几乎消声灭迹的妖族。
曜日仙宗这场升仙大会闹的这么大，李沐不相信这些组织会没有动作。
这部分人的数量不多，但是却很有意思，这些人似乎并不是为了单纯的拜师学艺才来的曜日仙宗，而他们的目的究竟是什么，谁也不清楚。
“邪魔外道的卧底？还是说妖族的探子？亦或者说来偷师的别门间谍？”
毕竟现在有了大争之世的苗头，别的门派甚至说种族会有一些大动作也很正常。
觉得宗门里勾心斗角，同门之间笑里藏刀，甚至表现的资质优异，还会被师门长辈夺舍啥的。
啧啧啧，只能说这些小说话本害人不浅啊。
恩……把他们的实力逼出来，如果里面真的有那些可能图谋不轨的家伙，也能够清楚的判断出来。
“恩，还有一种可能，单纯的喜欢扮猪吃老虎？或者说觉得木秀于林风必摧之，所以故意隐藏实力？”
李沐有些无奈的摇了摇头，这世界的小说话本什么的也有不少，而且绝大多数都和修仙有关系。
有这种古怪想法的，肯定是被这些东西毒害的比较深。
然而这些女弟子却是丝毫不为之所动，因为被她们围绕在中间大献殷勤的领头女子，正是三名筑基期。
在这三千仙苗当中，筑基期算是最高的实力了，也是最粗的大腿，至于金丹期的那几个人，却是一个展现出自己实力的都没有。
这些女弟子都是打算加入摘星峰的，所以这个小团体当中也没有一名男性弟子。
小青峰山脚下，热闹人群之中的另一个角落，位于边缘的萧紫竹突然感到一阵心悸。
她身边不远处是一群女子组成的小团队，一众娇俏可爱的年轻女子们站在一起，环肥燕瘦各有千秋，叫人看的眼花缭乱。
这幅美丽的画卷也是格外的引人注目，时不时有男性抵制朝着这边张望，还有人故意大声的吹嘘自己如何如何厉害。
这个位子，肯定是实力高强的人坐啊。
“白韵，你感觉到了吗？”
看着面前被浓雾笼罩着的小青峰，不知道为什么心中的不安越发浓郁，然而萧紫竹又找不到可以倾诉的人。
所有想要来套近乎的男性弟子也都碰了一鼻子的灰。
萧紫竹和白韵也混在这群人当中，一开始是她们两个拉拢同伴的，但是拉拢拉拢着，她们两个就自动边缘化了。
而边缘化的理由也很简单，我们虽然是队伍的发起者，但是不过区区两名炼气，何德何能指挥众多师姐师妹呢？
然而白韵并没有回答她的问题，依然看着小青峰的方向怔怔出神。
“白韵，醒醒，你怎么了？”
直到萧紫竹加大了音量，白韵这才回过神来。
如今唯一能够进行倾诉的，也只有自己身边这位名为白韵的女子了。
实际上萧紫竹也不想和白韵进行深交，她清楚这个女人的身份不简单，身上应该也有着不小的麻烦。
她这个仙帝转世可能要面对的麻烦就足够大了，实在是不想在被牵扯到别的事情里去。
有几名同样只有炼气期的女弟子也是听到了白韵这一番话，也是深有同感的凑了过来。
“白师妹，不要灰心，我们有三名筑基期的师姐带领，一定能坚持到最后的。”
“是啊，不要放弃，我们都陪在你身边。”
少女的脸色有些难看，面孔也是格外的苍白，活脱脱的像是被小青峰上若有若无传递出来的肃杀气息吓坏了的模样，倒是和此刻山脚下不少炼气期的弟子差不多。
“我没事，萧师姐，我就是有些害怕，这小青峰实在是太恐怖了，仅仅是站在这山脚下，我就要承受不住了，这次的考核我肯定是要被刷下来了。”
白韵苦笑着开口，脸上满是失落的神色。
直到萧紫竹的注意力从自己身上挪开来，白韵这才放下心来，随后再一次神色严肃的看向小青峰的方向。
自己的伴生白蛇的感应没有出错，小青峰上有着一抹不同寻常的气息，这气息瞒得过任何人，但是却瞒不住自己。
那位十长老绝不是普通人，他的手上，或许真的掌握着一名妖帝的证道帝兵。
“谢谢，谢谢你们的鼓励。”
白韵一脸真诚的感谢着这些女弟子，而一旁的萧紫竹则是张了张嘴，有许多话想说，却是卡在喉咙里格外的难受。
这女人……真是个戏精。
妖族至宝，决不能留在外人的手上！
看起来自己得改变策略了，必须要想办法拜入小青峰，成为这名十长老的弟子才行。

第二十九章 紧锣密鼓欲登台
“装的还算是像模像样的吗，若是跟脚干净，这些弟子倒也的确是不错的人才，收进宗门肯定是没有什么太大的问题。”
萧紫竹和白韵的小小互动并没有瞒过李沐的双眼，因为这两女本来就是他的重点观察对象。
自言自语的这么说着，他在两人的名字下也是着重的作了标记。
再看了看自己的小本本，李沐也是满意的点了点头。
比较重要的人选，就这些了，剩下来的大多则是资质上可的中间档弟子了。
关于这些弟子的收录倒是不用他去烦神了，这些就看宗门里的掌门们了。
这里记载着的大多是实力一般，资质勉强凑合，然后连他都不太清楚如何通过考核的弟子。
这些弟子甚至连组队都没有人要，到现在还是孤零零的独自一人。
哦对了，差点忘记最重要的了。
似乎是想起了什么，李沐又是将笔记本翻到了最后几页。
就算没什么作用也消耗不了多少宗门的资源，一个宗门这么大，几千上万人，有几个混吃等死的废物难道不是很正常嘛。
“恩……这下就真的差不多了，等掌门将前来观礼的各宗代表带过来之后，就随时可以开始进行这场弟子考核了。”
“对于一个偌大的宗门，吉祥物也是很重要的，这些弟子虽然看上去平平无奇，但是他们运气足够的好，说不定能够带来什么奇迹呢。”
毕竟是修仙世界，李沐还是愿意去相信这虚无缥缈的气运一说的。
不过好在，后手都做好了，自己也不算是完全断绝了他们的仙路。
如果别的宗门一样不收他们，那就是他们自己命该如此了。
将黑色小本本收了起来，李沐又重新检查了一遍，发现大阵一切正常，直播设备也没有什么大问题之后，李沐也是看向小青峰的方向，不由一阵豪情万丈。
三千人的前途和未来就这么掌握在了自己的手中，甚至不少人的未来都已经被自己提前决定了，只是这么一想，李沐就不由的产生了些许负罪感。
李沐笑着迎了上去，除了掌门以及二长老、三张来，曜日仙宗的其余六名长老全部都在这里了。
“掌门师兄和二师姐还有三师兄正在接待几位客人，他们很快就会过来了，小师弟你这边准备的如何？”
站在原地并没有等上多久，便是有一道道流光从远处飞驰而来。
“诸位师兄、师姐，你们来了，掌门那边情况如何？”
“那就好，你要做好准备，听他们那边商量着，估计这一次观礼的高度应该在五千米！”
“五千米，他们派大乘来了吗？”
四长老计无名开口这么确认了一番，而李沐则是十分自信的点头回答。
“诸位师兄师姐还请放心，大阵运行稳定，这场考核万无一失！”
计无名揉了揉自己的大方脸，总觉得事情的发展似乎有些超出他们一开始的预计了。
不过好在，他们也做好了完全的准备，只要小师弟的大阵没有问题，那就万无一失。
李沐微微一愣，五千米算是修真界规定成俗的大乘专用高度。
“是，这一次带队的大乘有两名，看起来这些宗门对于这些弟子十分的看中，希望他们不会打起来吧。”
“另外一枚则是避寒的丹药，吃下之后可以让你不惧严寒。”
“谢谢师兄。”
说话间，九长老王贤上前一步，取出了两个琉璃瓶递给了李沐
“师弟，这里面是一枚能够隐藏你修为的丹药，吃了它之后，一天之后就算是仙人也看不穿你的跟脚！”
他明明站在那里，却是给人一种随时扶摇直起会白日飞升的错觉。
看到这丹药出色的效果，在场的几名长老都不由面带笑容的点了点头。
郑重的收下了这两个琉璃瓶，李沐没有丝毫犹豫，当场便是将其付下。
丹药入腹，原本就因为星辰之力的影响而导致气息有些飘忽的李沐整个人变的更加飘渺不定了。
“多谢师兄！”
接过这柄灵宝，感受着其中锐利的剑意，李沐心里也是格外感动。
随后七长老周不平又上前一步，将自己的佩剑递了过来。
“小师弟，这是我从不离身的佩剑，名为飘絮，经过我百年的孕养已经诞生了灵智，蜕变成了后天灵宝。你只需踩在此剑之上，便可毫不费力的御空，别说五千米，五万米也不在话下！”
李沐伸手一接，这符篆赫然便是阳炎篆。
“用这个，可以在适当的时候伪装你的气势，表现出来的实力起码也会有化神的程度。不过要注意一个松弛有度，不要被他们看出来你是在借用法宝装腔作势。”
“还有这个，掌门师兄想了想，还是决定把这个借给你撑场子了。”
还没等李沐感动完，莫问天机又是丢了一块符篆过来。
李沐当下屏气凝神，随后冲着周围的师兄师姐抱拳相拜。
“诸位师兄师姐请放心，李沐绝不会让宗门丢脸！如今这大争之世，这天下合该有我们曜日仙宗一席之地！”
“当然，就算被他们看出来了也无所谓，你不要有什么压力，你要记住你是曜日仙宗的十长老，宗门还有诸位师兄师姐，都会站在你身后的。”
八师姐虽然大多数时候不怎么正经，不过正经起来的时候说的话又会格外的让人热血沸腾。
李沐脚踩飘絮剑之上，随后整个人轻轻松松的拔空而起。
与此同时，并不遥远的天际处传来一阵豪爽笑声。
他这番话说的掷地有声，让诸位师兄师姐也是露出和善的笑容来。
“善，一起去迎接客人吧。”
“哈哈哈哈，三千仙苗，煌煌大世。这大争之世由你曜日仙宗而起，这说明你曜日仙宗当兴啊！”
一众流光转眼便是到了小青峰前，掌门骄阳真人的声音也是紧接着想起。
“长眉真人谬赞了，这等盛世是属于我们整个修真界的，并非是独属于曜日仙宗的，曜日仙宗只是运气比较好，走在前列了而已。”

第三十章 千万不要死掉了哦
“那是长眉真人，逍遥剑宗的长老，大乘期的实力。那是灵虚真人，清虚道门的长老，也是大乘期的实力，这一次前来观礼的大乘便是他们两人。”
莫问天机凑在李沐的身边，悄悄的向他介绍这一次前来观礼的客人。
“那个老妪是皓月仙宗的长老，名为舒卷月，合体期的实力，她身旁那个中年汉子名为蒋正，来自无忧空岛，也是合体期的实力。”
剩下还有几人，莫问天机却是连介绍都没有介绍，毕竟几个小门派来的元婴和化神，的确没有什么特意去介绍的必要，
“这位便是你们曜日仙宗的十长老吗？果真是英雄出少年。”
长眉真人十分客气的开口，这些来访的修士也是全部都细细的打量起李沐来。
看得出来，舒卷月和蒋正的脸色有些不太好看，他们显然没想到，逍遥剑宗和清虚道门这么不讲武德，居然派大乘期的长老过来了。
双方碰面，互相寒暄一番打个招呼，做个道稽便算是结束了，修真之人并不在乎一些繁文缛节。
有三成符合，那就不得了的绝代天骄了。
而如今真正的见面之后，他们倒也感到李沐有些奇特。
在来曜日仙宗之前，他们也是听闻了一些关于眼前这个年轻人那些夸张的吹嘘。
都是过来人，对于这种吹嘘他们也都是互相一笑，信个一成就差不多了。
李沐的气息飘忽不定，仿佛天上若隐若现的星辰，他站在这里，却又仿佛不在这里。
不过看他脚踩仙剑，仪表不凡，气质过人的样子，实力肯定不低就是了。
因为他们居然看不穿眼前这少年的跟脚，辨不明对方的具体实力。
化神、合体，总不能是大乘吧？
一群人眼中神光大盛，却是为了能够看清楚小青峰山脚下的仙苗，连神通都用上了。
没办法，隔着五千多米呢，没点本事连人都看不清楚，反正让李沐用肉眼看他是看不清，不过好在他有千里眼。
这些来访的修士们倒也没有在李沐身上倾注太多的注意力，这位再怎么优秀那也是人家曜日仙宗的长老，他们是来挑徒弟的又不是来挖人家墙角的。
还是弟子最重要，弟子！
“我觉得没问题。”
“就依李沐小友所说的好了。”
“那个几位前辈，要不我们降低一下高度，下去看看？这样可以看得更加清楚一些，我也好和这些弟子们叮嘱几句，就直接开始考核了。”
“恩，这个提议不错。”
这些修士一个个眼睛瞪得像铜铃，那些小门派的代表，就差直接把眼珠子给瞪出来了。
不过好在这些修士激动归激动，倒也没有人上前去动手动脚，甚至说直接当场挖人。
“善。”
一众大佬慢悠悠的从天上下来了，这也是导致了小青峰山脚下的这些弟子们一阵混乱。
而这三千多人也是纷纷抬头，第一次和这位将会主宰他们未来命运的十长老正式碰面。
“诸位，想必你们也清楚这场考核的重要性了，它决定了你们的仙途还有未来。我希望诸位能够慎重的对待这场考核，不要抱有，我只要表现的比别人好，或者我待在原地不动，那就肯定不会提前被淘汰这样子的想法。”
他们还是很守规矩，心里清楚，他们只能挑曜日仙宗挑剩下来。
等这些修士看完了之后，李沐也是上前一步，微微凌空飞起，居高临下的看向这三千多人。
如果说前面是在鼓舞士气，那么李沐后面这一番话就是在赤..裸裸的进行威胁了。
三千仙苗产生了一些细微的骚动，不过也只是一点点而已，他们很快便是恢复了过来。
“这场考核，考验的是你们的潜力、心性还有面对困难的决心，以及临危不惧的勇气。仙路曲折，这条路注定艰苦，而在未来，你们或许会遭遇到许多远胜于今天的挫折和困难，如果连这么一个小小的考验都不认真对待，只想着偷奸耍滑，那么我也不看好你们未来的成就。”
“最后，不要觉得，这只是一场简单的考核，所以绝对安全。阵法之道千变万化，而阵终究是死物，可能有些意外我这个布阵之人都不能完全掌握，所以在阵内还请你们打起十二万分的警惕，千万、千万不要死掉了哦。”
“登上小青峰峰顶，走到那颗歪脖子树下便算是破阵成功，好了，我要说的只有这些，现在，请诸位列队入阵！”
伴随着李沐的一声令下，三千多的仙苗也是一个个的朝着小青峰走去。
毕竟之前就做好了充分的心理准备了，可能不会死，但是绝对不会好受。
大概率他们的下场，是活着就行了。
等到所有人都进入大阵之后，小青峰又是恢复了以往静谧的模样。
长眉真人和灵虚真人都是微微一愣，因为他们居然看不透这大阵的底细。
等走到一定的范围，他们的身形也是彻底消失不见，融入大阵之中。
而那些小团体的成员则是一个个手牵着手一起入阵，以防在阵中走散。
“不错，浑然天成，完全隔绝的外界的探查，也不知道是由何种手段布置而成的。”
“不瞒两位道友，不说你们不知道，我这个掌门也不知道啊，这大阵乃是当年小青峰那位飞升仙界的祖师爷传下来的。直到小青峰传承到了李沐这一代，这才得以重见天日。”
那些入阵的弟子，就仿佛一滴水融入了大海，随后彻底的消失在了这天地间一般。
“这大阵，倒也的确有些意思。”
他微微一笑，随后也是打开了布置好的法器千里眼，将一副副画面呈现在众多修士的面前。
本来不少人打算再飞到天上去的修士也是停下了自己的动作。
“原来是真仙传承的大阵，难怪了……”
李沐落在了地上，便是听到了自家掌门和两名大乘的吹嘘。
“这一次的考核，是全权由我们曜日仙宗的十长老负责的，诸位道友若是有什么疑问或者说不懂的地方，都可以尽情的向他询问。”
骄阳真人这么说着，李沐也是微微点了点头，随后从随身的储物法器中取出了一个个蒲团来。
原本飞到天上去，还算是站得高看得远，能够更好的看清楚大阵内部的情况。
然而现在这大阵在外面完全看不透，他们再飞上去，那岂不是和傻子一样了。
李沐舒舒服服往地上一坐，嗑起了瓜子，看的周围一群修士们一愣一愣的。
“诸位前辈，如今考核已经开始，可能会持续相当一段时间，我们何不坐下一边论道，一边观看和点评呢？”
然后又取出了一张张方桌，然后又取出了瓜子、灵果以及美酒。
不过很快，他们也是觉得这样分外有趣，于是也是跟着一起坐了下来。
修仙者都是随性而为的，比如那不成文的大乘得挂五千米高空的规矩。
而现在，李沐的随便也是很合他们的心意，于是乎也是纷纷口中称‘善’，美滋滋的坐下享受起来。

第三十一章 都说了会死人的啦
坐在蒲团上，一边吃着灵果喝着美酒，微微抬头就能够看到面前的十六块大屏幕显露出的画面，不得不说这种体验是这些修士们以前从来没有体验过的。
千里眼这等法器虽然发明已久，不过运用的其实并不够广泛。
毕竟身为修真者还是更加习惯于用自己的双眼去看东西。
位于高空之中放开神识，再配合双眼，肯定要比这法器看的要清楚许多。
而这法器的局限性也有很多，要不传输的画面东倒西歪，要不就是晃动的很难受。
不过李沐拍摄的画面倒是十分的稳定，也是让在场众人看的十分舒服。
“不知长眉真人所指的是？”
“自然是他们可能有性命之忧那一句。”
“怎么会，这场考核肯定是把弟子的性命与安全放在第一位的，之所以说那种话，只是稍微吓一吓他们而已。”
这些刚刚进入阵法之中的弟子大多都选择了按兵不动，小心翼翼的观察着周围的情况。
而那些有两把刷子的则是已经开始操作起来了，一时之间画面上念咒的念咒，转圈的转圈，拨罗盘的拨罗盘，丢硬币的丢硬币，掐指计算的掐指计算。
“李沐小友，你刚刚说的那番话，是吓唬这些弟子，还是真的？”
“恩，我已经算出了生门在哪，这位道友呢？”
“哈哈，我也算出来了。”
“那些闯阵的弟子也开始行动起来了，已经有人找到正确的道路了。”
李沐这么说着，周围的修士们也是放心下来。
而其中也有一些对阵法略有涉及的修士显然也是对这大阵产生了兴趣，借助着千里眼传输过来的画面开始尝试性的计算起来。
“似乎只是普通的迷踪阵？”
“不错不错，这连环阵镶嵌的格外巧妙，若是不小心的话可能又会绕回到第一个阵中。”
对于身边的讨论和议论声，李沐则是完全充耳不闻。
前面的连环阵，不过是开胃小菜罢了，这些也是小青峰上原本的阵法，被他给利用了起来。
眼前的屏幕上，已经有弟子开始尝试着前进，并且走出了第一个迷踪阵。
然而这些弟子脸上的欣喜还没有持续多久，面前又出现了第二个迷踪阵。
“哦，还是连环阵来着？”
这大阵滴水不漏，连他们在外面都看不真切，其内部的构造，怎么会这么普通呢？
而就在这个时候，李沐的声音也是响了起来。
“诸位道友请看，现在出现在画面上的这两人乃是这三千仙苗当中的种子选手。”
就像是他之前说的那样，这次考核的目的主要还是考验这些弟子，又不是让他们死，总不能一上来就催动周天星斗大阵，把他们给团灭吧。
他又不是什么恶魔。
长眉真人和灵虚真人两名大乘倒是看出了些许不太对劲的地方，这阵法……太普通了一点。
顾仁，筑基巅峰。
楚怀安，筑基巅峰。
这等新奇的方式也是引起了不少修士的好奇，他们却是没想到千里眼居然还能够这样用，配上实时的字幕，各种情况看上去一目了然。
伴随着李沐的话语声，十六块屏幕组合在了一起，形成了一个大屏幕，而屏幕上也是浮现出了一支五十多人的小队。
这些男女一个个器宇轩昂，神态倨傲，身上的衣服也格外华丽，一看就是非富即贵。
而为首的两人甚至还给出了特写镜头，在出现特写镜头的时候屏幕上还出现了两行小字。
他们也是看出来了，李沐这十长老，这是在向他们炫耀呢。
这等优秀的仙苗，肯定是他们曜日仙宗自己的，他们这些宗门显然是没什么机会。
“顾仁还有楚怀安，这两人的名字，为何听起来这么耳熟？”
“不愧是曜日仙宗看好的种子选手，他们也是破阵速度最快的队伍。”
“没错，他们已经前进了差不多三里地了。”
有人开口这么称赞着，随后心里头也是有些吃味。
李沐开口解释起来，周围的修士们则是不由纷纷点了点头。
这身份倒是有一些微妙，不过大多数宗门倒是并不在意。
小宗门收弟子没这么多讲究，而且这样身份的弟子利用起来也能够为宗门带来不少的利益。
舒卷月则是微微皱眉，似乎发现了盲点。
“顾仁乃是东胜州永安皇朝的前任太子，不久之前永安皇朝发生了一件大事，太子做了件错事，皇帝大怒，废了其太子之位，将其流放八千里。而他一路辗转，机缘巧合之下拜入了曜日仙宗。”
“而他身边的楚怀安，则是羽洛皇朝的三皇子，前不久刚刚被封了王，封地也是一片贫瘠之地。至于他们身边的同伴，则大多数都是这东胜州五大皇朝的皇亲国戚，皇子和公主应该还有好几位。”
长眉真人不以为然的开口，随后看向身旁这个年轻人。
“听李沐小友的话，似乎对这些五大皇朝的权贵子弟不是很满意？”
“宗门招收弟子，自然是要精益求精，他们的资质的确都算得上上佳，但是心性上就太过欠缺了。”
当然，处理不好也会为宗门带来麻烦就是了。
因为整个宗门卷入皇室斗争而被拖垮这种事情，历史上也是曾经发生过的。
“身份其实并不重要，既然入了仙门，本身就和凡尘斩断了联系。”
与此同时，面前的画面之中，顾仁和楚怀安等人已经攻破了第三座迷踪阵。
向前一步，周围的场景一阵变换，又踏入了一个新的天地，那些勋贵子弟们也是欢呼雀跃起来。
“好，楚师弟，我真没看出来你居然还是一位阵法大师！”
“终究是勋贵子弟，从小颐指气使高高在上惯了，要收入门中，必须得好好敲打敲打。”
李沐这么说着，挥了挥手手掌做了个向下切割的手势。
长眉真人点了点头，倒也是对于李沐的话语十分的赞同。
“明明是楚皇子太强了嘛！”
“没错，有楚皇子和太子在，这次考核我们必然会博得头筹！”
几人的对话一句不漏的被记录下来，长眉真人见状，也是不由的一阵哑然。
顾仁显得格外激动，他走上前来给了楚怀安一个大大的拥抱。
“顾师兄谬赞了，我也没想到这大阵居然如此简单，看来那十长老虽然说的严重，不过事实却是雷声大雨点小啊。”
楚怀安也是得意的笑着，一旁的几名锦衣公子也是跟着吹嘘起来。
不过不管怎么说，这支队伍都是现在攻略进度最远的队伍，这种情况下，这位李沐小友又要如何处理呢？
长眉真人的想法，也是在场不少人的想法，甚至包括骄阳真人也是微微皱起眉来，对于这几名勋贵弟子有些不喜。
然而偏偏他们还是表现最好的弟子，这众目睽睽之下，总不能直接徇私舞弊吧。
“李沐小友倒是说的没错，这心性，不敲打不行，就是不知道李沐小友打算如何敲打。”
本来还抱着这苗子若是曜日仙宗不要，他就不客气了，不过现在，长眉真人也是犹豫了起来。
毕竟这里这么多人看着呢，这种表现的弟子收回去，也只会徒增笑话。
随后，楚怀安的头顶之上，有什么东西缓缓跌落了下来。
那东西跌落的很慢，以至于所有人都看见了，也包括此刻正在大阵之中的勋贵子弟们。
“你们看，楚皇子头顶上的那是什么？”
也只有莫问天机还能够继续保持着镇定了，看着周围人的模样她的内心毫无波动，甚至还有些想笑。
这几天里她可是没少被李沐折磨，此刻看着这平静的大阵都有一些心理阴影了，他们这才哪到哪啊。
而画面之中，楚怀安再次向前踏出了一步，谁也没有注意到，就在距离他三步远的地方，一堆乱石之中，一杆小星辰幡轻轻抖动了一下。
有人这么说着，随后在场所有人都是兴奋了起来，而楚怀安也是面带笑容的抬起头来，看着那一团光轻轻的落在了他的脑袋上。
然后他的脑袋就这么在许多人众目睽睽之下，如同一颗熟透了的西瓜一样，整个爆裂开来了。
“哎……所以都说了，要小心一点啦，真的会死人的啦。”
“这是……光？”
“好像的确是一团光哎。”
“什么意思，难道说我们已经过关了，这是过关证明？”
伴随着李沐那有些无奈的话语声，死一般的沉默在小青峰山脚下蔓延开来。
本来还在吃吃喝喝，吹牛打屁的众多修士们仿佛同时被施展了定身咒一般凝固在了那里。
长眉真人把酒倒在了自己的道服上都不自知，啃着灵果的灵虚真人不小心咬到了自己的舌头，就连摸着胡须的骄阳真人都是一哆嗦，拽下来一大把胡子。

第三十二章 你们是我带过最差的一届学生
死……死人了？
这才开始考核不过半个时辰的时间，这就死人了？
说好的，弟子性命优先，绝对不会死人的呢？！
长眉真人瞪大双眼，一脸不解的盯着李沐看着。
这是，出现意外了？
炼丹会炸炉，问卦会出错，阵法出现意外，倒也不是不可能。
也不知道他是有心还是无意，悬挂于天空之中的画面一直在给楚怀安特写，以至于所有人都清清楚楚看到了他脑袋开花的瞬间。
鲜血如同喷泉一般不要钱的喷涌上了天空，随后无头的尸体缓缓倒下。
仿佛不甘心就这么死去，觉得自己还能抢救一下的抖动了几下，楚怀安的尸体在大阵中慢慢的消失。
获得奖励，一点基础属性点。
成就点评：当人类抬头仰望星空时，就注定了这不凡的一生。
他抬头仰望星空，看到了一颗落下的星辰，他用脸接住了。如果他是用头或者说嘴接的，可能结果也会不同吧。】
除了一地的鲜血，似乎再没有能够证明他存在的东西。
【谁说没枪头就捅不死……谁说教学版大阵就不会出教学事故了？虽然发生了教学事故，但是学生的安全还是得到绝对的保证，这便是风靡万界，饱受好评的周天星斗大阵青春教学版给出的承诺！
恭喜宿主解锁隐藏成就：你们是我带过最差的一届学生。
比如编程、阵法后面都出现了一个小小的+号。
除此之外还有体魄、神魂、魅力，甚至连灵根都出现了。
自己是地级的土灵根，难道这个基础属性点可以让自己变成天灵根？
系统突然出来刷了一波存在感，这显然是李沐没有想到的。
隐藏成就，基础属性点，这是干嘛的？
打开系统面板之后，他算是明白了，这个基础属性点，能够提升一切和他自己相关的属性。
加，不加不是人！
“师弟……这，这究竟是怎么一回事，难道说阵法出现问题了吗？要不要把考核叫停？”
就在所有人都被震惊的说不出话来的时候，还是骄阳真人最先回过神来。
就在李沐犹豫不决想要把这个点加上去的时候，他又看到了一栏有些奇怪的描述。
？？长度。
恩？
许多人显然不愿意相信李沐的话，然而就在他们准备继续开口的时候，就在他们不远处的地方，突然出现了一个人影。
楚怀安站在那里，面色苍白无比，不过他的头依然好端端的的挂在脖子上就是了。
似乎是不敢置信自己还活着，他有些战战栗栗的抬起手来，小心翼翼的摸了摸自己的脑袋。
而听到自家掌门师兄这么说着，李沐也是笑着开口。
“掌门师兄，还有诸位前辈，不要着急，也不要紧张。你们刚刚看到的只是幻觉而已，并没有谁真的死了。”
头都炸了，还搁着幻觉，这里这么多人都是瞎子不成，我们清清楚楚看到他头炸了。
那哭声中气十足，传出去老远了。
场面一度显得十分尴尬。
长眉真人把酒壶放了下来，默默的伸手擦了擦身子，道服上的酒渍便是全部消失不见了。
还在，我的头还在。
确定了这件事之后，楚怀安也是软绵绵的倒在了地上，然后撕心裂肺的哭了起来。
“父皇、母后，我要回家，我不修仙了，我只想当一个逍遥王爷。”
而金丹到元婴的劫难，才是真的横隔在修真者面前的鬼门关。
因为想要突破元婴，不仅仅要经历雷灾，还要经历火灾。
那无形无味，自内心之中燃烧而起的阴火，少有人能够抵挡得住。
“可惜了，这心性，金丹劫都不一定过的去。就算过的去，恐怕也会道基受损，再无寸进。”
从筑基到结丹会经历修真者的第一个劫难，也就是三灾利害中的雷灾。
不过这雷灾也只是走个过程罢了，极少数有人连这个雷劫都过不去。
本来还有几个宗门打算咬咬牙，把楚怀安给收下。
不管如何，这也是一个资质天赋以及实力都不错的仙苗，然而对方这一声哭号，却是把他们的想法彻底的打消掉了。
完全没有求道之心，还是算了吧。
许多修士都是在不知不觉之中，五脏成灰，四肢皆朽，以至于千年道行，烟消云散。
并不是所有人都适合修仙，想要修仙，资质和天赋只是入门的门票罢了。
眼前这楚怀安，便是活生生的例子。
李沐这么说着，周围也是有负责维持秩序的弟子走了过来，将楚怀安带走了。
“李沐小友好手段，我长眉佩服！”
“前辈莫急，接着看吧，这下你应该会知道，为什么我不看好这些勋贵子弟了。”
虽然自家的宗门实力一般，但是也不能什么人都收啊。
这弟子收回去，不是找笑话吗。
“先把他带下去，让他好好休息一下吧。”
惨叫声哭号声此起彼伏，不断有人慌张的想要从这里逃走，结果一头钻进了前面的迷踪阵之中不见踪影。
消失的同伴引起了更大的恐慌，不少人就这么直接软倒在地动弹不得，止不住的流着眼泪。
“死人了，死人了，为什么会死人啊！？”
李沐这么说着，众人这才回过神来，再度把注意力放在面前的屏幕上。
此刻大屏幕上的画面，足以用群魔乱舞来形容。
因为楚怀安的死，这五十多人的小团队已经乱作一团。
这些勋贵子弟的反应着实是有些让人无语，有修士摇头叹息。
“明明大多数都已经筑基，他们连一点修真的常识都没有吗？”
“这也不奇怪，毕竟都是温室里的花朵，金枝玉叶，从小把灵丹妙药当糖豆吃，能够经历过多少危机和磨难？”
“这不是在开玩笑，这考核真的会死人的！”
“我……我不想修仙了，我想回家！”
“呜呜呜……你们不能这样对我，我可是离火皇朝的公主殿下。”
李沐一副早就预料到会是的模样，神色淡然的开口解释起来。
“这可是活生生的死亡，前一秒还谈笑风生的队友就这么横死在自己的面前，会情绪崩溃才是人之常情。”

第三十三章 有人要害我，我不玩了
原本还有些轻松欢乐的气氛，因为这突如其来的变故也是变的严肃起来。
这些修士们这时候也是反应过来，这位十长老，这是要立威啊。
这不仅仅是对未来的弟子们立威，又何尝没有对他们这些客人立威的想法？
大争之世的苗头出现，曜日仙宗看来也耐不住寂寞了啊。
倒也没什么问题，东胜州的仙门，理应有一个领头之人，否则这万胜仙盟，建立起来又有什么意义呢？
这是曜日仙宗和其余四宗的暗中较劲，反正和他们这些二流门派，没啥大多关系就是了。
“这是否，有些太过苛刻了一点，他们毕竟还只是一群孩子。”
此前的话语权一直都被长眉真人把握，而无忧空岛的蒋正也是抓住了这个机会，突然开口质问起来。
看戏、看戏。
这些修士们一个个正襟危坐，揣度着李沐这番有些残忍的话面露思索之色。
“这些勋贵子弟的心性，的确有很大的问题，但是要磨砺他们，没必要用如此残忍的手段。骤然杀死毫无防备的弟子，引得他周围同伴道心崩溃，这手段毫无疑问有些过了。”
“好，好一个骤然出手以及毫无防备，请问蒋前辈，我们现在是在做什么，是在进行弟子考核，还是在过家家啊？我这个十长老之前给这些弟子的提醒，莫非都是耳边风不成？”
“孩子，那在蒋前辈的眼中，什么叫做孩子？”
李沐面带笑容，不动声色的将这个问题又还了回去。
“刚刚发生的事情我想诸位都看的清清楚楚，那道星光的威力不过是筑基期左右罢了，光明正大的出现，也没有什么追踪的能力，算是给突破了前三关迷踪阵的弟子一个提醒，真正的考核开始了。这后面，若是不小心谨慎一点，可是会出人命的。”
李沐这么说着，也是显得有些无奈的摇了摇头。
“这……”
蒋正张了张嘴，却是一句话都说不出口。
显然也是觉得这楚怀安的反应实属有一些离谱了。
“危机感，是一名修真者必不可少的东西，而这就是我给这些弟子们上的第一课！修真者的道路从来都不是一帆风顺的，多少人倒在了三灾利害之上？”
“我却是没想到，居然有人会胆大包天到这种程度，毫无防备的用脸去接这道星光，这已经不是没有危机感了，这是……”
李沐想了半天，却是想不出一个合适的形容词来，而周围也是时不时的传来一阵笑声。
说完这一切，李沐再度面带笑容的看向蒋正。
“我这么解释，不知道蒋前辈明白了没有，若是还有什么不明白的，我都能给前辈好好的解释解释。”
“这世上没有那么多天上掉馅饼的事情，跳崖就能捡到仙家传承，异宝出世直接飞到自己脸上，这些都是小说话剧里头才会出现的情节。要知道从天而降的可能是法宝，但是这法宝落下来，也是能砸死人的。”
“在我看来，在这阵法里‘死’上一次，对于这些弟子来说反而是一件好事，因为这至少不是真的死了。往后这些弟子们也会更加小心谨慎，处处留一个心眼，不至于真正走到死路上去，那时候可就没有重来一次的机会了。”
“一日为师，终身为父，既然收下了弟子，那我们就要为他们负责。为师者传业授道解惑，这不仅仅是修炼上面的，还有为人处世上面的。”
“听君一席话，胜读十年书啊。”
“是蒋某唐突了，对待弟子方面也想的太过于理想化。听得道友今天这一番话，蒋某茅塞顿开，大有裨益。”
蒋正双手抱拳，却是对李沐行了同辈之礼，显然是对他这番话心服口服。
“我观李沐小友有大帝之姿！”
谁呢，这么恶毒，在背后咒我！
“没错没错，我们是否对于弟子太过溺爱？”
“是啊，如今大争之世将近，这溺爱怕是会害了他们啊。”
此刻，大屏幕上依然一片混乱，又跑了好几个人之后，五十多人的团队如今只剩下差不多二十多人。
作为领袖的顾仁则完全是一副六神无主的样子。
李沐环顾四周，却是没有找到那个说自己有大帝之姿的家伙究竟是谁。
“好了诸位前辈，还请继续看下去吧。我虽然不看好这些勋贵子弟，但是也不意味着这些勋贵子弟真的全部都不堪造就，他们当中还是有一些佼佼者的。”
逃出去，必须要出去，直接中止这场考核，去改拜别的门派！
自己身份尊贵，资质出众，更曾经贵为太子，哪家仙门去不得？！
他死里逃生，躲过了自己弟弟的千里追杀，难道要死在这大阵里头？！
这是何等的荒谬，这种结果他绝不认同。
“他这是……怎么了？”
佼佼者没有看到，倒是顾仁突然像是得了失心疯一样。
这曜日仙宗的十长老定然是被自己的弟弟给收买了，他这是想要借着这场考核害死自己！
“十长老，你在看着我对吧！我劝你不要做这种蠢事，这么多仙家前辈都在看着，你难道想当着这么多人杀人灭口不成？！”
有修士一脸迷茫的开口，而李沐则是解释起来。
“哦，这很正常，这位可是被陷害导致丢了太子之位的前太子殿下，自然是觉得自己现在又被被陷害了。认为永安皇朝手眼通天，买通了我，要在这场考核里，光明正大的弄死他呢。”
听完这番解释，当即便是有人笑骂起来。
“哈，凡俗皇朝的人，还是改不掉这种臭毛病。觉得皇朝的地位应该凌驾在我们这些仙门之上，一边对我们趾高气昂，一边又渴求我们的传承道统。但凡和凡俗皇朝沾上因果之人，没有一个能够突破到元婴期的，这是为什么，这么多年他们难道就想不明白吗？”
“这位太子殿下口口声声说着入了仙门就要忘记曾经的身份地位，还一直让自己身边的同伴更改对自己的称呼，结果到头来，最放不下的还是他自己啊。”

第三十四章 等着给她放把火
一开始介绍的时候，在场的众多修士对于这两名种子选手的表现还是十分期待的。
而他们势如破竹，连续攻破三座迷踪阵的表现倒也没有让他们太过失望。
然而不到片刻，其中一人狂妄自大的秉性便是暴露无遗。
另一人则干脆直接被害妄想，质疑其这场考核本身来了。
曜日仙宗真要杀你，还需用这些手段？这么大张旗鼓的一场考核，就为了针对你一个人，你倒是会为自己脸上贴金。
“顾仁，你在胡言乱语些什么！楚怀安之所以会死，不过是太过狂妄自大罢了！这是仙家考核，不是儿戏，入阵之前那位十长老就已经告诫过我们了！”
相比较大多数打扮的花枝招展衣着华贵还不忘穿金戴银的贵族女子，眼前这名少女的衣着打扮却是显得十分朴素。
她不施粉黛，不佩首饰，穿着一件素白的长裙，脚上甚至还穿着一双布鞋。
身上也没有什么贵气，一眼看去就像是一个村姑一般，也不知道这样的女人是如何混进他们的队伍里来的。
突然响起的斥责声引起人们的注意，却是混乱的人群之中有一名容貌秀丽的女子站了出来。
“你是什么人，又懂些什么？”
顾仁皱起眉来，看着眼前这名少女。
“你们忘记自己是为何来到这里的吗？难道不是为了证明自己，让家里人刮目相看吗？让他们知道，我们不是离开了家中资源，就一事无成的废物！”
“我不会放弃这次难得的机会，哪怕是死在这大阵里，有没有人愿意同我继续破阵？！”
少女这么一阵呼吁，然而却没有任何人回应她这一番话。
“你可知我的身份，又可知我的经历？我乃永安皇朝太子殿下，被兄弟所害，这才不得已流亡千里！本以为可以拜入仙门，谁料这仙门之中也不过是一群沽名钓誉之辈，也不知道收了我那几位兄弟什么好处，依然想要致我于死地！”
“可笑之极，仙家中人，怎么会插手凡俗之事，你若是怕了，待在原地就是，莫要在此胡言乱语！”
少女这么说着，随后又看向周围的同伴。
死了，可就是真的死了。
况且，不是还有机会拜入别的宗门吗？这曜日仙宗的长老杀心这么重，就算是他们侥幸通过了考核，保不准日后又会因为别的什么原因死在他手上。
“还……还是算了吧，我修仙可是为了追求长生大道，不是来送死的啊。”
看到地上还未干涸的鲜血，他们的脸上再度浮现出恐惧的神色来。
这不是开玩笑，这是真的会死的！
他们只是在家中不受器重，没有继承权罢了，若是回去，当个富家翁一世逍遥还是没什么问题的。
“私生女啊，难怪，也不知道这家伙怎么混进我们队伍里来的。”
纷纷扰扰的议论声，私生女的身份以及那些轻蔑的目光让少女不由自主捏紧了拳头。
她忽然觉得有些可笑，就这么一群人居然妄图去修仙，去想着长生逍遥。
“是啊是啊，修仙不是为了获得强大的力量，然后逍遥快活吗？”
“我觉得太子殿下说的没错，这考核肯定有问题，不正常！这哪里是考核，这是想让我们死！”
“我认识她，她是玄影皇朝镇远将军的私生女，因为不接受联姻的安排，被人从将军府里赶出来了。”
女孩儿那绷紧的面孔，悲屈的神色，还有有些颤抖却格外沉重的呼吸声，清清楚楚的呈现在现场诸多修士的眼中。
而随后，镜头一点一点的下滑，最后锁定在了女孩儿紧握着的拳头上。
看着那捏的指节发白的手掌，不少修士都为之触动。
这其中居然还有人能够成功筑基，这贼老天和其不公！
安红拂，炼气三层。
此刻的大屏幕上，放映出来的正是少女的面部特写。
看她的年纪差不多接近二十岁了，这个年纪才炼气三层，这天赋和资质实属是有些低了。
这大概率和她小时候的经历有关系，毕竟是私生女，显然从小便吃了不少苦头，纵然身负灵根，也没有能够接触到修真的渠道。
“诸位前辈，可是觉得这安红拂的资质太差？”
有心气也有傲骨，只是这实力……
炼气三层，这实力着实是有些刺眼。
这是完完全全的初学者的实力层次，稍微有些天赋的弟子，可能花不到一个月的时间就能够达到的层次。
李沐神色笃定的开口，却是对于安红拂十分自信的模样。
周围修士则是一脸疑惑不解的模样，他们的视线再度集中在了面前的大屏幕上。
不过终究只是千里眼传递而来的画像，这些修士再怎么仔细，也只是全部看了个寂寞。
似乎是看出了周围修士们的反应，李沐突然开口这么问道。
“是低了一点，这个年纪才炼气三层，和她小时候的经历或许会有一定的关系，但是最大的问题还是灵根上面的问题，想必她的灵根应该是最低的黄级灵根吧？”
“灵虚真人说的没错，安红拂的灵根是黄级的火灵根。但是谁又能保证，她永远是黄级灵根呢？这场考核便是安红拂飞上枝头变凤凰的机缘，这个弟子，我们曜日仙宗要了！”
凤凰血脉，只是一个传说，而且安红拂乃是玄影皇朝镇远将军的私生女，玄影皇朝并未有过有关于凤凰血脉的传说。
不过既然李沐这么确定的开口了，这种时候，就是自己这个当掌门的，给他撑场面的时候了。
不管是不是，反正这女娃娃的性格很令人讨喜，收下也没什么问题。
“飞上枝头变凤凰，李沐小友这番话倒也有趣，我就拭目以待了。”
灵虚真人笑着开口，似乎是明白了什么，与此同时骄阳真人也开口了。
“安红拂，可入我大日峰。”
血液中流淌着的火焰是无法熄灭的，落难凤凰依然是凤凰，想要得到她的认可，显然没有那么容易。
安红拂，天骄值80。
旧巢共是衔泥燕，飞上枝头变凤凰。
【此女有大帝之姿，这不是骂人，本系统是认真的。
她在等待一场浴火重生，而你在等什么？】
我在等什么，我自然是等着给她放那一把火啊！

第三十五章 开始清理门户
既然是能够被系统所认可的天骄，那么安红拂的资质肯定是不错的。
不过李沐倒是没有收她为徒的打算，毕竟不管怎么看，火系灵根配合着凤凰血脉，都是学习他们曜日仙宗《大日炎诀》的不二人选啊。
这等资质，完全足以当做宗门未来的接班人去培养了。
大日峰的确是她最好的归宿，自己一个土系灵根还是不凑热闹了。
而且看系统一副无所谓的模样，这天骄值80，这个水平貌似也只是凑合的样子？
【有本系统的辅助，唯有天骄值达到95分以上的弟子才配得上宿主！】
【…………】
是错觉吗，为什么觉得系统对自己翻了个白眼？
这系统，不太聪明的样子啊，是不是有bug啊？
可是，化腐朽为神奇，把资质普普通通的弟子培养成绝世天骄，这才算是真正的本事吧？
收一个呼吸都会变强，随随便便就成就天帝的弟子回来，我这师父真的有存在意义吗？
哦，反正我本来就没啥师德，不是当老师的料，应该说你这个系统有啥存在意义吗，就这？
这名公主的身份似乎也有些见不得光，这几人倒是能组成一个父愁者联盟了。
见到这一幕，李沐也是微笑着开口。
“迎难而上的勇气，说起来简单，但是真的到了生命遇到威胁的时候，能够做到这一步却并不容易。这么一来，这些弟子就算是区分出来了，安红拂在内这六人，都可入我曜日仙宗，具体划分，则看各位长老们的意思了。”
最终安红拂带着五个人离开了，而剩余的人则是选择继续跟在顾仁身后。
愿意同安红拂一起走的五人里有四人和她是差不多的身份，都是各个勋贵家里的私生子，上不得台面。
唯有一人的身份相对的尊贵一些，乃是来自冰魄皇朝的一名公主。
李沐自然也没有忘记那些观礼的客人们，然而随着他这么开口，这些修士全部都陷入了诡异的沉默之中。
他们面面相觑，却是没有任何一个人开口。
若是没有这场考核，曜日仙宗说要把这四十多人都让给他们作弟子，他们肯定笑的合不拢嘴。
“善。”
曜日仙宗的诸位长老纷纷点头，这些弟子的详细资料他们也格外的清楚，毕竟前面九次考核虽然随意，但是也不是真的在过家家。
“剩余那些，不知道诸位前辈意下如何，你们想要可以尽数收入门下。四十多人呢，你们可以好好的分一分。”
见众人都保持沉默，长眉真人哈哈一笑，随后伸出手来轻轻点中了三人。
众修士微微一愣，看着长眉真人点出的这三人，也是露出了思索回忆的神色来。
这三名年轻弟子似乎一直都表现的相对镇定，在顾仁和安红拂产生冲突的时候也是保持了沉默，并没有帮两边的任何一边。
然而现在，一场简单的考验之后，这些修士却是心里格外不是滋味。
不出意外，今天这场考核怕是要传遍整个东胜州，甚至说五部州，这弟子带回去，丢不起这个人啊。
“都没人开口，那么我就不客气了，我选这三人。”
“长眉真人好眼光，这是他们三人的资料。”
李沐也很是痛快，将这三人的信息递给了对方。
接过李沐递过来的信息，长眉真人也是更加的满意了。
甚至在安红拂的队伍离开的时候，他们还看着对方，面露不甘的神色。
看来这三人，还是有着继续前进的想法的，只是最终没有下定决心。
又或者忌惮于顾仁的身份，最终做出了妥协。
不管怎么说，他们都是在刚刚的冲突中保持沉默的人。
虽然不像是长眉真人选中的弟子那样似乎还心有不甘的模样，但是他们至少也不是那种趋炎附势之辈。
这样的弟子，回去下狠功夫好好教导一番，还是可堪大用的。
“那我也不客气了，这两人可入我清虚道门。”
在长眉真人选完人之后，灵虚真人也是紧跟着开口，点出两人。
蒋正和舒卷月也是各自挑选了一人，也不算是毫无收获。
“诸位前辈莫急，这些弟子也不是完全不行，这不是还有二十来个被吓跑了的吗？他们或许只是胆子小了一点，但是可能其中还有一些心性不错啊？”
“李沐道友，使不得使不得，前辈什么的，我们真的当不起啊。”
“对啊对啊，称我们一声道友就可以了。”
至于剩余那些二流宗门的代表，则是一个个面露愁色。
这被挑剩下来的全都是一些费拉不堪的家伙，这样的弟子真的能收入宗门吗？
特别是那个太子顾仁，看着就有些让人倒胃口。
嘶，这是哪个宗门的代表，当真是好生不要脸！
周围一众代表一脸蒙蔽，看着这位大言不惭的元婴期代表。
你都快一千岁的人了，搁着喊一个二十多岁的小年轻前辈？
几位元婴化神实力的二流宗门代表们连忙挥手，却是不敢再回应李沐口中前辈这样子的称呼。
“这怎么好意思，我辈分这么低。”
“哎，修真界向来都是达者为先，李沐道友在各方面都远胜于我等，在下不才都想称您一声前辈了。”
李沐也是有些哭笑不得，都说修真之人不拘小节，今天他算是见识到了。
一番折腾，也算是把称呼给决定了下来，李沐的辈分一路水涨船高，除了面对大乘的时候称一声真人以表尊重之外，在场的全部都是他的道友了。
都是道友，相互之间说话也是变得轻松了不少，一众修士把李沐吹了个天花乱坠，一时之间空气中充满着快活的味道。
你叫前辈了，让我们咋办？
而且你以为你叫前辈了，就能多分几个弟子了吗？
要分那也是得等四大宗的人挑完了才能分，懂不懂规矩啊你！
此刻大屏幕上，顾仁已经带人回到了一开始出发的地方，而那些被吓破了胆逃走了的弟子也是被他一个个找了回来。
此时一群一共四十多人显然已经做出了决定，就这么赖在原地不走了。
我不走了，你这阵法还能奈何得了我不成？
“那个，李沐道友啊，你说的很有道理，剩余那二十多人当中，或许的确有心性还算不错的的弟子。但是……但是危急关头丢下同伴逃走这种事情说出去实在是太难听了一点啊，这样的弟子就算收下带回宗门，也会被其余弟子排挤针对的啊。”
“是啊，而且这二十多人，我们也分辨不出他们的具体优劣，看情况，他们似乎准备待在原地哪里也不去了。”
吹了一阵子之后，话题又是重新回到了弟子身上。
除去身上铠甲的颜色，和脑袋上有些狰狞的狼头头盔，这高大身影倒是很符合凡俗当中的那些修仙小说中天兵的形象。
就是这武器装备，是不是有些太多了？
“诸位道友还请放心，生死之间有大恐怖，在这名星卫的追杀之下，你们将会看到他们最为真实的一面。”
“诸位道友莫慌，面对这种情况，我早就做好了准备。”
李沐这么说着，意念一动，随后大阵之中，一杆大周天星辰幡一阵轻轻抖动，幡面上闪耀起耀眼星光。
在众人的眼中，只见一处空白的画面当中突然出现了一个虚影，那影子慢慢的凝实，随后一个身披漆黑色重甲，手握长枪、腰佩大刀、背负长弓的高大身影出现在了那里。
李沐这么说着，嘴角微微扬起，露出了十分和善的笑容来。
这杀气腾腾的话语则是让周围的修士们整个人一阵激灵，不由的又想起之前楚怀安脑袋开花那一幕。
所以说，那真是幻觉？
而且这不是考核嘛，把追杀这两个字挂在嘴边真的好嘛？
您这是打算考验弟子，还是打算清理门户来着啊？

第三十六章 煞费苦心李长老
不过这一会，倒是没有人跳出来说什么，这样子的行为太过苛刻，太过残忍了。
毕竟之前李沐已经解释的十分清楚了，而且这群勋贵子弟的表现，也是让在座的修士们无比失望。
重症还需下猛药，这些勋贵子弟必须要敲打，而且是狠狠的敲打！
这样逼迫一番，说不定里面还能诞生一两个可造之材呢？
到时候收进宗门，也能传一点幡然醒悟、浪子回头的故事出去。
这么一想，这些二流门派的代表们便是纷纷打起精神来，准备好好的观察观察这些弟子的表现。
“诸位道友莫急，我们先去看看别的弟子的表现。星卫不会一开始就下死手的，他会先好好吓唬吓唬这些勋贵子弟，给他们足够的心理压力，然后才会开始真动手。”
“这星卫毕竟有着接近金丹期的实力，若是一开始就全力出手，怕是不到半个时辰，这些弟子就没有活人了。”
“当然，星卫也不是无法打倒的，顾仁毕竟有着筑基巅峰的实力，他的队伍里还有七名筑基期的弟子，若是他们联合起来，付出一些代价，想要杀死这星卫还是有机会的。”
四大宗门的人则是一副看戏的模样，毕竟他们的人选都已经选好了。
四大宗门吃肉，肯定也得给下面一些门派喝点汤的。
特别是长眉真人，选中三个最为优秀的弟子，此刻正一副笑的合不拢嘴的模样。
“这是一场考核，目的终究是为了考验弟子们的心性，不是为了故意刁难他们。整座大阵，都不存在所谓的必死之局，若是他们稍微努力一点，破阵也不是不可能的，毕竟我也不是什么恶魔嘛。”
李沐神色坦然的说着，他可是一直没有忘记自己的职责，也明白自己在做些什么。
虽然很想再多尝试一点周天星斗大阵的各种功能，想要看一看那些功能在面对入侵者的时候运行起来究竟是一副什么样的效果。
李沐这么说着，脸上再次露出了让人感到十分熟悉的笑容。
不知道为什么，看着他这么笑起来，周围的修士就不由的心里发毛。
特别是配合着屏幕里传来的一声又一声惨叫与哀嚎，李沐的笑容就显得更加恐怖了。
让弟子们充分的体验这大阵的威能，由简入繁的慢慢了解这大阵的构成，然后发自内心的喜欢上阵法，这才是这教学版大阵存在的真正意义吧？
师姐说的没错，爱好什么的是可以培养的，你看我不就是活生生的例子吗？
然而不知道为什么，在李沐说完这些话之后，周围却是一片死寂。
毕竟理论和实际呈现的效果，一直都是两码事。
但是这冲动一直都被他很好的藏在了内心之中。
考验弟子，这才是至关重要的！他又不是来清理门户的。
额，发生啥事？
他又看了看直播的屏幕，发现也没有出现什么特别的情况啊，就是很正常的打打杀杀而已。
“那个……李沐小友，我们还是看看别的队伍吧？”
咋了呢，你们之前当捧哏不是当的蛮好的吗，怎么突然就没声了。
吹比呢，肯定是大家在一起商业互吹才比较开心啊，只有我自己一个人在这里吹，很尴尬的啊。
李沐有些不解的看着周围这群修士，发现他们一个个脸上都是仿佛见了鬼一样的表情。
“没错没错，这一次曜日仙宗一定能够收获不少优秀的人才吧？”
其余修士也是反应过来，接二连三的开口，一副让李沐赶快换台的架势。
大屏幕上，星卫已经和顾仁的队伍碰面有一段时间了，星卫那杀气腾腾的造型不出意外的引起了一阵大呼小叫。
最终还是长眉真人开口，打破了有些尴尬的氛围。
“对对对，看看别的、看看别的。”
“还有许多天骄等着李沐道友为我们介绍呢。”
有人高声狂呼，随后便是被一刀砍翻在地。
“杀人了，杀人了啊，曜日仙宗要杀人灭口了，我们全都要死在这里了，那十长老这是一个都不打算放过！”
有人歇斯底里的大吼大叫着，然后被一枪砸飞。
随后发生的事情简直就像是羊入狼群，只见星卫一个冲锋，便是把这四十人的队伍撞了个人仰马翻。
星卫一手挥刀一手舞枪，所到之处完全没有人是他的一合之敌。
“金丹期，这怪物是金丹期！”
“十长老，我那几个弟弟究竟给了你多少好处，我给你双倍！啊啊啊……不要，我不想死，我不能死，我是永安皇朝的太子，我还没有夺回属于我的一切，我怎么能死！”
画面的最后，只见顾仁披头散发跪倒在地神色胆寒的冲着星卫这样大声呼喊着，然后吧嗒一声，画面跳转了。
“哦，换台换台。”
不到片刻，这四十多人的小队便是人人身上负伤挂彩，惨叫声和哭号声冲上云霄，真叫让人闻者伤心见者落泪。
太惨了，实在是太惨了……
还是不看了吧，再看下去真就一点凑合收几个当弟子的想法都没有了。
“那个……不会出事吧？”
骄阳真人似乎还有些不放心，冲着李沐问了一句，而后者则是毫不在意的摆了摆手。
“掌门师兄还请放心，都是幻觉，肯定死不了人的。”
随着画面的变化，在场的众多修士们纷纷松了一口气。
看不到那凄惨的画面之后，顿时觉得舒服多了。
没办法血了吧唧的，嗑瓜子的心情都没了。
李沐点头，回答的斩钉截铁。
“哦，原来都是幻觉啊。”
听到李沐这样子保证，为数不多还有着些许恻隐之心的修士也是放松下来。
“都是……幻觉？”
骄阳真人神色茫然，下意识的又询问了一遍。
“没错，都是幻觉！”
虽然看起来皮开肉绽，血喷的到处都是的，不过实际上伤口应该很浅，或者说伤口都没有吧？
为了磨砺这些勋贵子弟的心性，李沐道友还真是煞费苦心啊。
想到李沐刚刚说的那一番话，在座的修士们在肃然起敬的同时，也是有些深感羞愧。
李沐道友为了这场弟子考核可以说是煞费苦心，安排了种种应对手段，他们还在这里质疑他的行为，这实在是太不应该了。

第三十七章 她就是那种呼吸都能变强的天骄
画面跳转，开始播放起其余入阵弟子们的情况。
大部分弟子还在前面的三座迷踪阵里转悠，有带错路时周围同伴善意的笑声，也有选对了路时周围同伴的欢呼声，还有因为被困住了一时间找不到方向，彼此加油鼓劲的声音。
看着屏幕上那温馨而又平淡的画面，在座的修士们则是不由的有一种恍若隔世的错觉。
耳边似乎响起了悠扬的音乐，还伴随着一名敦厚长者的话语。
春天来了，万物复苏，又到了……
恩，怎么感觉好像忘记了什么东西，算了想不起来就不想了。
“说起来李沐小友，关于这大阵本身，你还没有同我们详细的介绍过呢，这大阵，唤作何名，又是什么来历？”
灵虚真人有些好奇的开口问了一句，在场众人的目光也是不由集中在了李沐身上。
“这样才有一点，弟子考核应该的样子嘛，弟子之间相互帮助，团结友爱，不惧艰辛，迎难向前。”
抚摸着自己长长的hu须，骄阳真人脸上也是浮现出满意的神色来。
但是此阵居然能够在阵中凝聚生灵，甚至还能够精准的执行布阵之人的命令，这不由的让他们想到一些远古遗迹之中的阵法。
那种一但被触发，就无情的猎杀阵中一切生者的阵中守护灵。
虽然到目前为止，这大阵连冰山一角都没有展露出来，但是伴随着那星卫的出现，就已经勾起了许多人的兴趣。
在大多数人的印象中，阵法都是死物，布阵之人能够影响大阵，但是影响的程度其实是很有限的。
能够精准的控制自己的出力，声势浩大的同时又能做到伤而不杀。
是李沐道友在亲自控制？也不像啊，这星卫怎么看都像是依靠本能战斗的傀儡。
这星卫倒是和那些守护灵十分的相似。
只是这星卫，也未免太智能一点了吧？
实际上给予星卫的命令只是简单的不要致死而已，当然如果发生意外不小心杀死了也没关系。
青龙妈妈，值得信赖。
看着众人疑惑的模样，李沐则是微微一笑。
当然不是他亲自在操控，也不是那抹星空意识在操作，因为做不到这么精细。
“此阵，名为周天星斗大阵，乃是小青峰那位飞升成仙的祖师爷留下来的馈赠。”
“周天星斗，莫非是利用到了星辰之力的大阵？”
没想到吧，只要奶的足够快，刀锋划过伤口就愈合了，最多也是稍微失一点血而已。
死？不存在的，脑袋炸了都能活，奶到你吐，想死都难。
他看的出来对方不想把这大阵说的太过详细，追问下去反而显得自己有些冒失了。
就是不知道李沐是真的不知道，还是单纯的不想说了。
“不错，此阵包罗天地，变化万千，模仿了日月星辰的运行规律。我也只是领略了此阵些许皮毛，并未精通，只能勉强的运用一二而已。”
李沐的这一番客套话，让灵虚真人后面想要询问的话语也是咽了回去。
人群当中，不知道是谁突然这么喊了一句，让在场所有人的注意力又是重新回到了大屏幕上。
现场的气氛也是突然变的紧张起来，这一刻，他们全部都回想起来了，为什么这些团队的气氛看起来这么和谐友爱了，因为他们还没出新手村呢。
看不透……看不透啊，有此子在，何须这三千仙苗，只他一人，这曜日仙宗，怕是同样能够一飞冲天。
“又有队伍攻破了前面三座迷踪阵了。”
阵法之道说来复杂说来也简单，这天下绝大多数阵法的变化都离不开这八门的变化。
那么现在让我们来破了这个周天星斗大阵吧。
开、休、生、伤、杜、景、惊、死。
八门很简单对吧，记住了吗？
曹珏燕，筑基中期。
一名实力还算不错的弟子，也称得上是一名种子选手。
“好，第三座迷踪阵已破，大家原地休整一下，打起精神来，这大阵不简单。”
屏幕当中，为首的少女这么说着，屏幕旁边也是显露出了她的名字以及修为。
看到这个队伍，李沐也是回过神来，这不是，那两个重点观察对象所在的队伍吗？
仔细找了找，李沐果然是找到了那两个被他盯住，疑似隐藏实力的少女。
除了她之外，还有两名实力在筑基初期的女弟子。
而她们率领着的队伍全部都是女孩子，也是一共差不多五十多人的队伍。
两女位于队伍的末尾处，一脸的弱小可怜又无助的模样。
和身旁几个同样只是炼气的划水同伴站在一起，没有一丝毫的违和感。
萧紫竹。
白韵。
【萧紫竹，天骄值100。
不要露出惊讶的表情来，本系统并没有出现什么奇怪的bug。
这两人隐藏的倒是很深，在场的修士居然没有一个人发现她们两个的问题。
不过毕竟只是千里眼传递过来的画面，修真者最为强大的神识不起作用，本质和看录像也没什么区别就是了。
哎呦，这系统，还傲娇了啊？
不过这萧紫竹，真就这么厉害？
没错，她就是那种呼吸都在变强，收下之后每天吃吃喝喝就能成就仙帝的绝代天骄。
所以宿主收还是不收，看着办吧。】
别的天骄厉不厉害他不知道，但是这个，那可是系统亲自认证的！
那么问题来了，这么一个呼吸都在变强的绝代天骄，来曜日仙宗做什么？
系统的评价让李沐更加好奇了起来，他知道对方隐藏自己修为的手段很高明，甚至瞒过了曜日仙宗的绝大多数人。
却是没想到，这个少女的资质会这么离谱。
而且看这隐藏修为功法的高明程度，她不是背后有人，就是机缘巧合之下获得了什么绝世传承。
所以说她来曜日仙宗是避难来着，为了躲避某个仇家？
恩……因为她自己没有意识到自己这强大的天赋？
不应该啊，如果没有意识到，干嘛还隐藏修为。
这倒是很有可能，毕竟身负绝世传承，匹夫无罪，怀璧其罪。
让我来好好看一看你的深浅好了！
李沐这么想着他的神识浸入大阵之中，随后借助着星辰幡的力量，更全面的观察起萧紫竹来。

第三十八章 好事成双
“师姐好厉害。”
“谢谢师姐！”
“这次多亏有师姐在。”
“有师姐在，我们定能通过此次考核。”
萧紫竹混在人群之中，摸鱼划水，还时不时的跟着喊上几句口号。
喊完之后，她那张俏脸也是有些微微发热。
自己怎么说也是一代仙帝，和一群炼气期的小女娃娃混在一起，喊着筑基期的小女娃娃为师姐，这也太羞耻了一点。
不过很快，萧紫竹又是在内心反省起自己来。
萧紫竹你要认清你自己，你已经不是什么仙帝了，如今的你只是这凡界当中的一名普通人。
然而就在萧紫竹调整好了自己的心态之后，一股让她有些毛骨悚然的感觉涌上全身。
就像是不久之前在小青峰山脚下时那样，似乎有着什么不怀好意的存在盯上了自己。
金丹期的实力什么都不是，不入仙道，终为蝼蚁。
放平常心，重活一世，这何尝不也是一种对于自己道心的磨砺呢？
她面色苍白的环顾四周，然而除了她之外似乎没有任何人感受到异常之处。
周围的炼气期师妹全部席地而坐，一边休息一边聊着一些女孩子家的话题。
不，这一次比起之前那一次还要过分和恶劣，萧紫竹甚至有着一种浑身上下都被舔舐了一遍的恶心感。
萧紫竹猛的抬起头来，如同从噩梦之中惊醒的人一般。
而此刻她的双手支撑在地上，上半身向后仰着，依然如同着迷一般的盯着天空，也不知道在看着些什么。
她一定是，也感觉到了什么！
实力稍强一些的则是围绕在以曹珏燕为首的三名筑基期师姐的身边，提出自己的见解和建议，商量着接下来的攻略方针以及需要注意的地方。
白韵倒是独自一个人坐在角落，少女从进入大阵之后就表现的很奇怪，一直抬头看着天空。
“啊……怎么了？”
白韵被这么一拉一拽，差点没一头撞在地上。
萧紫竹心里头确定，随后走上前去拉着她又走远了一些。
“白韵……白韵，你肯定也感觉到了对吧，那种感觉！”
“你……你没有感觉到吗，有什么存在在盯着我们。”
“有嘛，是不是你太敏感了啊？况且我们本来就一直被人盯着啊，千里眼把这里发生的一切都记录了下来传输到了外面，就连现在我们说的话，可能也是被人听的清清楚楚哦。”
等到回过神来之后，她盯着自己面前的萧紫竹，露出一脸不解的神色来。
“萧师姐，你很奇怪哎，究竟是怎么了啊？”
“萧师姐，不要老是这么一惊一乍的了，我们在这三千仙苗当中只是很普通的弟子而已，怎么可能会有人专门注意着我们呢，只是顺带着扫了一眼而已啦。”
“是吗……或许是我多心了吧，不过白师妹你呢？好像从来到小青峰之后你就一直一副心不在焉的模样，入了这大阵之后，更是一直抬头盯着天空，天空之上究竟有什么东西值得你如此着迷的？”
白韵这么说着，也算是给萧紫竹一个小小的提醒。
这个提醒也是让萧紫竹稍微冷静下来了一点，而那种让人恶寒的窥视感也是瞬间消失了，就像是听到她们两的对话才消失了一样。
然而这片刻的迟疑还是很清楚的被萧紫竹给捕捉到了。
有问题……
“恩……我有吗？我就是随便看看啊，反正我也帮不上什么忙。”
只是迟疑了那么片刻，白韵便是神色如常的这么回答着。
头顶一片晴空如洗，万里无云，除此之外便没有任何值得注意的东西了。
按说他们此刻应该是被笼罩在大阵之中的才对，所以头顶的这片天空也应该是虚假的天空。
她是不是发现了什么？
这么想着，萧紫竹抬起头来看向天空。
她们只需要待在一旁一边喊666，一边用崇拜的眼神看着那三位筑基期师姐表演就对了。
要低调，要表现的符合自己的身份。
虚假的天空……或许破解此阵的关键点便在于天空？
萧紫竹制止了自己继续思考下去的冲动，因为这没有任何意义，也不应该是她们两个炼气五层的吉祥物应该思考的问题。
进了这大阵之后，她能够越发的感受到那股让她亲切的气息了。
那气息是从头顶散发出来的，所以她才会一直盯着天空看。
那位十长老关注自己两次了，一定是因为察觉到了什么吧？
萧紫竹从白韵的身边离开，继续不动声色的去充当吉祥物了，而白韵则是头疼了起来。
虽然不知道妖族至宝为何会落到一个人类的手上，但是既然自己发现了，就没有置之不理的道理。
那么问题来了，如何引起那位十长老的注意，让他将自己收入门下呢？
她也知道头顶是一片虚假的天空，这大阵的阵眼或许就藏在天上。
镇压此阵阵眼的宝物，定然是那妖族至宝！
另一边，李沐则是收回了自己的神识。
即便借助了大阵的力量，他依然没有能够成功突破萧紫竹神识的自我防护。
不能表现的太过高调，也不能表现的平平无奇。
十长老所传承的道是阵法之道，自己必须要在阵法上面表现出相当强大的悟性，这样就算没有什么实力，应该也会将他的注意力吸引过来。
因为萧紫竹身边的那个白韵，就是货真价实的金丹期。
同样是神识的探查，不知道为什么这一位一点反应都没有，看她的样子甚至还有些享受？
很敏感嘛，还没进去只是在外面蹭了蹭就这么大的反应。
具体的实力不是很清楚，不过起码是金丹期以上的实力。
不要质疑，她和萧紫竹是同一类人，俗话说同性相吸，天才总会被另外一名天才所吸引。
然而此女天生反骨，不甘屈于人下，收她为徒，恐有骑师蔑祖之灾。】
摸不着头脑，李沐看向了系统给出的评价。
【白韵，天骄值100
狗系统，你打错字了，果然这系统有bug。
看着系统给出的有关于白韵的评价，他不由的心中感叹。
这算啥，好事成双吗？
呼吸就能变强的天纵奇才哎，吃吃喝喝就能成就天帝的绝世天骄哎，而且还是两个。
自己要是把她们两个收了，这岂不是意味着自己以后有两个仙帝徒弟？

第三十九章 一个在明一个在暗
仙帝徒弟啊……李沐不由的心生向往，不过很快他又恢复了冷静。
如果如同系统所说的那样，这两个少女都是注定成为仙帝的天命主角，那么她们身上纠缠的因果之力肯定也不小。
古往今来耀眼的天骄何其之多，然而死在半路上的天骄更多。
这两人隐藏实力来到曜日仙宗，可能本身就是为了躲避仇家的。
自己这要是把她们两个都捅出去了，甚至还收了她们为徒，那岂不是瞬间成为众矢之的？
毕竟自己身上的光环本来就够多够夸张的了，那些个称号和故事听的李沐自己都不由的为之汗颜。
强强联合，名师出高徒，圣人老师和仙人弟子？
整个修真界的未来，是属于他们师徒的！
等到这次考核结束，这里的这些宗门代表，还不知道要把自己吹成什么样子。
这要是再来两个和自己一样夸张的徒弟……
然后就是此子恐怖如斯，断不可留！
先杀了她们的师父，乱其心智，毁其道心！
大争之世，为他们师徒而开！
这传言一传开，怕是这两女的仇家就闻风而动找过来了。
维持现状是最好的，毕竟自己展现出的只是阵法方面的天赋，这大阵也是小青峰祖师爷传下来的和自己无关，自己只是勉强催动而已。
实力就更简单了，反正自己又没真正展露过实力，任凭他们去猜测去。自己一共才修炼二十来年，到时候肯定会有人质疑自己的实力，觉得自己最多金丹顶天元婴。
嘶……杀人诛心，好可怕啊！
李沐不由的倒吸一口凉气，不行，自己现在这名声已经差不多了，不能再更进一步了。
那些名声，都是吹出来的，当不得真。
他的阵法虽然厉害，但是修真界还是看实力说话的！
没想到吧，其实我才刚刚筑基没多久。
到时候大部分人就都会觉得，李沐啊，阵法天赋不错，但是修为其实一般，只是为人相对神秘而已。
盯着屏幕上的两女片刻之后，李沐心里便是有了主意。
收！
若是平时，此人称得上一声天骄，但是在这大争之世，他入不得天骄榜！
枪打出头鸟，李沐可不想成为这大争之世开幕祭天的角色。
然后自己表示，收徒嘛，最重要的是开心。
收个资质平平的徒弟，把她调..教成天才，这也显得我教育水平高超啊。
仙帝苗子不能错过，这大腿没有放过的理由。
但是只能收一个，而且不能暴露她的实力和潜力，最好让所有人都认为她就是个平平无奇的吉祥物。
如果可以，最好想办法让她拜入别的宗门，这么一个耀眼的明星，放在明处，可以帮自己吸引很多的注意力和火力。
就是这么一个天骄，自家宗门肯定没有放过的理由就是了。
至于另外一个，曝光！
让所有人知道她是天之骄子，是不亚于我李沐，不对，是碾压我李沐的优秀存在。
这一次曜日仙宗主动示好，四大宗门也是放低姿态派人过来，这说明曜日仙宗有机会成为万胜仙盟真正的带头大哥。
到那时候，整个东胜州铁板一块，这个被曝光的天骄究竟属于哪个宗门也没有那么重要了。
恩……其实让诸位师兄师姐当中随便一人收下也不是不可以。
面对这即将到来的大争之世，整个东胜州都有联合的意思。
原因也很简单，他在此女身上感受到了一股上位者才有的霸气，她似乎是天生高贵不凡之人。
代表整个东胜州的绝世天骄，这样子的身份也很适合她。
我真是个天才！
在心中确定好了剧本之后，李沐便是盯上了萧紫竹，决定将她曝光。
她藏的很深，肯定能很好的隐藏自己的天赋和实力。
“这些弟子的表现，都很不错。”
而白韵的话，这丫头给他一股古灵精怪的感觉。
就像是系统评价她天生反骨一样，这丫头的确一脸狡诈的模样，这种性格不适合打造成圣女用来宣传。
就在这名修士的话音刚刚落下，这些女弟子的头顶之上，突兀的出现了一团光芒。
而这光芒，也是立刻被曹珏燕所发现。
“恩，连破三阵，也依然不骄不躁，也保持了充分的警惕。”
“话说那警示的星光呢，怎么还没有出现？”
实力强大者将实力弱小者保护在了身后，这一幕也是看的在座的修士们不住点头。
镇定从容，遇到危险，还不忘记保护实力弱小的同门，不错。
“注意警戒，小心那团光芒，那东西不对劲！”
她第一时间开口提醒，五十人的小团队也是迅速行动起来。
“这光芒所蕴含的的力量，差不多相当于我的全力一击。这应该是一个警告，告诉我们后面的阵法没有那么简单了。”
曹珏燕这么说着，而就在这个时候，这团光芒动了。
大屏幕上，警戒起来的弟子们纷纷神色好奇的看着那团光芒。
这光芒下降的实在是太慢了，虽然曹珏燕提醒了，不过他们还是没有太大的危机感。
曹珏燕开口惊呼，顿时人群一片大呼小叫。
电光火石之间，那光团就已经来到了萧紫竹的面前。
它在空中拐了一个不可思议的锐角，随后笔直的朝着一个方向飞射过去。
“趴下！”
她们甚至还不知道发生了什么，依然是一脸茫然的模样。
这光芒蕴含的力量，相当于我全力一击！
萧紫竹的动作要比任何人的反应都快，早在曹珏燕开口的时候她就已经做出趴下的动作了。
然而萧紫竹的身边，却还有两名只有炼气三层的女弟子。
但是这样子的话……那两名女弟子……
这十长老究竟打算做什么，这要是出了意外怎么办，他真的想要杀人不成？
曹珏燕的话语声在萧紫竹耳边回响，筑基中期的全力一击，打在一个毫无防备的炼气三层身上，那结果必然是不死也残。
而自己可以趁着爆炸的余波一个懒驴打滚逃出去，这样也不会暴露自己的特殊之处。
萧紫竹的脑海中不由闪过了那两名少女和自己说话的样子，她们又蠢又笨，说起话来娇滴滴的，走两步就气喘吁吁一副娇弱模样，根本就不是修炼的料子，却还做着求仙问道的梦。
但是她们……是我的师妹啊！
轰！
下一秒，那团星光命中了目标，随后狂暴的灵力整个炸开。

第四十章 义薄云天萧紫竹
突如其来的变故让在场的所有人都没有反应过来，即便是实力最强的曹珏燕也只能有些无助的伸出手掌，看向爆炸发生的方向。
大阵之外，屏幕前的众多修士们也是因为这个突如其来的变故愣在那里，随后视线全部集中在了李沐身上。
“咳咳咳，阵法嘛，终究只是死物，会出现意外也是很正常的事情。不过诸位道友还请放心，肯定不会闹出人命的，甚至连受伤都不会，因为这一切都是幻觉！”
这个解释倒也不是不能接受，众多修士表示理解的点了点头，随后又是重新将视线投到屏幕之上。
“快，快去看看她们的情况，或许还有救！”
“我……我懂一点医术可以帮忙。”
不过话说回来，那两名女弟子好像的确没有出什么事情，因为她们并没有被传送出来。
与此同时曹珏燕紧张的声音也是响了起来，压住了现场的混乱。
“萧……萧师妹你？！你没事吧？”
有人这么担心的询问着，而萧紫竹则是神色淡然的放下手掌。
“我也是，她们说不定还有救。”
然而等到烟雾散去，出现在众人面前的是维持着一手向前格挡姿势的萧紫竹，而在她的身后，两名炼气三层的女弟子软倒在地，还是一脸迷茫的模样。
曹珏燕神色惊讶的开口，随后也是神采奕奕的盯着这个一直都没什么存在感的小师妹看着。
队伍里多一名实力强大的同伴，他们的安全自然也是能够得到更大的保证，在这场考核之中自然也能够取得更好的成绩。
她轻轻拍了拍身上的衣服，筑基后期的强大实力显露无疑。
“筑基后期？萧师妹你居然这么强？！”
反正只是筑基后期的实力，和自己差不多实力的仙苗还是有不少的。
李沐！
“抱歉，瞒了大家这么久，其实是因为我不太习惯抛头露面。”
心中叹息一声，不过暴露了就暴露了，救了两名小师妹，萧紫竹的内心并不后悔。
这个少女的身上似乎天生就有一种尊贵的气息，让人见着心生敬畏。
萧紫竹，筑基后期？
不过弟子入门的考核，居然下如此毒手，我记住你了！
大屏幕上浮现出萧紫竹的特写镜头，少女从容不迫的气度和冷峻的面容让人忍不住赞叹。
“筑基巅峰，总该不会是金丹吧？无人指导依靠着自己的摸索度过金丹劫吗？”
之前还觉得刚刚发生的一切只是单纯的意外，然而现在，当看到萧紫竹的隐藏实力之后，在座的诸多修士们也是恍然大悟。
“这萧紫竹，居然还隐藏了自己的实力？”
“筑基后期的后面为什么打了一个问号，难不成此女的实力不止如此吗？”
“虽然不知道她为什么隐藏实力，不过能够为了拯救同门毫不犹豫的全力出手，此女相当不错。”
曜日仙宗的一名长老这么说着，骄阳真人也是点了点头随后看向了莫问天机。
这哪里是什么意外啊，这分明是李沐道友的试探啊。
原来一切早已在李沐道友的掌握之中。
莫问天机开口，毫不客气的将最为优秀的两女选了过去。
在座的其余修士也是一阵恭贺，恭喜曜日仙宗又收录了两名优异的弟子。
“恩，八师妹你看这孩子如何？”
“很不错，她可入我摘星峰，还有那曹珏燕也一样。”
她盯着萧紫竹的背影，脸上的神色倒是没有太大的意外，显然是料到她会暴露了。
只是没想到会这么快，而且还是她主动暴露的。
因为实力暴露的关系，萧紫竹自然也是去了先头部队，和几名实力高强的弟子一起在前面探路了。
白韵依然混在一群炼气五层以下的小师妹当中，安心的当她的吃瓜群众。
这也是为什么在人群之中，白韵一眼就看出了萧紫竹的不同，并且主动找了上去。
之所以主动找她，白韵也是有着自己的打算。
有些人天生的不凡，是怎么隐藏都隐藏不住的。
萧紫竹就是这样的人，她是天生的领袖，或者说偶像。她注定就是这样子的人，身上闪耀着一种特殊的光芒。
恩……萧紫竹暴露了，自己也可以稍微表现表现了，在破阵的才能上。
可恶，真是麻烦，阵法这种东西，我懂的也不是很多啊，而且这个大阵处处透露着古怪。
因为她暴露了，就会吸引走所有人的目光，而潜藏着的自己也就变的更加安全了。
当然那是之前，现在的她需要想办法适当的进行暴露，好让那位十长老看上自己。
本就很短的裙摆因此而向上提起了些许，这惹火的动作也是让少女身体某处曲线显得更加的圆润和饱满。
就连挂在肩头的肩带也是悄悄的滑落下来，这一幕顿时便是让周围几个纯情的小师妹俏脸泛红起来。
早知道在这场考核之前就应该想办法去找这位十长老的才对，本小姐稍施手段，还不让他神魂颠倒。
白韵这么想着，却是微微耸动着肩膀，随后下意识的扭动着自己妙曼的腰肢。
“白师姐，我看萧师姐经常拉着你离开去说悄悄话，你是不是也隐藏着实力啊？”
身旁有可爱的小师妹凑了过来，抬起红彤彤的的小脸蛋，一脸好奇的这么问着，而白韵则是狡黠一笑。
明明同样是女人，但是为什么这位白师姐给人的感觉格外的不同。
白师姐……真好看啊。
此刻她们已经从第四处区域离开，来到了第五座阵法之中。
看似平常的场景却是处处充满肃杀之意，和前面三座阵法的氛围明显截然不同的阵法当中。
“你猜？”
丢下这意味深长的两个字之后，白韵便是朝着队伍的前方走去。
之前那星光给不少人都留下了心理阴影，她们也是意识到了，在这阵法之中，不小心一点的话可能真的会身受重伤，乃至丧命的。
“曹师姐，萧师姐，要不要听一听我的建议，我说不定有办法，破除此阵。”
曹珏燕等人正在犯难之中，因为她们根本没办法确定正确的生门在哪里。
这就意味着要有人去试阵了，而试阵那人毫无疑问是十分危险的。
无论是衣着，还是发色，还是说瞳孔的颜色，白韵都是这群人当中的异类，也是因此，曹珏燕对她印象十分深刻。
实力……恩好像是炼气五层？
“哦？”
曹珏燕微微一愣，回过头来，盯着这位很有个性的小师妹。
说好的一起合作隐藏实力呢，我暴露了，你也跟着出来是什么意思。
萧紫竹也是面色古怪的盯着白韵看着，显然不知道她要做什么。
难不成她是一个隐藏的阵法大师？
意思是因为是合作，所以我暴露了你也跟着一起暴露，还有这么好的事情？
“我对阵法，还是略有研究的，而且我的灵宠也能够帮助寻找生门。”
白韵这么说着，随后抬起自己的胳膊，一条白净的小蛇缠绕其上，摇摇晃晃的吞吐着蛇信。

第四十一章 缘分啊大徒弟
在白韵的帮助和指点之下，一行人并没有花费多少工夫便是破解了第五座阵法。
而白韵在破阵之中的表现，也是让不少人啧啧称奇。
“恩，稍有难度的阵法，相比较前面的迷踪阵，变化要多上一些。”
“前面的迷踪阵，随便乱闯试阵，也有着走出去的可能性，不过此阵若是乱来，则会触动一些杀招了。”
“哦，她开始犹豫了，开门虽是吉门，可是此处却是八卦艮宫之位，开门入墓，贸然闯入恐怕会被困于其中。”
“不错她看出来了，主动放弃了开门，去寻找休门和生门了。”
小青峰想要遇到一个合适的徒弟，那实在是太难了。
这么多年来一直都是一脉单纯，收个徒弟就死个师父，这一路磕磕碰碰走过来，能够保证道统不失，传承不丢，真的是不容易啊。
“此女在阵法上的造诣实为不俗，看得出来是下过功夫的，我觉得她可入小青峰。”
曜日仙宗的众长老点了点头，眼中蛮是欣慰的神色，却是比李沐这个如今的小青峰首座还要着急。
莫问天机也是紧接着开口，完全不给李沐反驳和拒绝的机会。
李沐则是有些神色古怪，他还在思考应该用什么样的理由把白韵收入自己门下呢。
好在，如今的小青峰有李沐在，一定能够重新发扬光大起来！
“我也觉得不错，虽然实力可能稍微差了一点，不过小师弟你也说过，学阵法重要的是专业对口。就她了，等考核结束我就把她给小师弟你送到山上去。”
这要是把萧紫竹塞给自己，那就乐子大了。
不过到时候自己以着宗门大义为理由，誓死不收，应该还是能够把她推出去的。
毕竟白韵若是表现的太过普通，自己这些师兄师姐肯定是不认的。
他们肯定会想方设法的塞几个优秀的弟子给自己。
有呼吸就能变强，吃吃喝喝就能成为仙帝的弟子在，为啥还要费心思去教别的弟子呢？
他自己还只是个潜力凑合的小小筑基呢。
至于别的优秀的弟子，在见识过了真正的天命主角之后，李沐表示就这？
毕竟，再优秀的弟子，那还是得教的啊。
到时候一门双仙帝，传出去也是一段佳话啊。
所以说真正的天骄送上门来了，那肯定是不要白不要啊。
把教徒弟花费的精力，用来提升自己，岂不美哉？
徒弟能够成为仙帝这固然是一件很不错的事情，但是如果有的选，李沐肯定是选择自己当这个仙帝啊。
自己还在考虑如何名正言顺的把她收下来，白韵就主动配合起自己来了。
什么天生反骨，什么欺师灭祖，这狗系统肯定是出bug了。
而现在，白韵表现出了强大的阵法天赋，那么她就一定是最为适合自己的优秀弟子，实力什么的反而不用去考虑了。
李沐也是可以名正言顺的把她收入门下，并且成功让她这位天骄隐藏在暗处，等到时机成熟再把她放出去一鸣惊人。
这叫做什么，这就叫做缘分啊大徒弟！
“问你话呢，这徒弟你究竟收不收，别搁那傻笑了。”
你瞧着孩子，多懂为师的心意啊。
李沐盯着白韵看着，越看越是顺眼。
别闹，不要破坏我的高人形象。
“师姐不是都给师弟安排好了吗，而且这白韵也的确是我见过在阵法上最有悟性的弟子了，收下她自然是极好的。”
看到李沐半天没有什么反应，莫问天机有些气不过的用胳膊捅了捅对方。
什么傻笑，这叫高深莫测、胸有成竹、紫竹在握的微笑。
师徒之间关系和睦嘛，这一点李沐自然早就做好了准备。
毕竟系统的介绍摆在那里，还是要有一点小小的提防的。
“你喜欢就好，不过这次考核之后，可能会有不少关于你的奇怪传言，到时候一定要和你的弟子解释清楚。”
“这我自然是晓得的。”
他们有人的脸上残留着恐惧和泪水，有人的脸上则是愤怒和不屈，这些人的出现也是吸引了在坐修士们的注意力。
这些人还都是熟人，正是被星卫追杀的那些勋贵子弟。
天生反骨不用怕，看我用爱来感化她！
就在众人都兴致勃勃的看着白韵的破阵表演的时候，位于他们不远处的小青峰山脚下，忽然又是爆发了一阵灵力波动，随后好几名弟子面色苍白的站在那里。
不看不知道一看吓一跳，只见星卫倒在了地上，身上伤痕累累。
周围全是惨烈的战斗痕迹，一把断刀落在一旁，一柄折断了的长枪插在地上。
恩……怎么有人被砍出来了，我不是设置的让星卫不要下杀手的吗？
李沐脸上露出好奇的神色来，随后运转神识去查看情况。
恩，不对啊，这顾仁不是还好端端的吗？
不过很快，李沐又发现不太对劲的地方，因为这支队伍当中实力最强的那一个，筑基巅峰的顾仁依然好端端的位于迷踪阵之中。
这些家伙，把星卫干掉了？
李沐发觉自己似乎有些小瞧这些勋贵子弟了，也不全部都是孬种，还是有几个有血性的人在的嘛。
“这是怎么回事，星卫这是开始把人淘汰出来了吗？”
长眉真人有些好奇的开口，他选中的那三名弟子也是淘汰了出来，让他心里也是稍微有些失望。
此刻他正带领着身边的十几个人趴在地上一动不动，看起来似乎是在装死。
李沐有些哭笑不得，这位太子殿下，还真是把何为贪生怕死表现的淋漓尽致啊。
李沐这么说着，随后切换画面，让所有人都看到了那惨烈的战场。
“不，应该说还留在阵中的，才是被淘汰掉的。”
他见这三人心中尚有斗志，不同于那顾仁之辈，还指望他们能奋勇战斗一番呢，结果这么快就被淘汰了吗？
“这……他们居然打败了这星卫？！这可是金丹期啊。”
“不，应该说是同归于尽吧，看着战场，应该是经历了一番惨烈的血战啊。”
“好，热血未凉，这些弟子都是好样的！”

第四十二章 加大力度
对于这些勋贵子弟，大多数宗门的代表都是感觉有些可惜的。
他们的实力、资质都不差，就是心性上欠缺太多了。
与生俱来的高贵身份，以及娇生惯养的成长环境，让他们一个个如同温室里的花朵一般，经受不起丝毫风吹雨打。
修仙，乃是逆天而行，三灾利害可不会和你聊什么天赋、资质、出身。
不指望你拥有一颗一往无前的道心，但是最起码你应该明白你为了什么而走上这条修仙之路，也清楚你这之后会面对什么。
若是连这最为基本的道理都不明白，那么只会在天劫之下化为灰灰。
这些宗门代表激动着的时候，另一边，刚刚经历了一场生死，从大阵之中被传送出来的这些人也是逐渐的恢复了冷静。
他们一脸好奇的摸着自己的身体，满脸都是不可思议的神情。
然而现在，这部分勋贵子弟的表现，却是已经足以让人感到惊喜了。
向死而生，一往无前，这种信念，正是这些还懵懵懂懂的弟子们所缺少的东西啊！
第一个被传送出来的曹正这么想着，随后便是感觉到一股力量笼罩住了他的身体。然后他整个人也是不受控制的朝着李沐等人所在的位置飘了过去，最后落在了长眉真人的面前。
“说说看，里面发生了些什么，你们又做了些什么？”
因为在他们最后的记忆之中，他们应该都已经死了才对。
我……我没死？我记得我被那怪物捅了一个对穿，正是依靠着自己的身体，才让同伴斩断了那怪物手中的刀，可是为什么我现在一点事都没有？！
虽然不知道对方是谁，不过他能够感受到对方那强大的实力。
想起阵中发生的事情，曹正便是不由面露狰狞之色来，他微微欠身，随后冲着长眉真人悲愤交加的开口。
长眉真人看着这名被自己选中的弟子，越看越是满意，也是不由面含笑意的开口。
曹正整个人一阵激灵，看着自己面前的这位慈眉善目的老神仙。
曹正话说一半，周围便是响起了一阵咳嗽声，饶是长眉真人都不由得感到有一些尴尬。
曹正则是面露迷茫之色，却是不太明白自己什么地方说错了，惹得这里的诸位前辈高人这么大的反应。
“是顾仁，他看出了阵中那个怪物的特性，似乎并不会直接杀死我们，只会玩弄和虐待我们……”
“咳咳咳……”
扑通。
曹正腿一软，直接就跪下了。
他有些困惑的环顾四周，随后便是看到了站在长眉真人身后，那带着一脸和善笑容盯着自己看的熟悉面孔。
曜日仙宗十长老，李沐。
随后他也是反应了过来，点头如捣蒜。
“没错，是这样的，阵中那怪……那守护神其实只是在考验我们，并不会伤及我们的性命。”
“不要这么紧张，大阵之中发生的一切其实都只是幻觉而已，是为了激励你们的斗志，考验你们的勇气，继续说。”
长眉真人一抬手，曹正又是身不由己的站了起来。
“我看不下去，和他争论，他却只顾逃跑。我就联合着一些同样瞧不起这个混蛋的家伙，一起留下来迎接守护神的考验。”
“然后……然后我们和守护神拼了个两败俱伤，我还以为自己死定了，结果却是毫发无伤的出来了。”
“但是那顾仁，那贪生怕死之辈却是利用这一点，打断了几个同伴的双腿，把他们丢在原地，用来拖延时间。”
曹正这么说着，双眼通红，双手也是捏紧成拳头，一阵嘎吱作响。
“多谢十长老，点破我心中的迷茫，唤醒我曾经的热血，让我明白，自己究竟是因为什么才走上修仙这条道路！”
“荣华富贵，出生家世，都不过是过眼云烟，曹正愿从此一心向道，还忘曜日仙宗能够收留！”
曹正说到这里，似乎也是明白了什么，看向李沐的眼神也是充满着感激。
他再一次扑通一声冲着李沐跪了下来，这一次倒不是被吓着了，只是单纯的感激。
不过很快，李沐又是笑着开口。
“这要是把你收了，长眉真人还不得和我翻脸，你可是他看中的仙苗。”
“那可不行，曜日仙宗可不能收你。”
李沐摇了摇头，而曹正也是不由面露失望之色。
能以真人尊称之的，皆为大乘。
“曹正，你可愿入我逍遥剑宗？”
长眉真人？
曹正微微一愣，随后看向自己面前这个眉毛有些出奇的长的老神仙。
长眉真人收下曹正，随后也是表示，这不怕牺牲选择和星卫战斗，而被淘汰出来的二十来人皆可拜入仙门。
曹正心中欣喜，将这个好消息带了回去，随后这些身心俱疲的弟子也是被安排着暂时休息去了。
“弟子曹正，愿意。”
“善！”
长眉真人突然开口这么问了一句，一想到这家伙做的恶心事情，逼迫着自己的弟子留下断后，他心里头便是一阵窝火。
“这等厚颜无耻，薄恩寡义之徒，即便有着再好的资质，也断然没有收下的理由，收了也是在养白眼狼。直接丢出去，然后通告全宗上下，让他们明白这种人的下场便是众叛亲离，他丢了太子之位，一点也不奇怪。”
各个有了收获，而且收获还算不小，在做的修士也是个个喜笑颜开。
“不知这顾仁，李沐小友打算如何处理？”
“恩，这是个好主意，避免他去祸害别的门派。”
“这种人本就不配入我等仙门。”
“恩，此举不错，我回去之后也会用这件事告诫门下弟子，让他们多加团结友爱。”
“没错，弟子和睦、恭敬如兄弟姐妹，这样宗门才能够平稳久安。最好能够在万胜仙盟当中通告一下，避免此人借着身份和资质又拜入别的仙门。”
不过他的心里倒是没有一丝一毫的内疚，顾仁这种人，还是回去继续当他的太子，祸害永安皇朝去好了。
李沐倒是没想到，自己无意间促成了东胜州修真界的第一次联合封杀。
“俺也一样。”
神识转动，阵中的那名星卫已经完全恢复原样，不仅如此还施展了影流之术，一分为三。
李沐满意的点了点头，给它施加了一个指令之后，心神就沉浸到别处去了。
加大力度！

第四十三章 摊牌了，不演了
考核的难度是循序渐进的，越到后面阵法的变化便越多，危险性也越大。
第五座、第六座阵法，变化进一步增多，并且如果走错了路，便会触发阵中的杀招。
第七座、第八座阵法，即便是正确的道路上也存在着意想不到的阻碍，若是走错了路，甚至会惊扰星卫。
第九座、第十座阵法，星卫正式加入猎杀，要在星卫的干扰之下破阵。
而攻克了第十座阵法，恭喜你，游戏正式开始，同时也结束了。
因为周天星斗大阵将会真正的展现出它可怕狰狞的那一面。
距离考核开始到现在，已经过去了五个时辰，时间也是从白天来到了黑夜。
李沐不断的切换着画面，大屏幕前的众多修士们也是看的津津有味，却是没有一个人感觉到无趣。
即便有白韵这个阵法天才的辅助，有萧紫竹这个强到不讲道理的筑基后期，破阵的难度也依然呈现着几何式的上升。
而其他的队伍，相比较起萧紫竹和白韵这边，则前进的更加艰难。
比如在通过数量有限制的生门前将出阵的机会让给别人。
又比如主动留下迎战星卫，为旁人争取逃走的时间。
他们时不时的对屏幕中弟子的表现各处几句点评，又时不时的对一些意外踩中陷阱，‘阵亡’了的弟子表示可惜。
这其中也是发生了不少可歌可泣的故事，比如危急关头用身体去保护实力弱小的同门。
都说严师出高徒，咱们对于自家的徒弟，还是太放纵了啊。
不少宗门的代表忽然觉得收不收徒都不重要的，若是能请李沐小友来自己宗门布个专门用来考验弟子的大阵。
这些初入仙门的弟子身上的鲁莽与毛躁正在一点点的消失不见，他们的神情也是变的逐渐坚毅起来。
这种潜移默化的变化也是完完整整的呈现在这些从头看到尾修士们的眼中，让他们心中不断的发出一阵阵感叹。
而随着时间的流逝，还留在阵中的弟子数量也是越来越少。
有些受了伤，或者觉得自己完全是拖累以及后退的弟子也是主动选择了放弃，不再前进。
恩，或者说，让自家的弟子来曜日仙宗这里来闯阵？
听起来感觉都很不错的样子。
对此李沐的回答是，他们已经做到了他们能够做的极限了，每一个都是好样的。
为师者，要学会别类分门，因材施教。逼迫是为了逼迫弟子所拥有的潜能，而不是没意义的刁难。
对于这些放弃了的弟子，李沐也是直接将其传送了出来。
这期间也有修士开玩笑的询问，为什么不放出星卫，再逼迫他们一番？
在第十座阵法中，在艰难的杀死拦路的这名金丹期星卫之后，整支队伍也只剩下白韵和萧紫竹两人了。
曹珏燕躺在萧紫竹的怀中，虽然身受重伤，脸上却是神采奕奕，仿佛回光返照一般。
这一番话顿时让在场众人肃然起敬。
不过即便有白韵和萧紫竹这两个外挂的存在，这支全部由女子组成的小团队也是走到了极限。
萧紫竹微微皱眉，不知道说些什么才好。
这个傻女人为了救自己，硬生生的替自己挡了那星卫一击。
“你的实力……其实不止筑基后期这么简单吧？”
“不要说话，你伤的很重。”
这些家伙怎么就这么鲁莽，一个个舍生忘死的，都不怕死吗？！
“不愿意说……就算了，能认识你……和你并肩作战，真好……”
金丹期的一击，以自己的实力硬抗，不过是小伤而已，但是她……
明明只要再稍微拖延一段时间，自己就能够解决掉对方的，虽然是和自己一样的金丹期，但是毕竟是没有理智的傀儡，弱点很多。
为什么会这样……这只是一场普通的弟子考核罢了，为什么会这么的血雨腥风？
是因为自己吗？
闭上双眼，嘴角露出一个淡淡的笑容，随后曹珏燕的身形缓缓的消失在萧紫竹的怀中。
保持着环抱着对方的动作，萧紫竹一脸怅然若失的模样，坚毅的道心也有一些动摇。
萧紫竹低下头，捏紧了拳头，浑身上下翻滚起异样的漆黑气息。
很明显能看出来她们根本死不了吧，这座大阵之中存在着一股无比浓郁的生机之力哎。
因为那个十长老想要逼出自己的实力？
因为只要收下自己这一名天骄就足够了，所以根本不在乎其余弟子的死活？
看着不远处的萧紫竹，虽然很想告诉对方，包括曹珏燕在内的绝大多数人应该都没事，不过她又不太想开口。
毕竟这家伙现在看起来超生气啊，很危险的样子啊。
而且既然死了，干嘛传送出去啊，既然传送出去了那就说明肯定死不了啊。
因为是核心的破阵选手，所以白韵从头到尾都被保护的安安全全，以至于她从头到尾都没有出手的机会，依然很好的扮演着炼气五层的吉祥物角色。
义薄云天、气冲霄汉、东胜之光、一怒为师妹，萧师姐！萧圣女！
萧师姐，请开始你的表演，我已经准备好666了。
要是她因为自己摸鱼迁怒自己该怎么办啊？
嘛，也好，反正是演戏吗，就继续演下去好了，这样看起来也足够真实。
“萧师姐，不要让曹师姐她们的牺牲白费！我已经找到了这第十座大阵的生门所在，让我们一起破了这大阵！”
萧紫竹冷冷的瞪了白韵一眼，吓的后者一缩脖子。
这位萧师姐越是光芒万丈，自己就越容易偷偷摸摸暗中发育啊。
于是乎，白韵露出一脸悲愤的神情来，她走到萧紫竹身边，用带着哭腔的嗓音开口。
如果说她一开始就不隐藏实力，直接展现出金丹期的实力……
所以她似乎也没有资格去说教对方。
很显然她心里这是在责怪白韵，都到这种时候了，你还隐藏实力有什么意义，你难道真的想死在这大阵中吗？
不过她自己也依然有所隐藏，没有暴露金丹期的实力，如果说她刚刚不犹豫，以雷霆之势击杀那名金丹期的傀儡……
“走，破阵，若是不想死在这阵里，就不要再有任何隐瞒了。”
萧紫竹的嗓音有些沙哑，却无比的坚定，而伴随着她这一番话，恐怖的气势从她身上升腾而起。
白韵也是一阵紧张，生怕萧紫竹直接把她给暴露了。
不过好在萧紫竹这人比较老实，或者说比较憨憨，她只是瞪了白韵一眼并未多说些什么。
煌煌神光照亮整个夜空，金色和紫色的气息在萧紫竹的头顶凝聚，最后化作一粒晶莹剔透的神丹。
萧紫竹仰天长啸，一跃而起，一头青丝在空中迎风而动，肆意倾洒开来。
空中的神丹化作一抹流光没入了她唇间，随后被她整个吞下。
修我帝王术，斩尽不臣人！
一粒金丹吞入腹，始知我命不由天！

第四十四章 天骄与凡人
“金……金丹？！这女娃娃是金丹？！”
“嘶，看着架势，似乎是金丹中期的样子，这等天赋，着实是恐怖！”
“她应该受人指点传下功法了吧，若是自己摸索自学成才怎么可能有这么强的实力？”
“或许这便是天才，你我都无法想象，无法以常理推测的天才。”
伴随着众多修士们的惊叹声，一股异样的力量在小青峰上空凝聚。
原本挂满天空的星辰不知道何时消失的无影无踪，一颗也看不见了，甚至连天上的月亮都悄无声息的消失在了云层后面。
本就漆黑的夜幕变的越发深沉，而就在这时，一颗星星突然出现在众人的视野之中。
“孤星耀九天！星出东方，乃是斗数之主，九五之尊！”
“此女……此女有大帝之姿！”
它闪烁着光芒，并且这光芒越来越亮，到最后甚至照的小青峰如同白昼一般。
“异象，这是异象啊！”
这还是他第一次看到这所谓的天地异象，不同于中神州那不知道究竟如何产生的异象，此刻他面前的异象无疑是萧紫竹带来的。
天命主角啊……
行了，这梗玩起来没玩没了了是吧，就不能换个说法吗。
看着周围的修士们一惊一乍的模样，李沐有一些无语，虽然萧紫竹的确是未来的仙帝就是了。
虽让这一颗高悬九天的星辰充满着威严，仿佛携带天地之威，仿佛帝王巡视自己的疆土。但是和李沐曾经见过的青龙比较起来，还是有些不太一样。
非要说，一个是死物一个是活物，一个是假一个是真。
某个刚刚筑基期并且资质凑合的家伙实名表示羡慕。
不过，还是不一样。
而其余宗门的代表们一个个无比羡慕的看着曜日仙宗的长老们，就这一个萧紫竹，拿来和他们换三千仙苗他们也愿意啊。
只需此女一人，便可保宗门万载繁荣昌盛！
这假，是假象，而这真，是真理！
孤星耀九天的异象并未持续多久便是消失不见，骄阳真人已经笑的合不拢嘴了。
不仅仅是曜日仙宗的弟子，还有许多被淘汰了，正在等待着这场考核结束的弟子。
他们脸上的表情大概和看神仙下凡差不多。
仙人转世，这定然是仙人转世！
相比较于这边诸多宗门代表的惊讶和羡慕，周围的一些弟子则是整个人都傻了。
“萧师姐隐藏实力了，她其实是仙人！”
“萧师姐隐藏实力了，她是仙帝下凡！”
当然，因为距离较远的关系，他们了解的信息并不算太过全面，然而孤星耀九天的异象就足以说明一切了。
“萧师姐隐藏实力了，她其实是金丹期！”
正式弟子当中也有很多正在休息，还有正在闭关修炼的也同样被毫不客气的拖了出来。
“睡nm，起来看神仙啊！”
曜日仙宗提醒你，不造谣、不信谣、不传谣，谣言止于智者。
被淘汰了的弟子当中很多正在休息，或者正在怀疑人生，他们被毫不客气的拖了出来。
人群之中，曹珏燕抬起头来看着天空，眼神之中有倾慕、有向往。
“我就知道，你的实力肯定不止筑基期这么简单。加油啊，一定要把这大阵破了，要为我们报仇哦！”
“炼nm，快出来看神仙啊！”
“神仙啊！神仙下凡了！”
像是萧紫竹师姐这样的，才是真正的天才、天骄。
难道说是因为，我是第一个反抗顾仁的人吗，收下我，只是为了千金买马骨？
安红拂无比羡慕的看着那悬于天空，风华绝代的佳人，神色却是无比迷茫。
为什么……十长老会说那样子的话，以我的资质，何德何能拜入大日峰？
看着站在自己身边的那道倩影，安红拂无比尊敬的开口。
“入了仙门，一切凡尘俗事都已是过往，我可不是什么公主了。”
“无需羡慕他人，做好你自己便足够了。”
“公主殿下……”
虽然这么说着，不过话语中却是没有什么不甘的意味。
这名有着一头银色长发，以及冰蓝色双眸的冰魄皇朝公主抬起头来仰望天空，眼中尽是洒脱的笑容。
“如果不是我拖累了您，以着您的实力，一定可以再突破几层阵法的！”
“那又如何，在这一位萧师姐面前，你我终究只是陪衬而已。”
他已经做出决定，明天就回家，修什么仙，当王爷他不逍遥快活嘛！
修仙要渡这个劫那个劫，一不小心就化为灰灰了，太可怕了。
“比不过啊，比不过，修什么仙，还是回去当我的王爷好了。”
楚怀安这么小声的嘀咕着，他躲在人群的最边缘处，只是看了一两眼便是准备回去了。
只见一个披头散发，遮掩着自己面孔的男人鬼鬼祟祟的走了过来。
“顾……”
“楚……楚师弟，你没事实在是太好了。”
然而就在楚怀安准备掉头离开的时候，一个声音自他身后响了起来。
这要是暴露了身份，被当场叉出去都是有可能的。
要脸，丢不起这个人。
“嘘，别说别说。”
顾仁手疾眼快的阻止了对方喊出自己名字的想法，在这曜日仙宗当中，他现在已经是社会性死亡了。
“楚师弟啊，这曜日仙宗欺人太甚，如此戏耍我们，实在是太过分了！”
“那……师兄打算怎么办？”
“师兄这是怎么了？”
楚怀安眨了眨眼，明知故问的开口。
“这……楚兄，你这么好的资质，整个五部州的仙门都大可去得啊！”
“什么资质不资质的，我自己什么德行我心里清楚，我可不想死在金丹劫上。”
“此处不留爷，自有留爷处，我们去别的仙门拜师吧。”
“师兄，我想明白了，我不修仙了，我只想回家，当一个逍遥王爷。”
但是随着实力越来越强，他的心里也是越发恐惧。
如今面对过死亡，他也是想清楚了，自己这样的人是做不成什么大事的。
真正的死过一次之后，楚怀安心中便对那未知的金丹劫越是恐惧。
在以前他有各种各样的理由来麻痹自己，有周围人的恭维，有天才的光环用来安慰自己。
代价可是万劫不复啊。
算了吧，自己不是那个料，还是好好的活在当下吧。
求道长生？
这么轻飘飘的四个字，那么代价呢？
“楚师弟你……”
顾仁张了张嘴，最终只能沉默的低下头来。
“师兄……我们有缘再见。”
丢下这句话，楚怀安便是急匆匆的离开了，显然不想再和顾仁扯上什么关系。
他转身看了看天空之中那让人敬畏的异象，又看了看屏幕上那宛如天仙下凡的少女，心中却是连嫉妒的情绪都生不出来。
和这等光芒万丈的存在比起，自己就宛如下水道的老鼠一般。
不……自己根本就没有和她比较的资格。
不敢再去看那耀眼的光芒，甚至仿佛照在自己身上也会让自己灼伤一般。
顾仁低下头来，失魂落魄的离开，像是一条丧家之犬一样。

第四十五章 李沐你坏事做尽
整个曜日仙宗因为天空之中的异象而沸腾，这声势浩大的场面，以及许多弟子狂热的模样，让李沐不由的出了一头冷汗。
果然，自己的想法是完全正确的，这样的绝世天骄若是成为了他的弟子，那他是真的永无宁日了。
与此同时，李沐也是认识到了，吹出来的名声，和直接人前显圣的差距能有多大。
自己被吹的，要比这位萧紫竹夸张的多了，然而宗门里也只是热烈讨论而已，不相信的也有很多。
难怪自己哪些师兄师姐都是一副，这才哪到哪的架势，这修真界果然是耳听为虚，眼见为实啊。
要知道大争之世，死几个绝世天骄祭天那可是太正常不过了。
不过这种天下大势，李沐也掌控不了就是了，后面的就要看曜日仙宗，乃至万胜仙盟给不给力了。
不管怎么说，有整个东胜州的力量在背后，应该不用太过担心。
只要是吹的，那信个一成左右就差不多了。
计划很顺利，就是顺利的有些过头了……
萧紫竹……不会成为被祭天的那一个吧？
你这火力全开的，生怕别人不知道你的特殊啊？
就算是展现实力，那也能够当一个普普通通的金丹期啊。
没想到啊，你这家伙的本性和内在，这么骚包啊。
孤星耀九天的异象甚至穿透了大阵，让位于阵中的白韵也是看的一清二楚。
少女愣了片刻，随后神色古怪的看着浮于半空之中，英姿飒爽的萧紫竹。
说好的……隐藏实力呢、低调呢、不想被别人注意呢？
“走，随我去破阵！”
“好叻，萧师姐。”
白韵乐呵呵的跟了上去，此刻萧紫竹已经成为了唯一的光，整个曜日仙宗最靓的仔。
学会了，以后自己全力出手的时候也得弄个诸如蟒雀吞龙的异象出来。
这蟒还得是白色的。
恩，不对这么一来就没雀了啊，那就干脆把雀和龙一起吞了就留蟒好了。
“诸位觉得这萧紫竹如何？”
待到异象完全消失，李沐笑着开口这么问了一句。
“天纵奇才！”
白韵是谁？
不认识，真不熟。
快走开，不要挡着我们看萧师姐的飒爽英姿！
“她这功法恢宏大气，运功之时紫金之气交错，尊贵不凡，应该不是什么邪魔外道的功法。”
“她应入大日峰，成为掌门师兄的亲传。”
莫问天机开口，却是很爽快的将萧紫竹让了出来。
“仙人转世！”
“圣灵神女！”
“看起来此女似乎身负传承，应该是幼年时有所奇遇吧？”
并且此女道心如铁，一往无前，重情重义，敢爱敢恨。
心性上也近乎完美，未来的成就必然是不可限量的。
“我觉得可以把万胜仙盟的相关事宜交给她来负责，不知道掌门师兄和诸位长老意下如何？”
骄阳真人也是点了点头，亲传的身份是一个象征，代表着宗门的未来。
萧紫竹这种弟子其实没有什么好教导的地方。
这等悟性在修行上不需要他们丝毫的担心，宗门只需要为其提供大量资源就行了。
而一旁其余宗门代表也是眼睛纷纷一亮，在今天之前万胜仙盟其实只是一个空架子，不过今天之后，很多东西都可以准备准备了。
定期举办一些活动，让年轻的弟子们相互之间交流切磋一番。
一些宗门里的前辈高人也可以定期去万胜仙盟上上课，讲讲道什么的。
“恩？”
骄阳真人微微一愣，随后也是意识到李沐这是想做些什么了。
这不仅仅是要让萧紫竹成为曜日仙宗年轻一辈的领袖，还要让她成为整个东胜州年轻一辈的未来领袖啊！
长眉真人第一个表示赞同，灵虚真人也紧随其后。
“没错，万胜仙盟就是我们今后的交流平台，东胜州的仙门，应该联合起来，共同发展了！”
两位大乘都发表了自己的意见，表示出了赞同，无忧空岛和皓月仙宗也是一样，其余的二流门派就更加没什么意见了。
任务机构可以运行起来了，给年轻的弟子们布置一些历练任务。
若是萧紫竹这位天骄能够带领自家的不成器弟子出去历练，那该有多好啊！
“我觉得李沐小友说的不错，我们啊就是把弟子保护的太好了。如今大争之世在即，年轻一辈，也该接过一些担子，好好磨砺磨砺自己了！”
对于这等天骄想要隐藏实力的想法，在座众多修士也能够理解。
毕竟木秀于林风必摧之这么一个简单的道理所有人都懂。
大争之世在即，作为第一个站出来的，明面上的天骄，所需要背负的压力自然是十分巨大的。
虽然只是口头上的约定，不过却也已经奠定了曜日仙宗今后的地位。
而这一切，全部都是李沐带来的，
若不是他的大阵逼出了萧紫竹的隐藏实力，说不定真就所有人都被她瞒过去了。
破了这大阵，然后当着所有人的面将那十长老狠狠踩在脚下，将他奚落的一文不值！
其实她也察觉到一些猫腻了，被送出去的弟子应该都没什么大事。
之前曹珏燕躺在自己怀里，那脸色红润的，哪里像是一个濒死之人。
不过很快，他们便会让萧紫竹明白，背靠整个东胜州的力量，你无须畏惧任何人！
你生来不凡，就应该立于顶点，受众人仰望！
此时此刻的萧紫竹还不知道自己已经被人安排的明明白白，在爆发实力之后，她就已经什么都顾不上了，她现在的心里头只有一个想法，那就是破阵！
但是后悔显然已经晚了，就成了越想越气！
虽然，可能、应该大概率是没有人真正死了。
但是她们受的伤是真的，受到的折磨也是真的，被欺骗了的感情也是真的！
她却是当成回光返照了。
然后就情绪爆发，不管不顾的将自己全部的实力都暴露出来了。
现在冷静下来之后，就是后悔，特别后悔。
痛苦虽小，折磨永存。
不过是一次弟子考核罢了，有必要把场面弄的这么大吗！
而且自己现在实力都暴露了，除了继续破阵，还能怎么办！
有人牺牲的时候，那些师妹们哭的多伤心啊。
还有好多被吓坏了的师妹，若是留下了心理阴影该怎么办。
她们才刚刚踏入仙门，进入这个崭新的世界，她们还只是一群孩子啊！
难不成现在大喊一声，你们合起伙来骗我，我不玩了？
萧·转世仙帝·紫·未来圣女·竹越想越气！
果然，都是那个男人的错！
李沐，你坏事做尽啊！

第四十六章 迷路了？
十阵皆破，星卫也是被击败，所有人都开始好奇，第十一座阵法究竟是什么，同时也开始期待，萧紫竹究竟能不能破掉这座大阵。
冲啊萧师姐，你不是一个人，你的身后还有三千名支持着你的师弟师妹！
一定要破了这大阵，让那十长老好好的丢一丢人！
甚至都不用去刻意的宣传些什么，在场的众多弟子已经完全以萧紫竹马首是瞻。
那恐怖的凝聚力，仿佛他们不是来自五湖四海，才刚刚认识几个月，而是一起修炼了几十年的挚爱亲朋、手足兄弟一样。
大多数的正式弟子，也是一样的想法，毕竟今天是刚刚入门的弟子经受这样的考核，下一次……会不会就论到他们这些正式弟子了呢？
冲啊萧师妹，你一定要阻止十长老啊，也只有你能阻止他了啊！
萧紫竹和白韵一前一后，一路上畅通无阻，没有遇到任何的阻碍。
第十一座大阵，就这？
而且考核，会不会升级呢？
说起来这位十长老，入宗不过二十来年啊，就折腾出了这么丧心病狂的东西出来，要是再让他研究一段时间呢？
细思极恐。
这突然这么风平浪静，让许多人都有些不太适应。
“现在要往哪里走？！”
爆发实力是准备大战一场的，然而这里一个敌人都看不见，也是导致了萧紫竹整个人越发暴躁了起来。
萧紫竹只觉得内心憋屈，一身的力气没处使，大阵外围的观众们也是觉得有些奇怪。
相比较前面几座阵法，这第十一座大阵是不是有些太过温柔了一点？
前一座阵法，那可是刚刚走进去就遭到了金丹期星卫的追杀，三步一陷阱、五步一杀招，那是一路火花带闪电、紧张刺激的战斗就没停下来过。
她稍微计算了片刻，便是对此地阵法的灵力流转路径一清二楚，过程顺利的让她感到有些不可思议。
简直就差在路边插一块牌子，告诉你往这走了。
这么简单，这不会是什么陷阱吧？
“在找了在找了。”
白韵神色紧张的开口，看着身边浑身邪火外冒的萧紫竹，生怕她一个不开心就把这火发自己身上去了。
萧师姐不要啊，外面不知道多少人看着呢！
前面必然是此阵的核心节点，是阵眼所在的位置，只要破了阵眼，此阵就可以算是被告破了！
仔细想一想这也很符合常理，毕竟她们都已经走这么远了，怎么着也该走到这大阵的核心位置了。
能够攻破这座大阵，白韵的内心也是同样无比的激动，毕竟自己那位未来的师父，可是着实把她折腾的够呛。
被前面各种奇奇怪怪的连环陷阱，以及处于生与死叠加状态的门坑的不要不要的，白韵的内心之中都产生心理阴影了。
她也不敢大意，使出浑身解数又重新计算了一遍。
没有错啊……无论是通过奇门遁甲的方位计算，还是说此地灵力的流动汇聚方向，甚至说是卜算问卦，得到的都是同样的结果。
“萧师姐，我已经找到了此阵的核心之处，我们只要前往那里，将阵眼破坏，就能彻底的破了此阵了！”
“带路！”
不同于白韵的欣喜，萧紫竹依然只是冷冰冰的吐出两个字来，维持着她冷酷帅气的形象。
今天这么折一折他的面子，让他明白自己的优秀，等以后真的成了他徒弟应该就不会再被这么折腾了吧？
她可不想拜师之后天天被逼着学习阵法相关的知识，那也太无聊了。
又是确定了好几遍之后，白韵抬头挺胸，自信满满的冲着身边萧紫竹开口道。
“萧师姐这是……要过关了吗？”
“应该是过关了吧，这不就是十长老说的那颗歪脖子树吗？”
“我看这小青峰上的歪脖子树蛮多的啊，真的是这一颗吗？”
她从不习惯高兴的太早，在这座大阵彻底被攻破之前她都不会放松警惕。
前进了一段时间，前面的景色终于发生了不同的变化，一颗歪脖子树赫然出现在所有人的眼中。
不少弟子回忆起了考核开始之前李沐所说的话，只要找到那颗歪脖子树，就意味着胜利！
这考核……这是要结束了吗？
可惜了啊，他们还想看一看萧紫竹这位绝代天骄，和李沐这位阵法大师之间好好的碰撞碰撞呢。
然而就在所有人都这么想着的时候，甚至连阵中的萧紫竹和白韵也觉得，这场考核有些虎头蛇尾的结束了的时候李沐却是轻轻笑了起来。
“过关和破阵不一样吧，我更想看到萧师姐破阵啊。”
“总觉得好奇怪啊，前面这么凶险，为什么到这里之后这么的平淡啊。”
周围围观的弟子们这么讨论了起来，李沐身边的修士们也是一脸意犹未尽的模样。
“额……哎，奇怪，这不应该啊？”
白韵的脸上露出一辆迷茫的神色来，她掐着手指，围绕着这颗歪脖子树，开始了转圈。
转着圈的同时，她也是开始一遍又一遍的重新计算了起来。
【迷路了？】
树的确是歪脖子树，那歪出去的树干上系着麻绳，挂着一个小木牌。
看着牌子上写的三个字，整个世界都安静了。
这大阵，怎么可能这么容易就被破掉。
这第十一座阵，也就是真正的主阵所在的区域，绝对会更加的复杂凶险。
“给我十分钟，不，五分钟，五分钟就好！我一定把正确的路给萧师姐算出来！”
“变了、变了，全部都变了，这里又不是阵眼所在之处。”
“路在哪里？”
萧紫竹神色平静，并没有多么激动的表现，因为从一开始她就很清楚，事情没有这么简单。
“得令！”
两女一前一后再一次开始了前进，那颗歪脖子树也是很快消失在了她们的身后。
然后，没有走多久，前面又出现了一颗歪脖子树。
白韵拍着胸脯保证着，很快五分钟之后，少女又是信心满满的指出了一条道路。
“我敢保证，这会肯定没有错了，正确的路就是那边！”
“带路！”
这一次……应该对了吧？
白韵心里头莫名的咯噔了一声，深吸一口气，偷偷的瞥了一眼自己身边的萧紫竹。
这一次肯定没有问题！
很快，两女便是再度来到了这颗分外眼熟歪脖子树的面前，然后看到了那只悬挂在树干上的木牌。
【迷路了？】

第四十七章 击破虚妄，得见真实，仰望星空，周天星斗！
“我就知道，李沐小友绝不会让我们失望。”
本以为这场考核到此结束了，结果这突如其来的变故，却是告诉他们，真正的考验似乎才刚刚开始。
长眉真人不由的打起精神来，他还是很想看一看，萧紫竹这位天命主角使出全力究竟能够做到何种程度的的。
金丹期和金丹期，也是不一样的。
无论是萧紫竹运功时所产生的气势，还是之前天地间出现的异象，都说明了这一点。
“这是迷踪阵还是幻阵？”
“应该没有这么简单，但是这阵法，为何看上去又显得这么简单。”
然而他们越是研究，越是分析，便越是困惑不解。
因为这阵法就是那样一目了然的简单，生门就这么摆在那里。
大音希声、大象无形。
“所有的布置都一清二楚，所有的方位都明明白白的就像是标记出来的一样。”
“她们明明没有走错，这条路就是通往生门的方向，可是为什么又变了？”
外行人看热闹，内行人看门道，在场的几个对于阵法有所钻研的修士则是将注意力转移到了阵法本身上。
困为阵！
杀阵，杀在前，阵在后，周天星斗大阵的确是恐怖之极的杀阵。
但是除去杀伐的力量之外，它同样代表着阵的极致。
李沐可没有什么恶趣味，眼前这简简单单的几条路，一棵树，便是这周天星斗大阵返璞归真的极致。
天地之间的真理。
何为阵？
剥去一切繁琐的外表与伪装之后，呈现出的就是周天星斗大阵的本质。
一方，能够将人困住的天地、世界、囚笼。
当最为本质的东西摆在你面前的时候，很多人或许都有些难以相信。
阵是什么？
是天地、是世界，是囚笼。
万物之始，大道至简，衍化至繁。
真理已经摆在你们面前，能够领悟多少，就看你们自己了。
画面之中，两个少女依然在努力尝试着破阵，然而第十圈了，位于她们面前的依然是一颗歪脖子树，一个小木牌。
【迷路了？】
但是什么是道，谁知道呢？
每一个人心中都有着不同的诠释和理解，而每一个人，要走的道都不一样。
道在脚下，但是也不要总是低头赶路，要多仰望星空。
明明所有的路都是对的，为什么总是会回到这里？
这一次萧紫竹不走了，她站在原地深吸一口气，平复着自己逐渐暴躁起来的情绪，冲着白韵开口。
“我留在这里，你走，去找出口。”
一切再一次回到了原点，白韵神色尴尬的站在树下，却是一句话都说不出口。
她也不知道说什么才好，因为她自己现在脑子也很乱。
为什么会这样？
因为每一次她的计算她的推断，所走的路都是正确的，然而每一次，这正确的路又回到了原点。
这在无形之中对于她的常识也是一种打击，她也不知道自己还能顶住多少圈。
看着白韵的身影一点一点的离去，萧紫竹许多次抬起双手，想要把面前这颗歪脖子树给直接毁掉，不过她最终还是忍了下来。
“不要急萧师姐，或许只是连续好几个一模一样的场景呢？”
白韵的脸上露出有些勉强的笑容来，她其实已经不想再继续走下去了。
无尽的循环不仅仅给萧紫竹带来了巨大的心理压力，她这个尝试破阵之人身上的压力一点也不小。
走在前面带路的是白韵，而跟在她身后的，那个人不是自己又是谁？
怎么可能……这不可能，自己就好端端的站在这里，怎么可能出现在那边？！
幻觉，定是这阵中幻觉！
不要急躁，平复自己的心情，稳固道心，若是急躁，就代表你上当了。
很快，约莫是半个时辰过去，萧紫竹感觉到自己的背后传来脚步声。
她转过身来，随后瞳孔猛的收缩，她看到了两个人影，正一前以后的朝着自己走来。
“萧师姐是我啊，你好好的突然对我出手做什么？”
“你身后跟着一个人，你都没有发现吗？”
“我身后有人吗，没有啊。”
休想动摇我的道心！
萧紫竹当即抬起手掌，一道灵力打了出去，将那边缓缓走来的自己一章打了个粉碎。
突如其来的灵力爆炸也是将走在前头的白韵吓了一跳，她连滚带爬的来到萧紫竹身边，满脸写着不解的神色。
“在这在这，不过它只能判断一些简单的阵法，此处这等高明的幻阵，它却是帮不了我们什么忙了。”
眼看自己面前这位萧师姐的眼神越发危险起来，白韵连忙抬起了自己的手臂，将缠绕在自己胳膊上的小白蛇展示给对方看。
完蛋了，萧师姐的脑袋好像已经有些不正常了，她会不会对我出手啊？
白韵一辆迷茫的转过头去，身后空空如也，只有萧紫竹那一掌所留下的烟尘在弥漫。
而萧紫竹则是死死的盯着眼前这个白韵，在判断她的真假。
“你的灵宠呢？”
白韵越想越是痛苦，到最后干脆形象也不顾，直接躺地上了。
不走了，打死也不走了，萧师姐你要是不肯认输，那就自己走吧。
她已经决定了，只要萧紫竹选择自己走，她就立刻认输，从这折磨人的大阵里出去。
我现在要如何自救，劝她放弃吗？
她会不会恼羞成怒直接原地办了我啊？
可恶啊，这路究竟在什么地方啊？这个仿佛逗人玩一般的迷阵，究竟是打算让我们做些什么啊，不会只是为了满足那个十长老的恶趣味吧？
然而她控制不住自己的焦躁的内心，控制不住心中燃烧着的火焰，控制不住，这股说不出是恐惧还是愤怒的情绪。
“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
少女再一次仰天长啸，最终无比暴躁的她一掌打在了身旁的歪脖子树上，狂暴的灵力涌动形成狂风，将整棵歪脖子树震成了齑粉。
萧紫竹也是有一些神色恍惚，她不知道自己刚刚看到的画面，究竟是阵法产生的幻象，还是说自己本人出现了问题。
如果说是后者，那么这是一个很危险的信号。
她只知道自己的心乱了，甚至可能滋生出了心魔。
星星……在移动？
星星会移动本来就是很正常的事情，没什么好奇怪的。
但是不对劲，总觉得有什么不太对劲。
木屑飘飘摇摇迎风而起，遮蔽了两女头顶的天空，随后又是缓缓的落下，发出窸窸窣窣的声响，就如同下沙一般。
萧紫竹发泄着自己心中的负面情绪，而白韵则是躺在地上，神色迷茫的看着头顶的星空。
这理应是由大阵形成的一片虚假的星空才对，然而现在，她却是突然发现这星空有些不太对劲。
她看见了，她看到了。
歪脖子树！
不，那不是歪脖子树，那是一面巨大的旗杆，在空中迎风招展，旗杆的幡面上绘制着密密麻麻的星辰，每一颗都闪烁着耀眼星光。
有什么东西被自己忽略了，什么至关重要的东西。
木屑飘落，迷住了白韵的双眼。
她抬起手掌用力的挥舞着，似乎想要驱赶走眼前的迷雾，窥见此处的真实。
星空？！
这熟悉而又陌生的词语瞬间便是将萧紫竹惊醒。
是啊，她怎么可以忘记这么至关重要的地方，从苏醒了过去的部分记忆之后，她一直小心翼翼埋头前进，然而却没有一次抬头仰望星空。
她们从来都没有离开这里，她们一直在围绕着这根旗杆绕圈圈。
白韵猛的坐起身来，她悟了，她完完全全的悟了。
“萧师姐，星空！我们没有走错路，我们早就来到了这大阵的核心位置，我们一直在最为关键的大门口转圈，而我们苦苦寻找的阵眼就在我们头顶的星空之中！”
从仰望星空开始，到仰望星空结束。
孺子可教。
看着阵中两女的表现，李沐也是满意的点了点头。
因为她就是从星空之上跌落下来的。
面对着那庞大的足以将自己完全吞噬掉的过去，自己的内心深处，终究还是充满着恐惧。
等自己恢复记忆之后，自己究竟是谁，是萧紫竹，还是某个自仙界陨落的仙帝呢？
地上的一切，不过是倒映出来的影子罢了。
“冲啊萧师姐，击碎这虚假的星空，打破所有的虚妄，就能窥见真实！”
白韵用尽自己全身的力气这么大喊着，而萧紫竹也是没有丝毫犹豫，从原地一跃而起，如同一支利箭一般直插头顶的浩瀚星空。
这白韵，不愧是天命主角，和萧紫竹一个资质的天骄，在阵法之上的悟性真的不是一般的高。
假作真时真亦假，无为有处有还无。
周天星斗，从来都不是布置在地上的阵法，它只存在于浩瀚星空之中！
“萧师姐，给我高高的飞起来啊！”
围观的弟子们欢呼雀跃着，一个个喊的面红耳赤，小青峰山脚下一片人声鼎沸，这些弟子们神情激动，他们纷纷抬起头来，仰望着头顶的星空。
遥远、神秘、恐怖、恢宏，那是从亘古到至今的永恒，是无人能够参透的究极真理。
“冲啊萧师姐！破了这大阵！”
“加油啊萧师姐！我们都在你的身边！”
“萧师姐，不要屈服于星空，你是最棒的！”
硬了，拳头，硬了起来。
萧紫竹右手握拳，随后狠狠的挥出，打在天穹之上。
咔嚓！
全身的灵力在疯狂的涌动，没有什么花里胡哨的技巧、功法以及神通。
只是简单的最为极致的力！
包含着在场所有观看弟子的期待，包含着对过去的恐惧以及对未来的迷茫，包含着萧紫竹内心之中炙热如火的情感。
虚假被击碎了！
萧紫竹的脸上露出了笑容，她抬起头来，想要看一看这大阵的阵眼和核心区究竟是什么模样。
真实，倒映入了她的瞳孔之中。
漆黑的星空如同镜子一般破碎开来，随后化为了漫天的碎片坠落。
山呼海啸一般的欢呼声，让整个曜日仙宗都震动起来。
萧师姐办到了，这是属于他们这些弟子们的伟大胜利！
保持着仰望天空的姿势，她的一只手高高抬起，随后开始了坠落。
在失去意识的最后一刻，她的脑海中只剩下那亘古永恒的冰冷星空，以及横隔其中那庞大的连全貌都无法窥见的巨大星辰。
一颗颗星辰，是那样的宏伟巨大、然而在这深邃星空之中又是那样渺小。
冷风裹着余烬从四面八方吹来，莫名的孤独和绝望侵染了她的心灵。
少女的瞳孔猛的收缩，被恐惧所填满，随后整个身体也是不受控制的僵硬起来。
她张开嘴来，想要说些什么，然而却是发不出任何声音来。
不过这一幕，却是无人能看见了。
漫山遍野的弟子们只看到，他们的英雄萧师姐击碎了天穹，破开了这折磨了他们十几个小时的大阵。
他们欢呼雀跃，高呼着萧师姐的名字，激动的就像是自己破了这大阵一样。
唯有白韵，抱着坠落下来的萧紫竹，怔怔的看着天空出神，好半晌之后，这才发出一声低不可闻的呢喃声。
“好大只啊……”

第四十八章 希望人没事
“萧师姐我爱你！”
“萧师姐我要给你生猴子！”
“萧师姐！萧师姐！萧师姐！”
山呼海啸的欢呼声似乎震动着整座小青峰都在摇晃，骄阳真人看着周围无比激动的众弟子，也是有些哭笑不得。
曜日仙宗，真的好久都没有这么热闹过了，就是现在似乎有一些乱套了。
因为不仅仅是那些参与考核的弟子在喊师姐，甚至很多原本就是曜日仙宗的弟子同样在喊师姐。
骄阳真人甚至还在里面看到了好几个几百岁，已经元婴期的一代弟子也在那里喊的一身劲。
几百岁的人了，冲着人家一个还没入门的小女娃娃喊师姐，你们还要不要脸了！
李沐发出一声长叹，一脸的长江后浪推前浪，自己已经死在沙滩上的感叹。
“李沐小友不用妄自菲薄，你在阵法上的造诣已经出神入化，况且这大阵，你也没有完全掌握不是吗？此阵若是加以改造利用，说不定我们几个进去也占不到什么便宜啊。”
“灵虚真人谬赞了，阵法终究还是有着属于它的局限性。我这也就是欺负欺负入门的年轻弟子，还被弟子直接将大阵给破了。”
“这周天星斗大阵，被破了？”
还有人甚至没有反应过来，看着李沐有些呆呆的开口询问着。
“破了，萧紫竹不愧是这未来大争之世的天命主角，即便这仙人传承下来的大阵，也奈何不了她啊，我不如她。”
毕竟说到天才，他难道不是吗？
拜入曜日仙宗不过二十年便成为长老，身居高位。
修为高深，悟性出众，更是参悟了仙人传下的阵法。
“这萧紫竹，可不是一般的弟子啊，李沐小友不用再往心里去了。”
灵虚真人这么安慰着面露苦笑的李沐，而后者也是勉为其难的点了点头。
周围不少修士见状，心里头也是明白，李沐道友应该是受了不小的打击。
本来这次弟子考核，将是他扬名立万的大好机会，只可惜最后功亏一篑，全部给这萧紫竹做了嫁衣。
李沐道友心里头一定很不是滋味吧？
众多代表心里头明白，于是乎纷纷出言安慰起李沐来。
唯一诟病之处或许就是他资历太浅，难以服众。
不过修真界想来都是一个实力为尊的地方，达着为先，年龄并不是什么特别重要的东西。
只要你的实力足够强，你的道足够高深，别人自然会钦佩你。
这周天星斗大阵就算是在全盛的状况下，可能最多也只能困一困合体、大乘吧。
阵法，终究局限性还是太大了一点。
不过小青峰既然出过仙人，那么小青峰的道肯定还是有些许可取之处的，李沐道友未来的成就虽然可能比不上这萧紫竹，不过定然也不会差她多少就是了。
与此同时也是感到有一些可惜，阵法之道终究只是小道，修真者靠的还是自己的硬实力。
看这萧紫竹，不过金丹期的实力就能硬碰硬的破了这周天星斗大阵。
仙人曾经传下的阵法，毕竟不是真正仙人传下的阵法。
要登记名册，要发放服饰，还要安排住所，这些工作量一点也不小。
然后还有那些淘汰了的弟子，这些弟子的去处，如何安排，除了四大宗之外，别的宗门代表们还要再细细的商量一番。
总而言之，没有个几天的忙碌，这些事情显然是做不完的。
骄阳真人带着众多长老以及弟子去维持秩序去了，其余门派的代表也跟着去帮忙了。
弟子考核虽然结束了，不过接下来还有很多事情要忙。
比如为这些弟子分门别类，每个弟子分别拜入哪座山峰，是外门还是内门还是亲传。
“好，完美至极！”
莫问天机的脸上不由露出笑容来，回忆着这场考核的点点滴滴，她也是不得不感叹自己这小师弟的心思缜密。
通过考核，表现出了自己心狠手辣的一面，成功的竖立起了作为十长老的威严，给不知道多少弟子留下了心理阴影。
莫问天机倒是没有跟着一起离去，等到所有人都离去之后，她走到了李沐身边，紧贴着他缓缓开口。
“你这个坏家伙，却是把所有人都给骗了！”
“我这不是听师姐的话，保持低调吗，而且我编写的这剧本，不好吗？”
当大阵被击碎的那一刻，全场山呼海啸的欢呼声也能够说明这一点。
同时，还在年轻一辈当中树立起了一个崇高的偶像。
应该说不仅仅是年轻一辈了，是在几乎所有曜日仙宗的弟子心目中，竖立起了一个偶像标志。
然后又借助着萧紫竹这位天骄，一举将自己这个阴影打的粉碎，解除了众多弟子心中的桎梏，让他们的心境得到一次集体的升华。
因为萧紫竹也是参加考核的弟子之一，虽然她的天赋资质和许多人有着天壤之别，但是现在的她代表着的还是这些刚刚入门的弟子。
她和那些被淘汰了的弟子是并肩作战的战友，这种共情，这种荣誉，这种激动是会传染的。
只是变得不再那么传奇，那么神乎其乎，像是那些吹嘘和谣言说的那么夸张。
他这位十长老从天上轻飘飘的落到了地上，取而代之的是萧紫竹飞到了天上。
人们再谈起他，会说，十长老不差！
不仅仅拉近了宗门弟子之间的关系，还提升了宗门凝聚力和荣誉感。
总而言之，这一场考核好处多的数不胜数，让莫问天机一个个去说，她都有些说不过来了。
至于李沐自己，几乎没有任何的损失。
整个曜日仙宗乃至整个东胜州都是其乐融融，皆大欢喜。
非要说的话，似乎也只有萧紫竹一个人受伤了。
隐藏的实力曝光，变的万众瞩目，然后……她窥见了真实。
输给萧紫竹，何尝不是一种荣耀！
如果说之前他可能还会被一些弟子仇视，而现在，随着萧紫竹的成功破阵，这仇视也基本不会诞生了。
可能还会有人会觉得李沐长老用心良苦，从而感激起他来。
希望萧紫竹这孩子……不要留下什么心理阴影吧。
她心里清楚，那是无限接近于永恒真理的画面，那是所有人都在追寻的道的本质。
只是当真正见过之后，莫问天机明白，这一切对于自己而言还是太早了一点。
一想到那恐怖的画面，莫问天机便是不由整个人一阵激灵，道心也是一阵激荡。
不过她道心坚毅，应该不会受到太大的影响，甚至说还可能收益颇丰呢。
莫问天机这么想着，不由的双手合十起来，满脸写着希望人没事。

第四十九章 五部州水最多的男人
“对了对了小沐沐，这周天星斗大阵，究竟要怎么样才能彻底的破开啊？”
身旁没人，这位八师姐的称呼也是变的十分随意起来。
她紧紧贴在李沐的身边，又问出了一个困扰了她很久的问题。
“很简单啊，你不是都看到了吗，那就是大阵的核心区域啊，你把那些星辰全部都打爆就可以了。”
莫问天机有些可爱的歪着脑袋，头顶上慢慢浮现出一个问号，随后问号也是变的越来越多。
“不要露出那么疑惑的神色来，为什么那些星辰不能被打爆呢，那些其实依然是假的，是虚幻。”
莫问天机一时之间有些沉默，她突然开始思考，如果那些星辰都是真的，会是一副什么样的画面？
想象着那样子的画面，莫问天机却是整个人都痴了。
与此同时，李沐的脑海中，系统的声音也是缓缓响起。
李沐这么解释着，他可没有那么大的本事，如果那些星辰都是真的，大罗金仙都会被碾死。
不过虽然那些星辰是假的，但是那种亘古以来的岁月感以及荒凉的气息却是真的。
道心不坚之人仅仅是面对那些星辰，都有着道心破碎的风险。
任务完成评价，一次完美的教学表演，老师和学生们充分且亲切的交换了意见，感受到了学习的快乐和阵法的趣味，下次，喊上更多的同门，一起来学习阵法吧！
奖励北方玄元控水旗已发放，请宿主查收。】
恩？
【主线任务，我曜日仙宗，只收精英！已经完成。
当前成功破阵弟子数0。
当前接触到真实弟子数2。
这狗系统，山上的笋都被你夺完了。
我一个大男人，要那么多水有什么用，我又不是女人！
恩，等会，好像男人水多也没什么不好的啊。
这个旗子的名称让李沐感到一阵耳熟，这不是先天五方旗吗，极品先天灵宝。
看着系统空间里那面蓝色的小旗，李沐顿时感觉到了一股铺天盖地的水之气息。
【恭喜宿主，成为五部州水最多的男人！】
自己这是和旗子还有阵法结下了不解之缘了吗？
不过倒也没什么不好的就是了。
【恭喜宿主解锁隐藏成就，最棒的一课！
五方旗在洪荒世界当中并不怎么出名，因为洪荒当中各种各样的妖孽法宝实在是太多了一点。
李沐只依稀记得，这五方旗攻击能力一般，可能比不上后天灵宝，但是防御能力，那是一等一的强大，用来困人也是格外好使。
若是五面旗帜齐聚，更能布下赫赫有名的五行大阵，世间五行尽出其中，可谓说是返璞归真到极致的阵法。
这个隐藏成就倒是属于意外之喜了，不过为什么不是基础属性点呢！
可恶，我的貂蝉梦破碎了！
【星辰幡（教学版）的磨损程度已经达到50%，请宿主注意，周天星斗大阵青春教学版还能启动两次真实降临。】
进行一场大规模的教学课程，并且让其中百分之八十以上的学生获得满足得到收获。
获得奖励：修为+1。
成就点评：虽然没有师德，但是你说不定真的有当老师的天赋呢。】
李沐微微皱起眉来，这个解释倒也没有什么问题，他经历过那种真实，也清楚的明白那是多么恐怖的东西。
这种力量，不是现在的他能够触碰的，更别说去掌握了。
不过仅仅是虚假的倒影，这阵法也很有用就是了，世界这种化神巅峰，一时半会都没什么办法。
说好的系统出品必属精品呢，这才用了几次磨损度就一半了？
李沐不由的感觉一阵无语，而系统也是继续解释了起来。
【星宿之灵，星辰意志，不能以常理看待。若只维持虚幻的部分，此阵还能坚持很长时间。】
【检测到宿主已经布置并且运行周天星斗大阵青春教学版多次，对此阵的本质有了充分的了解，可选进阶任务已触发。
可选进阶任务：让我们来布下真正的周天星斗大阵吧。
首先，我们需要制作一面大周天星辰幡。
星空啊……
叹息一声，李沐不由的抬起头来，看向头顶的夜空。
在无垠漆黑的深处，他似乎又看到了那伟大的青色影子。
取天地四灵其中之一的鲜血一滴……】
告辞！
只是扫了一眼，李沐便是被系统展现出来的密密麻麻的材料表给劝退了。
寻找太阳星，阳气汇聚之点，取太阳真火备用。
寻找太阴星，阴气汇聚之点，取太阴之水备用。
寻找一颗拥有意志的主星辰，取蕴含星辰之力的星辰精核若干。
提到实力，李沐微微一愣，稍微感受了一下自己的丹田，却是发现灵力格外的浓郁，似乎已经触摸到瓶颈了。
通往金丹期的大门也是在他面前隐隐约约的半敞开着，似乎只要他用力一推就能够踏过去。
筑基巅峰了？
他毫不怀疑，这这一根星辰幡若是做出来了，拿去当棍子用，可以打死大罗金仙。
你在和一个筑基期说什么呢！
恩，等会，自己的实力好像提升了不少。
什么天赋凑合，不存在的，狗系统肯定是出bug了。
修仙，要的就是自信，不自信你修什么仙！
“师父，你在这做什么，还有很多工作等着你去做呢。”
这修为+1，效果居然这么好。
不过我停在筑基期也有很长一段时间了，厚积薄发，突破也是迟早的事情。
我能够有今天的实力和成就全离不开自己的努力，系统只是稍微给我锦上添花一下而已！
夜色之中突然响起的清冷声线让莫问天机和李沐都是一愣，两人做贼心虚一般的迅速分开来，随后回过头看向身后声音传来的地方。
一名身着白色道袍，胸口印着金丝勾勒的日月星辰图案的少女安安静静的站在那里。
她胸口的日月星辰很大，格外引人注目。
这是摘星峰的道袍，由莫问天机亲手设计的，李沐还是第一次看清楚，这道袍上的图案究竟是什么样子的。
恩，画的真好看，忍不住再多看几眼。

第五十章 你可愿拜我为师
似乎是注意到了李沐的目光，安安静静站在那的少女视线落在了他的身上，一双无喜无悲的灰白色的眸子格外显眼。
被这双有些妖异的眸子盯着，李沐也是莫名的感到一阵压力，随后有些尴尬的移开了自己的视线。
这个少女……如果自己没猜错的话，应该是八师姐带回来的那个徒弟，雪轻尘？
“轻尘见过十长老。”
李沐移开了自己的视线，而少女则是冲着他微微欠身，打了一个招呼。
李沐也是轻轻点了点头算是回应，继续维持着自己作为一个长辈的威严。
“哪有什么事情，不就是收徒嘛，拜师礼又不急于一时，轻尘你去把名单人数统计一下不就好了。”
莫问天机这么说着，声音却是变的越来越小。
雪轻尘伸出手来，握住了自己师父的手掌，后者微微挣扎了一下，不过也没有敢太大力的反抗，随后就这么被对方带着离开了。
如今的他可以说是气势正盛，不过看起来眼前这名少女似乎并没有多少畏惧的意思。
她再度盯着自家师父，不紧不慢的开口。
“需要做的事情还有很多，还请师父随我一同去主持大局。”
他看了看小青峰周围热闹非凡的样子，挠了挠自己的脑袋，取出了七师兄的剑，一跃而上，潇洒的朝着小青峰山顶飞掠了过去。
相比较周围热闹的环境，小青峰上下却是寂静的有些可怕。
看热闹的弟子们围着小青峰画了一个圆，虽然很想第一时间冲到山顶，在萧师姐面前混一个眼熟，然而却是没有一个人胆敢轻举妄动。
这一幕看的李沐不由啧啧称奇，看来自己这位没法没天的八师姐，也是有克星的啊。
这大概，就是大鱼吃小鱼吧？
这么一番折腾，反而李沐没有什么事情做了。
小青峰峰顶，歪脖子树下，老实说白韵是不想待在这里的，仅仅是待在这棵树的旁边，她就有些忍不住犯ptsd。
然而好半天过去了，也没有人过来搭理一下她们两个。
周围一片漆黑，稍远一点地方的喧嚣声倒是一直没停下来过，即便是在现在，她还能听到有人在高声呼喊着萧紫竹的名字。
曜日仙宗的长老，以及别的宗门的代表们也是同样如此。
所有人都十分默契的对位于山顶处的白韵和萧紫竹视而不见，飞行的时候都是小心翼翼的，宁愿绕一个大圈，也不敢直接从小青峰上方传过去。
谁知道这阵法会不会突然又启动了，这要是突然被困在里面了，多丢人啊。
她又不敢随便乱动，鬼知道这大阵会不会再突然诈尸。
这个时候她倒是开始有些羡慕萧紫竹了，女人躺在她的怀里昏迷不醒，只留下自己一个人孤苦伶仃，弱小可怜又无助。
白韵忍不住再一次抬起头来，这一会映入她眼帘的却是真实存在的星空了。
所以说你们喊的这么勤快，倒是来两个人把我们带下去啊。
就算带不下去，过来壮壮胆也是好的啊！
怎么说，她们也是这场考核的获胜者，冠军啊，就这么丢在一边不管不问的吗？
她似乎感受到了远古血脉的呼唤，但是却又莫名的感觉自己和那存在是截然不同的。
本以为阵眼处的是属于妖族的至宝，是远古时期某位妖帝遗留下来的馈赠。
但是现在，她又有些不太确定了。
只是她的脑海、她的心神，已经完完全全被之前那惊鸿一瞥所占据了。
位于天上的，位于星空深处的，那究竟是什么？
究竟什么是幻觉，什么才是真实？
突然响起的询问声让白韵整个人都是一阵激灵，她顺着声音传来的方向抬头望去，却是发现不知道何时，一个人影御着剑，正居高临下的看着自己。
那张面孔，化成灰白韵都不会忘记，正是这曜日仙宗的十长老，小青峰的峰主，布置这天杀的阵法之人，李沐。
“我……我也不知道我看到了什么。”
那究竟是什么东西啊。
挠头。
“你看到了什么？”
道？
白韵心中有一些迷茫，又似乎有一些明悟。
“那是你我都在追寻的东西，不过对于现在的你我而言，这一切都还太早了一点，所以，忘掉吧。”
注意自己的身份，注意自己的形象，你是炼气五层的吉祥物。
白韵轻轻摇了摇头，随后便是柔柔弱弱的低下头来，用怯生生的嗓音这么回答着。
“那是道。”
“你很喜欢阵法？”
李沐并未理会白韵的困惑，而是又紧跟着问了一句。
白韵面露苦色，仅仅是听到阵法这两个字，她就整个人都不好了。
白韵的脑袋上浮现出了一个大大的问号，虽然她的确有所耳闻，但是当实际体验过之后，又有了完全不同的感受。
所以说人族的修士都这么喜欢当谜语人的吗？
这家伙就是自己今后的老师？
“不错，我小青峰所需要的就是你这样的人才，你可愿拜我为师，入我小青峰？”
“师父在上，请受弟子一拜。”
虽然明知前面是地狱，然而白韵还是义无返顾的拜了下去。
心虚、气喘、反胃，还有一点点想吐。
然而这一切她都不能表现出来，她只能抬起头，冲着李沐露出一个甜甜的笑容来。
“是……是呢，我从小就喜欢阵法，喜欢钻研这种牵一发而动全身，能够变化万千的东西。”
白韵这么想着，眼中也是流露出哀伤的神色来。
缠绕在她肩膀上的小蛇摇曳着身子，轻轻贴了贴她的面颊，似乎是在安慰她一般。
而李沐则是长舒了一口气，看着歪脖子树后的茅草屋，脸上也是露出无比怀念的笑容来。
不弄清楚这个男人手上掌握着的究竟是什么东西，她实在是寝食难安。
毕竟这可能关系到了妖族的崛起，还有未来。
这大争之世，妖族若是再不争一争，就真的没有机会了。
师父，弟子已经收到了徒弟了，完全符合你的要求，不仅仅资质悟性绝佳，更是毫无疑问的天命主角。
小青峰的传承也能够顺利的继承下去，并且发扬光大，你也可以安息了。

第五十一章 圆满落幕的升仙大会
【千里之行始于足下，恭喜宿主收获第一名弟子。
教学任务：学阵法真开心呢。
修仙呢，最重要的是开心，教导弟子，也是如此。当老师的需要时刻注意弟子内心的感受，让弟子真正发自内心的接受并且喜欢上教学内容，而不是各种逼迫。试着让弟子爱上阵法，并发自内心的说出‘学阵法真开心呢’这样的感叹来吧。
任务奖励：包含师尊爱意的罗盘，不要觉得这是一个普通的罗盘，这其中包含着为师者的希望与期盼。】
李沐盯着这罗盘看了半天，怎么看怎么觉得这玩意就是个普通的法器。
李沐盯着白韵看着，后者则是有些羞怯的低下头来，随后显得十分紧张的拨弄着自己的手指。
诡异的沉默持续了片刻，白韵再度开口了。
“对了师父，那萧师姐呢？”
不过这不重要，反正是送给弟子的奖励，又不是给自己的。
重要的是心意，心意懂吗！
不过看系统的描述，这丫头好像并不是真心喜欢阵法啊？
坚毅的道心，强大的实力，不凡的命格，还有那迎难而上敢于直面真实的勇气。
她等了半天一直没有人上来，还以为自己和萧紫竹都要入小青峰了呢。
“她是应劫而生之人，是这大争之世中毫无疑问的天命主角。小青峰太小，容不下她，她应该有更为广阔的天地。”
“放心好了，她没事，只是心神受到冲击，又力竭导致晕了过去。”
“不是，我的意思是，你不收萧师姐为徒吗？”
白韵歪了歪脑袋，有些好奇的问着，不管怎么看，萧紫竹在这场考核之中的表现都足以称之为惊艳吧？
这个女人实在是太过耀眼了，若是和她朝夕相处，定然有着很大的压力。
她就像是天上的太阳一般，人人向往和追求，但是一但靠的太近，就会被灼烧的灰尘都不剩下。
白韵这么想着，低头看着安安静静躺在自己怀中，仿佛熟睡一般的萧紫竹。
李沐摇了摇头这么回答着，白韵心里头也是不由一阵窃喜。
好，这么一来师父身边就只有我一人，那么办事的时候也会方便许多。
说实话，对于萧紫竹，白韵还真的有些惧怕的。
然后才会进行分配，再成为某某峰的弟子。
操纵着飞剑降落下来，李沐冲着白韵伸出手掌。
后者乖巧的点了点头，抱着萧紫竹走了过来，站在了飞剑之上。
萧师姐，怎么说我们也是并肩作战、同生共死的战友了，希望在遥远的未来，你能够记得这一段恩情，多照拂照拂师妹呢。
“先带你和萧紫竹下山吧，小青峰这边我还要稍微准备准备，而且你也需要通过正规的途径拜入曜日仙宗。”
李沐说的便是拜师礼了，入门的弟子会举行一个仪式，代表正式成为曜日仙宗的弟子了。
“我来吧。”
先是伸手将萧紫竹抱了过来，随后李沐解下身上的外衣披在了白韵的身上。
这本来是用来抵御五千米高空上严寒才多穿的衣服，不过最后却是根本没用上就是了。
在这个过程中，她也是有意无意的蹭着男人的身体，最后干脆是直接软倒在男人身上了。
“师……师父，人家有一点脚软。”
李沐瞥了她一眼，倒也没有拆穿她这个戏精的表演。
“哦，弟子知道了。”
白韵不由的一阵垂头丧气，对于率性而为的她来说，这些乱七八糟的规矩最麻烦了。
不过很快，她似乎又想到了什么，大大方方的依偎着李沐的身体，用着魅惑人心的甜腻语气缓缓说道。
“虽说曜日仙宗没有什么特别的规定，不过以后也要多注意注意影响，穿衣服不许露出大腿，也不许把肩膀露出来。”
“你可是我小青峰唯一的弟子，按照辈分算的话，在宗门里也是二代弟子……恩，不对应该是一代弟子了，毕竟我现在已经是长老了。总之你的辈分会很高，会是许多人的大师姐，平时要时刻注意自己的行为举止，不要给我们小青峰丢脸知道吗？”
看着女孩儿这不成体统的衣着打扮，李沐一脸严肃的开口训斥起来。
白韵搂着李沐的腰撒起娇来，后者面不改色，道心微微一硬，以示尊敬。
啊，有软绵绵的可爱女弟子贴贴的日子真美好啊。
一想到这样的日子以后可能会成为日常，李沐便觉得自己忙活了这么老半天，做的这一切都值了。
“弟子以后面对外人的时候会注意的，但是在小青峰里的时候，可以随便怎么穿吧？”
“在宗门当中需要注重仪态和礼节，不过私底下你的个人时间，为师自然不会干涉。”
“谢谢师父！”
有三百三十五人被淘汰，这些弟子属于心性资质都不行的那一批。
比如连一座迷踪阵都破不了的，又比如进去就待在原地不动划水的。
剩余差不多两千资质尚可的仙苗，则是被十几个门派的代表挑选带走。
这日子啊，越来越有盼头了。
两天过后，关于弟子的大致安排也是得到了结果。
曜日仙宗一共招收了八百七十二名新弟子，这些弟子被平均的分配到了各个山峰，拜入最为适合他们的相应长老的门下。
如今萧紫竹受到这么多的弟子尊敬和拥戴，把她当做掌门接班人培养，乃是人心所向大势所趋！
最终李沐说动了所有人，关于萧紫竹的安排也是决定了下来。
掌门亲传！宗门圣女！未来曜日仙宗的接班人！
关于萧紫竹，众多长老则产生了一些小小的分歧。
有长老认为萧紫竹始终太过年轻稚嫩，应该再多磨砺几年，再由掌门正式收为亲传比较稳妥。
李沐则是大力反对，表示这两者并不冲突，时间不等人，大争之世在即，宗门一些行事方针也应该雷厉风行起来，不能再像曾经那样懒散了。
不得不说，这个世界就是这么现实，这群弟子喜新厌旧的速度远远超出了李沐的想象。
不过这样也好，自己能稍微清闲一段日子，在小青峰上好好的教教弟子，研究研究阵法，毕竟还有护宗大阵这么一个麻烦等着他去维护呢。
升仙大会结束的时候，李沐甚至还收到了许多的订单，各个宗门的代表很是热情的邀请李沐去帮忙维护自家的护宗大阵。
曜日仙宗的这场升仙大会算是完美落幕，而一切也回到了正轨上。
一场升仙大会，让宗门之中的弟子们多了许许多多的谈资和传说，其中十条有九条半是和萧紫竹这位天命主角相关的。
而最后剩余的半条，这才提了一嘴李沐。
这算是对于李沐相当的信任了，也可以算是对于曜日仙宗的信任。
毕竟作为大阵的维护者，李沐只要在阵法上给自己开一个后门，就可以随意进出别人的宗门。
对于这些请求，李沐则是暂时答应了下来，表示有空的时候一定去。
总之就是下次，下次一定！
呵，自家的屎山代码还没解决，就去解决别人家的，他又不傻。

第五十二章 上面已经决定了，你来当这个大师姐
而就在李沐在小青峰上悠哉悠哉的规划着今后的修行以及教学计划的时候，摘星峰上，昏睡了整整两天的萧紫竹也是苏醒了过来。
少女缓缓的睁开双眼，金色的神光从她眸中一闪而过。
吐出一口浊气，萧紫竹缓缓的坐直了身子，却是发现自己躺在一间宽敞的厢房之中。
感受着自己的身体，发现自己的实力迎来了一个小幅度的增长，一跃到了金丹后期，甚至隐隐约约能够触摸到元婴的门槛了。
记忆也是一点一点的复苏，回忆起前因后果之后，少女不由的有一些沉默。
虽然表面上一直装作不在乎的样子，但是萧紫竹心里清楚，对于自己那庞大的过去，自己一直充满着畏惧。
自己过去究竟是什么样的身份，自己又遭遇了什么样的敌人沦落到如此下场。
总觉得……自己好像忘记了什么重要的东西？
那时候的自己，因为被阵法困住的暴躁情绪，混杂着对于过去的恐惧，诱动了心魔。
最终她选择了直面星空，直面自己恐惧的源头，然后，战胜了自己的心魔。
道心越发的坚毅，同时实力也得到了一个质的飞越。
紧张感、危机感、急迫感，这些压力一直积累在少女的心里，越来越多、越来越多。
然后，在那天晚上，在那座大阵之中，被彻底的点燃。
萧紫竹不由的低头沉思，直到一阵惊喜的呼声将她惊动。
“萧师姐，你醒了？！”
看起来……好像剧情是这样子的没错。
但是……有什么重要的东西被自己忘记了，自己击碎了虚假的天空之后，究竟看到了什么样的真实？！
“回……回禀萧师姐，这里是八长老的摘星峰，自从那天晚上你击碎星空之后，已经过去整整两天了！”
女弟子的身子有些颤抖，就连说话也是有些结巴了起来。
一名身着摘星峰道袍的年轻女弟子站在门口，看着坐起身来的萧紫竹，满脸的惊喜之色。
“我昏迷了多久，这里是哪里？”
自己那时候……好像，做的有些过了？
可恶，所有的计划都被打乱了，明明说好要隐藏实力来着。
没办法，偶像活生生的坐在自己面前，这么激动也是正常的。
看着面前少女那激动崇拜的眼神，萧紫竹莫名的感觉有些不太妙。
这么一来的话，最多也就是在曜日仙宗里面稍微出出名而已。
五部州这么大，现在又是大争之世，一个宗门里出了一个有些的优异的弟子，这种事太常见了。
萧紫竹叹息一声，莫名的感觉有些头疼，不过因为战胜心魔的缘故，萧紫竹倒也没有特别在意自己出名了这件事。
看样子，自己应该是成为了摘星峰的弟子。
毕竟自己的道便是这般一往无前！
“萧师姐，你等一等，我去喊我们摘星峰的大师姐，还有八长老过来。”
而且一味的逃避也不是办法，那些该面对的，自己也是终究要面对的！
自己不能够永远的藏起来，该展露锋芒的时候，还是要展露锋芒的。
“无妨，我现在的状态十分的好，你在前面带路吧。”
萧紫竹潇洒的一甩衣袖，动作凌厉的起身。
“没这个必要，我和你一起去就是了。”
“那怎么行，萧师姐才刚刚苏醒。”
这名女弟子怎么把摘星峰的大弟子排在了八长老的前面？
这些年轻师妹真是的，一个个毛毛躁躁的。
那名年轻的女弟子也不再多言，乖乖的带路去了。
走在前往山顶大殿的路上，萧紫竹还感觉到有一些奇怪。
萧紫竹苏醒这件大事，顿时便是吸引了无数人的注意力。
在发现了萧紫竹之后，她们全部都围了上来，无比热情的开口。
只当是师妹的无心之失，萧紫竹笑了笑便是将其忘在了脑后，却是有些享受起当师姐的乐趣了。
因为多了几十名弟子的关系，如今的摘星峰上也是格外的热闹。
“萧师姐，我好崇拜你啊，我会把你当做努力的目标，加倍勤奋的学习！”
“啊……谢谢……”
“萧师姐！是萧师姐！萧师姐你醒了啊！”
“萧师姐，你还记得我吗，我曾经和你是一个队伍的！”
她们这是不是有些太热情了？
恩，毕竟大多数都是和我一起并肩作战的，会对我如此崇拜也不奇怪，别的弟子只是道听途说，应该就不至于反应这么大了。
对于这些热情无比的师妹，萧紫竹也没有什么太好的办法，只能不断的点头微笑，算是给她们的回应。
这一路走下来，却是笑的嘴巴都有些抽筋了。
“轻尘见过萧师姐，萧师姐还请稍后片刻，家师还有诸位长老以及掌门很快就来。”
“师姐什么的不敢当，我才刚刚拜入仙门加入摘星峰，应该是我喊你师姐才对。”
萧紫竹在心里头这么安慰着自己，随后也是走进了摘星峰峰顶的大殿之中。
又是一阵热情的招待之后，摘星峰的大师姐，雪轻尘也是走了出来。
为啥……掌门和别的长老都要过来啊？
自己一个摘星峰的普通弟子，有必要这么重视吗？
萧紫竹下意识的这么推辞着，这位可是摘星峰的大师姐，看起来还十分受人尊敬的样子，自己这个初来乍到的怎么可以直接抢了她的位子。
不过很快，她又是反应了过来，似乎觉得雪轻尘后面的半句话透露出的信息有些不太对劲。
萧紫竹愣在那里，一字一顿的将雪轻尘的话重复了一遍，自己不是摘星峰的弟子吗，怎么就变成掌门亲传了呢？
而她面前的雪轻尘则是轻轻点了点头，灰白色的眸子有些好奇的打量着眼前这位天之骄子。
“掌门说了，要收你为亲传弟子，你怎么就不是我的师姐了，你不仅仅将会是我的师姐，还会是整个曜日仙宗所有弟子的师姐。”
“掌门……收我……为亲传？”
萧紫竹张了张嘴还想做最后的挣扎，而雪轻尘则是笑着开口。
“我……我怎么……我的资历这么浅薄……”
“萧师姐这等绝代天际，我们曜日仙宗自然是无比重视，思来想去，也只有这掌门亲传的位子适合你了。可能未来萧师姐还会成为我们曜日仙宗的圣女殿下，替我们曜日仙宗在这大争之世里好好的争一争呢。”
“修真界向来都是达者为先，李沐长老不过二十来岁，不也做了我们曜日仙宗的十长老吗？他的优秀大家都有目共睹，而萧师姐却是比他还要优秀的天骄。说起来，让萧师姐成为掌门亲传这件事，也是他大力促成的呢。”
萧紫竹愣愣的坐在那里，看着面前这位摘星峰大师姐脸上那恭贺的笑容，手掌却是逐渐的捏紧成拳。
李沐，你坏事做尽啊！

第五十三章 冲师逆徒
是日也，天朗气清，惠风和畅。
早起晨练的弟子们三三两两的自山间走过，转头看向小青峰的方向，眼前似乎又浮现出萧紫竹一拳破天的壮阔画面。
眼中浮现出崇敬和向往的神色，然后很快这些神色又是转化为了坚毅。
修仙，向来没有什么捷径可以走。
唯有坚持不懈，滴水穿石。
小青峰上，歪..脖子树下，李沐手中端着一杯美酒，神色悠然的坐在石凳上。
石桌上摆放着各种模样精致的点心，姹紫嫣红的灵果，以及一个装满着美酒的温润玉壶。
点心是雪轻尘送过来的，说是感谢李沐这几天对于自家师尊的照顾，字里行间操碎了心的模样。
一边吃吃喝喝，李沐一边把玩着手里不起眼的蓝色小旗。
北方玄元控水旗。
先天灵宝不愧是先天灵宝，和曜日仙宗的镇宗之宝比较起来，一字之差强度天差地别。
所以说，你们两个究竟谁是师父谁是徒弟啊？
不对劲，怎么想都有些让人觉得不对劲。
不过这点心倒是的确蛮好吃就是了。
没有金丹，你连炮灰都不配当。
虽说是控水旗，不过此旗所能够影响的不仅仅是水，可以说任何液体都在它的掌控之中。
不仅如此，这控水旗还有改善水源提升水质的效果，若是放在小青峰上的小池塘中一段时日，就能够将这池塘改造成一汪灵泉。
祭炼这件法宝也是一件十分折磨人的过程，李沐努力了两天，也才勉强掌握了这控水旗百分之十的威能。
再继续下去，却是祭炼不动了，无他，李沐本身的实力太差。
突破金丹这件事得提上日程了，到了金丹期就差不多有修真界平均战力了，指在炮灰的层次上。
整个小青峰的环境也是变的更加飘渺朦胧了一些，更加像是仙家府邸了。
看着周围的环境，李沐也是满意的点了点头，如今这小青峰上的防御也算得上是固若金汤了，等闲仙人闯进来，自己都能咬咬牙把他给扬了。
舒适、踏实、安心。
到时候也能够改善这小青峰的环境，增加周围的灵气浓度，让李沐可以更好的修炼。
心神一动，蓝色的小旗便是脱手而出，落入了一旁的池塘之中。
一道无形的涟漪轻轻扩散开来，空气中多了几分湿润的水汽，那是活跃的几乎快要凝聚成实体的水系灵气。
传统的护宗大阵就是一个乌龟壳，除了防守之外没有丝毫别的作用，也就拖延拖延时间。
众所皆知，只会被动挨打的阵法是没有前途的，李沐打算给护宗大阵加一点进攻的功能。
比如制造出数个显眼的薄弱点，入侵者以为发现了大阵的弱点，集中火力攻入其中，结果直接掉进了陷阱之中。
自然而然的呼吸吐纳，直到太阳完全升起，李沐也是取出有关于曜日仙宗护宗大阵的相关资料和记载，开始了自己的工作。
不久之前他的想法是尽可能的稳定大阵的运行，只要不出什么大问题，能够正常的使用就好了。
而现在，阵法水平有了一个质的飞跃，又在周天星斗大阵之中领悟了许多东西之后，李沐也是膨胀了起来，打算帮宗门的护宗大阵好好的升个级，更新一下版本。
虽然实力达到筑基期，基本上就不需要天天进食了，不过这个进食指的其实是凡俗间的食物。
作为一名修真者，自然是吃各种灵药、灵果、乃至灵兽了。
吃这些东西不仅仅可以改善体质、提高修为，还能够温养灵根，改善灵根的品质。
比如说积攒一定的攻击之后释放反击，打入侵者一个措手不及。
又比如说让大阵变成只能出不能进，让门人可以在大阵内直接进行反击。
这一研究，便是研究到了日上三竿，转眼便是到了吃午饭的时间了。
他手上的灵药灵果已经多的让他开始搞种植了，不过种下去的效果都不怎么好就是了。
主要还是小青峰的整体环境不够好，灵气不够充足。
不过现在有了控水旗改善水源和环境，说不定自己真能搞个灵药种植园和灵兽养殖园出来？
不过一般的弟子显然没有这么奢侈，这些也划分到修行资源里面去的，刚刚入门的弟子一个月能吃上一顿就不错了。
但是李沐不一样，他领的份额和资源，那可是按山头算的。
而小青峰又只有他一个人。
屋内，白韵神色慵懒的在床上翻了一个身，却是迟迟不想起床。
最近这一段时间可把她折腾坏了，隐秘行踪，隐藏实力，不远千山万水从北荒州逃到了这东胜州。
总算是找到了一个临时的落脚之地，还遇上了一个不讲道理的大阵，人差点自闭。
一边构思着未来的种植大业，李沐一边给自己准备起午饭来。
准备到一半，他也是突然想起来，如今的小青峰上已经不是自己一个人了。
等会，这一上午，我徒弟她人呢？
他二十年才摸到金丹的门槛，这边已经开始二十年成仙计划了。
又躺了一会儿，白韵也是一拍脑袋突然想起来自己现在多了一个师父了。
恩，怎么说也算是正式入驻小青峰的第一天，还是得去给师父问声好敬杯茶来着的。
不过好在，如今一切都结束了，白韵估摸着，北荒的那些蠢货起码过十年才能发现自己不见了，再过十年可能才会发现自己跑到东胜州来了。
二十年，咬咬牙，差不多就能够渡劫成仙了，到时候那群蠢货也管不了自己了。
若是李沐知道白韵心里头的想法，可能就要泪流满面了。
总之，若是能够知道师父的这个秘密，二十年成仙的计划也会更加顺利一些。
想到这里，白韵也是神色慵懒的从床上爬了起来。
看了看摆在床边的青色道袍，这是李沐昨天晚上交给她的，是小青峰的制服。
这师徒关系也得好好打点打点，还不知道师父手上掌握着的那个和妖族息息相关的东西究竟是什么呢。
又或者说，师父其实也是某个远古大妖转世？
感觉可能性不太大的样子……
袖口纹着黑白色的阴阳鱼，胸口处则用金色的丝线绘制出了一个八卦。
白韵看了两眼便是将其丢到了一边，依然穿着自己那身大胆又煽情的吊带裙就这么走了出去。
好好看，好好学。
三句话，当场让师尊跪倒在我的石榴裙下！

第五十四章 小青峰上的第一课
赤着双脚，从茅草屋中走了出来，白韵懒洋洋的伸了一个懒腰。
仙家洞府，灵气的浓度就是不一样，白韵估摸着自己只要待在这里，每天吃吃喝喝就能不断的变强。
特别是空气中的水系灵气，浓郁的几乎快要滴出水来了，对于她这个水系灵根也是大有裨益。
白韵记得，昨天晚上的时候，小青峰上的水系灵气分量似乎还没有这么浓。
是师父为了我，特意改变了周遭的环境吗？
这师父，倒也不赖嘛。
眼中浮现出一抹淡淡的感动，白韵嘴角扬起露出有些温馨的笑容来。
看着树下的那个身影，少女嘴里撒娇一般的喊着，一边一路小跑过来。
“不许用叠词词，恶心心。”
李沐瞥了她一眼，神色威严的开口。
看你对人家这么好的份上，人家就稍微吃点亏，让你真的占点便宜好了。
一抬头便是看到了小青峰上那标志的歪脖子树，脸上的表情有那么一瞬间的不自然，不过很快白韵便是调整了过来。
“师父父……”
白韵更加的茫然，少女站在原地，皱着眉头仔细的思考了一下，这才想起来李沐让她明天早上早起，自己要给她授课来着。
授课，还是阵法相关的课程。
因为回想到了一些不太好的事情，白韵整个人下意识的一阵激灵，当即便是开口反驳。
男人这一开口直接给白韵整不会了，她愣在原地，显得有些手足无措，格外的尴尬。
“怎么这么晚才起来，我昨天晚上和你说了什么你都忘记了吗？”
说了什么？
扑通。
李沐话还没说完，白韵便是当着他的面直接跪下去了。
咕，杀了我吧！
“那个，徒弟觉得，授课这事情其实也不是很重要啊。什么奇门遁甲、五行八卦、天文星象，这些知识我都掌握的很好了。人家在阵中的表现，师父你也看到了对吧，这些繁琐的东西也不用再费劲去学了对吧？”
白韵小心翼翼的这么说着，而李沐也是十分赞同的点了点头。
“的确，能够看出来，这些基础的知识你掌握的很熟练。那还是从实践课开始吧，阵法这东西说起来也简单，就是不断的去破阵和积累，我先帮你把周天星斗大阵给开了……”
“师父！弟子觉得自己在基础理论知识方面还很薄弱，还有很多东西需要去学习！”
白韵立刻换上了一副坚毅的面孔，开始在李沐面前反思起自己的不足之处来。
“你看我破个阵慢慢腾腾的，找个生门找了半天，那么基础的陷阱都看不出来，最后的更是在大门口绕了十几圈才反应过来，师父，我这基本功，很明显不到家啊！”
只需师父说三句话，我这个做徒弟的当场跪下给他磕头。
“师父啊！弟子做错了什么，你这么狠心，这就要清理门户了！”
“啊？”
李沐点了点头，白韵也是松了一口气，站了起来。
说起来有些丢人，听到周天星斗这几个字，她就情不自禁的腿一软，然后就跪下去了。
李沐则是眼含笑意的看着自己这个有些垂头丧气的弟子。
“不骄不躁，你能这样想就好，不要小看这些基础理论知识。合抱之木,生于毫末，九层之台,起于垒土，千里之行,始于足下，任何时候，根基都是至关重要的！”
“是，弟子知晓了。”
“恩，你且起来吧。”
古往今来，死在半路上的天骄不要太多。
有的死于骄傲自大，有的死于不思进取。
系统说的好啊，修仙呢，最重要的是开心，所以心态很重要。
他还不清楚，这丫头心里头想着些什么。
作为吃吃喝喝就能变强的天骄，心里头肯定想着划水摸鱼啊。
那可不行，虽然是天骄，但是这样子的心态还是要不得的。
看看自己，现在不就是乐在其中。
况且小青峰的道统，肯定是要传承下去的。
白韵作为自己唯一的弟子，在这一点上自然也是责无旁贷。
在修行方面，李沐觉得自己没有什么可以教导对方的，但是在心性上，他觉得自己还是有很多能够传授给她的经验。
阵法是个好东西，可以陶冶情操，培养弟子心性。
不感兴趣没关系，爱好是可以培养的嘛。
不过师父做的饭菜真好吃，还有那个孜然什么的，世间居然还有如此神奇的调料。
每天灵果、灵药灵兽肉什么的管够，这样子的生活，好像也不是特别糟糕嘛。
一旁的池塘边，李沐正在喂鱼。
生活不易，蛇蛇叹气。
白韵趴在石桌上，想到自己的悲惨未来，满脸生无可恋的表情。
白色的小蛇在石桌上爬行，十分通人性的将脑袋贴在自家主人的面颊上，似乎是在安慰着她。
“弟子在！”
正趴在石桌上躺尸的少女一个激灵坐直了甚至，看向李沐的方向。
“你看到了什么？”
控水旗的效果好的有些惊人，池塘里的荷花长势喜人，就连池塘里原本病怏怏的鱼也都充满了活力。
不错，过几天就能吃醋溜鱼片了。
“白韵。”
李沐摇头。
“喂鱼？”
李沐继续摇头。
李沐这么说着，洒下一片鱼饵，池中的鱼儿真相抢食，甚至还有穿过水面，高高一跃而起的。
“鱼？”
白韵歪头，小小的眼睛里充满着大大的疑惑。
啪！
白韵的脑袋上狠狠的挨了一戒尺，疼的眼泪都流出来了。
嘤嘤嘤，你打我，我爸爸都没这么打过我！
“荷花？”
“自然，是自然！”
“哦，烤鱼是得加孜然。”
“就知道吃，这是道，是天地，是自然！”
白玉揉着自己的脑壳，一副泪眼婆娑的模样，委屈巴巴的，看着就叫人心疼。
你们人族修士天天说谜语，谁能第一时间反应过来嘛。
蛇蛇心里苦，但是蛇蛇不说。
“在正式给你授课之前，我要教给你一个道理，万物有灵，众生平等！天地造化是为大道自然，我辈修道之人，要懂得敬畏这天地之间的一切。只有这样才能明心悟性，远离三灾利害、心魔劫难。”

第五十五章 这曜日仙宗不待也罢
白韵揉着自己的脑袋，脸上露出似懂非懂的神色来。
“万物有灵我能够明白，但是众生真的平等吗？”
“为什么会有这样的疑问，把你心里的想法说出来？”
李沐笑了笑，对着白韵露出鼓励的神色来，后者也没有犹豫多久，便是缓缓开口。
“就像是这池塘里的鱼，师父想吃就吃了它们，这对于它们而言平等吗？”
“那么池塘里的这些鱼吃水草吃虾米，水草和虾米也是有生命的，这对于水草和虾米来说平等吗？”
李沐反问一句，白韵则是低着头陷入了沉思之中。
她发现，李沐的想法似乎和北荒之中的一些老顽固一模一样。
认为妖天生高人一等，妖吃人是理所当然的事情，就像是人去吃各种别的动物一样。
“我且问你，人和妖，谁是弱肉谁是强食？”
“我吃鱼，对于鱼而言的确不平等，但是对于我而言，却是平等，这便是弱肉强食！这是自然的规律，不是你我能够随便去改写的。”
“那妖怪吃人……也是这样的吗？”
虽然心里清楚自己不应该去问这些问题，然而白韵还是有些忍不住开口问了出来。
但是现在，妖族早就不如从前了，在人类的逼迫之下龟缩于北大荒之中。
妖族的辉煌早就已经过去了，如今的世界毫无疑问是人族的天下，人族才是那个强食！
“所谓众生平等，其实是众法平等，是机会平等。这天地对所有生灵都是公平的，所有生灵都有追逐大道的资格，这便是平等。”
“那当然是……”
白韵张开嘴来，说到一半却是哑然失声。
若是在远古时期，在妖族横行世界的时候，或许人类在妖族的眼中只是食物罢了。
半晌之后，白韵开口，问出了自己心中的疑问，李沐则是笑了笑，走过来揉了揉女孩儿的脑袋。
“想什么呢，人和人都没办法和平共处，妖和妖同样没办法和平共处，更别说人和妖了。天下大势这种东西啊，偶尔闲着无聊的时候想一想就是了，不要太深究，也不要太在意，我们作为普通人啊照顾好自己，照顾好自己身边的人就是了。人族和妖族相爱相杀这么多年，我觉得蛮好的，不用太操心。”
女孩儿抿了抿嘴唇，似乎对于李沐这有些敷衍的回答不是很满意。
“但是你自己个人的平等，你族群的平等，是需要你自己去争取的！人族如今的地位，如今璀璨且繁华的文明也不是从天上掉下来的，而是人族自己一步一步在血与火之中拼搏出来的！”
李沐这一番话似乎给了白韵有着很大的感触，女孩儿安安静静的坐在那里，也不知道在想些什么。
“那师父，人与妖之间，还有机会和平共处吗？”
白韵坐直了身子，露出认真的模样。
“我且问你，何为阵？”
来了，又来了，冷静下来白韵，想清楚了再回答！
她还想要再多询问一些事情，不过终究不知道应该问些什么才好。
一切只能够化成一声无奈的叹息。
“好了，上课了，今日开始，为师正式传授你阵法之道。”
李沐：“…………”
你可真是个小天才，关键他还不能说对方说的不对。
恩，学会了举一反三，倒也不错，李沐想了想，继续说道。
额头溢出一滴冷汗，想到这位师父最喜欢的便是不按套路出牌的，白韵心里清楚，这问题的答案肯定没有那么简单。
冥思苦想了片刻，少女忽然眼前一亮，自信满满的开口。
“回禀师父，是道、是天地、是自然！”
白韵坐在那里，神色认真的倾听着。
她也不知道为什么本以为会很无聊枯燥的课程她听的津津有味，或许是师父的讲解十分有意思吧。
当听到皇子组们的悲惨遭遇的时候，她虽然心里头格外同情，不过还是有些忍不住笑出声来。
“阵法的本质很简单，其实就是想办法把人给困住。阵法是对空间对方位的玩弄，对神识和感知的欺骗，到了极致，甚至连时间也在掌握之中，而这样的阵法，说是一方世界也没有什么问题了。”
“当然，这些对于你我而言都还很遥远，你现最重要的，还是好好打牢基础，今天就来讲一讲，你那天破阵的时候，犯的几个错误吧。”
小青峰上一片宁静，鸟语花香烟雾缭绕，李沐平稳的叙述声如同水流般婉转动听。
小了，格局小了，自己居然还在心里头怀疑，师父有什么奇怪的恶趣味，是故意在折磨人呢。
师父这一切，都是为了这些即将踏上仙途的弟子们着想啊！
眼看夜幕降临，李沐也是停下了继续说下去的欲望。
当听到师父最终还是收下了皇子组当中一大半的人只会，白韵心里头也是对师父充满着敬佩。
是啊，不逼一逼自己，又怎么能知道自己会做到什么地步呢？
有些时候，所欠缺的东西，其实只是一点勇气而已。
李沐站起身来，伸了个懒腰，教悟性高的徒弟就是舒服啊，自己只需要稍微点拨几句，她便能够迅速的理解。
感觉教上几天，就能带着她一起去研究宗门的护宗大阵了。
工作量毕竟蛮大的，多一个人也算多一个帮手。
“今天就到这里吧，这是我师父，也就是你师祖穷尽一生所整理下来的小青峰阵法传承，你拿回去后务必日日仔细研读。除此之外还有我闲暇时候写的一些感悟注解，有空的时候也可以看一看。”
“弟子明白。”
白韵轻轻点了点头，小心翼翼的收下了李沐递给自己的好几枚玉简。
李沐暂时关闭了小青峰上的防御性阵法，让自家师姐了落下。
“萧紫竹醒了！”
“额，难不成留下了什么后遗症？”
就在他这么想着的时候，小青峰的上空突然出现了一个人影。
“出事了，小师弟。”
“怎么了吗八师姐？”
李沐挠了挠自己的脑袋，不应该啊，真实虽然震撼人心，但是白韵都好好的活蹦乱跳的，萧紫竹不应该会这么大反应啊。
“不清楚，不过萧紫竹说她谁也不认，只愿拜你为师，否则这曜日仙宗不待也罢！”

第五十六章 你已经不再是孤身一人
摘星峰，峰顶大殿之中。
除了离开的八长老莫问天机之外，掌门以及宗门长老全部都齐聚于此，每个人脸上的表情都显得有一些无奈。
萧紫竹此刻就在偏殿之内，然而在她苏醒之后，却是拒绝成为骄阳真人的亲传弟子，表示除非李沐收她为徒，否则她宁愿离开曜日仙宗。
这也是让众多长老有些犯难，萧紫竹不愿意拜师，自己总不能强迫她拜师吧？
放走是更不可能放走的，以着萧紫竹如今在弟子间的威望，若是将她放走还不知道会引起什么震荡来。
眼瞅着一切走上正轨，曜日仙宗蒸蒸日上，万胜仙盟也能实实在在的整合起来，建立起一个囊括整个东胜州的强大组织。
有长老开口这么说着，不过很快也有长老出言反驳。
“可是小师弟才筑基期的实力，怎么教的了这已经金丹的绝世天骄？你们也看到了，萧紫竹甚至还有所突破，怕是元婴可期了。师徒朝夕相处，若是萧紫竹有一天发现了小师弟的真正实力，这岂不是很尴尬？”
“那所以说……萧紫竹为什么一定要拜小师弟为师呢？”
结果这个关键节点闹一个曜日仙宗逼走天骄的戏码出来，那就全特么完了。
没办法，只能先将李沐叫过来了。
“要不，就让小师弟当她的师父算了，掌门亲传弟子这个身份重要但是也不重要，不是还可以选圣女吗？主要是让萧紫竹能够成为年轻一辈的领导者，这其实都不用我们做什么，她的威望摆在这里，这都是自然而然的事情了，谁去当她的师父，这个结果是一样的其实。”
骄阳真人开口，众长老也是纷纷点头，他们在这里焦急也没什么意义，还是等小师弟来了再说吧。
没过多久，莫问天机便是拉着李沐来了，众长老上来一阵七嘴八舌，也算是让李沐明白了如今的状况。
就像是莫问天机说的那样，萧紫竹不知道为啥闹脾气了，盯上了自己，总之就是非要拜自己为师。
有长老提出了灵魂质问，众长老纷纷沉默，挠着脑袋有些想不明白。
按理说萧紫竹破了李沐的大阵，念头通达，应该对李沐完全不屑一顾才对啊，为什么又盯上他不放了呢。
“行了，不要再争论了，等小师弟来了再说，如今之计，还是得先把萧紫竹稳下来，说不定小师弟亲自劝说几句，萧紫竹就会改变想法了呢。”
你可是未来要当仙帝的人啊，这心性，可不行啊！
“小师弟，你进去好好的劝劝她吧，结症在你身上，恐怕也只有你劝的动她了。”
“是啊，不管如何曜日仙宗都不能失去萧紫竹，如今的她代表着咱们宗门的未来和希望啊！”
不会真的留下什么心理阴影了吧，那倒也的确是自己的锅就是了。
但是不至于啊，真的不至于。
自己直面青龙都一点事没有，你最多也就瞥了眼青龙的指甲盖，至于留下心理阴影嘛。
“诸位长老放心，我会和她好好把事情说清楚的。不管如何萧紫竹既然参加了升仙大会，那肯定是打算拜师的。”
丢下这么一句话，李沐便是走向了偏殿之中。
房间里，萧紫竹安安静静的坐在那里，角落有檀香冉冉升起，桌上也是泡好了茶水，很显然少女坐在这里已经恭候多时了。
“实在不行，你就把她收下算了，总之一定要让她留在宗门之内。”
不收，绝对不收，开什么玩笑，自己刚刚麻溜的把自己从烧烤架上摘下来，眼瞅着好日子才刚开始呢，可不想再被架在火上烤。
当然想归这么想，看着面前焦急的长老们，李沐还是很认真的给出了答复。
“额……哎？”
李沐预想到了许多画面，却是怎么也没想到自己和萧紫竹见面之后，她的第一句话是这个。
走到桌旁坐了下来，为自己倒了一杯茶水，一边喝着一边有些好笑的开口。
这氛围，有些不太对劲啊。
李沐朝前迈动的脚步停了下来，与此同时，萧紫竹的声音也从屋内穿了出来。
“李沐，你大祸临头了你知道吗！”
事到如今，怪他又有什么意义呢？
他也没有真正做错些什么，只是进行了一场较为严厉的入宗考核罢了。
本质上还是自己沉不住气，暴露了。
“我倒是蛮好奇的，我惹了什么样的大祸事，还有你应该喊我十长老才对。”
“我又没说要入你曜日仙宗！”
萧紫竹狠狠的看了眼前这个男人一眼，她本来是对李沐充满着怨念的，然而当她真的看到李沐之后，心里头的那些怨念却又出奇的全部消散掉了。
果然有仇家，而且可能还是实力和势力很大的仇家。
别问，问就是主角标配，每个主角都有一个悲惨的过去。
明白了事情原委，李沐也是放心了下来。
甚至说，自己还因为他打破了心魔，修为心性更进一步，算起来自己还要谢谢他呢。
“你不懂，你不懂我的身上背负着什么样的过往。我一直隐藏实力，躲躲藏藏的从南浮州不远万里来到这东胜州，正巧遇上曜日仙宗的升仙大会。我见报名的弟子这么多，就想着可以偷偷摸摸的入宗，当一名普通弟子，泯灭于众人之间，结果谁曾想到……”
而听萧紫竹这么一说，李沐也是点了点头露出了然的神色来。
“但是这个几率会小很多，五部州这么多人……”
“所以逃避有用吗？该面对的终究要去面对，你逃不掉的。”
“你不明白……”
就这，他还以为是找自己报仇呢。
没被这位天之骄子记恨了就好。
“就算你隐藏实力，混入了曜日仙宗，但是你的仇家还是有可能找到你对吧？”
“是啊，我不明白，但是问题的关键在于你！你的心里是怎么想的？我能够看得出来，你是的心里面是有血性的，躲躲藏藏不是你的性格。”
“你有勇气仰望天穹，去击碎那虚假的星空，为什么没有勇气去面对那些寻找你的仇家？你不是一个人，如今在你背后的是宗门，是无数崇敬你的同门，是万胜仙盟是整个东胜州！”
“你已经，不再是孤身一人了！”

第五十七章 每个主角都有个悲惨的过去
说完这一番话，李沐十分满意的点了点头。
每天一个心灵鸡汤小技巧，让弟子更好的成长。
鸡汤，他一直很可以的。
萧紫竹则是沉默的坐在那里，看起来似乎是被李沐这一番话给震撼到了。
然而实际上她其实是不知道说些什么才好，甚至还很想翻一个白眼。
鸡同鸭讲。
其实李沐说的也没有什么大问题，她现在的确不是一个人了，她背后的支持着和资源庞大到离谱。
可以说她只需要稳扎稳打的修炼，二十年吧，成个仙横扫五部州没什么问题。
可是……这没有用啊，大敌不在这五部州，而是在星空深处。
萧紫竹点了点头，眼神也是坚毅了起来。
不过有一点，李沐说的一点也没错，逃避，解决不了任何问题，而她也不想逃避。
她要变强，要变的比任何人都强，以最快的速度重回巅峰，那样她就可以不惧怕任何人了。
忍不住抬起头来，然而头顶上的只是木质的天花板。
“看起来你已经想明白了。”
“是的，我想明白了。”
“我只拜你为师！”
少女这一番话一字一顿，说的格外坚定。
“不是，你好好的拜我为师做什么？你要变强，肯定是拜掌门为师啊，这么一来你会受到最好的教导，也会有最多的修炼资源供你使用，这样不好吗？”
为此，曜日仙宗的资源她要，万胜仙盟的资源她要，整个东胜州的资源她也要！
“那就好，我出去和掌门说明情况，举行一个拜师仪式，你就是他的亲传弟子了。”
李沐也是松了一口气，他转身刚刚打算离开，萧紫竹的声音再一次从他身后传来。
“那我就配了吗？我的实力和掌门比起来可差远了。”
“你不一样……”
萧紫竹轻轻摇了摇头，看着眼前这个男人，眼神中闪烁着奇异的光芒。
“教导我们，他们还不配。况且就算拜你为师，这些资源也不会少了我的。”
萧紫竹摇了摇头，她身负绝世功法，曜日仙宗的功法对她本来就没有太大的作用。
有着前世的修炼经验，她也不需要任何人的教导，只是把前世曾经走过的路再走一遍罢了，而这条路她比任何人都熟悉。
不然，白韵也不会千方百计的想要成为他的徒弟不是吗？
之前她有些疑惑，白韵究竟是怎么了，而现在她也是想明白了。
李沐身上有着什么吸引着那个女人的东西，以至于让她改变了想法，放弃隐藏，转而表现出出色的阵法天赋，从而顺利的被李沐收入门下。
她虽然记不太清楚自己在周天星斗大阵之中究竟看到了什么，但是那绝对是超乎想象的存在。
那是直指大道本源的伟力，可能是上辈子的她都在苦苦追寻的东西。
可以确定李沐这个人身上有秘密，而且是很大的秘密。
周天星斗大阵，此阵，可以诛仙！
她也不知道自己为什么会有这样的想法，或许是从前世遗留下来的敏锐直觉吧。
“我怎么不一样了，我哪里不一样我改还不行吗？”
自己也是被那个戏精给骗了。
当然最为重要的一点是，她在李沐的身上看到了对抗仙人力量的可能性。
若是过去的敌人真正找上门来，眼前这个男人或许是唯一能够依赖的人。
女人似乎是明白了什么，露出明悟和了然的神色来，随后她捏紧拳头，咬牙切齿的开口。
“好啊，你也不想出名是吧，你也知道树大招风是吧，那你还……还对我做了这么些过分的事情！”
“这个……我想说这全部都是意外，我也没做什么啊。你看那个时候，那个气氛，就很自然而然的……”
李沐欲哭无泪，他还是有些不太清楚，萧紫竹为啥就这么赖上他了。
“我很好奇，你为什么不愿意收我为徒？我现在的名望你应该也看的清清楚楚，若是收我为徒，你就可以一跃成为整个东胜州，甚至说五部州最受关注的人。”
萧紫竹这么问着，李沐则是张了张嘴，神色窘迫的站在那里，却是一句话都说不出来。
“这么一来，我就更没有放过你的理由了，你这个师父，我认定了！”
嘴角扬起，勾起一抹意味深长的笑容，萧紫竹此刻完全念头通达，甚至连实力都精进了些许。
意识到了这一点，少女眉头一皱，停止了感悟，不然的话怕是当场就要渡元婴劫了。
李沐神色尴尬的开口解释起来，或许一开始他的确有着曝光萧紫竹的想法，但是后面发生的一切其实也不是完全受到他控制的。
他最多就是烘托烘托气氛，酝酿酝酿情绪，最后A上去的，还是萧紫竹自己啊。
只能说，萧紫竹的表演太过完美了，她仿佛天生就应该如此耀眼。
【恭喜宿主收获了第二名弟子，好事成双，在前往明师的道路上又迈进了一步。
教学任务：放下执念。
虽然萧紫竹表面上释然了，但是她的内心深处还是存在着担忧和顾虑的东西，让她彻底的将这一切都放下，开心的投入修行之中吧。
“我有所感悟，需要闭关一段时日，等过几日我突破元婴，再来找你拜师。”
酷酷的丢下这么一句话，萧紫竹便是紧闭双目开始入定了。
啊这……你瞧瞧这说的是人话吗？
李沐觉得，之前的罗盘就已经很离谱了，而现在这柄竹剑就更离谱了。
不过现在这个情况，自己答不答应已经没有什么意义了，萧紫竹很明显认定自己了。
还有放不下的执念吗，你所面对的，究竟是什么样的敌人呢？
任务奖励：包含师尊爱意和鼓励的竹剑一把。】
闭嘴，我还没答应呢！
还有系统你是不是太扣了，这竹剑，怎么看就像是一个装饰品啊，法器都不是吧！
还能是仙帝吗？
就像是她说的那样，她背负了很多，常人难以想象的多。
罢了，这或许是你我之间的缘分吧，不管什么敌人，为师接下就是了。
系统的评价让李沐觉得有些奇怪，他转身看了一眼萧紫竹，少女的身子有一些消瘦，但是脊梁却格外的挺拔，仿佛想支撑起整个天地一般。
这可能吗？
这绝不可能！

第五十八章 学阵法真开心啊
其实收下萧紫竹也不是什么无法接受的事情，只要自己待在小青峰，仙人也不惧，有啥好怕的。
恩……不过为了未来考虑，曜日仙宗的护宗大阵，倒是的确要好好升级一番了。
揉了揉自己的眉心，思索着许多要处理的事情，李沐缓缓的朝着主殿走了出去。
一推开门，只见门外的众多长老排成一排，每个人都弯着腰贴在墙壁上，一副鬼鬼祟祟的样子。
看到李沐出来，还是骄阳真人轻咳一声提醒一番自己这些师弟师妹稍微注意一下形象。
“那个……小师弟，情况如何？”
“突破了？突破到什么境界？”
“不是刚刚才突破吗，她已经是金丹巅峰了吧？”
“这是要突破到什么境界，不会是元婴吧？”
做完这些之后，骄阳真人这才十分关心的开口。
“萧紫竹在闭关，她似乎是要突破了。”
李沐简单的把情况交代了一下。
短短几天的时间就连番顿悟，甚至突破到元婴期。
“那……那萧紫竹她愿意留在曜日仙宗吗？”
从萧紫竹的天赋的震撼之中回过神来，骄阳真人问了一个大家最为关心的问题。
“是元婴，萧紫竹说她需要闭关一段时间，突破到元婴之后再说拜师的事情。”
李沐点了点头，让周围的长老们也是不由倒吸一口凉气。
这等天赋，着实是有些可怕了，这才多久啊，之前考验的时候，她才金丹中期吧？
这可是萧紫竹自己做出的选择，这传出去，不也能凸显出李沐的优秀嘛。
因为弟子考核而相互认可，这也算是一段佳话了。
“没有问题，萧紫竹就交给小师弟你来带了！放心，小青峰的资源不会少，从今天起小青峰的修炼资源翻倍！”
“自然是愿意的，不过她也说了，只愿意拜我为师。”
李沐耸了耸肩，显得有些无奈，不过在座的掌门和诸位长老反而不在意这件事了。
只要萧紫竹能够留在曜日仙宗，拜谁为师不是一样啊！
恩……就是不知道，萧紫竹对于阵法感不感兴趣？
没关系，兴趣什么的可以培养嘛！
还有就是，萧紫竹的心结，她所放不下的东西，这倒是需要尽快解决的问题。
“我知道教导这样的天骄可能对小师弟而言有一些困难，不懂的地方尽管来询问我们就是了。”
“没错，不要有什么心理压力，也不要担心教不好，实际上萧紫竹这样的天骄教起来应该相当的省心。”
李沐点了点头，对于这一点倒是十分的赞同，教白韵的时候他就能够感觉出来，基本上不用让他操心什么，想必萧紫竹也是一样。
萧紫竹突破元婴期倒是没有引起多大的关注，因为大部分弟子心里头的想法是这样的。
呵，萧师姐明明乃是仙帝下凡，这是哪来传出来的假消息。
原来是掌门传出来的啊，那没事了。
这个少女的实力提升的实在是太快了，这才多久就已经元婴了。
心结的问题不解决，对于她的未来也不是一件好事。
李沐返回了自己的小青峰，而有关于萧紫竹的事情也是开始在宗门之中发酵起来。
倒是还有一部分弟子痛哭流涕，萧师姐去了小青峰，以后他们想要见对方一面都难了。哪怕是摘星峰，每隔一段时间都有不怕死的勇士去闯一闯，但是这小青峰谁敢闯啊。
李沐倒是并未理会这些，每天依然一如既往的在小青峰上研究阵法，顺便教导白韵阵法相关的知识。
本来白韵还是十分有自信的，毕竟阵法相关的基础知识她的确学习过一些。
倒是对于萧紫竹拜李沐为师，不少人十分激烈的讨论起来。
有人说，因为当初考验他们的周天星斗大阵并非是完全体，所以萧师姐心中不服气，想要攻破完全体的大阵这才拜李沐为师。
还有人说，为了给弟子们讨一个公道，为了以后不再有弟子遭受十长老的迫害，萧师姐不惜以身饲虎，这偌大的宗门能够阻止十长老的，或许也只有萧师姐了。
《程序语言和阵法结合的可能性》
《如何更为快捷简洁的处理阵法节点的传导问题》
《以三角形为阵法基点的复式多变体嵌套理论》
小青峰的道统传承也是整理的十分井然有序，学起来几乎没有什么困难。
但是李沐的那些注解以及心得，就有一些魔幻了。
《论立体几何在阵法布置当中的运用》
算了，看不懂就多看几遍，只要不实战就好。
正是因为看不懂，自己才有充分的理由去拒绝实战嘛。
基础不牢固、基础不牢固。
《四维阵法的设想与可能性》
这是啥，这是阵法吗？
蛇蛇看不懂，但是蛇蛇大受震撼。
《八方土动》并非是什么多高明的法术，类似于土遁之术，白韵掌握这功法的速度就快的多了。
一个月的时间悄然过去，这段日子里，李沐和白韵一步都没有从小青峰上离开过。
萧紫竹那边还是没有什么消息，估计还在闭关之中，毕竟是元婴期，这样子的实力在整个修真界也算是登堂入室了。
阵法之道博大精深，自己要学习的东西还有很多呢。
除了阵法相关的知识之外，白韵还额外的学习了一门法术，正是小青峰的招牌功法《八方土动》。
修行阵法的，就免不了和土木石打交道，挖坑、砍树、敲石头都算是日常了。
本来白韵是想要拒绝的，不过好在，李沐的这个实战演练没有那么夸张，只是从最为简单的迷踪阵开始。
大致就是李沐临时布置几个小阵，让白韵去破解，然后白韵再临时布置几个小阵，由李沐去破解。
这种教学方式倒是十分的合白韵的胃口，师徒两人一时之间也是玩的乐此不疲。
要知道曜日仙宗的一代弟子当中，元婴期的也没有几个。
最近几天，李沐对于白韵的教导已经从简单的书面上知识传授，变成了实战演练了。
阵法这东西，终究没有什么捷径可以走，就是不断的布阵和破阵，积累各种情况下的经验。
眼瞅着基础的东西白韵的确掌握的差不多了，李沐也是准备给少女的课程稍微升升级。
就拿曜日仙宗的护宗大阵，给少女上一堂生动的实践课好了。

第五十九章 师父你有我还不满足吗？
“可惜啊，萧紫竹到现在还在闭关，却是没有办法赶上这堂实践课了。”
小青峰上，李沐看着面前在迷踪阵里转悠着的白韵，有些可惜的叹息一声。
护宗大阵这种教材，可是很罕见的，也能够给弟子增加不少的学习经验。
宗门的护宗大阵整理升级过了，想要再找一个这样子的教材，可就有些难了。
恩……以后倒是可以去别的宗门？
就是拿人家宗门的护宗大阵去进行教学，可能有些不太好的样子。
而且护宗大阵的阵眼这种机密的东西，自己还带几个徒弟一起进去，怎么看影响都不怎么好。
“头顶！头顶！和你说过多少次了，不要把思维总是局限在一个平面上。阵法是对空间和方位的玩弄，要从立体的角度去看一个阵法！”
被提醒了的少女可爱的吐了吐舌头，随后也是迅速的从生门之中走了出来。
算了，以后再说吧，反正也不急于着一时。
看着阵中，白韵站在一块地方停留了好久，脸上也是露出困惑的神色来，李沐屈指弹了一块小石头过去，砸在少女的脑袋上。
“萧紫竹啊，师父真是的，明明人家就在你面前，嘴巴里面还要念叨着别的女人。”
白韵扭扭捏捏的开口，脸上也是露出了有些委屈的神色来。
“人家早就发现生门了，只是因为师父说的话让人家分心了而已。”
“什么话让你分心了？”
“师父……你为何这么狠心，你有我一个难道还不满足吗？”
李沐面无表情的转过身来，白韵则是俏脸一红，将自己紧贴着男人身子的面庞挪开来。
“虽然还没有正式的拜师，不过萧紫竹也算是我的弟子了。”
白韵绕到了李沐身后，张开双手从后面抱住男人，柔软娇嫩的身躯就这么紧紧的贴在男人身上。
“萧紫竹至关重要，就算是为了宗门，我也不得不收她为徒，毕竟她很快就要突破元婴了，乃是曜日仙宗未来的希望。”
“她这样子的天骄，本来就有着一定的特权，况且她的要求也不算过分，只是单纯的要我收她为徒而已。”
“讨厌啦，师父，不要突然转过来啊！”
差点就是一个白蟒吞龙。
“我……我也会加速修行的，虽然可能比不上萧紫竹，但是也不会让师父丢人的。”
“晚了，而且等到她入了山门之后，你且记得喊她师姐。”
李沐摇了摇头，叹息一声，随后低头盯着某个依然维持着炼气五层实力的家伙。
白韵有些心虚的移开自己的视线，嘴里却是说道。
“哎，凭什么啊，明明是我先来的，凭什么还要喊她师姐！”
“你之前不是喊师姐喊的很勤快吗，辈分什么的和先后也没有什么太大的关系。毕竟她之前陷入昏迷，现在又在忙着突破元婴，不然的话应该是和你一起拜入师门的。”
若是白韵表现出不亚于萧紫竹的天赋，或许宗门那边的确会想办法，不把两个人都塞在自己这边来。
不过如果萧紫竹自己强烈的表现出倾向和意愿，估计也没有什么太好的办法就是了。
然而可惜的是就算她完全把自己的实力展露出来，也不是萧紫竹的对手就是了。
人家可是已经都元婴了，自己这才金丹中期呢。
“再说了，修真界达者为先，你这个实力……”
李沐无奈的摇头，某炼气五层吉祥物默默落泪。
蛇蛇生气！
不行，萧紫竹来小青峰就算了，但是自己这师姐的位置自己绝对不能让，必须要想办法，将这个位子给保住！
人族的天骄真厉害啊，而自己就只能够等待血脉之力慢慢的觉醒了。
在血脉之力觉醒到下一个阶段之前，就算努力修炼也没有什么大的作用。
白韵微微一愣，却是不太明白李沐这个询问的含义。
“就是学阵法有趣，好玩吗？”
“行了，先不讨论萧紫竹的事情了，我且问你，这几天的学习，你对阵法有什么感悟？”
“感悟？”
系统没有一丝一毫的反应，证明了白韵说的这一番话并不是发自内心的。
不对啊，明明感觉这一个月的时间里，白韵对阵法学习很上心，也很认真，但是为什么她的内心深处，还是没有真正的去享受这一切呢。
“恩……挺好玩的啊。”
白韵犹豫了片刻，虽然不知道自家师父是什么意思，不过这种问题应该如何回答是显然意见的。
就在李沐低头思考着的时候，一旁的白韵也是兴致冲冲的开口了。
随后少女催动起灵力，开始改变周围的地形。
奇怪，问题究竟出在什么地方呢？
“师父，该我了，我和你说，我昨天晚上研究了好久，想到了一个绝妙的布阵手段，这一次一定能困住你！”
也就是单纯的从眼力、判断力出发，结合着奇门遁甲、五行八卦的知识，对于布置下来的阵法进行剖析和分析，倒是有一些像是走迷宫了。
而看着白韵这么忙碌的模样，李沐也是反应过来，为什么白韵到现在都没有能够真正的发自内心的喜欢上阵法了。
看着她赤这双脚在土坑之中忙活来忙活去，鼻尖沾上了泥土也不管不顾的模样，李沐也是不由感到一阵好笑。
两人的阵法比试是不允许动用灵力的，也不能够借助外物，考验的是对阵法知识最为基本的理解运用。
作为一名阵法师，最有成就感的是什么时候？
不是把阵法布置成功的时候，而是有人来闯阵，看到自己阵法的运行完美无缺，闯阵之人踩遍所有的机关陷阱，再成功被自己的阵法困住的时候！
因为她从来都没有赢过一次。
自从两人开始相互布阵之后，每一次白韵布下的阵法李沐都是轻而易举的破掉，而李沐布置的阵法总是会让白韵难为很久。
“师父！我布好了，你快点来！”
李沐这么想着，另一边白韵也是急匆匆的从坑里爬了出来，拉着李沐便是朝着自己布下的迷踪阵走了过去。
定然是如此的，李沐悟了，看来得抽空给白韵找几个弟子进行陪练才行。
上架感言
感觉蛮坎坷的，不过这本书总算是迎来了上架。
关于书的内容，有些地方也在这里解释一下。
这是一本，可能不怎么正经的修仙小说，内容是相对轻松欢快偏日常系的。
关于系统，系统的确是对于作者很方便的写法，还有就是代入感，毕竟我再怎么写再怎么吹主角的阵法造诣高，然后创了一个xx大阵，肯定都没有周天星斗大阵来的震撼人心啊。后续的话，我会努力把系统塑造成吐槽选手。
这应该是一本欢乐向的书，结果因为作者的关系，造成了这么多不开心的事情，对此作者深表歉意。
其实大家都是理智的，缺乏的只是有效的沟通。
最终得到了一个相对较好的结果，也感谢许多读者朋友的谅解和原谅。
关于阵法，阵法不会丢掉，但是也不会写的太深，毕竟这东西太专业了，大部分时间都是在我看不懂但是我大受震撼。而洪荒那些排的上名号的阵法，实际上到最后都是人打架，画个圈放个圣人才是洪荒真正最强阵法。
今天睡醒之后开始放更新，大概是下午一两点吧，一万多字，然后这之后每天努力维持在八千字，作者会努力让更新时间足够稳定，不至于变成阴间的王。
首订的话，希望不要暴死的很难看，能有个十分之一作者君就满足了。
最后再次感谢大家一直以来的支持，谢谢，以及对不起。

第六十章 充满艺术造诣的祖传阵眼
“不错，这阵法布置的倒也的确十分巧妙。”
走进白韵布下的迷踪阵，打量了一下四周的环境之后，李沐也是轻轻点了点头。
进步还是有的，之前在意识到三角形是最稳固的结构之后，这丫头似乎就和三角形杠上了。
但是三角形稳固归稳固了，结构太简单就没有变化了。
如今少女似乎也是意识到了这一点，阵法的结构也是多了一些变化，倒也不再一直局限于三角形了。
就是手段还是稍显稚嫩了一点。
一眼便是看出生门所在的方位，李沐微微一笑，随后装模作样的在阵中转起圈来。
一开始白韵还是蛮开心的，自己终于在和师父的对抗中占据了一定的优势，师父被自己的阵法给困住了！
不过很快，看着李沐那有些浮夸的表演，少女又是没精打采起来。
“别演了，师父，你的演技也太烂了。”
在曜日仙宗之中寻找弟子给白韵练手之前，自己先来给她增添一波自信好了。
“哎呀，我好像迷路了呢，这阵法有点门道。”
一圈、两圈、三圈……李沐直接来了个三过生门而不入。
原来是这里暴露了……李沐不由的一阵无语，他这也算是一种职业习惯了。
“果然……我在阵法上面没有天赋吗？”
“才一个月而已，你就取得了这个成就，你这要是还没天赋，什么叫做有天赋？”
“额……很明显吗？”
李沐停下了自己的脚步，站在原地挠了挠脑袋，有些不解的开口。
“师父你要演戏也应该演的像一点啊，你这三圈，目光就停在生门上没有离开过，这也太明显了。”
想一想师父那些奇思妙想，她就佩服不已了，在阵法方面自己的师父几乎快要开创出另外一个领域了。
不得不说师父这种改良版的阵法学起来的确蛮有意思的，就是不知道为什么自己心里头总是有些憋屈的慌。
“不过为师也是意识到了，总是和为师对练对你的确没有什么好处。作为一名阵法师，除了布阵和破阵之外，更需要观察阵法的变化，而阵法最重要的就是变化。”
李沐有些好笑，也是走过来安慰起自己这位徒弟来。
“当然，想要出师，还早着呢，你师父我也不是吃素的。我可是将小青峰阵法传承融会贯通，甚至还参悟了仙人留下来的阵法的绝世天才啊！”
李沐这一番安慰，也是让白韵重新打起精神来。
白韵似懂非懂的点了点头，很快少女又是提出疑问来。
“可是……”
“可是为师没有踩中过一次你布下的陷阱对吧？”
知道自家师父又要给自己传授心得了，白韵也是坐直了身子，认真听讲起来。
“阵法的变化是如何实现的呢，复杂的阵基结构，灵力回路，再结合奇门遁甲与五行八卦学说的转变。但是书本上记载的变化和搭配终究是有限的，这些也是最基础的东西。”
“你要自己学着去改变，去创造新的变化与搭配。所以说白了，你要观察，观察你布下的阵法当中每一个陷阱被人触发的时候，大阵发生了什么样的变化。是否每次都相同，又是否会有不同之处，造成这不同结果的原因又是什么。”
“谢谢师父，师父最好了！”
白韵微微一愣，随后眼中也是闪过一阵欣喜的神色来。
女孩儿一阵欢呼雀跃，抱着李沐的身子便是撒起娇来。
“呜……”
白韵有些委屈的点点头，每一次师父都只顾自己爽，完全不理会人家的感受。
“放心好了，为师也是认识到这一点了，学阵法不能够闭门造成，得多次去实践，得有人来配合。我会找别的师兄师姐们借几个弟子，让他们配合你实验……那个学习的。”
恩，这一定是错觉。
用阵法为大家带来笑容，这种皆大欢喜的事情，发自内心的喜悦又有何不可呢？
“去穿衣服，为师带你去上实践课去了。”
李沐也是神色温柔的揉了揉女孩儿的脑袋，享受着此刻师徒间的温馨。
就是不知道为什么，他发现白韵脸上的笑容越发变态起来了。
似乎还和自己很像。
“是宗门的护宗大阵吗？”
赖在李沐怀里的女孩儿抬起小脑袋来，明眸皓齿，妩媚多姿，脸上的笑靥如同盛放的花儿般甜美。
李沐一时之间心神震荡，差点就控制不住自己的道心。
待到白韵和自己撒完娇，李沐也是拍了拍她的小脑袋示意她先去把小青峰的道袍给穿上。
毕竟要下山先去见掌门师兄，肯定不能让她维持着这么一副不成体统的模样。
虽说没有什么太大的问题，但是不知道为啥李沐莫名的感觉这句话从自己嘴里说出来听着很变态。
白韵低下头来小声嘟囔着，实践不可怕，就怕师父发疯。
“放心，周天星斗大阵是规格外的东西，现在的你还不到体验它奥妙的时候。”
李沐又多补充了一句，让怀中的少女放心。
压下了心中的那抹悸动，他轻轻点了点头回答道
“没错，为师觉得你的基础已经打的很牢固了，该学习一些更高级的知识了，还是老样子，实践出真知。”
“只要不是周天星斗大阵就好……”
阵法，小道尔，终究还是得自身实力够硬啊。
一想到这里，某筑基期长老便是发出一声长叹，不应该啊，自己明明早就隐隐约约能够感觉到这门槛了，为啥就不能成功结丹呢？
恩，一定是药吃少了，药不能停，待会顺便去雾影峰找九师兄要一点辅助突破金丹期的丹药。
周天星斗大阵虽然是阵，但是其核心和本质无疑是远远高出阵法了。
况且不迎来星辰意志的周天星斗大阵也只是稍微高明一点的阵法而已。
李沐心里头也是不由的感叹一声。
吃完之后，毫无反应，金丹劫没有来，他自己也没有丝毫突破的迹象。
他一度怀疑九师兄是不是忽悠自己，真的给了自己一瓶糖豆。
不行，这一次怎么说也是为宗门维护护宗大阵，这么辛苦，要一点补贴也是应该的。
王贤，雾影峰首座，曜日仙宗的九长老，擅长炼丹。
整个曜日仙宗大半的丹药都是他带领雾影峰的弟子炼制出来的。
之前考核结束的时候，李沐就已经从他那里顺走一瓶丹药了，全被他当糖豆给吃了。
是伙食太好了，还是说山上的水系灵气太浓郁了？
毕竟白韵是水灵根嘛。
说起来小青峰上的环境有了很大的改变，然而李沐还是没有一丝一毫的感觉。
李沐在这里盘算着如何敲竹杠，而白韵也是从他的怀里脱离出去，一路蹦蹦跳跳的去自己的屋子换衣服去了。
视线不由自主的被自家徒弟妙曼的身姿所吸引，李沐的目光也是变的游离了起来。
总觉得，这丫头这几天，身子越来越润了，仿佛能掐出水来一样。
池塘的水质也是发生了翻天覆地的变化，成为了档次不低的灵泉。
凡人喝一口祛除疾病，增寿个十来年都不成问题。
这倒是一个不错的生意和创收啊，这泉水修真者可能看不太上，但是对于凡人，那可是千金难求啊。
因为他是土灵根，所谓水来土掩，被克制的水系灵气对于李沐的修炼几乎毫无增益。
低头看了看一旁的小池塘，凝结成白雾一般的灵气弥漫而出，时时刻刻的改变着小青峰上的一切。
歪脖子树甚至都焕发了第二春，长出了新的枝桠来。
想到这里，李沐也是不由老脸一红。
不过这差不多五十人份的资源，对比上如今曜日仙宗的数千人，也是杯水车薪就是了，起不到决定性的作用。
恩，吃宗门的拿宗门的，也得为宗门的创收想想办法了。
如今宗门弟子这么多，经济压力很大，宗门资源也不太够分配，外门那边已经诉苦很久了。
当然，主要原因还是李沐分配的资源太多了。
小青峰一共就两个人而已，而李沐分配到手的资源差不多供五十多人开销了。
“师父，我穿这一身，没什么问题吧？”
“没有问题，蛮适合你的。”
李沐有些满意的点了点头，换上一身道袍之后，白韵那有些异样的魅力似乎也是被掩盖了些许，看起来倒也像是一个正经修道之人了。
取出一个玉瓶，李沐屈指一点，便是引灵泉之水装入瓶中，没过多久便是装满了一瓶。
待到李沐将装着灵泉的瓶子守好，换上一身道袍的白韵也是从屋子里走了出来。
这还是少女第一次换上这身衣服，女孩儿一边扭扭捏捏的走过来，一边时不时的打量着自己身体。
“走吧，出发，先和我去大日峰见掌门师兄。”
李沐这么说着，便是带着白韵从小青峰上离开，用走路的方式。
“师父啊，为什么我们用走的不用飞的啊？”
就是袍子可能稍微大了那么一点，少女这么一穿，除了脑袋之外什么都被笼罩在了袍子下面。
说起来这袍子，还是雪轻尘帮忙做的，也难怪会这么大了。
真是个心灵手巧的女孩子，又是做点心又是做衣服的，以后有机会可得好好谢谢她。
白韵只是在心里面这么想了想，倒是没有把这个疑问直接问出来。
师父这么做，肯定有他的深意就是了。
李沐的那一番话倒也不是瞎扯的，护宗大阵的覆盖范围是整个宗门，想要把这大阵布置好，自然是要先把地形查探好。
“好好想想看我们这一次要做些什么，护宗大阵所囊括的范围是整个宗门，我们脚下的土地全部都是这大阵的基本盘。若是不用双脚把整个阵盘走一遍，确定所有的地脉回路，灵气走向，又如何能够将这座大阵布置好呢？”
某筑基期长老面不改色的开口解释起来，而白韵则是表示了然的点了点头。
原来如此，但是为什么不先飞去大日峰，找掌门要到前往阵眼处的凭证，然后再丈量这护宗大阵的基本盘呢。
不过很快他就意识到这实在是太难了，他插下的三百六十五面旗帜甚至连法器都算不上，最多只能算作是凡器，根本承受不住地脉的力量。
巧妇难为无米之炊，还是材料限制了李沐的想象力。
因为专修的火系功法，其实曜日仙宗的炼器水平还是很不错的。
每当走过一块地方，发现较为浓郁的灵气或者说地脉经过之处，李沐就会插下一面旗帜。
不到片刻的时间，整个曜日仙宗内部被他插下了三百六十五面旗帜。
周天星斗大阵的确给了他很多的感悟，而他也在尝试能不能把护宗大阵朝着这个方面改良。
那保准会被人直接叉出去。
镇宗之宝的阳炎篆也不过是后天至宝而已。
“罢了罢了，还是让我看看这阵眼处有没有什么巧妙的布置吧。”
但是你说要炼制三百六十五面灵器水准的阵旗，那也实在是太过败家了。
金丹期的弟子都不见得能有一柄上好的灵器当法宝，你开口就要整三百六十五个？
然而灵器都不太符合李沐的要求，他要是敢和负责炼器房的长老说，要不你咬咬牙，弄三百六十五个后天灵宝水准的阵旗出来？
此刻玉石合二为一，一道金光从陡峭的山峰之上闪烁而出，伴随着轰隆隆的声响，一道门扉在两人面前打开来，露出了一个洞穴。
白韵带着满脸的好奇之色走了进去，而李沐则是紧随其后。
然而只是扫了一眼这所谓的阵眼内部的环境，李沐脸上那怡然自得的表情便是有些绷不住了。
捧着手中的两块玉石，李沐带着白韵来到了曜日仙宗护宗大阵的阵眼之处。
护宗大阵的阵眼是曜日仙宗内的一座巍峨陡峭的无名山峰，整个山体布满了禁制，其内部则别有洞天。
只有掌门以及小青峰首座手上的两块石令合二为一，才能打开前往这座山峰内部的道路。
在这些灵石堆里，李沐还能看到许多的法宝碎片，看来应该是以前用来作为镇压阵眼的法宝。
甚至还有烧火的痕迹，似乎有人曾经在这里待过很长一段时间，地上还有一些吃剩的碎骨头。
当然这都不是关键，最为关键的是洞穴的中间，矗立着一根柱子，一根有些难以用言语形容的柱子。
这啥，你和我说，这是曜日仙宗护宗大阵的阵眼？
你确定这真的不是宗门的垃圾回收站？！
只见密封的洞穴之中，到处都布满着厚厚的蛛网，在角落看不见的地方堆满着黯淡无光的石头，看得出来全部都是失去灵气的灵石。
李沐甚至一时半会没看明白这个阵眼究竟是如何运行的。
“那个师父……这是个啥？”
白韵也同样愣在原地，盯着这老高的黑又粗的大柱子，同样说不出一句话来。
李沐也不知道小青峰的诸位前辈高人，究竟是如何把这根有些一言难尽的柱子搭出来的。
只是粗略的扫一眼，李沐便是发现这柱子大部分由灵石构成，里面还有许多法宝的波动。
除此之外，还有一堆晦涩难明的阵法节点，一层一层的叠在一起，看一眼就足以让人头皮发麻的那一种。
揉了揉自己有些头疼的太阳穴，李沐朝着高耸的柱子走了过去。
这还是，一脉相承的啊。
“你姑且把这东西，当做是维持着护宗大阵的阵眼。”
她突然意识到，为什么师父传授给自己的阵法知识这么的奇特了，原来小青峰祖先们的艺术造诣，比师父还要高啊。
“总之，开始工作吧，接下来我们有的忙的了。”
白韵忍不住咽了一口口水，她倒也想工作，可是这玩意这么大，究竟要从什么地方下手啊。

第六十一章 曜日仙宗的未来发展方向
“其实也不用太过惊讶，实际上早在来这里之前，为师心里就已经做好了相应的准备了。护宗大阵这种东西，传承接近万年，后人在前人留下的基本盘上不断的推陈出新，最后形成这么一副奇特的样子，也没什么好奇怪的。总不能后人有想法了，就把整个护宗大阵全部铲掉，再搭建个新的吧？”
看着白韵还是一副合不拢嘴的模样，李沐在一旁十分贴心的解释了一句。
切，师父你刚刚进来的时候明明也是一样差点眼珠子都掉下来了。
而且我觉得，弄成这样子，还不如铲掉算了……
关于护宗大阵，李沐的师父也给李沐提过几次，大致就是等你进去，见到阵眼就知道了。
而且阵眼里有小青峰历代前辈留下的维护记录，想要维护阵眼其实也没有那么难。
“但是师父……这个玩意我们究竟要如何下手维护呢？”
“不要慌，你师祖那时候和我说过，这里有前辈留下的维护记录。”
整本书不知道由什么材料构成，看起来朴实无华黯淡无光，手掌摸上去质感和一般的纸张类似。
李沐翻开这本书，仔细的看了起来，白韵也是凑在一旁，露出一脸好奇的神色。
希望真的如同师父说的那样吧……
李沐和白韵在山洞之中找了片刻，很快便是发现了一本特殊的书籍。
下方还记录着布阵的心得，以及详细的阵法图。
神石本身属土，又汇聚地脉的力量，整座大阵也是土属性的。
“偶巡南海，得神石一块，同各位师兄一起祭炼，牵引地脉，刻下阵基，埋于地下，布下此阵，以卫宗门。”
这便是曜日仙宗小青峰祖师爷所留下的文字，也是曜日仙宗这护宗大阵的初代版本。
所以说，这么一个看起来很正常的大阵，是怎么变成现在这幅样子的呢？
看了看身旁的擎天柱，李沐不由的一阵无语，他的视线往下移动，也是看到了那块巨大的神石。
实际上大多数的护宗大阵都是土属性的，因为土属性的防御力最强。
护宗大阵没有什么特别花里胡哨的地方，就是一个结实耐揍。
“师父所布下的大阵果然奇妙无穷，我也没有什么可以特别修改之处，只是稍微增加了一些个人理解，让大阵更加牢固。”
突然，字迹一阵变化，很显然是小青峰换人执掌了。
这石头差不多有着半人高的大小，位于整座阵眼的最底层。
而后面的记载则相对简单了许多，都是XXX年，日常维护。
“这神石居然还有隐藏的威能没有释放出来，看我再铭刻一个阵盘上去，让神石的威能更进一步！”
然后底下又是一大堆的阵法图，以及这位前辈的个人理解。
下方也是多了新的阵图出来，以及自己理解和更改手法。
李沐隐隐约约意识到，问题可能出在什么地方了，低头继续往下看下去。
李沐也听说过，这场曜日仙宗历史上的劫难，宗门之中许多前辈战死，传承都差点丢掉。
不过好在，因为出了几名天骄的缘故，宗门最后挺了过来。
“宗门遭受妖魔进攻，护宗大阵遭受重创，弟子才疏学浅，无法完美修补诸位前辈祖师的手法，只能勉强按照自己的理解进行修复。”
原来还发生过这种事情，这倒也难怪了。
前面的李沐多少还能理解，就算不能理解，那些前辈也把阵法图和个人思路记录了下来，多看看总能明白。
但是这是啥？
“关于护宗大阵，我有一个绝妙无比的改动点子，但是这里的空白处实在是太少了，所以就没有记录下来了。后人见着也不用太过着急，看一眼阵眼的结构，我想你就懂了。”
？？？？？
“师父，你看出有用信息了吗？”
看到李沐抱着书籍站在原地沉默不语，一旁的白韵不由凑了过来，这么开口问道。
所以说这位前辈，您对阵眼做了啥？
看一眼阵眼的结构，你是指现在这个比麻花还要纠结的阵眼吗？
护宗大阵的阵眼就像是一个能源中枢，当整座大阵被启动的时候便会源源不断的汲取地脉以及山间的灵气来张开整座大阵。
当然，仅仅依靠地脉以及山间原本的灵气显然是远远不够的，大阵对于这些力量的抽取有一个限度，否则便会永久性的破坏这周遭的环境。
“懂了，但也没有完全懂，总之，先补充一些灵石吧。再看看，实在不行就正常的维护加固呗。”
揉了揉太阳穴，李沐有些无奈的叹息一声，带着白韵工作了起来。
将彻底失去灵力，化作普通凡石的灵石碎屑运出去，再将崭新的灵石补充进来。
检查一下阵眼的灵力回路情况，疏通一些老化或者堵死了的回路，再对一些结构进行一番修修补补。
所以洞穴之中还堆满了灵石和法宝，在关键时刻这些东西才是维持阵法运转的主要来源。
阵法对于灵石的利用效率其实很低下，大部分没有完全耗尽灵力的灵石堆在这里，也会对地脉进行温养，保障曜日仙宗这块地盘的环境和风水。
否则迟早有一天，会出现整座大阵维持不住功耗，然后直接爆掉的情况。
补充完灵石之后，李沐和白韵的工作效率便是慢了下来。
大部分时候，关于阵眼的维护工作就是如此，这也是为什么李沐的师父会说，护宗大阵的维护其实很简单，不用太过担忧。
但是李沐清楚，曜日仙宗护宗大阵已经处于一个十分危险的状态之中了，必须要进行一个彻底的维护和翻新。
“剥离下来。”
“师父，这边的结构不太稳定。”
没办法，检查工作实在是太过繁琐了一点，毕竟事关阵眼，需要无比的小心谨慎。
“师父，这里多了三条无用的灵力回路。”
“恩，这个情况有些严重，让我来吧。”
一边忙碌着，李沐也是心中感叹，多了一个徒弟，就是不一样。
“加固一下，用我教你的方法。”
“师父，这边堵塞住了，需要进行疏通。”
小青峰的这些前辈，虽然不是很靠谱，但是在阵法上的确各自有各自的理解。
恩，这些知识回去之后可以稍微整理一番，以后当做以后给萧紫竹上课的材料。
不仅能够帮自己发现问题，还能帮自己解决一些不严重的问题，这要是自己一个人弄，还不知道弄到什么时候。
有时候遇到一些很新奇的阵纹，李沐还会当场给白韵上上课，给她科普一下前辈们的智慧。
没办法，宗门内部实在是有些缺资源了，修炼资源只能够尽量为天赋资质以及实力更高的弟子准备。
“老五，你执掌任务堂，接下来要辛苦你多走动走动了，多和一些势力建立联系，也能多找一些任务交给弟子来做，稍微缓解一下门派内部的资源压力。”
李沐带着白韵这一维护，便是维护了足足十天，与此同时大日峰议事大厅中，掌门和诸位长老齐聚，也是在商讨着一些有关于宗门未来发展的事情。
首先就是，与时代接轨，设立圣子和圣女这两个职位，在三年之后，通过宗门大比的方式挑选出来，而这期间也稍微鼓励一下弟子们的相互竞争。
“六师妹……”
“别看老娘，老娘没钱！”
“掌门师兄放心，这些都抱在我身上。”
五长老方显是一个温儒尔雅的中年人，他笑呵呵的开口，对着掌门保证到。
此刻她正看着自己这群不食人间烟火的师兄师姐、师弟师妹们，痛心疾首的开口。
“有钱也架不住你们这样消耗啊，八百多名新弟子，你们知道这是什么概念吗，就单单这八百多名弟子的道服，外加出入山门的腰牌，就花了多少钱，你们有这个概念吗！”
六长老柳依依，总领外门，也就是负责给曜日仙宗赚钱的事情。
她穿着红色的长裙，扎着高高的发髻，一身的珠光宝气，看起来倒是和修真者有些格格不入。
“你以为呢，那道袍，能是普通的布吗！那可是有着防御能力的！那腰牌，你以为是普通的木头吗，那都是用上好的灵木制成的，中心还镶嵌了一块灵玉，不然如何留下神识印记！”
“咳咳咳，我知道老六你很辛苦，为了宗门的发展操碎了心，但是……”
“额……很多钱吗？”
骄阳真人有些迷茫的挠了挠自己的脑袋，柳依依则是狠狠的一拍桌子。
似乎又想到了什么，骄阳真人看向了莫问天机。
“那个，要不八师妹你辛苦一点，出去问几卦？好像现在外面求你问卦的修士有很多来着。”
“没钱！反正就是没钱！”
六长老双手抱胸，冷哼一声，坐了回去，让在座的众多长老也是感到有一些尴尬。
谁曾想到，一群接近仙人的修真者们，居然会被一些凡间俗世的身外之物给难倒了。
“对了，如果我没有记错的话，我们这一次招收的徒弟里面，好像还有一位公主来着的吧？”
“掌门师兄你以为问卦很简单？而且不是所有问出来的东西都能够说出去的，要知道天机不可泄露。”
轻飘飘的一句话便是将自家掌门师兄给堵了回去，骄阳真人坐在首座有一些一筹莫展。
“对对对，是有这么一个人，她是冰魄皇朝的公主，不过她叫什么名字来着？”
几位长老面面相觑，却是没有一个人能想起来这位冰魄皇朝的公主叫什么名字。
突然又一名长老开口这么说着，在座的诸位长老也是纷纷回过神来。
“好像是有那么一回事，我记得那位公主实力不错，心性也不错，是跟着安红拂一起走的。”
而莫问天机也是坐在那里皱着眉头，因为她还真没有什么印象了。
毕竟关于新招收的弟子的安排，全部都是轻尘那孩子在做嘛。
“额，所以说，这位公主，拜入了哪座山峰来着？”
又是一阵沉默，不过绝大多数人都看向了莫问天机，毕竟是女弟子的话，应该大部分都拜入了她的摘星峰。
“要不就……老办法呗，冰魄皇朝应该会蛮乐意的。”
“也只能如此了。”
掐指一算，倒是能够确定，这位公主的确在自己的摘星峰上。
总之人还在就没事了，叫啥名字也不重要。
然后曜日仙宗也能够心安理得的接受冰魄皇朝的供奉，不要小瞧凡俗的皇朝，那可是一整个国家的资源，哪怕是曜日仙宗这样的大宗门也会心动。
只不过修真之人一般不愿意牵扯凡俗因果，特别是皇朝的因果。
骄阳真人轻轻点了点头，所谓的老办法，就是曜日仙宗派一名实力高强的弟子去充当冰魄皇朝的客卿。
有一名仙家弟子坐镇，背后又依靠着曜日仙宗，冰魄皇朝也能够威慑周围一切宵小之辈，让一些魔修妖物知难而退。
不可插手夺嫡之争！
不可干涉朝代更替！
因为和皇朝相关的因果，真的很危险。
不可助帝王长生执政！
天降灾厄，真正的天道打击。
凡俗权势的兴衰与更替乃是天道规律，天道不允许某个皇朝存在永恒的帝王。
这是所有修真者都会铭记在心中的铁律。
不管什么原因，在位一百年的皇帝都必须要传位，并且彻底和皇权斩断联系，否则便会有很恐怖的事情发生。
因果这种东西，不是躲就能够躲得掉的。
招收的弟子多了，因果自然就多了，毕竟这些弟子不可能永远待在山上，他们总要下山历练的。
曾经还有一些不信邪的小门派牵扯到凡俗皇朝的因果之中，想要扶持和自己交好的皇子登基，结果整个门派全员化为灰灰的都有。
不过如今这大争之世，一直待在山里头避世不出显然也不是办法。
他们的人际交往，他们的恩怨情仇，最后都会落在宗门头上。
还有些因果即便你竭尽全力的想要躲开，也会主动找上门来。
曜日仙宗想要联合整个东胜州的力量，五大皇朝无论如何都是迈步过去的一道坎。

第六十二章 哼！区区元婴小劫
解决了宗门内部最为重要的资金问题之后，几位长老的表情也是变的稍微轻松了许多。
就连一直板着一张面孔的六长老神色也是缓和了不少，掏出一张算盘在一旁噼里啪啦的计算着，想要看看冰魄皇朝究竟能够榨出多少油水来。
几位长老有些随意的聊着，话题则是大多集中在了萧紫竹的身上。
“萧紫竹还没有出关吗？”
“毕竟是突破到元婴期呢，这才一个月的时间，一般来说突破元婴期闭关一到三年都是正常的。”
“说起来，关于万胜仙盟那边的发展，也应该制定一个大致的行动方案出来了吧？”
元婴期的实力，在修真界里也算是登堂入室了，在许多宗门当中几乎是身居高位了。
可能本来还有些担心，这些事情会不会影响到萧紫竹修炼，不过现在看来，完全没有这个担心的必要了。
反而要担心的是萧紫竹的实力突破这么快，会不会产生心魔什么的。
“恩，之前小师弟提议说最好交给萧紫竹来负责，我觉得这个想法蛮不错的。”
“可惜小师弟还在忙碌着护宗大阵的事情，不然这一次也能好好的和他商讨一下。”
“这事情也不着急，等萧紫竹出关，正式拜小师弟为师之后再讨论也来得及。”
萧紫竹这也，快的太夸张了一点。
或许这便是真正的天骄吧，远超他们想象和理解的天骄。
轰隆隆隆！！！！
毕竟元婴期的阴火劫，可不是什么简单的劫难。
想到这里，不少长老心中也是有一些紧张。
他们都是过来人，都明白这劫难的可怕，但是他们修炼了多少年，又准备了多久。
骄阳真人这么说着，在座众人也是点了点头。
“十天了，倒也是辛苦小师弟了。”
“是啊，之前老十还在的时候，每次维护宗门护宗大阵，都得折腾个十天半月的时间，每次出来都是愁眉苦脸的样子。”
就在这时，整个曜日仙宗突然爆发了一阵剧烈的震动。
在场的众多长老一阵迷茫，却是不知道发生了什么。
“应该是小师弟在调试护宗大阵的缘故吧，毕竟大阵和地脉相连，会有些许震动也是正常的事情。”
“小师弟这实力，也得督促督促了。”
“说的没错，徒弟都元婴了，自己才筑基，这实在是……”
“小师弟之前就说他似乎要突破金丹了，还找我要了不少丹药来着，我估计他应该是快要结丹了。”
有长老这么说着，众长老的脸上也是露出怀念的神色来。
修真无岁月，生离死别也算是司空见惯了的事情。
身为修真者，要学会拿得起和放得下。
轰隆隆隆！！！
大日峰再一次摇晃了起来，这一次却是比之前还要严重几分。
“这……摇晃的这么激烈，是不是出了什么事了啊？”
九长老这么提了一口，众长老也算是松了口气。
算起来的话，小师弟如今也不过二十多岁，这就金丹了，其实也算是修炼奇才了。
虽然比不上萧紫竹这样子的妖孽，但是放在这东胜州，进个前百还是没什么问题的。
众长老纷纷点头，而说完这些话之后四长老也是从会议室离开。
没过多久，整个曜日仙宗便是都响起了他那中气十足的嗓音。
“大家不要慌，十长老在维护护宗大阵，这只是技术性调整，大家该干嘛就继续干嘛啊。”
“哎，正常情况正常情况，要相信小师弟。况且就算真的出了什么事情，我们也帮不上什么忙。”
“你懂阵法？我懂阵法吗？咱们都不懂，去了也是添乱，我出去安抚一下弟子，大家耐心等待小师弟处理完就是了。”
恩，有道理。
“师……师父为什么又晃起来了啊，我好像也没弄错什么东西啊？”
“动作稍微轻柔一点，注意感受地脉流动的方向。”
“动……动了！它动的好厉害！”
因为经历过一次类似的情况，之前也是被提前告知过，所以宗门之中大多数弟子并没有太大的反应。
那可是十长老，他在阵法上面的造诣，需要质疑吗？
与此同时，阵眼处的洞穴之中，白韵那有些慌慌张张的声音也是响了起来。
他也没有做什么太过分的事情啊，只是稍微多加了一点节点，把阵基打造的更加牢固了一些，想着把地脉的力量进行一番更充分的利用。
然后在拆卸原本阵基的时候就出了一些乱子，地脉不安分，乱动了起来。
对于地脉那庞大的体量而言，稍微一点点的不安分，表现起来那就是天翻地覆级别的。
“按住、按住！千万不要让地脉翻身！”
李沐的额头也是浮现出几滴冷汗，按理说地脉应该是没有自己的意识才对。
但是也不知道曜日仙宗地下这地脉是怎么一回事，可能是被当工具人当了一万多年，脾气有些不太好。
白韵都快要哭出来了，她感觉自己的双手之下是一条暴怒的巨龙，那是足以翻天覆地的力量。
蛇蛇害怕，蛇蛇以后再也不想着吞龙了。
轰隆隆隆！！！！
虽说阵基这东西，就有点像是在地脉的脖子上套项圈，但是按理说地脉真的是没有自我意识才对啊！
“别紧张，还记得我教导你的那些知识吗，一点一点的激活阵眼处的节点，把地脉的力量传输到整个阵盘上。”
“师父……”
“萧师姐！是萧师姐！萧师姐出关了！”
“是天劫，萧师姐这是要成仙了？”
“说啥呢，萧师姐本就是仙帝下凡，”
又一阵巨响声传来，不过这一次倒不是大地震动了，声音是从天上传来的。
所以说，又怎么了？不会又出什么事情了吧？
李沐整个人愣在原地，随后接二连三的声音远远的从外面传了进来。
白韵那有些颤抖，也有些绝望的声音再一次在李沐的耳边响了起来。
“恩，又怎么了？”
“它不见了。”
额，萧紫竹出关了，这是要渡元婴劫？
听到这些声音之后，李沐也是送了一口气，他还以为又出了什么变故呢。
“师……师父……”
不过很快，李沐又是回过神来，白韵说的好像不是不动了，而是不见了。
“等会，你说什么，地脉怎么了？！”
“师父，地脉不见了。”
“不动了啊，不动是好事啊，不动那就是没事了。”
听到白韵这么说着，李沐也算是长舒了一口气。
地脉之力太过强大，即便只是借用地脉的力量布阵，也得万分小心谨慎。
因为通过他的感知，大地之下完全是一副空空如也的模样，地脉真的不见了。
等会……如果自己没有记错的话，师父好像曾经和自己说过。
地脉，乃是天地自古而有的先天灵气，汇聚于山川之中所形成的。
“地脉怎么可能不见呢，我地脉呢，刚刚这里这么大一根地脉怎么可能说不见就不见了呢！”
“我……我也不知道啊师父！”
白韵一副手足无措的模样，而李沐则是一脸不敢置信的神色。
当然一般的小天劫不会对地脉造成什么影响，但是如果有人在旁边渡成仙劫，你又恰好刺激了地脉，那么地脉就可能从山川的束缚之中暂时脱离，重新转化为灵气和天劫席卷在一起，形成无比恐怖的天威地势！
都说天劫携裹天地之势，然而大多数时候，天劫只有天威哪来的地势呢？
只有那些传说之中的恐怖劫难，才会引得大地响动，地脉涌出，形成真正的天地之威！
又因为地脉会顺着山川游走运行，宛若游龙，有时也会被称之为龙脉。
对地脉动手的时候，一定要小心谨慎，地脉虽然没有自己的意识，但是收到刺激的时候也会有各种各样的反应。
又因为地脉是天地间的力量，所以也会受到天威的吸引。
呵，区区元婴小劫，在心魔已经拔除的我面前，完全是不堪一击！
四周的天地灵气浓郁到了有些呛人的程度，如同擂鼓一般的沉闷声时不时的响起，整个曜日仙宗的上空顷刻间风云突变。
狂风吹起，化作旋风，环绕着萧紫竹娇小的身躯，将她一身衣袍吹的飒飒作响。
等等，萧紫竹，你不是渡的元婴劫吗，为什么地脉会有响应啊！
与此同时，曜日仙宗上空，萧紫竹立于虚空之上，抬头挺胸傲然直视天空。
今日重走登仙路，驱雷驭电临九天！
再怎么厉害，那也依然只是元婴劫而已。
不仅仅是众多曜日仙宗的弟子在看热闹，就连骄阳真人在内的众多长老也同样是看热闹。
一边看，他们还一边发出点评。
少女头顶之上，黑沉沉的乌云在汇聚，一股恐怖之极的天威正在缓缓的凝聚，随后锁定了整个曜日仙宗。
等会，有点不太对劲，这是元婴劫？
萧紫竹脑袋里产生了些许疑惑，不过也没有完全放在心上。
但是有些天赋惊人的修真者，在金丹劫就会受到三道雷劫的洗礼，在元婴劫则会受到九道雷劫的洗礼，堪称天道之爱。
不过这种爱，一般人很难承受下来就是了。
“你们看，劫云里面是不是有东西啊？”
“不愧是萧紫竹，天命主角，这天劫，怕是在六道之上。”
“六道？以我看一定是九道！”
以普遍理性来说，金丹劫只有一道雷劫，而元婴劫则有三道。
“哎，让他们看看这等天地之威也是好事情，让他们对三灾利害有个心理准备，日后轮到自己渡劫的时候，也不至于手忙脚乱。”
有长老这么说着，所有人都不由的点了点头。
不过区区元婴小劫罢了，他们这么多人在这里，足足有三位大乘，能出什么大问题。
“好像是有，那是一条龙？”
“没错，是龙，应该是和萧紫竹的命格有关，毕竟孤星耀九天，乃是帝王之相。”
“话说，周围的弟子是不是有点多了，还有不少在天劫的范围之中，要不要驱散他们？”
天劫异象这种东西，就和命格异象一样，许多人听说过，不过亲眼见到还是第一次。
据说唯有资质妖孽的天骄在渡劫时，才会产生这种诡异的劫云，就像是他们许多自带的命格异象一样。
这真的是元婴劫？
漆黑色的劫云在天空之中缓缓的旋转着，最后凝聚成了一座九重宝塔，而宝塔之上，盘绕着一条金色的长龙。
紫色的雷霆在宝塔正中凝聚，时不时的有电弧穿透宝塔，在金龙身上炸裂开来，化作许多细小的电蛇，在宝塔的表明游走。
这一幕极其的震撼，也让人不由的心生恐惧。
终于，意识到不对劲的骄阳真人一声大呵，然而显然已经来不及了，天空之中，那酝酿许久的雷霆也是猛的落了下来。
千钧一发之间，一道光芒自群山间升起，却是曜日仙宗的护宗大阵被启动了。
然而即便是护宗大阵，也只是抵御了不到片刻，便是整个支离破碎开来。
怎么看起来，有点像是成仙劫啊？
曜日仙宗的三名大乘期都不由的面露惊疑之色，他们甚至感觉到自身的真元在不断的跳动，似乎听到了来自于天空的呼唤。
“快快疏散弟子！所有人，退出天劫范围之外！”
好在护宗大阵终究还是起到了些许作用，没有让天劫的威势扩散开来。
也是争取到了宝贵的时间，让看热闹的弟子们连滚带爬的从天劫波及的范围里逃了出来。
在天劫落下的同一时间里，地下洞穴。
雷霆威势不减，狠狠的落在了下面一脸蒙蔽的萧紫竹身上。
轰隆！
少女整个人被雷霆所吞没，而与此同时，曜日仙宗的众多长老们也是反应过来，开始疏散弟子。
这也是理所当然的事情，护宗大阵很大一部分力量源自于地脉，而现在地脉直接就跑了，等于说护宗大阵只剩下一个空壳子了。
“恩，我看到了。”
李沐点了点头，眼神之中毫无波动，默然的看着黑又粗的阵眼轰然倒塌。
“师……师父……要塌了！要塌了！”
啊，十天的工作全部都白忙活了，啊，更换的灵石也全部都消耗掉了，啊，整个护宗大阵都炸没了，直接重新搭建就行了，真好呢。
萧紫竹，你坏事做尽啊！

第六十三章 我金丹劫呢！
从天空落下的劫雷，一道比一道耀眼，一道比一道恐怖。
看到大多数弟子都从劫云的范围之中逃了出来，骄阳真人也是长舒了一口气。
这真的是元婴劫？
这威势，说是成仙劫，都有人信！
不过好在，天劫主要目标是渡劫之人，只要脱离了相应的范围，就不会再被天劫波及了。
现在就是不知道，萧紫竹的情况如何了，这样的恐怖雷劫，真的是元婴期修士能渡过的吗？
这等天骄，莫非今天要陨落在天威之下？
骄阳真人心中一阵长叹，然而如今的情况，他这位大乘修士也没有任何办法，只能够静静等待。
修真者所必须要经历的三灾利害？！
这……面对此等天威，我们真的有活路吗？
众多长老面露愁苦之色，而亲历天劫，感受到了什么叫做天地之威的众多弟子们，则是被吓的脸都有些白了。
这……就是天劫？
“老天爷是公平的，这是她身为天命主角，身为绝代天骄所必须要承受的历练！若是渡过了，从此天高海阔凭鱼跃，若是渡不过，身死道消化灰灰！”
看得出来众多弟子有些心神不宁，四长老沉着面孔缓缓开口。
果然楚不修说的对啊，修啥仙啊，好好活着不好吗。
“诸位弟子无需惊慌，天劫对于每个人而言都是不同的，不要看萧紫竹的天劫可怕，你们的天劫远远达不到这种程度。”
这便是，在宗门之中塑造起一个大众偶像，一面旗帜的好处和代价。
好处便是无与伦比的向心力和凝聚力，大家拥有一个敬仰和追逐的目标，修行更加认真和刻苦。
他并没有给予弟子们虚假的希望，因为他心里清楚，今天这场雷劫若是萧紫竹平安渡过，这些被吓到的弟子们的心性也会更进一步，他们的修行之路也会变的一帆风顺。
但是如果萧紫竹身死道消……恐怕不知道多少人要心魔从生，从此再无寸进。
“加油啊！萧师姐！”
沉默且有些悲哀的氛围之中，不知道是谁率先开口。
而代价就是，这面旗帜一但出了什么问题或者说倒下，那么整个宗门的年轻一辈基本上就完全废掉了。
希望她，能够扛过去吧。
他们并不害怕，因为他们知道，他们的萧师姐正在那里。
萧师姐还没有倒下，她还在抵抗着天劫！
然后，就像是被传染了一般，越来越多的人抬起头来仰望天空。
他们直面漆黑压抑的天空，直面恐怖肆虐的雷霆。
“萧师姐，我们都在你的身边，我们都在……陪着你！”
有弟子大声喊着，不由的泪流满面。
“萧师姐，一定要渡过天劫啊！”
“萧师姐，你是最棒的，区区天劫，拦不住你！”
天空之中，萧紫竹的状况十分的糟糕。
天劫的威力远远超出了她的想象，以至于第一时间让少女吃了一个大亏。
有弟子低下头来，小声的啜泣着。
他们不知道自己的呼唤声能不能传到萧紫竹的耳边，天空之中雷霆肆虐，除了震耳欲聋的轰鸣声之外，再也听不到任何别的动静。
然而元婴劫不仅仅是雷劫，伴随着第八道劫雷的落下，另一股力量也是自萧紫竹的身体内部猛的爆发开来。
阴火劫！
好在萧紫竹所修炼的功法《紫霄惊雷诀》是一门霸道绝伦的雷系功法，同时她本身也是雷属性的天灵根，一定程度上免疫了雷劫带来的绝大多数伤害，否则她可能真的就要在这天劫之下陨落了。
再加上从金丹到元婴的这一质变过程让她的功法也是更进一步，达到了一个新的层次。此刻无穷无尽的天地灵气正朝着她的身体聚拢，疯狂的修补着她受损的身体，让她能够在雷劫中勉强维持着一个平衡的状态。
然而无论她如何加速奔跑，都始终没有办法摆脱那只巨手。
终于，巨手猛的落下，将萧紫竹攥在掌心之中。
无色无形之火，从五脏六腑处燃烧而起，一个不察便会在这火焰之下化为灰灰。
萧紫竹的意识逐渐的迷茫，她孤身一人在黑暗之中奔跑，身后一只大手缓慢而又坚定的朝她抓了过来。
我这一生……
萧师姐！
恐怖的力道从周身传来，随后袭来的是剧烈的痛楚，那痛楚，就像是五脏六腑都在一起燃烧一样。
就这么……结束了吗？
是谁，是谁在呼唤我？
萧师姐！我们都陪在你身边！
突然，似乎有声音从十分遥远的地方传了过来。
千万！千万不要放弃啊萧师姐！
你已经……不再是孤身一人了。
突然，一个声音响了起来，那是属于一个男人的声音，一个有些熟悉又有一些陌生。
陪在我身边？仙路苦寒，我自巅峰之处跌落下来，这辈子注定只能孤身一人重攀高峰。
谁会陪在我身边，谁能够陪在我身边？
站起来萧紫竹，你已经不再是孤身一人了，我在你身边，我们全部都在你身边！
黑暗在这一瞬间褪去，五脏六腑之中，熊熊燃烧的阴火一时间也是偃鼓息旗。
不知道为什么，听到这个声音，萧紫竹感到有些生气，却又有一些眷念。
想要睁开双眼，想要去看一看对方，看一看这个声音的主人。
驱雷驭电，即便天劫，也不过是让我更进一步的养分！
劫雷化作最为精纯的灵气疯狂的涌入了萧紫竹的身体之中，与展现颓势的阴火展开了剧烈的对抗。
萧紫竹睁开双眼，神智也是重新恢复了清明，与此同时，天空之中最后一道劫雷也是狠狠的劈了下来。
萧紫竹不闪不躲，高高一跃而起，以着最后的力量运起《紫霄惊雷诀》，汲取着天劫的力量。
“结束了，结束了，九道劫雷，这天劫结束了。”
也有一直数着的长老长舒了一口气，面露笑容。
“萧师姐！是萧师姐！她没事！”
“太好了，萧师姐她成功了，她渡过了天劫！”
骄阳真人抬头仰望天空，看着逐渐消散的劫云，有一些怀疑人生。
他不由的扪心自问，这等恐怖的劫雷，若是自己，能够扛过去吗？
此刻九道劫雷全部落下，劫云也开始了消散，这一切都预示着，萧紫竹渡劫成功。
所以说……这真的是元婴劫吗？
不仅如此，因为身裹雷霆的缘故，这条龙看起来比起一开始更加威风霸气了。
这龙……怎么看起来这么眼熟呢，好奇怪啊？
额，奇怪，劫云都已经散去了，为什么那条龙还在？
宝塔一般的漆黑色劫云正在逐渐的散去，但是那一直盘绕在宝塔上的金色长龙却完全没有消散的意思。
却是想不到，自己居然被那个家伙的一句话给救了一命。
还有最开始激发的大阵，如果不是那宝贵的时间让自己能够调整过来，可能自己连阴火劫也抗不到。
毕竟是一起相伴了数千年的地脉之气，可以说说这两千年来，骄阳真人都是吸纳着这地脉释放的灵气进行修炼的，能不感觉眼熟嘛。
天空之中，成功的将阴火劫也抹去之后，萧紫竹也算是彻底的松了一口气。
是啊，我已经拜入曜日仙宗，成为了曜日仙宗的一份子。
成为了师门长辈所期待着的宗门新星，成为了许多人所期待着的大师姐。
回想起天劫之中险象环生的经历，萧紫竹也是不由的有些后怕。
自己……已经不再是一个人了啊。
抱歉，让你们担心了。
她控制着有些油尽灯枯的身体，一点一点的向下降落。
重活一世，这一次这条登仙路，我不在孤单！
低下头来，看着漫山遍野冲着自己呼唤着的师弟师妹，还有担忧着自己的师门长辈，萧紫竹的内心之中也是越发感动。
这么想着，萧紫竹的脸上露出有些害羞和腼腆的神色来。
很快，距离地面又近了一些，声音也是变的更加清楚了一些。
此刻劫云还未完全散去，空中依然狂风呼啸，萧紫竹甚至都听不太清楚下面在喊些什么。
想必是在呼唤着我的名字吧？
“龙！龙！龙！”
额，哎？他们在说些什么？
“萧师姐，上面！上面！”
“头顶上！头顶！”
萧紫竹顿时面色大变，想要躲闪，然而油尽灯枯的身体却是根本没有办法做出很好的反应。
轰隆隆隆！！！
萧紫竹露出有些迷茫的神色来，随后也是停止了下降，抬起头来望向天空。
只见天空之中，一条金色的巨龙携裹着雷霆之威坠落下来。
“这……天劫不是最多九道吗，为什么多了一道？”
“不过这最后一道雷劫很弱就是了，应该对萧紫竹没有什么太大的威胁。”
金龙撞在了萧紫竹的身上，带着她从天上跌落了下来，与此同时，在还未彻底散去的劫雷当中，又有一道雷霆落了下来，狠狠的落在了曜日仙宗内一座耸立着的无名孤峰上。
这座倔强的山峰，曜日仙宗护宗大阵阵眼所在的地方，终于承受不住这接二连三的打击，在一阵轰鸣声之中倒了下去，化为了一片废墟。
“完了……山好像完全塌了，小师弟还有萧紫竹，不会出事吧？”
几名长老无比紧张的朝着倒塌的无名山方向赶了过去，其余长老则是开口安抚起身边众多的弟子来。
“但是那龙又是什么东西，为什么我感到一股十分熟悉的气息。”
“不好，那里是护宗大阵阵眼所在的地方，小师弟还在里面没出来呢！”
说起来在雷劫刚刚开始，所有人都不知道什么情况的时候，也是十长老果断的开启了护宗大阵，抵挡了片刻第一道雷劫的威势。
这不仅仅为萧紫竹争取了宝贵的反应时间，同时也救了不知道多少当时还在天劫波及范围中的弟子。
“大家冷静一下，我知道你们都很担心你们萧师姐的情况，但是放心好了，她肯定没事。最后一道劫雷根本就没有什么威力，应该只是一个意外。而且萧紫竹落下去的地方是十长老所在的地方，有十长老的接应，你们萧师姐肯定没事！”
大多数弟子一看，萧紫竹落下去的地方的确是十长老维护宗门护宗大阵的地方，顿时便是松了一口气。
不少弟子心中对于李沐的感官再一次发生了变化，对于阵法的阴影也是消退了不少。
想想看，这么强大的阵法，是用来保护自己的，这多么令人放心。
不愧是十长老，一切都在他的掌握之中！
曜日仙宗之中有十长老在，真是一件叫人安心的事情啊！
十长老，宗门救星，大家的守护神！
没了……没了……全特没了，不过还好地脉回来了。
阵法想要获得进步，想要推陈出新，可不是要不断的研究嘛。
十长老研究阵法，其实也是为了更好的保护我们啊。
但是地脉没了，那乐子就大了，自己就成了曜日仙宗的罪人了。
毕竟地脉没了这意味着曜日仙宗的宗门，这块洞天福地，将会失去所有的灵气，变成一块死地！
废墟之中，感受着大地之下充盈着的力量，李沐也是长舒了一口气。
护宗大阵没了，大不了重新搭建一个就是了，旧的不去，新的不来嘛，无非是材料和时间的问题。
一般来说，地脉会蕴含金木水火土这基础五行的力量，区别只是比例的多少而已，大多数地脉都是以土属性为主。
若是地下有着丰富的矿石，那么金属性的比例可能会占多一些，若是在火山旁边，则火属性的比例会占多一些，若是在江海湖泊的旁边，那就是水属性了。
而现在，地脉不仅回来了，似乎还多了点别的东西？
那是雷霆的力量。
但是现在，李沐看到了什么，一个蕴含着丰富的雷属性力量的地脉？
这能给曜日仙宗带来些什么呢？
雷这种算是十分稀有罕见的属性，是根本不可能存在于地脉之中的。
毕竟自然界的雷霆，大多都是来自于天威。
“恩，所以说，这一次算是……因祸得福？”
躺在乱石堆之中，李沐心里头这么想着，然而想到庞大的事后工作，还是有些心痛的无法呼吸。
首先是雷属性灵气的含量大幅增加，更适宜一些变异雷属性灵根的弟子修炼，也可能会催生一些变异的雷属性灵根出来。
其次就是护宗大阵的布置上也多了很多门道，李沐一直畅想着的，能够自行进行反击的大阵，好像还真的有可能布置出来了。
恩，等会，自己怎么就金丹了呢。
看着自己丹田之中那颗滴溜溜旋转着的金丹，李沐有些发蒙。
护宗大阵啊，传承了近万年，这么大一个护宗大阵啊！
啪的一声，说没就没了。
为什么我金丹劫没了！
难道说因为萧紫竹的雷劫太强劲，我金丹劫被吞了？
我金丹劫呢！
天劫虽然是考验，但也是修真者对于天地之力感悟的一个过程，是一个宝贵的经历。
一阵嘤咛声响起，随后李沐发现自己面前一块乌黑麻漆的石头睁开了双眼。
两人面面相觑持续了很久，直到少女那有些羞恼的声音响起。
萧紫竹，你坏事做尽啊！
李沐又一次心痛到无法呼吸，他双手在乱石堆中一通扒拉，打算先爬出来，随后便是陷入了一团柔软之中。
李沐神色尴尬的收回了丈量对方身材的双手，萧紫竹气呼呼的盯着自己面前这个装糊涂的家伙，眼角时不时的有着电弧闪烁。
沉默就这么持续了片刻，还是李沐率先开口。
“你摸够了没有，师父！”
“额，一个多月不见，萧紫竹你变黑了啊，为师刚刚差点都没认出来。”
“还得恭喜你，突破元婴。”
“应该是我感谢师父才是，若不是师父，我可能就死在这天劫之下了。”
那个……我觉得你的天劫原本只是有些夸张，但是其实不止于这么离谱。
看着眼前少女那感激的眼神，李沐有些尴尬的移开自己的视线。
地脉的事情，还是当成一个永远的秘密好了。

第六十四章 得想法子赚钱了
【雷霆雨露，俱是师恩，时刻的鞭策自己的弟子，让其不骄傲自满，也是作为师父必须要做的事情。
恭喜宿主解锁隐藏成就：就这，你这道行，还不到家啊。
出手干涉弟子的三灾利害，让其明白，何为真正的天威地势。
获得奖励：雷霆建木三百六十五根。
成就点评：为师者，当赏罚分明，松弛有度。】
你这个鞭策，它正经吗？
不对这个不是关键，关键是这一次的奖励。
雷霆建木？
这不是传说中的材料吗，不错，这样一来，关于新的护宗大阵，可以操作的手段更多了。
少女有些羞恼的声音从耳边传来，李沐回过神来，却是发现萧紫竹似乎距离自己更近了一些。
没办法，两人现在还被埋在乱石堆里呢。
“你先出去呗，我待会再出去。”
传说之中建木可通天，不过如今的五部州却是没有见过这种神奇的灵植了。
系统还是很靠谱的，既然这东西叫做建木，那么肯定不简单。
“我说师父，你还打算维持这幅状态多久？”
“我哪来的衣服，谁会没事干在储物空间里面放衣服啊，修真者的衣服又不会脏，也不用换。”
李沐理直气壮的开口，他反正是不理解那些在储物空间里面放上几十套甚至上百套衣服的女修的想法。
“没有衣服就把你身上的衣服拿过来！”
“我这幅状态，怎么出去？”
萧紫竹有些无奈，那等恐怖的天地之威，将她身上的衣服全部烧尽，此刻少女完全就是一副光溜溜的姿态。
“有没有衣服，先拿一件衣服给我穿。”
白韵跑的最快，女孩儿一路小跑来到了下面有动静的乱石堆前，随后便是开始扒拉起来。
这种时候少女还不忘维持自己炼气五层吉祥物的形象，一边哭的撕心裂肺，一边一块一块的将堆积如山的石头搬开。
八长老和六长老还有二长老紧随其后，二长老轻轻一抬手，一股柔和的力量便是将所有的石头都移开来了，露出了被深埋在其下的两人。
“轻点！轻点，我就这么一件，撕坏了就没了。”
两人这么一阵折腾，埋在身上的石头也是咕噜咕噜的朝着两边滚动下来，这番动静也是让外面在废墟上搜寻着的几人注意到了。
“师父啊，师父你是不是在这下面，我这就来救你了！”
“说什么呢，正经一点。”
李沐有些苦笑不得敲了敲抱着自己的小丫头的脑袋，不过能够感受得出对方的担忧是真的，心里头也是不由微微一暖。
这戏精，倒是不怎么欢迎我的样子。
“都在这里，看样子也都没事。”
发现李沐和萧紫竹两人之后，碧落真人也是长舒了一口气，虽然发生了这么多事，但是只要人没事就好。
“师父啊！师父你怎么衣服都被脱了，师父你不干净了！”
抱着李沐假哭着的白韵忽然整个人一阵激灵，莫名察觉到了一股寒意。
裹着从李沐身上抢下的道袍，萧紫竹颤颤巍巍的站起身来，冲着在场的几名长老鞠了一躬。
“弟子萧紫竹，让诸位长老担心了。给宗门造成了这么大的动乱和损失，紫竹心中也是感到万分愧疚。”
看着白韵一边哭，还一边把自己往一边挤的架势，萧紫竹也是有些好笑的摇了摇头。
不过她也没有和对方一般见识，毕竟成了师姐师妹，以后有的是时间和她慢慢的计较嘛。
萧紫竹这么想着，金色的眸子微微眯起，几道电弧自她的眉间闪过，让她的模样看起来格外威武不凡。
六长老也是不住的点头，点着点着就哭了起来。
“额……六长老这是怎么了？”
“没事，我想起开心的事情……呜呜呜……”
“哎，谁会知道区……咳咳，虽然说天意难测，不过天道至公，既然降下了这等雷劫，必然有其深意所在。这也算是天道对于你的认可，这也是我们曜日仙宗的荣耀，你大可不必放在心上。”
“没错，至于损失嘛，不过是一些身外之物，人没事才是最为重要的。”
碧落真人这么说着，莫问天机也在一旁跟着补充了一句。
你们一个个，天天把身外之物挂在嘴上，你们知道我为了这些身外之物，操了多少心吗！
摘星峰毁了一半，护宗大阵的阵眼被夷为平地，不知道多少灵石直接蒸发，这些都是钱，是钱啊！
心痛到无法呼吸。
六长老这么回应着，却是哭的更加伤心了，让萧紫竹也是不由的满头问号。
“毁坏最为严重的地方是我的摘星峰，你哭什么劲。”
莫问天机有些好笑的这么说着，六长老却是哭的更加大声了。
众长老也是心中欣慰，这一届的弟子不仅仅数量多，质量也是出奇的高，他们无疑是历来最为认真勤奋刻苦的一批弟子了。
大日峰上，新的宗门高层会议正在召开之中。
白韵一个人坐在大殿外的一块大石头上，一张小脸上蛮是怨念的神色。
虽然摘星峰附近看起来还是一片狼藉，宛如台风过境一半，到处都是雷霆留下的焦黑痕迹，不过宗门内部的秩序倒是很快就恢复了。
在知道萧紫竹没事，成功渡过元婴劫之后，众弟子也是一阵欢呼雀跃。
许多人转身就投入了苦修之中，很显然今天发生的这一切又给了他们很大的刺激。
呜……怎么突然感觉自己和她一比较，就什么都不是了啊？
从来只闻新人笑，几时听得旧人哭。
蛇蛇落泪。
“凭什么！萧紫竹可以和师父一起去开会，我就得被关在外面！明明是我先来的！”
“我才是师父最喜爱的弟子，那萧紫竹不过是半道插进来的第三者！”
“那萧紫竹有什么好，她不过是实力比我高一点点，胸部比我大一点点，个子比我高一点点，身材比我好一点点。”
甚至忘记原本开会是为了干啥的这种事情都时有发生。
一般来说，这种会议，只有宗门长老有资格参与，不过萧紫竹毕竟是当事人，而且宗门也有意将其当成接班人培养，所以这一次的会议她也在场。
洗漱完毕，穿着李沐道袍的少女面对着众多长老，神色上还是显得有一些尴尬。
有关曜日仙宗灾后情况统计，以及后续重建工作方向的讨论。
会议大厅里，不同于以往，这一次挂了一个大牌子，表明了这一次会议的主题内容。
毕竟修真之人大多随性而为，有时候开会开着开着，就不由自主的跑题了。
摘星峰被破坏面积达到百分之五十以上，百分之八十的建筑有损坏，其余诸峰则只是有一些不太严重的小损伤。
护宗大阵，遭受重创，并且阵眼被毁坏，更换的灵石也被消耗殆尽。
受伤弟子一共一百七十二人，大多是只是皮外伤，最严重的那一个是逃跑的时候不小心从山上滚下来的。”
李沐则是穿着摘星峰的道袍，手中捧着一叠文件，站起身来开口。
“根据目前调查的结果来看，这次天劫造成的损失大致如下：
灵植园五座受到严重的破坏，灵禽园两座被夷为平地，园子里的灵禽都焦了。
不是都已经准备好了，去和凡俗间的皇朝搭一条线了吗。
到时候，曜日仙宗还会缺钱吗？
“情况我想诸位师兄师姐也都理解了，那么接下来就是如何着手重建了。”
听着李沐一条条的念着，仿佛在诉说自己的罪状一样，萧紫竹的头也是变的越来越低。
骄阳真人倒是松了一口气，不管如何，只要人没事就行
至于这些损失，不就是钱嘛，身外之物、身外之物。
在众多问题当中，显然还是护宗大阵最重要。
“彻底报废。”
“彻底报废指的是……”
放下手中的文件，坐了下来，李沐环顾四周，却是等待着他们的发言。
“护宗大阵，现在究竟是一个什么样的情况？”
众长老面面相觑，随后还是骄阳真人开口这么问道。
一旁的萧紫竹则是已经快要把头埋到桌子底下去了。
“那……重新搭建一个护宗大阵出来，需要多少东西？”
骄阳真人有些小心翼翼的瞥了一眼一旁的六长老，发现她的呼吸似乎有一些急促。
“指的是没有了，什么都没有了，得重新开始构筑和搭建。”
李沐苦笑着开口，在场众人则是不由的呆若木鸡。
曜日仙宗从建立至今，大大小小的劫难也经历过不少，最严重的那次劫难，也只是护宗大阵被打烂，但是这没了，却是他们怎么也想不到的。
不然这布置大阵的开销，可能还要再加上个几成。
如今在五部州所流通的财物大多都是黄金和白银。
一两黄金，大致可以兑换十两白银，不同地方物价不同则有着些许的出入。
“恩，让我想想看，首先灵石是必需品，估摸着需要一千枚上品灵石吧。加上备用的，三千是起码的。”
“然后就是绘制阵盘，构筑阵基，打造节点所需要的一些乱七八糟的材料，这方面说实话不太好计算，但是总体的价值我估计也有个一千枚上品灵石左右。”
李沐的手上多了三百六十五根雷霆建木，不得不说这部分材料可以节省不少开支。
哪怕是凡人，手握灵石也可以去和修真者换一些灵丹妙药，或者修真功法之类的东西，谁会去换黄金啊。
而布置阵法的那些材料，大部分倒是可以用黄金购买，但是有些稀罕的材料，显然也不是黄金能够买来的。
“那个六师妹……宗门如今还剩下多少上品灵石？”
而灵石这种玩意，显然不是普通人能够接触到的，算是修真者之间的通用货币。
灵石有着各种各样的功效，辅助修炼，炼制器具、布置阵法，可以说是修真者间的硬通货。
对于不同的人而言，灵石的价值也各不相同，毕竟没有谁会傻乎乎的用灵石去换黄金。
骄阳真人面露苦色，护宗大阵事关重大，要知道这大阵不仅仅在关键时候可以庇佑宗门，平时也会起到锁住灵气的作用。
若是没了大阵，灵气会不断的向往逸散，甚至地脉也会有移动的可能。
“关于地脉还有宗门的灵气，诸位师兄师姐倒也不用太过担心，因为这场天劫，我们曜日仙宗的地脉也发生了一些奇怪的变化。”
骄阳真人放低了自己的嗓音，用自己听着都觉得有些肉麻的声音向着一旁的六长老询问道。
“差不多一千枚。”
“一千枚吗……”
不少人想起来之前天劫里的那条金龙。
哦，原来那是地脉啊，我说怎么感觉这么熟悉。
不过为啥地脉上天了？
“哦，什么变化？”
“地脉整体的规模变大了许多，并且地脉上多了雷属性的灵气，雷有锁灵之效果，短期时间内倒也不用担心宗门灵气泄露的问题。相反最近一段时间，宗门的灵气浓度可能还会再增添几成。”
地脉，雷属性灵气？
李沐这么说着，众长老也是纷纷点头，九长老率先表态。
“我带弟子们炼制一批可以延年益寿的丹药，到时候也可以拿去冰魄皇朝售卖。”
“我可以打造一些华而不实的凡器，想必在冰魄皇朝也很有销路。”
算了，这也不重要，地脉有它自己的想法。
“那就是说，这护宗大阵的布置，可以稍微拖延一段时日？”
“没错，我们有相对充裕的时间去搜集材料，不过还是得尽快，护宗大阵代表着一个宗门的颜面，而且这消息若是传出去，可能也会让一些宵小之辈动一些歪心思，总之赚钱的事情，必须要提上章程了。”
“那么，这一次冰魄皇朝之行，谁去较为合适？”
“最好派一名长老去，得让冰魄皇朝意识到我们很重视他们。”
“这位长老实力不能太强，不然弄得好像我们曜日仙宗仗势欺人一样。”
负责炼器的七长老随后说道。
太过强力的丹药或者法宝可能会牵扯出很大的因果，不过如果仅仅是延年益寿的丹药和艺术品之类的东西，倒是没什么影响。
反正那些凡俗的贵族们，最为喜欢的就是这些东西了。
“这名长老最好是年轻人，这样相处起来也不至于太尴尬，共同话题也多一些。”
“很有道理，既然是合作，还是多一点诚意比较好。”
那么符合这些条件的，谁最为合适呢？
莫名的，所有人的视线都集中在了李沐的身上。

第六十五章 她叫什么名字来着
你们这条件，干脆直接把我名字写上去得了呗。
李沐有些没好气的翻了个白眼，不过就像是自家这些师兄师姐说的那样，怎么看最适合走这一趟的都是自己。
总不能让合体、大乘期的长老过去吧，到时候往那里一站，一句我，曜日仙宗，打钱！
谁敢不给钱啊。
至于实力稍微低一些的长老，七长老要炼器，九长老要忙着炼丹，八长老，她摘星峰还炸着呢，还一堆事情需要处理。
这曜日仙宗里面，最闲着没事干的人就是自己了。
“我去吧，毕竟关于阵法材料的那些东西，如何购买，还是我最为熟悉。”
金丹了，的确有那么一丢丢小膨胀。
当然最关键的是，不管怎么看，自己这个时候下山其实反而是最安全的。
李沐虽然为人处世相对稳健，但是倒也不是特别怕事的人。
怎么着自己也金丹了，在山上待了二十多年，也的确该下山走走了。
所以在现在的东胜州，自己应该还没什么名气才对，就连萧紫竹，应该也没什么名气，毕竟修真者大多都是靠拳头说话的，没有实打实战绩的虚名大多数人都是不信的。
恩，这次下山，也算是探查探查情况，低调一点就是了。
毕竟如今曜日仙宗这边的事情应该还没有传播的太过离谱，再加上萧紫竹刚刚渡过元婴劫，这事情目前还没人知道。
甚至连自己收萧紫竹为徒这种事情，知道的人也不算多，只是宗门内部稍微传了一下而已。
很显然，在座的长老们也是这么想的，他们都看出来李沐已经突破到金丹了。
“小师弟你这次下山，倒是可以在凡间多待上几日，好好磨砺磨砺道心。”
等到消息彻底传开，自己都已经回去了。
趁着这一次下山，也正好打磨打磨自己的心性，金丹到元婴可不是埋头修炼就能成的，阴火劫是横隔在这条路上的一大劲敌。
这个词语勾起了李沐有些遥远的回忆，说起来自己三岁上山修仙，这一走就是二十多年，对于自己这一辈子的父母完全不管不顾，倒也的确很对不起他们。
而上辈子的父母，更是连容貌都有些模糊了。
“没错，也不要急着去冰魄皇朝，去你的家乡看一看，见一见你的父母亲人也是好的。”
父母啊……
修真者要学会轻轻拿起，轻轻放下。
下山找到这辈子的父母，送他们一场荣华富贵，也算是报答他们的再造之恩了。
轻笑着摇了摇头，虽然有一些淡淡的伤感，不过倒也没有对李沐造成太大的影响。
如今的他也是一名一心向道的金丹期修士了，既然走上了这条修仙路，有些东西自然是要割舍掉的。
“没有这个必要，我随师父一起走一趟就是了。”
倒是一旁的萧紫竹开口，打消了众多长老心中的担忧。
“说起来，需要再派几名一代弟子同你一起随行吗？”
虽然李沐已经金丹期了，不过在座的长老似乎还是不太放心的样子，想着要不要派几名元婴期的一代弟子和李沐一起走一趟，路上保护他的安全。
“恩，如今宗门内的大多数弟子都在进行告凡仪式，萧紫竹你也可以回家探望一下你的父母亲人。”
骄阳真人点了点头，笑着开口。
没错，有萧紫竹在呢，眼前这位渡个元婴劫都闹的和成仙劫一样的绝世天骄，谁也不知道她的战力有多强。
不过一般的元婴期可能都不是她的对手，没办法她那雷劫实在是太夸张了。
父母吗？
听到这个称呼，萧紫竹的反应和之前的李沐一模一样。
所谓的告凡，就是刚刚入宗的弟子和家人见最后一面，从此告别凡尘专心修炼。
毕竟这一别，可能二三十年再没有相见的可能，这也算是曜日仙宗的一个小传统了。
或许……是应该找机会回去一趟，告诉父母让他们不用再担心自己了。
“对了，还有一名弟子的告凡仪式，如果可以也请小师弟顺便带一程，那孩子也一直想要见你一面来着。”
原本的离开，是为了不给自己的父母带来灭顶之灾。
但是现在，少女已经放下了许多，也意识到了自己不再是孤身一人，同时开始融入曜日仙宗这个集体。
“安红拂，说起来自从入了大日峰之后，这孩子修炼一直很努力很刻苦，但是实力依然进展缓慢，所以她也有一些……”
听到这个名字，李沐也是回过神来，原来是这一位啊。
似乎是想起来什么，骄阳真人开口道。
“想要见我，是谁来着？”
为师者，一诺千金。名师相中之人，怎么可能会是庸才呢？
用绚烂的火焰告诉所有人，何为飞上枝头变凤凰。
说好着要给她放一把火来着，结果一直太忙给忘记了。
【触发教学任务：师者的承诺
先是三百六十五根雷霆建木，这次又是凤凰精血。
这可是绝佳的，上好的，布阵用的材料啊。
任务奖励：凤凰精血一滴。】
恩，狗系统怎么突然变的这么大方了？
凤凰血脉是实打实存在的，接下来要做的不就是将其诱发出来嘛。
这多简单！
“我也正打算去见安红拂一面来着，她只是努力的方向稍微有一点问题，相信我，这次回来，这孩子一定会给掌门师兄还有诸位一个惊喜。”
李沐微笑着开口，却是显得自信满满。
一边拔着，她还在嘴里支支吾吾的念叨着。
“臭师父、坏师傅，这么久了还不出来，就把人家一个人丢在这里。”
大日峰峰顶，主殿之外。
道路两旁的草地几乎都被白韵给拔秃了，然而少女依然没有停下来的意思。
对方穿着大日峰的道袍，胸口是一轮煌煌大日，看到白韵盯着自己看着，似乎也是显得有些手足无措的样子。
虽然不知道对方是谁，不过白师姐这个称呼让她的心情很好。
“那个……请问你是小青峰的白师姐吗？”
一个有些柔柔弱弱的嗓音在一旁响起，白韵微微一愣，停下了手上的动作，看向了这个站在自己身旁的少女。
然而眼前少女接下来的话，顿时便是让白韵脸上的神情凝固住了。
萧紫竹这边事情还没完呢，这又一个来和自己抢师父的。
“没错，我就是白师姐，你找我有什么事？”
“那个……我想见一见你的师父，也就是十长老，不知道白师姐可以帮我这个忙吗？”
白韵定睛一看，眼前这名少女甚至只有炼气四层的实力，比自己伪装出来的实力还要低上一层。
一时之间白韵大受震惊，随后便是愤怒与不屑。
你以为你喊我师姐，就能够迷惑得了我吗？
老娘不发威，你们都当我好欺负是嘛！
“做什么呢，一出来就看到你在这里欺负人家小师妹。”
李沐那有些疑惑的声音响起，本来是打算出来先去见安红拂来着，倒是没想到对方和白韵在一起。
区区炼气四层，安敢辱我，今日我就要让你明白，炼气五层的恐怖之处口牙！
白韵衣袖鼓荡，便是打算施展出炼气五层的恐怖实力，然而就在此时，一只大手从天而降，将她牢牢镇压。
“咳咳，稍微注意一点，这么多人呢。”
然而李沐却是清了清嗓子，将满脸怨念的女孩儿推开来了。
“人家哪有欺负小师妹，是这位师妹过来说想要见师父你一面来着。”
白韵脸上的神色立刻便是发生了转变，她甜甜一笑，随后十分自然而然的抱住了李沐的身子。
是不是因为她，因为这个女人的关系！
白韵心中气恼，随后视线也是落在了萧紫竹的身上。
虽然在小青峰上总是和自家徒弟这样子贴贴习惯了，不过这毕竟是在大日峰上，这样搂搂抱抱的被别人看到了影响不太好。
师父你变了，你以前明明不是这个样子的。
哼，幼稚。
师父这等高尚纯粹，一心为了弟子未来与发展之人，怎么可能会吃你这一套呢！
后者站在李沐的身后，环抱着双手，一脸似笑非笑的神色。
她还以为自己这位好师妹，有什么了不得的手段呢，结果就是单纯的撒娇和美人计啊？
他，真正做到了一名师父应该做的一切，这无关于实力，谁说做师父的一定要比徒弟强？
就算他只有金丹期那又如何，他在精神上和思想上，比我强太多了，他有资格当我的老师！
或许之前萧紫竹想要成为李沐的徒弟，也是有着一些别的目的在其中。
不过现在，在经历了这么多之后，她心中更多的是对这一位的崇拜与敬佩。
“十……十长老……”
安红拂上前一步，十分紧张的开口。
白韵和萧紫竹之间那隐晦的明争暗斗并没有影响到安红拂，甚至李沐都没有注意到两女似乎有些不对头。
在李沐看来，萧紫竹和白韵是一起并肩作战的战友，是如同命中注定一般相互被吸引的天骄，她们的关系应该很好……才对吧？
安红拂深吸了一口气，平稳了一番情绪，继续说道。
“弟子明明才疏学浅，除了些许气节之外，就别无所长了。因得十长老的举荐，这才有资格拜入大日峰，但是、但是我……”
“没错是我，不用太过紧张，我听掌门师兄说了，你想见我？”
李沐微微一笑，轻轻扶住身子有些摇晃的女孩儿，表现出了无与伦比的亲和力。
“没错，来到大日峰之后，我天天努力修炼，可是至今才从炼气三层提升到了炼气四层，我实在是……实在是太丢人了。”
“一个月的时间，从炼气三层到炼气四层，真的很丢人吗？”
“但是你觉得你不配待在这里是吗？”
李沐直截了当的说出了安红拂心中想要说的话，让少女脸上的表情也是变的有些暗淡起来。
似乎是为了让自己的话比较有说服力，他一指站在一旁的白韵。
“你看我这徒弟，拜我为师的时候炼气五层，如今一个多月过去了，毫无存进，和她比起来你的进步难道不是进步吗？”
李沐摇了摇头，却是给出了一个否定的说法。
“你努力了，并且得到了收获，获得了成长，这明明是一件值得恭喜的事情，为什么要说丢人呢？”
站在那里乖巧的充当教学工具的白韵则是有些没好气的翻了给白眼。
师父，过分了啊，你就是这么对待你亲爱的徒弟的吗！
“额……”
安红拂张了张嘴，一时之间却是无力反驳。
心中的执念……
似乎是想到了什么，安红拂的脸上也是露出些许畏惧的神色来。
我究竟是不是炼气五层的实力，你难道不清楚吗？
“修行，不是一朝一夕的事情，我看到了你的努力，也看到了你的成长，你做得很好。只是，你心中尚且有一些执念困扰着你，这也是你修行路上的阻碍，这次告凡，我会带你走一趟，帮你解决心中放不下的这些问题。”
“告凡？师父我们这是要下山？”
听到这个消息之后，白韵顿时便是将心里头的不愉快丢到一边去了。
不过很快，这股畏惧便是在李沐那强大的亲和力之下消失的一干二净。
有十长老在，又有什么好怕的呢？！
“那个，我就算了，我老家在北大荒呢，太远了。”
白韵打着哈哈想要敷衍过去，萧紫竹则是沉默。
对于生性耐不住寂寞的她而言，一直待在山上实在是一种折磨，能够出去玩自然是欢呼雀跃。
“是啊，不仅仅是安红拂，你和萧紫竹也是，你们也该和这凡尘俗世做一个告别，这样以后也好更加安心的在门中修炼。”
“还有一名弟子需要我负责来着，因为正好要去冰魄皇朝处理一些事情，所以就把她也带上了，那人和红拂也是好友来着，她叫……”
李沐张开嘴来，却是突然有一些迟疑起来。
她还没有完全做好准备，而且去南浮州，也稍微有些遥远。
“师父，我们什么时候出发来着，就我们四个人吗？”
公主殿下，也要一起同行吗？
自己能够努力坚持这么久，也都离不开殿下的鼓励来着，一直想着要好好感谢一番殿下来着，但是一直都找不到机会。
那位冰魄皇朝的公主，叫啥名字来着？
另一边，听到李沐这么说着，安红拂也是面露欣喜的神色来。
“十长老，我那位好友她叫做……”
然后，很快，因为李沐的沉默而下意识开口的安红拂也陷入了尴尬的沉默之中。
额，等一会……殿下叫什么名字来着？

第六十六章 小青峰大师姐争夺战
摘星峰上此刻十分的忙碌，因为山体大部分被摧毁，建筑物也是毁坏了百分之八十以上的缘故，许多弟子一时之间都没有了住所。
在此期间，很多隔壁山峰的师兄都十分骚包的凑了过来，一副我洞府还蛮大的，要不师妹一起来挤一挤的模样。
然后这些不怕死的家伙便是被雪轻尘带人用斧头给砍了出去。
那个血飙的啊，和喷泉一样高。
老弟子都已经见怪不怪了，倒是新弟子许多都是大跌眼镜。
那个总是一副柔柔弱弱模样，说起话来温声细语的大师姐，居然还有如此嗜血暴躁的一面。
“不要以为咱们师父擅长卜算问卦，就觉得星辰体是和星象还有问卦有关的。星辰体啊，其实是指身体如同星辰一般结实，在诸多体修当中是毫无疑问的无上神体。”
听着一些师姐的科普，新来的弟子一时之间哑口无言，显得有些风中凌乱。
“嗨，这不是理所当然的事情嘛，你们啊得知道咱们大师姐是师父从什么地方带出来了。那可是西贺州的荒古禁林啊，那里面啊妖兽横行，没两把刷子怎么能在那么危险的地方活下来。”
“当初师父找到大师姐的时候，大师姐正在和一头金丹期的妖兽鏖战。恩，不对，应该说大师姐正在虐杀一头金丹期的妖兽。大师姐啊硬是用一对拳头，把那金丹期的妖兽砸成了肉饼，那画面，啧啧啧。”
让其余各峰的众多师兄闻风丧胆，也让诸多刚入门的小师弟瑟瑟发抖。
摘星峰山脚下，一处还算完整的宅院面前，带路的师姐将这最后一批师妹全部安排妥当之后缓缓开口。
不过倒也有不少弟子因为大师姐展现出的英雄气概而被迷的死去活来。
一时之间‘大师姐，我们今天砍谁’，‘大师姐，你胸口的刀疤好霸气’之类的话语风靡整座摘星峰。
叮嘱完这些师妹之后，这名摘星峰的弟子也是伸了个懒腰，准备回去向大师姐复命。
然而就在这个时候，一个弱弱的声音在她耳边响起。
“好了，你们几个这段时间就在这里稍微挤一阵子好了，功课和修行照旧，等过段时间摘星峰上的修缮完毕就可以回原来山上的院落了。”
“要是有别峰的男弟子来骚扰你们也不用怕，直接抄家伙砍他就完事了，只要别砍死就行。”
这名师姐不由的瞪大双眼，随后看着这名站在自己身边一脸无辜的女弟子。
自己明明一个名字对着一个人，全部都安排完了啊，这里怎么还有一个。
“那个……这位师姐，我的住所呢？”
“额……哎？”
大师姐还特意吩咐过我，不能怠慢人家来着。
这位师姐尴尬一笑，开始翻阅手上的名册，然而找了半天之后，她愣在那里，随后挠着自己的脑袋，有些不好意思的开口。
恩，银色的长发，以及冰蓝色双眸，这显眼的特征。
这不是冰魄皇朝的那位公主殿下吗？
今天，依然是没有人能够记住自己名字的一天。
“闻人晴雅，我的名字叫做闻人晴雅。”
“那个，实在对不起啊，公主殿下，你叫什么名字来着的？”
听到这熟悉的询问声，银发蓝眸的少女不由的发出一声长叹，一脸的生无可恋的模样。
如梦似幻般的精致容颜，银色的长发，冰蓝色的眸子，她就像是上天赐予冰魄皇朝的礼物，是天生的冰雪公主。
不仅如此，闻人晴雅的修炼资质也十分出众，拥有水系变异冰属天灵根的她小小年纪就已经有了筑基中期的修为。
不知道第多少遍重复着自己的名字，银发蓝眸的少女只觉得心累。
身为冰魄皇朝的六公主，闻人晴雅生来就有着一副不凡的容貌。
什么，我还有个女儿？
什么，你是我女儿？
然而这位似乎各方面都完美无缺的公主殿下，却是拥有着一个十分古怪的体质或者说病症，那就是容易被人忽视，或者说遗忘。
并且，随着她的年龄增长，岁数增加，这个体质的作用也是越来越强大，到了最后，甚至连闻人晴雅的亲生父母都会时不时的将她给忘记。
如今她倒是成功的拜入了仙家洞府，不过被人遗忘的毛病，似乎依然没有一丝一毫的缓解，反而越发严重了。
“闻人晴雅对吧？奇怪，这名册上居然没有写你的名字。一定是做记录工作的弟子的失职，你放心，我一定狠狠的教训她！”
这样令人啼笑皆非的对话，经常发生在闻人晴雅和她的父母之间。
为了解决自己身上的这个古怪的病症，闻人晴雅动身离开冰魄皇朝，寻访仙门拜师，希望能够解决自己身上的问题。
都是同门姐妹，她心里清楚对方肯定是被自己这古怪的体质所影响了，还是不要为难对方了。
“哈哈哈，总之害的你没地方住是我的原因，要不师妹你暂且和我挤一挤吧。”
“不用了这位师姐，我想她也不是故意的。”
闻人晴雅苦笑一声，制止了自己面前的这位师姐。
“吴师姐，你来的正好，弟子名单在你手上吧，快查查看那位……那位公主殿下在哪里来着，十长老来了，说是要见她。”
走过来的弟子支支吾吾的半天，却是想不起闻人晴雅的名字了，见到此情此情，闻人晴雅只能又发出一声叹息。
“那就麻烦这位师姐了。”
闻人晴雅点了点头，跟随着这位师姐朝山上走去，没走多久，便是看到又一群摘星峰的弟子迎了过来。
摘星峰那倾塌了一半的主殿之中，雪轻尘热情的接待了李沐等人。
“还未恭喜萧师姐渡过天劫，成就元婴。”
不过……十长老要见自己？
对于这位大名鼎鼎的十长老，闻人晴雅自然是印象深刻，毕竟她也是被那大阵折磨的神志不清的成员之一。
“十长老所说之事，我已知晓，我已经派弟子去寻那位闻人晴雅师妹了，想必她一会儿就能过来。”
闻人晴雅？
“谢谢。”
品尝着对方泡的茶水，对于这位雪轻尘印象很好的萧紫竹微笑着回应着。
这名字的确有些拗口，但是也不至于转头就忘记的程度吧？
一旁，安红拂也是一拍自己的脑袋，有些激动的开口。
看来这就是那位有些神秘的冰魄皇朝公主的名字了。
走了一大圈，愣是一个人都想不起来对方的名字，能不神秘吗。
八师姐也看不出来吗？
李沐倒是不由对这位公主殿下产生了浓浓的好奇心。
“对，闻人晴雅！闻人晴雅！公主殿下明明和我说过来着，好像还说过好多次来着，我怎么会把她的名字给忘记了呢？”
“这位闻人师妹，身上的确有一些奇特之处，甚至连家师都看不出来。只能确定，这对于这位闻人师妹，似乎也不是什么坏事。”
因为念叨了好几遍的缘故，在看到对方的第一时间，安红拂就喊出了对方的名字。
“红拂，你居然还记得我的名字？！”
没过多久，闻人晴雅便是来到了山顶的大殿之中。
“闻人晴雅！”
见到正主来了，李沐也是走了过去，没有隐瞒什么，把这次出行的事情都交代了出来。
告凡归告凡，最重要的当然还是曜日仙宗和冰魄皇朝之间建立起来的关系。
闻人晴雅顿时便是红了眼眶，一副感动的要哭出来的模样，倒是让安红拂有些不好意思了。
要不是念叨了好几遍，她可能还真不一定记得住，只能说真是邪门。
“恩，希望这一次我们能够合作愉快，你且和红拂准备一番，我们明日辰时山门口见。”
听到闻人晴雅这么说着，李沐也是放心下来，将安红拂留下与她叙旧，随后带着白韵和萧紫竹回到了小青峰上。
对于李沐所说的这些话，闻人晴雅也不意外，少女微笑着开口。
“承蒙曜日仙宗看起，我想父皇知道这个消息之后，一定会十分高兴的。”
终究，还是到这一天了啊……
能否捍卫住自己身为大师姐的荣耀，成败在此一举！
萧紫竹的拜师礼已经在诸位长老的见证之下举行过了，如今的她也算是李沐的正式弟子了。
此刻穿着一身小青峰的道服，她与白韵并排走在李沐的身后。
等到李沐回过头来，两女又是立刻做出一副风轻云淡无事发生的模样。
“坐下吧，有关于明天的出行，有些事情我要提前和你们交代一下。”
白韵抬起头来看了看走在前面的李沐，又看了看自己身边的萧紫竹，脸上不由浮现出挑衅的神色来。
萧紫竹却是毫不在意，脸上带着沉稳的笑容，看着白韵的眼神就像是在看一个淘气的妹妹。
李沐话还没有说完，便是被萧紫竹直接开口打断了。
“但是五部州卧虎藏龙，凡俗间也不知道有多少大隐隐于市的绝世高手，所以行走江湖万万不可掉以轻心！”
在歪脖子树坐下，示意两名弟子一同坐下，李沐也是摆出一副身为老师的威严，缓缓开口。
“虽然曜日仙宗在东胜州是赫赫有名的仙门，而萧紫竹你也有着元婴期的实力，但是……”
“放心好了师父，离开山门之后我们绝口不提自己出自曜日仙宗，随便编一个只有几个人的小门小派就是了。换上粗布麻衣，戴上草帽，遮掩容貌，再让萧师妹将实力隐藏到和我一样的程度。”
你们两个……好熟练啊。
额……没错。
李沐点了点头，刚刚打算继续开口，又是被白韵开口打断。
“哎呀，萧师妹真会说笑，这拜师也得有个先来后到是吧？”
“是吗，不知道谁老早就一口一个萧师姐，喊的那么亲热甜蜜，难道现在就全部都忘记了吗？”
“是师姐。”
一旁的萧紫竹微微一笑，空气中似乎有电弧划过。
其实最好还是露出个筑基金丹左右的实力，这样足够有威慑力，会让人知难而退也能省下很多的麻烦。
当然完全隐藏的话就是炼气都不要有了，完全凡人的程度，这两个方案各有优劣，具体哪个更好李沐也不太清楚。
“那时候还没有拜师呢，喊你一声算是给你一点面子，师妹不会是当真了吧？”
白韵毫不畏惧的与萧紫竹对视着，那条神出鬼没的白色小蛇也是不知道何时缠绕在了她的手臂之上，此刻正高高扬起身子，对着萧紫竹做出攻击的架势。
“那个，既然你们都很清楚，那为师就不罗嗦了，早点休息，明天见。”
丢下这么一句话，李沐便是脚底抹油溜之大吉。
只是如今看着两名弟子针锋相对的模样，李沐也是没有将心里想说的话说出来，说出来她们也不见得听的到就是了。
他很是明智的选择暂且明哲保身，谁是师姐谁是师妹，还是让她们自己决定好了。
“镇压你，一只手就够了！”
“不要太天真了，蛇蛇，喷水！”
随着李沐的离去，歪脖子树下，两名少女的争锋也是正式开始。
“哼，不要以为突破元婴就了不起！”
白韵一声怒吼，却是用上早在一个月前就偷偷布置下来的诸多阵法。
不过因为准备不足，材料也一般的缘故，这些临时布置下来的阵法很是粗糙就是了。
“米粒之珠也放光华！”
“可恶，不要以为我这一个月都在划水摸鱼，我可是尽得了师父真传！”
简单粗暴，蛮力破阵！
“你……你不讲武德！哪有你这样破阵的！”
“哼！区区小阵。”
萧紫竹轻轻挥出一拳，雷霆顺着她的拳头扩散开来，却是轻而易举将白韵布下的阵法整个击碎。
“哈哈哈，乖师妹，以后师姐罩着你！”
萧紫竹发出属于胜利者的欢笑声，随后起身扬长而去。
“这才是破阵最为简单快捷的办法，就算是师父在这里，也一定会赞同我说的话！”
随后又是一阵噼里啪啦的声响以及火花带闪电的特效，最终白韵技不如人，被萧紫竹按在身下，无比屈辱的喊出师姐二字。
可恶，待我血脉再次觉醒之时，定要让你明白什么叫做恐怖！
躺在地上，水流了一地的白韵默默的捏紧了自己的拳头。
暂且先让你得意几日！

第六十七章 行走江湖，经验最重要
“见过师尊。”
第二天一大早，准备妥当的萧紫竹和白韵出现在了李沐面前。
两女身上穿着不起眼的灰色布衣，头上带着一顶草帽，将靓丽的容颜全部遮掩，一眼看去就如同普通的村姑一般。
萧紫竹在前，白韵在后，却是身份地位显得格外分明。
位于萧紫竹的后方，白韵的脸上犹然带着满满的怨念。
她紧紧盯着李沐，似乎在责怪师父为何不帮自己一把，以确定自己这小青峰大师姐身份的正统性。
所以说，我帮你有用嘛，都说了修真界达者为先嘛。
当然实力也不是代表着一切，你瞧瞧你师父我不也才金丹期嘛，你看你师姐对我多尊重。
定然是这段时间的参悟，让她明白了自己的良苦用心了吧？
这么说，自己还是蛮有当老师的天赋的嘛。
恩，虽然李沐也不知道为啥萧紫竹对自己的态度莫名就尊重起来就是了。
明明当初在摘星峰上见面的时候，对方看到自己还是一副咬牙切齿的模样。
这要是还是‘没有’，那就一定是狗系统黑幕！
“看起来你们都准备的很不错，那我们就出发下山吧。”
想罢，李沐低头查看系统面板，师德后面的‘没有’二字显得格外刺眼。
他就不信了，这一次下山，解决掉萧紫竹内心之中的执念，自己这师德还能显示‘没有’！
而护宗大阵炸没了这件事，目前也还在隐瞒之中。
没办法，萧紫竹的人气实在是太高了，这要是知道她下山了，还不得几千人来堵山门。
李沐微微一笑，他也是换上了一身普通的衣服，头戴斗笠，身后还装模作样的背着一把剑，看起来如同一般的江湖人一样。
李沐这一次带人下山，算是秘密行动的，宗门内部并没有大张旗鼓的通知。
防人之心不可无。
作为如今曜日仙宗年轻一辈的偶像乃至旗帜，萧紫竹的重要性显然是毋庸置疑的。
本就是低调出行，若是闹的人尽皆知，反而会带来一些意外。
谁知道会不会有别有用心之人，去狙击曜日仙宗的天才弟子。
目前看来萧紫竹带来的作用都是积极的，但是难免随着时间的推移，这些积极作用会变成负面作用。
因为天知道，萧紫竹最后会成为多少人的心魔和阴影。
之前天劫的时候宗门弟子的反应，已经很好的说明了这一点。
不过现在唯一让人担忧的就是，萧紫竹的这个领头作用可能有一些太好了。
这种消极负面的言论其实已经在曜日仙宗内部传播开来了。
而针对这样的状况，唯一的解决办法就是再培养几个和萧紫竹不相上下的弟子出来。
诸如什么，还努力个什么劲啊，再努力也比不过萧师姐的啦。
不用努力啦，反正曜日仙宗只有萧师姐一个人就足够啦。
看小师弟这么自信，这安红拂的事情一定是稳了！
这要真的觉醒了凤凰血脉，宣传材料不就有了嘛！
让内部形成良性竞争，给弟子灌输，你努力，你起码能够和萧师姐一起领略这大争之世，成为她身边不可获取的助力啊这样的思想。
所以对于李沐的这一次下山告凡，不少长老都是心怀期待的。
不知道应该说是少女天性，还是单纯的没心没肺，下了山之后没多久，白韵显然便是把不愉快的事情全部都丢到脑后去了。
女孩儿一路小跑，还时不时的停下来冲着身后慢悠悠的两人招手。
宗门里还有个雪轻尘，这掎角之势不就来了嘛。
“师父，快一点，这边！”
在曜日仙宗山门不远处的地方，两名少女站在那里，显然已经等了一段时间了。
安红拂，以及冰魄皇朝的公主殿下，闻人晴雅。
不得不说李沐等人这一身装扮十分的具有迷惑性，这一路上也遇到过一些早起晨练的弟子，然而却是没有一个人认出他们的身份来。
大多数人只是有些好奇他们身上的装扮，而这个好奇也仅仅是停留在多看几眼的程度而已。
不过她们换的却是曜日仙宗外门弟子的衣着打扮，这衣服上虽然没有什么明显的标记，但是袖口处的一轮圆日的标记，仔细看还是能够看的出来的。
而且两女这一烈火一坚冰，更别说闻人晴雅那明显的不得了的银发蓝眸，怕是无论走到哪里都是万众瞩目的焦点。
恩，也没有那么邪门嘛，自己这不就是还记着她的名字。
无论是大日峰还是摘星峰的道袍，那煌煌大日以及日月星辰都格外的显眼，所以两女也是换了一身衣服。
“可是我什么都不做，就这么站在我父皇和母后的面前，他们有时候都认不出我来。”
“你也说了是有时候啦，乔装打扮是确保着百分之百不会被认出来！还有称呼也要注意一下，以后口中千万不要出现诸如父皇母后之类大户人家的称呼。”
不过好在，白韵显然是早有准备，只见她动作熟练的从储物戒指当中又是取出了两套和她自己身上一模一样配置的布衣、草帽搭配着布鞋，随后递给了两女。
“你们啊，一看就是没有一点行走江湖的经验。隐藏身份，什么叫做隐藏身份，就是得乔装打扮之后，连自己身边最亲近之人都看不出来。”
萧紫竹这么说着，又是一指身后的李沐。
“而这，是我们所有人的师尊，清楚了没有？”
闻人晴雅乖巧的点了点头，与此同时李沐和萧紫竹也是走了过来。
“关于称呼方面，也得提前做出一个统一出来。一定要记住，离开宗门之后，我们四人便是同门姐妹的关系。我是大师姐，这是你们二师姐，闻人是三师姐，红拂你是小师妹。”
二师姐这个称呼让白韵想起了不好的事情，少女抱着双手轻哼一声，不过多少是个姐姐，不再是个单纯的妹妹了。
李沐则是不由的再一次的感叹，自家这两名徒弟的熟练程度，都不用自己说些什么，就把一切都打点的清清楚楚。
“清楚了。”
安红拂点了点头，却是没有想到自己居然因为这样子的原因成为了十长老的弟子。
看着捧着衣服，虚心倾听着的两女，李沐走上前来，清了清嗓子便是缓缓说了起来。
“首先呢，告凡是你们自己的事情，是你们用自己的方式，与曾经的凡尘俗世做一个割舍和告别。过程如何我这个做师父的都不会干预，不过我希望你们能够记住，我们这一次回去，可不是去耀武扬威的，也不是让你们炫耀自己成为了曜日仙宗的弟子。”
就突然觉得自己有一些多余。
“咳咳咳，你们大师姐和二师姐呢，已经把需要注意的事情说得很清楚了，我就再来说几句总结的吧。”
在梦境里，自己一脸耀武扬威的神色，而自己的身后，十长老和萧师姐展现出强大的实力。
然后自己再趾高气昂的看着那些曾经瞧不起自己的人，展示着曜日仙宗的弟子腰牌，随后大声喊出。
李沐这么说着，安红拂也是不由神色羞愧的低下头来。
昨天晚上睡觉的时候，她还做了自己回到将军府上的梦。
十长老说的没错，我心中还有着放不下的东西，如此杂念丛生，又如何能够全心全意的修炼呢？
“我希望，你们能够明白自己内心之中最想做的事情是什么，不要在以后让其成为难以弥补的遗憾。”
“三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！”
呜……实在是太羞耻了。
我的母亲，究竟是谁呢？
安红拂的脑海之中，不由的浮现出了这么一个疑问。
想要做的……事情吗？
不留下遗憾吗？
过去所承受的委屈和白眼，那都是已经过去的事情了，也不是什么大不了的事情。
找到母亲，弄清自己身世的真相，这才是不会让自己留下遗憾的重要事情。
如果说有什么是真的让她无法放下，并且会产生执念的，或许就只有这个问题了吧。
想到这里，安红拂的神色也是变的坚定起来。
因为曜日仙宗的存在，山中倒是没有什么大妖，甚至连筑基期的小妖都十分难寻。
不过灵智未开的各种精怪数量却是十分的多，这些远比野兽强大狡诈的精怪显然不是凡人能够应付的了的存在，这也是导致了山脉附近没有什么村落之类的聚集地。
待两女走进一旁的树林之中，迅速的换好了白韵提供的衣服，李沐这支告凡小队也是正式出发，朝着山下走去。
东胜州占地辽阔，名山大川众多，而曜日仙宗的宗门驻地便是位于东胜州中部绵延千里的昊日山脉之中。
每天都有不知道多少来自五湖四海，自认为和仙家有缘的各种奇奇怪怪的人士，想着找到曜日仙宗的山门，好能够拜入仙家。
有本地人好言相劝，说曜日仙宗召开升仙大会的时候，都会来落日镇通知的，别的时候曜日仙宗根本连山门都不开，普通人是怎么也找不到的。
出了昊日山脉，往东一百多里地，这才时不时的能够看到一些小型的村落，而李沐的目标则是这附近最大的一处镇子，落日镇。
因为坐落于昊日山脉旁，而昊日山脉当中便是大名鼎鼎的曜日仙宗，这处小镇的人流量很大，也是说不出的繁华。
为了不引人瞩目，从出了昊日山脉，看到人烟之后李沐便是不再用腾云驾雾的方式赶路了。
一行人全部都是实力强大的修士，脚程也十分的快，在差不多正午的时候，来到了落日镇的门口。
然而这些充满自信，自认为自己与仙家有缘，乃是天命主角一般的人物的家伙们哪里听的下去劝告。
一个个头也不回的踏入昊日山脉，却是不知道多少喂了山里的精怪。
“进了城镇之后应该怎么做，你们都知道吗？”
在进城镇之前，李沐却是停了下来，问出了这么一个问题来。
除了安红拂这个炼气四层稍微有些勉强之外，其余人却是连呼吸都没什么变化。
自己的修为，果然还是不到家啊，看看白师姐，实力明明只是比自己高一点点，却是脸不红气不喘。
“我知道，进镇子之后，不要东张西望，不要乱跑乱看，也不要说一句话！”
“错！”
安红拂心中明白，这问题看似是问四个人的，然而实际上只是询问自己和晴雅师姐两人。
毕竟无论白师姐还是萧师姐都这么的熟练，一看就是老江湖了。
“你好好的想想看，我们这一行五人，遮遮掩掩、鬼鬼祟祟。进入城镇之后更是一言不发，行令禁止，对周围一切都充耳不闻，看起来像是什么？”
“像是……”
李沐冰冷冷的一个字让安红拂的新笑容凝固在了面孔上，少女一时之间有一些茫然，不是说要小心谨慎低调吗，不这么做那应该怎么做才好？
“那……应该怎么做才好？”
却是萧紫竹抢先一步开口，解答了安红拂心中的疑惑。
“额……有这么夸张吗？”
安红拂似乎是意识到了什么，只是一时半会还没能很好的消化这些信息。
“像是密探！杀手！死卫！以及魔修！”
“没错，魔修虽然不说是人人喊打，但是也十分的不受人待见。所以大部分魔修行走江湖的时候，都喜欢遮遮掩掩，打扮的不引人注目。而当一名魔修完全不遮掩自己出现在你面前的时候，这同样很危险，因为这代表着他或许要大开杀戒了，不留活口的那种！”
萧紫竹紧随其后，一副自己见多识广的样子。
“怎么没这么夸张，我和你说一些古怪的魔修最喜欢打扮成我们这样子了，有时候队伍好几个人，里面可能就只有一个是活人。”
白韵开口，传授着自己的宝贵经验。
这是你自己单纯的想这么做吧……
萧紫竹瞥了白韵一眼，不过倒也没有开口拆穿对方，毕竟某种意义上来说，对方的行为也没什么问题。
“那……所以说，我们进镇子之后应该怎么样才好？”
“自然是表现的随心所欲，像是没有见过世面的小女孩一样，缠着师父买冰糖葫芦，买胭脂水粉，买首饰之类的。”
这么做，会让他们一行人看起来更加的普通，只要不过火就是了。
“红拂……受教了。”
安红拂脸上的神色有一些迷茫，不过还是轻轻点了点头。
不愧是师父和师姐们呢，行走江湖，真的有很多门道啊，自己需要学习的东西还有很多啊。

第六十八章 都是本色出演
原来如此，魔修也喜欢这样打扮。
李沐不由默默的点了点头，听着两名徒弟这样你一言我一语的，又学到了许多新的知识。
其实一开始他只想说，他们这一行人进城之后若是表现的太过刻意的话，这样看起来会很奇怪很显眼。
自然一点，表现出符合他们此刻扮演角色的形象，最为普通的模样就行了。
却是没想到两位徒弟一下子说了这么多注意事项出来，不愧是一个从南浮州跑过来的一个从北荒州跑过来的，经验都很老道啊。
特别是萧紫竹话语中透露出的杀气腾腾的意味，显而易见死在她手上的魔修应该不在少数。
“晴雅呢，晴雅还在不在？！”
“在呢，在呢，发生什么事了师父。”
“走吧，进去吧，表现的自然一点就行了，也不用太过紧张。”
李沐笑着开口，然后似乎又是想到了什么一样，回头四处张望起来
“可是师父，我说话了啊？”
“额，你说什么了？”
蹲在角落处的闻人晴雅蹦蹦跳跳的走了过来，乖巧的举起手来向李沐示意。
“哦，没事，我怕你人丢了，要记得多说说话知道吗。你的体质，虽然目前找不到可以解决的办法，但是你要学会去和这个体质造成的影响抗衡，多说话，多表现自己的存在感，说不定慢慢的就能够摆脱掉这种奇怪的体质了。”
“刚才我就说了啊，我说师姐们好厉害，知道的东西好多啊。”
闻人晴雅低下头来，显得有些委屈巴巴的拨弄着自己指尖。
李沐露出有些迷茫的神色来，包括其余三女也是一样露出疑惑的神色来。
闻人晴雅刚刚真的说话了吗？
“要喊我师父！”
“是！师父！”
“那说明你说话的声音太小了，所以我们没有听见，以后要大点声，知不知道！”
“知……知道了！”
“好，出发，进城！”
那个师父，我觉得我们现在……好像有些显眼的样子。
“大点声！”
“知道了，师父！”
“安心，红拂师妹，这就是师父所说的自然，不要忘记我们的身份还有设定。”
白韵拍了拍位于自己身边的安红拂，随后也是微笑着跟了上去。
看着几名过路之人那有些古怪的眼神，安红拂也是不由的感到一阵尴尬。
虽然他们现在所处的地方是一处背坡，并不是在主道上，不过在这里像是笨蛋一样的大喊大叫，还是格外引人注目的。
安红拂的脸上露出恍然大悟的神色来，似乎也明白了李沐口中的自然究竟意味着什么。
此时正值晌午，街道上热闹非凡，来往商贩卖力吆喝着自己的售卖之物，时不时有着行人停下驻足观看。
身份……设定……
某个破落的武林门派的继承人，以及一群山里出来没见过世面的愣头青。
什么登仙楼、仙云阁、飞仙斋，这些是有文化水平的。
没有文化水平的就干脆直接什么神仙客栈、神仙酒楼、神仙吃了都说好之类的。
因为是距离曜日仙宗最近的一座大型城镇，所以这座镇子里也是到处都充满着和仙人有关的元素。
街道两旁的店家，一眼看过去几乎家家带上一个‘仙’字。
“师父！师父！你看，这个风车好漂亮，给人家买一个嘛！”
“师父！师父！你看，这个水粉的颜色好鲜艳，给人家买一个嘛！”
这些店家倒也十分的识趣，虽然蹭着神仙的元素，然而没有一个人随随便便用曜日仙宗的招牌。
毕竟，用曜日仙宗的招牌乱搞，人家仙人可是真的会来找你喝茶的。
李沐也是一一应许，白韵要什么就买什么。
“大师姐，我们这样……是不是很显眼啊，出行在外，最重要的不是说财不露白吗？”
“师父！是冰糖葫芦，人家要吃！”
一进城，白韵就如同脱了缰的野马一般撒着欢的在各个大小商贩之间来回的游荡，一副憋坏了的样子。
萧紫竹则是神色如常，给出了这样的回答。
这一会安红拂很快便是反应了过来，二师姐虽然买了不少东西，但是全部都是便宜的东西。
安红拂凑到了萧紫竹的身边，压低了自己的声音这么小声的询问起来。
“你看看你二师姐买的东西的价值，再看看师父掏的钱，再好好想一想。”
不亏是师父和二师姐，自己还差得远呢！
不，我觉得这就是白韵这家伙单纯的天性使然……
而师父付钱的时候，取出来的也全部都是铜钱。
一想到这么无与伦比自然的事情，居然是师父和二师姐联手表演出来的，安红拂心里头便是不由的一阵感叹。
付了钱，将手里的糖葫芦递给白韵，看着女孩儿美滋滋的吃起来的样子，李沐也是感到有些好笑。
他站在商贩边上，回头看向身后三女，招了招手开口问道。
看着白韵趁着买东西的机会和李沐拉拉扯扯无比亲昵，一会儿一起吹风车，一会儿又是涂水粉，萧紫竹也是不屑的撇了撇嘴。
哼，幼稚！
安红拂鼓起勇气开口，一旁的闻人晴雅也是一样。
“我要吃！”
“冰糖葫芦，你们要吃吗？”
“我，我也要一个！”
然而在看到这温馨一幕之后，这些路人都只是会心一笑，随后便是将自己的视线移开了。
明白了，符合身份和设定的自然。
超大声。
安红拂被吓了一跳，与此同时周围不少路人的视线也是集中了过来，让少女一阵紧张。
同样感受到了路人关注着自己的视线，闻人晴雅也是捏紧了拳头，默默的给自己加油打气。
师父说的对，自己朝着这方面努力，一定能够战胜自己这奇怪的体质！
看着这一切，安红拂一边咬着冰糖葫芦，一边歪着头思考起来。
果然，师父说的没错，我不被人关注，就是因为说话声音太小了！
“冰糖葫芦，小孩子的零食，师妹们吃就是了。我身为大师姐，怎么可以如此幼稚。”
白韵手上的动作顿时慢了下来，嘴里的冰糖葫芦也不香了。
“你不吃一串吗？”
手握着一串红彤彤的冰糖葫芦朝着萧紫竹递了过去，而后者却是摇了摇头拒绝了。
红彤彤的的冰糖葫芦在阳光的照射之下显得格外鲜艳夺目，上面小巧秀气的牙印格外的清晰，伴随着缓缓流动晶莹剔透的糖水，让人看着就不由的食欲大增。
李沐也没有多想些什么，很是自然而然的低下头来，然而却是有人抢先一步，一口将递到男人面前的冰糖葫芦咬在嘴里。
看着萧紫竹一本正经的模样，白韵眼珠子一转，随后张开嘴，将吃了一半的冰糖葫芦举了起来，递到了李沐的脸上。
“师父，人家咬不动，你帮人家咬开来好不好嘛。”
“师妹，你的牙不好，就不要吃这种又甜又硬的东西了，让师姐来为你效劳。”
“师……师姐！你不是说你不吃吗！”
咔嚓！咔嚓！咔嚓！
冰糖和野果被嚼碎的声音显得格外的清晰，萧紫竹面无表情的咀嚼着，连竹签都给咬断了。
随后萧紫竹还挑衅一般的冲着白韵咧起嘴角，露出洁白的牙齿。
作为元婴期修士，别说竹签了，钢签也给它嚼烂了。
“这不是，为了师妹你着想吗！”
不到片刻，萧紫竹便是将嘴里的东西咀嚼干净，连带着竹签都全部咽了下去。
安红拂瞪大双眼，仔细的看着眼前的这一切，力求不落下一处细节。
她知道，这都是宝贵的经验，萧师姐亲自上场，一定是打算让她多学一点。
“师父！师姐欺负人！”
手里的冰糖葫芦也不要了，白韵一转攻势，抱着李沐便是哭了起来！
“二师姐，别哭了，我的给你吃！”
“我！我的也给你吃！”
等一等，这种时候，作为师妹，自己应该怎么做才自然呢？
安红拂思索了片刻，便是有了答案，随后走上前去把自己的冰糖葫芦递给了白韵。
看着安红拂和闻人晴雅这两个憨憨，白韵便是气不打一处来。
这两个师妹，一点也不省心，完全没有和自己结成同盟，一起对抗萧紫竹这个大师姐暴政的想法。
超大声。
走开，都给我走开，这是冰糖葫芦的事情吗！
萧紫竹冲着李沐微微欠身，却是心中懊恼，自己居然中了白韵这么低级的激将法。
而李沐则是又给白韵和萧紫竹一人买了一串冰糖葫芦，这事情也就算这么结束了。
“好了好了，不哭了，师父再给你买一个就是了。老大你也是，想吃就和师父说嘛，师父给你买就是了。”
“对不起师父。”
哼，幼稚！
哼，清高！
两女一左一右的跟随在李沐的身后，默默的啃着冰糖葫芦，一时之间倒也显得格外和谐。
只是时不时的，两女的视线会对上，然后又默契的冷哼一声同时移开。
日暮逐渐降临，将整个镇子热闹的街市都逛了一遍，好好的玩了一番之后，李沐等人也是找到了一家比较干净的客栈。
客栈的名字也很有特色，叫做神仙常来。
这一小小的插曲倒是并没有在热闹的大街上引起任何人的注意，安红拂心里清楚，此刻他们已经完全的融入了这落日镇之中。
就像是真的途经此地休息落脚的江湖人一般，谁能看得出来他们乃是曜日仙宗的弟子，甚至其中还有元婴期的高手。
刚刚走进店里，店小二便是十分热情的迎了上来。
“本店有甲乙丙丁四种规格的房间，空房还有很多，不知道几位客官选哪种？”
文化水平虽然不高，但是却立意明确，读起来也是朗朗上口。
“几位客官，打尖还是住店。”
店小二口中这么吆喝着，随后十分高兴的带起路来。
对于房间的选择，李沐倒是十分随意，仅仅选了一间而已。
“甲号房一间就可以了，我们有重要的事情要商量，麻烦不要随便打搅我们。”
“好叻，甲字号上房一间！”
因为地点特殊的缘故，落日镇其实并不隶属于五大皇朝当中的任意一个，算是属于缓冲地带。
因为仙门的超然存在，对于仙门周边的一些城镇，五大皇朝都是采取着放任自由的态度。
毕竟也不是真的要睡觉，只是打坐一夜而已，一间房间也足够了。
在落日镇落脚单纯的是为了商量一下先去什么地方。
“师父，不是说要小心低调，维持自己的身份和设定吗，为什么现在又只选了一间房间呢，还是甲字号的房间。”
进了客栈的房间之后，安红拂有些好奇的询问起来，现在的她就像是一个好奇宝宝一样，满肚子的问题。
这些城镇之中的势力大多鱼目混珠，什么样的都有，彼此之间维系着一个微妙的平衡。
就单纯的靠着曜日仙宗不知道多少年召开一次的升仙大会，这些本地势力就大多赚的盆满钵满，活的十分滋润。
又看了看萧紫竹，如今曜日仙宗年轻一代弟子中的最强者，元婴期高手。
又看了看白韵……好吧这个不用看。
“这就是要教给你的另一个需要注意的事情了，我们隐瞒身份是为了避免一些不必要的麻烦，而不是畏惧麻烦，以我们的实力和身份需要畏惧麻烦吗？”
安红拂看了看自己面前的李沐，曜日仙宗十长老，实力深不可测。
“我们不惹事，但是不代表我们怕事。今天一天在镇子里什么事都没发生，若是真的有人因为我们选了一间甲字号房就来找茬的话，就不要怪我们……”
李沐这么说着，语气也是变的严肃起来，然而他后面的话还没说完，便是被白韵与萧紫竹给打断了。
这样子的阵容自然是无比豪华，他们的身份若是暴露出去，在整个东胜州，胆敢主动招惹的恐怕也没有几个。
“不过是下山历练罢了，没必要到处宣扬，让全世界都知道我们出自曜日仙宗，这样有借着宗门之名狐假虎威的嫌疑。而且走到哪里都被人盯着，都被人恭恭敬敬的对待，这还算是历练吗？”
“揪其党羽，一网打尽！”
“斩草除根，以绝后患！”
“那就不要怪我们心狠手辣了！”
“杀人搜魂，毁尸灭迹！”
这规矩就是，和气生财。
大家只是求财而已，混口饭吃，一般不会轻易把事情闹大，更不会闹出人命。
两女你一句我一句，配合默契，杀气腾腾，听的李沐不由一阵汗颜。
不至于不至于，落日镇毕竟靠近曜日仙宗，这里的势力虽然混乱复杂，不过大多都很好的遵守着一个规矩。
眼看安红拂和闻人晴雅一脸大受震撼的模样，李沐连忙开口算是小小补救了一番。
“毕竟这里也算是我们曜日仙宗的前哨站点，落日镇的治安其实还是很好的，我们今天这一天在镇子上的所见所闻就能够证明这一点。当然如果说真的有不长眼的人上门来找茬，就稍微惩戒一番就是了。”
毕竟谁知道事情闹大了，会不会引起仙家的注意，到时候那就是大家一起玩玩了。
“我们修仙之人，还是要注意修身养性，不要随便妄造杀孽，结下不必要的因果。你们这话说的，不知道的人听到了还以为我们是魔修呢！”
白韵还在一旁小声的嘟囔着，直到被李沐瞪了一眼之后才老实下来。
萧紫竹和白韵就算了，毕竟是天骄，拥有自己的想法。
这说法，倒是比较容易让人接受了。
“其实烧干净了，就地扬了，再把魂魄给超度了，哪来的因果嘛。”
客栈房间的桌子上，他摊开了一张东胜州的简易地图，朝着身边几女询问。
“虽然说是商量去什么地方，不过我肯定是不急的，你们两位师姐的老家比较远，也不急着去。主要是你们两个之间做一个选择，看看是先去冰魄皇朝，还是玄影皇朝。”
但是闻人晴雅和安红拂都是涉世不深的小女孩，李沐可不想这两个丫头也被带歪了。
聊完了这些琐事之后，李沐也是说起了正事。
若是想要不显眼选择步行的话，最多三天也能到达。
闻人晴雅刚刚张嘴打算开口，便是被眼疾手快的李沐捂住了嘴巴。
冰魄皇朝在北方，玄影皇朝在南方。
以着他们的实力，想要去哪里都是一天的事情。
“哦哦！”
闻人晴雅表示理解的点了点头，随后小声的说道。
虽然李沐布下了简易的隔音结界，不过有些事情还是要和这个丫头说清楚。
“不要什么时候都说的很大声，要注意看情况，也要注意看是不是能大声说的话。”
李沐点了点头，看向一旁的安红拂。
“我……我也没有什么意见。”
“我这边其实不着急，要不先去玄影皇朝，解决红拂师妹的事情吧？”
“红拂你呢，你怎么想的？”
虽然有些近乡情怯的意味在其中，不过安红拂也没有犹豫，神色坚毅的点了点头。
有些事情，也该做个了断了。
“好，那就这么决定了，明天一早，我们就出发，先去玄影皇朝。”
李沐这么说着，也是将手上的地图收了起来。

第六十九章 仙与凡的区别究竟在哪里
夜色渐深，神仙常来客栈的一楼也是逐渐冷清了下来。
店里的小二正在收拾着餐具和桌椅，柜台后面，客栈掌柜正在清点着今天一天的收入。
刚刚锁好抽屉抬起头来，掌柜便是看到两个身材高大的壮汉嬉皮笑脸的站在他面前。
店小二低着头神色畏惧的站在一旁，却是连动都不敢动一下。
“看胡掌柜的喜笑颜开的样子，今天的收入应该不错？”
“还行吧，只是小本生意而已，不知道张爷和秦爷两位今天大驾光临小店是为了？”
“行了，也别和我们打马虎眼了，这一周的升仙大会期间的特殊管理费，该给了吧？”
因为升仙大会所带来的热潮，这段时间的落日镇可谓是人满为患。
每天都有源源不断的外地来客从五湖四海赶来，挤进这个小镇，以求能够获得仙缘。
“这……这……可是升仙大会都已经结束一个多月了……”
掌柜苦着脸，可怜兮兮的开口。
这可是仙家的升仙大会，这群家伙闹事，岂不是不给仙家面子？
仙家虽然大度，但是假如生气了怪罪下来怎么办？
人一多，就容易闹出各种各样的事情来，江湖人三言两语不对头或者说单纯的看不顺眼就打起来的事情更是比比皆是。
这些外来人自然是不懂落日镇的规矩，往往把事情闹的很大，甚至还有闹出人命来的。
这便是这所谓的升仙大会特殊管理费的由来。
“升仙大会虽然结束快一个多月了，但是还是有许多不知情的人流涌进落日镇啊。咱们维护秩序的压力可是一点也不轻，反而更重了一些。”
大家还怎么一起开开心心的挣钱？
于是乎落日镇的本地势力和帮派联合起来，努力的维护起镇子的正常秩序。
提到涨价的事情，胡掌柜也是有一些尴尬，他这么辩解着，两名大汉也是笑了起来。
“行了胡掌柜，做人可是要摸着良心的，你想想看升仙大会那段时间里发生在你客栈中的几场冲突，不是我们青龙门的人居中调和，你还有生意做？客栈都给你砸了。”
“胡掌柜，升仙大会这段时间你可没少赚啊，你这房价可是足足提了三倍不止啊，菜价也是提了两倍往上。”
“这不是因为人太多了，客栈爆满，所以大家都在涨价嘛。那些个地势好一些的客栈，价格甚至都涨了五倍了。”
胡掌柜神色有一些犹豫，张姓壮汉则是点了点头。
“那是自然，我们本地帮派的信誉如何，你难道还放不下心来？落日镇能够这么井井有条蒸蒸日上，还不是因为我们大家都守规矩？”
“咱们门主也说了，这是最后一次了，痛快点把钱给了，我们也好回去交差。我们虽然要的多，但是你也没亏多少不是吗，只是少赚了点而已。”
“真的是最后一次了？”
两名青龙门的壮汉原地清点起数额来，随后秦姓壮汉似乎是想到了什么一样开口问了一句。
“对了，今天你们客栈，有人订了甲字号房吗？”
“行吧，两位爷，我这就交钱。”
胡掌柜有些无奈的叹息一声，不过还是痛快的把钱给交了。
两名壮汉点完了钱，合计一番，便是去了客栈顶楼，甲字号厢房所在的那一层。
一个个敲门，先是笑容满面的表明自己本地帮派的身份，随后说起落日镇的规矩，最后提起管理费的事情来。
“甲字号房的话，一共有五批客人。”
心里清楚两人要做些什么，胡掌柜也是老老实实的交代了一番这五批客人的大概情况。
“诸位放心，在落日镇里，大家的规矩就是和和气气一起赚钱。这之后无论什么人，用什么样的理由找你们要钱，你们都只需将这信物出示给他们看，他们就明白了。”
“我们本地帮派最团结，也是最讲信誉的了，这一点我们兄弟二人敢用性命担保！”
要的钱不算多，对于住得起甲字号房间的人而言算不上什么，大部分人都是爽快的给了。
当有人质疑若是交了钱，在遇到别的帮派势力的人要钱该怎么办的时候，两人又是递出了青龙门的信物。
毕竟这种时候来来往往的有钱人很多，肥羊大鱼多的宰都宰不完。
别的时候，这办法收益就相对较低了，因为这事情讲究一个你情我愿。
这便是，落日镇各大势力的生财之道。
当然，这种办法也只是在升仙大会这种时候比较好用。
这种不要脸的事情，这些本地帮派的人是不屑去做的，仙家可是在山上看着我们呢。
和平稳定，一起发财，无论什么时候，这都是落日镇最大的规矩。
有些真的没钱，或者不想给的，这些本地帮派也没什么办法。
总不能直接抢吧，那也太下三滥了，也太丢脸了。
“是啊，下一次升仙大会，都不知道多少年之后的事情了。这最后一户了，似乎还是一群江湖人来着。”
“如果我没记错，这最后一户好像是一个师父带着四个徒弟来着，今天在镇子上逛了很久，看样子是小地方来的穷鬼，没见过世面的样子，估摸着是没什么油水可以榨的那种。”
一连从四处客房走过，收获也算是不少，两名壮汉脸上也是充满着笑意。
“你我兄弟也算是命好，能够赶上升仙大会这种好时节，这几个月的收获，怕是赶上平时的十几年了。”
半晌之后，客房的门也是被人从里面打开来了。
看着站在门口犹如两座门神一般的壮汉，李沐也是有些神色古怪。
“哎，既然住得起甲字号房，那说明还是有点积蓄的，说不定能卖张拜仙帖出去呢？以后这种机会越来越少了，去问一问也没什么损失嘛。”
两人心中这么合计着，也是走到最后一户客房前敲起门来。
张姓汉子堆出一脸笑容，走上前去公式化一般的开口。
只是话才说到一半，便是整个人不由的一阵激灵。
“两位这是？”
“咳咳咳，事情是这样的，我们是落日镇的本地帮派的人。”
怎么说才好呢，就像是看到尸体在说话一样，那种十分稀奇的神色。
虽然觉得气氛有些古怪，不过张姓汉子也算是见多识广了，硬着头皮继续开口。毕竟升仙大会什么妖魔鬼怪没见过，这都熬过来了，现在这算什么嘛。
他定睛一看，只见宽敞的甲字号房间里坐着三名貌美的女子，奇怪不是一共五个人吗，怎么少了一个？
很快，他又注意到三名女子当中的两人盯着他的眼神看起来十分的古怪。
“额……啊，不是保护费，是治安管理费。”
“我懂，要多少银子？”
“那个……是这样的，诸位也是冲着升仙大会而来的吧？因为这期间人流量太多，导致落日镇治安混乱，所以我们兄弟两过来是想要代表帮派收一点……”
“保护费对吧？”
李沐轻轻点了点头，对于能够千里迢迢赶来落日镇参加升仙大会的人，这点钱的确算不上什么。
气氛古怪什么的，果然只是错觉，这位老哥很上道，给钱这么爽快，一看就是老江湖人了。
“没多少没多少，一个人，一两银子就好了。”
“恩，是不算多。”
然而随着他的话音落下，周围的氛围再一次变了。
“你们假借着曜日仙宗的名义，出售这拜仙贴？”
“几位，我们这里还有拜仙贴出售，不知道几位有没有兴趣？若是有了这拜仙贴，运气也会变好，去昊日山脉探索的时候，被仙人看中的概率说不定也会变大一些。”
看到李沐爽快的掏钱，秦姓男子也是上前一步，这么开口介绍起来。
我不是！我没有！别瞎说啊！
然而否定三连还没有说出口来，两人便是感到一股庞大的力量将他们扯进房间之中，随后整个人也是感到一阵天旋地转。
“额……哎？！”
两名壮汉整个人一阵激灵，这可是不得了的大罪名，他们可不敢背下来。
房门轻轻合上的声音让两名壮汉不由的头冒冷汗，他们意识到自己这一次可能不是撞到铁板这么简单了。
这是……撞上真仙人了。
等回过神来之后，却是发现自己已经跪在了那名开门的年轻男人面前了。
啪嗒！
两名壮汉做梦也没想到，他们居然有一天会遇到隐藏行踪的仙人，还把拜仙贴推销到了他们面前去了。
与此同时，还有宛如恶魔一般的低语在耳边响起。
作为曜日仙宗前哨站一样的地方，落日镇自然少不了曜日仙宗的弟子出没。
经常会有外门弟子在这里采购物资，一些下山历练的弟子也会选择在这里暂且落脚。
“师父，是不是要开始动手杀人灭口毁尸灭迹了？”
“哎，师父，真的要把他们杀掉吗？”
“没想到还真有人来找茬啊？”
“敢借着曜日仙宗的名头行骗，这些家伙胆子很大哎。”
“不……不是这样的，仙人，请听我们解释！”
“说说看，这拜仙贴是怎么一回事？”
轻描淡写的几句话听的两名壮汉冷汗直冒，甚至一度出现了幻觉。
这屋子里明明只有三个女人，可是他们却听到了第四个女人说话的声音，不仅如此，这第四个女人说话还特别大声，强烈的存在感让他们难以将其当做幻觉看待。
这可是实实在在的败坏曜日仙宗名声的事情。
“是是是，其实事情是这样的。”
李沐大马金刀的坐了下来，看着自己面前这两名壮汉，饶有兴趣的开口。
本来他只是想看一看这落日镇的经济生态的，并不打算暴露自己的身份，不过看到这两个家伙居然卖这什么拜仙贴，这可忍不了了。
说白了这就是一个讨个彩头和吉利的玩意，有很多有钱人都相信这玩意，所以落日镇的不少帮派都在用这个创收。
寻仙嘛，讲究的就是一个缘分，而这些帮派就拿着这拜仙贴开始大吹特吹起缘分来。
张姓壮汉深吸一口气，强大的求生欲让他此刻显得格外的冷静。
经过一番详细的解释之后，李沐也算是明白这所谓的拜仙贴究竟是什么东西了。
“仙人明鉴，我们青龙门为了落日镇的秩序那真的是每天尽心尽力战战业业，为了仙门脚下安宁和平操碎了心。”
“之前为了仙门的升仙大会顺利举行，我们青龙门的帮众更是抛头颅洒热血，不知道多少人因为维持秩序而喋血街头！”
他们从来都没有保证过，有了拜仙贴就一定能够见着仙人，更没有说过这拜仙贴和曜日仙宗的升仙大会有关。
实际上曜日仙宗不举办升仙大会的时候，他们就在这卖这拜仙贴了。
“等会，你说你们这帮派叫什么来着？”
“青……青龙门啊？”
“我们青龙门遵纪守法，从不坑蒙拐骗，从不强取豪夺，从不仗势欺人！都是在你情我愿的前提之下，稍微赚一点小钱而已！”
两名壮汉一边磕头，一边痛哭流泪，说的话那是叫一个感人肺腑，字字泣血。
“不行，蛇蛇这么可爱，怎么可以让……让这些家伙用，干脆叫青虾门好了。”
白韵在一旁发出了抗议，举起手来扬了扬缠绕在自己手腕上的小白蛇。
其实原本叫青龙帮来着，帮主嫌太普通，没有仙气，就改叫青龙门了。
“换掉，青龙二字，因果深重，不是你们能随便用的，以后就叫青蛇门吧。”
不过看起来仙人似乎并没有生气，应该是原谅他们了。
那就行，不就是改个名字嘛，青猫、青狗都是一样。
啊这……
跪倒在地的两名壮汉面面相觑，一时之间倒也不敢再多说些什么。
“叫什么都可以，只要不继续叫青龙就行了，这也是为了你们好。还有这拜仙贴以后就不要卖了，昊日山脉终究是个危险的地方，贸然进去也是九死一生，以后这落日镇不愿回头的求仙人能劝的还是劝一句吧。”
李沐这么说着，轻轻挥了挥手掌，两名壮汉只觉得一阵天旋地转，随后发现自己站在了客栈外的大街上。
关键是，他们见过仙人了啊！
仙人金口玉言改名，这落日镇这么多帮派势力，谁能够有这样的殊荣？！
一夜过去，第二天早上，青龙门昭告全镇，改名为青衣门，并且表示，此乃曜日仙宗的仙人赐名。
随后便是准备了一支盛大的队伍，一路上敲敲打打去迎仙了。
神仙手段！神仙手段！
心中感叹不已，两名壮汉也是迅速的回到了自家帮派驻地，一五一十的将发生的事情尽数报告了上去。
而仙人定下的规矩，劝诫的话语，有人信，也有人不信，不过随着一些帮派自发的执行，慢慢的这也成为了落日镇的规矩之一。
而在这之后的很长一段时间里，落日镇中执拗的要进山的寻仙人也是少了许多。
然而等到这支队伍到了神仙常来客栈的时候，那里还有李沐等人的身影。
这件事情一时之间也是闹的沸沸扬扬，成为了落日镇又一茶余饭后热聊的话题。
“落日镇的事情，你们有没有什么特别的感想？”
一边走着，李沐一边开口看似随意的这么问道。
◇
就在落日镇的人还在四处寻找仙人踪迹的时候，迎着初升的朝阳，李沐正带着几名弟子在荒野上朝着玄影皇朝所在的方向前行。
“修真者也不是万能的，有些事情也很难解决？”
安红拂和闻人晴雅露出若有所思的神色来，两女你一句我一句的这么说着。
“修真者……在凡俗间行走，其实很麻烦？”
“师父让我们这样打扮，想要避免的也不全是坏的麻烦？”
“以我看啊，最稳妥的方法果然还是心狠手辣一点，把那两人……咳咳咳，师父人家也不知道究竟应该怎么办才好哎。”
看着白韵露出一脸乖巧的模样，开始装傻，李沐也是有些好笑的摇了摇头，随后继续说道。
“其实也很好解决，想要让他们彻底忘记我们，只要抹去那两人的……”
萧紫竹有些忍不住开口，只是话还没有说完便是被李沐一个眼神瞪了回去。
“凡尘俗世，究竟什么才是凡尘俗世？仙凡有别，为什么要强调仙凡有别？等你们明白了这些，这场告凡的仪式也算是有了真正的意义。”
李沐并不指望萧紫竹和白韵能够听的进去自己这一番话，毕竟这两人未来的路是什么样子的，他也看不透。
“可能你们觉得，这一次下山告凡，只是单纯的和家人告别。但是我想要告诉你们，告凡的意义，远不止如此。告凡，其实更重要的是为了让你们向这整个凡尘俗世告别。”
“我们或许还称不上是仙，但是在落日镇这样的凡俗眼中，我们就是仙人。如今你们已经踏上仙途，我希望你们能够认识到，你们已经和曾经的自己不一样了。”
仙与凡，简简单单的两个字，却让多少人看不清、猜不透、放不下，以至一生困顿。
修真修真，修的乃是真我，连自己究竟是什么都认识不清，还谈什么修真呢？
不过这个道理对闻人晴雅和安红拂这两个才刚刚踏入修真界没多久的小女孩来说，还是蛮重要的。
如今的自己看清了吗？
李沐洒然一笑，却也并不十分在意。
只是抬起头来看着天空之中温暖的朝阳，继续肆意潇洒，踏歌而行。

第七十章 告别凡尘（物理）
并未刻意的去加快速度，也没有在路上耽误太多的时间，三天的时间过去，李沐等人也是来到了玄影皇朝的首都玄影城。
一路上倒也是风平浪静，并没有发生什么特别的事情。
真正下了山，进入了这凡尘俗世之后，安红拂对于李沐那一番话的理解也是更加深刻了许多。
这俗世间的修真者，其实是很少见的。
像是什么赶路遇到同道中人这种事情，概率是极其低的。
对于曜日仙宗来说有些多的三千仙苗，放在整个东胜州，无疑是沧海一粟。
野生的修真者，那真的是十分珍惜的物种。
更别说各种珍稀的天材地宝，还有丹药之类的东西了。
这便是，仙与凡之间的隔阂。
所以在这凡尘俗世之间，每一个依靠着自己得到仙缘的，那都是真正的有机缘之人。
很多人即便拥有灵根，也依然浑浑噩噩一辈子都不得知。
安红拂若不是镇远将军的女儿，根本连最基础的吐纳功法都接触不到。
在仙门之中，这可能是别人看都不会看一眼的功法，但是在凡俗间，这就是毫无疑问的仙法。
而今，她回来了，以着崭新的姿态与身份。
就像是师父所说的那样，和曾经的自己比起来，如今她已经不一样了。
曾经的安红拂或许因为自己的资质自己的灵根而难过自卑过，但是现在她已经不会了。
资质和潜力都有后天弥补的可能，就连灵根都能够靠外力去提升，但是缘分这东西，错过了便是错过了。
站在在人来人往，熙熙融融的玄影城城门前，安红拂抬起头来，看着记忆中那巍峨的城门，少女一时之间感叹万千，却又有着一种恍若隔世的错觉。
三个月前，她为了抗拒被当成货物一般的联姻出去的命运，被父亲从镇远将军府之中赶了出来。
“是感到有些紧张了吗？”
看到安红拂在城门前驻足不前，李沐看着她有些关切的开口道。
“不，我不紧张。”
因为自己有缘法，有整个曜日仙宗的同门们都羡慕不来的缘法。
自己被十长老看中，自己能够和萧师姐同行。
上天把这么大的机缘交给了自己，自己还有什么理由不努力？
安红拂充满自信的握紧了自己的拳头。
李沐也是点了点头开口。
“欢迎回来，现在这里，是你的舞台了。接下来这段时间，我和你的师姐们都会暂时隐藏起来，不让别人发现。但是放心我们会站在你的身后，曜日仙宗也会站在你身后，时刻记住，你是曜日仙宗的弟子。”
安红拂摇了摇头，却是笑着回答道。
“我就是很高兴，因为我回来了，我站在这里。我知道我和曾经的自己不一样了，我不再是那个懦弱的我了。”
我……已经蜕变了。
李沐等人则是站在城门外，安安静静的看着少女的背影。
人群之中，少女的背影似乎有一些消瘦，不过却那样的挺拔和显眼。
李沐轻轻笑了起来，他似乎能够看见，在安红拂的心中，已经有一颗火苗燃烧了起来。
“在这座城市里，我们不会帮助你去做些什么，也不会提醒你去做些什么，一切都由你自己来做主。这是你与你过去凡俗之间的羁绊，要如何与其告别，全部都由你来做主。”
“恩，我明白了。”
安红拂轻轻点了点头，随后便是独自一人朝着城门的方向走了过去。
离开的时间并不长久，街道的样貌依然熟悉。
安红拂一边走着，一边回忆着往事。
从小她便是被关在将军府中，没有自由，如同下人一般被随意的使唤着。
这火苗虽然有些微小，但是却格外的坚强，他相信，不久之后，燎原大火必然会到来！
又是走了几步，安红拂停下步伐回头看了一眼，而这一眼，却是没有再看到李沐以及三位师姐。
少女倒也并不意外，只是微微一笑便是转过头去，步伐也是变的更加轻快了起来。
那位姐姐倒是有些关心自己，偶尔会送一些好吃的糕点过来，甚至就连那吐纳的功法，也是对方教给自己的。
按照姐姐的说法，既然自己有灵根，那么就尝试着修炼一下，这样一个女孩子家，也不至于会受到别人欺负。
这些回忆零零散散，十分的普通，安红拂以前也并没有觉得有什么不对劲的地方。
作为一个异类，她在将军府中受尽了白眼。
但是那里的生活其实算不上多差，毕竟她是将军的女儿，哪有下人敢真的随意的去针对她。
除了自己之外，将军还有两名儿子一名女儿，因为家教很严的缘故，自己这两位哥哥和一位姐姐也从未欺辱过自己，甚至说他们彼此之间见面的次数都很少。
当然，这有可能和自己的母亲有关系，但是自己在将军府上这么多年的生活，与其说是被囚禁，倒不如说是一种保护。
从自己很小的时候，被发现拥有灵根之后，这种囚禁就开始了。
父亲似乎很害怕自己被什么人发现一样，将自己困在后院，一步都不许离开。
但是现在仔细一想，少女似乎觉得有些地方有点不太对劲。
似乎有很多刻意的痕迹。
自己的父亲镇远将军是一名武者，并不是修真者，这一点是可以确定的，自己的两位哥哥和姐姐也没有灵根，结果偏偏自己有灵根。
正是因为这个麻烦，她才被玄影皇朝的太子陈影看中，对方要娶自己过门。
对方虽然是太子，但是年纪都足够当自己的爷爷了。府上的妻妾更是多的数不胜数，对于这个老头子的求婚，安红拂自然是拒绝了。
但是自己的意见显然是没有什么用的，安红拂的父亲并未给出明确的答复，只是表示要考虑一段时日。
然后，随着自己的年龄越来越大，某一天，安红拂终于忍不住逃跑了。
后院的高墙根本就拦不住她，她十分轻松就逃了出去。
那是她第一次离开家，离开那个小小的院子，她在繁华的玄影城之中痛痛快快的玩了一整天，还惹出了一些麻烦。
这件事情背后，另有隐情！
父亲、姐姐……他们有着什么事情瞒着自己！
这一定是关系到了我的身世，关系到母亲的！
而也是在那之后，姐姐突然将修炼功法教给自己，让自己去尝试着修炼。
再之后就是自己修炼有成，公然去顶撞父亲，再到被父亲从将军府里赶出来了。
这些所有看起来似乎没有什么关联的事情慢慢的串联在了一起，安红拂也是不由自主的皱起眉头来，越想越是觉得哪里不太对劲。
玄影，Ｘ年Ｘ月Ｘ日，大内羽卫查封。
看封条上的时间，正是在自己离开不久之后。
镇远将军府被人给抄家查封了？还是皇帝亲自派人抄家查封的？
所有一切事情的脉络似乎突然变的清晰起来，安红拂的脸上也是露出了欣喜的神色来。
发现了一直没有发现的真相，少女不由加快了自己的步伐，穿过这条街道，朝左转，便是镇远将军府了！
熟悉的朱红色大门出现在了安红拂的面前，然而大门之上的‘安府’的牌匾却是已经不在了，不仅如此大门上还贴着一张封条，让少女一时之间愣在了那里。
不对啊，镇远将军府怎么会被查封，自己的父亲乃是功勋之后，世袭的将军，也深受陛下的信赖，难道说是因为自己逃婚的关系？
可是太子的荒唐整个玄影无人不知无人不晓，陛下怎么可能因为这么一件事情，就把镇远将军府给查封了呢？
这终究，只是一件小事而已。
封条上大内羽卫的字样做不得假，大内羽卫是皇帝手上的私兵，有着监察百官之职，只听从陛下的调遣。
就挺突然的。
安红拂做好了心理准备回来面对自己的过去，结果现在，过去没了？
宗门也不给自己弄个遇到意外状况的小册子什么的。
所以说这下山告凡，然后发现自己全家都没了，这是不是就代表着告凡圆满结束了？
毕竟不知道多少人留恋凡尘俗世之中无法放下与释怀，安红拂这边这倒好，直接就是物理性质的放下了。
安红拂站在曾经的镇远将军府前，百思不得其解，整个人脸色苍白，看起来也是有一些失魂落魄。
而隐藏在暗处的李沐等人显然也没想到会遇到这种情况，一时之间大眼瞪小眼，反应和安红拂如出一辙，完全不知道怎么办才好了。
这，毫无经验啊，没人告诉李沐遇到这种情况应该如何处理啊。
“也没有谁规定，告凡一定要完全按照规矩来啊，小师妹现在肯定很伤心，师父你还是先去安慰安慰她吧。”
“一起去吧，这告凡仪式，就暂且先中止好了。”
李沐做出决定，随后也是带着三女从藏身之处现身，朝着安红拂走了过去。
“这情况就有些复杂了啊，这好好的将军府，怎么说没就没了呢？你们觉得，现在这情况，究竟应该怎么算，这告凡，还继续吗？”
李沐这么嘟囔着，随后看向自己身边三女。
三女面面相觑，还是身为大师姐的萧紫竹开口了。
李沐这么安慰着怀中的少女，后者也是轻轻的点了点头停止了抽泣。
虽然李沐这么说了，不过安红拂心里清楚，自己家人还活着的可能性并不高。
毕竟这抄家都过去三个月了，将军府还被封着，这说明事情已经盖棺定论了。
本来还能够控制自己情绪的安红拂在看到李沐出现之后，也是有些控制不住扑到他的怀里哭了起来。
“呜呜呜，师父，没了，全部都没了，我的过去没有了，我和凡俗的羁绊也没有了。”
“好了，不哭不哭，师父在呢，你师姐也都在呢。不要急，将军府只是被查封了，你父亲还有亲人说不定平安无事呢。”
“而且有一件事情很奇怪，如果说是因为红拂的逃婚导致了将军府的灭顶之灾，为什么城门口没有贴红拂的通缉令？”
李沐这么说着，安红拂也是回过神来，少女微微蹙眉，同样显得十分不解。
对啊，自己才是造成这一切的罪魁祸首啊，陛下都恼火的直接把整个将军府都抄家了，更没有放过自己的理由啊。
安府所有人的结局大概率是男性处死或者流放，然后女眷充入教坊司。
“总之，先调查一下情况吧，将军府被抄家查封这么大的事情，这皇城之中应该是无人不知无人不晓的吧。”
李沐这么说着，随后也是提出了一个有些不合常理的地方。
李沐敏锐的察觉到了阴谋的味道，都说凡俗皇朝的水很深，一般人把握不住，现在看来，果然如此。
关于镇远将军府的消息，李沐等人很是轻松的就得到了相关情报。
对于这件事，玄影皇朝似乎压根就没有封锁消息的意思，大大方方的任其在皇城之内流传。
“因为知道红拂师妹拜入了曜日仙宗，所以不敢张贴有关于她的通缉令？”
萧紫竹这么说着，李沐则是摇了摇头。
“可能性不大，因为根本就没有几个人知道，红拂被曜日仙宗收下来了。而且仙门也不会管凡俗皇朝的这些小事，这些凡俗皇朝也大都爱面子，不可能因为红拂是曜日仙宗的弟子就撤销关于她的通缉令。这通缉令，应该从一开始就没有贴出去，这么一来，这事情倒是有些有趣了。”
在稍微询问了几个人之后，他们便是得到了详细的事情经过。
起因倒也的确是因为安红拂的退婚，镇远将军负荆请罪，皇帝则是亲自登门安抚。
结果呢这安抚就莫名其妙的变成了陛下在将军府遇刺，后面的事情也就一切顺理成章了。
这位在位时间逼近一百年的长寿老皇帝就这么在这场刺杀之中嗝屁了，七十多岁的老太子如愿以偿继承皇位。
而老太子继承皇位之后的第一件事便是下令将镇远将军府抄家，随后也是雷厉风行的将将军府上下杀了个干干净净，连院子里的鸡都没放过。

第七十一章 咱们是仙人，应该嚣张点
这处理方式倒也没有什么太大的问题，皇帝遇刺驾崩，这是足以捅破天的大事了。
别说杀光整个镇远将军府了，哪怕是把安家的族人连根拔起株连九族都没什么问题。
但是就是很怪，整件事情，从头到尾说不出的古怪。
这不问李沐还不知道，玄影皇朝的这位老皇帝，居然在位快要接近一百年了。
老皇帝陈招今年一百一十五岁，十八岁那年登基继承皇位，这一统治玄影皇朝就统治了足足九十七年。
陈招在位期间曾经立过五位太子，前四个都没熬过自己这位老爹，直接老死了，而现在这个继位的第五任太子，也七十八岁了。
都说修真无岁月，修仙可是一件很浪费时间的事情，等闲闭个关就是几年甚至十几年过去。
哪怕是最开始的炼气阶段，每天的吐纳时间就长达十几个小时。
皇帝若是天天沉迷修仙，那朝廷还要不要了啊，政务还办不办啦。
俗话说事出反常必有妖，但是这玄影皇朝的事情，已经不是一个妖能够形容的清楚的了。
一百多岁的皇帝并不是什么稀奇事情，不少皇帝都对修仙充满着兴趣，就算是没有灵根无法修炼，延年益寿的丹药和天材地宝肯定也没少吃，大多数活个一两百岁还是轻松的。
不过沉迷修仙还能在位接近一百年的皇帝却是少之又少。
在位期间也没有什么寻仙问道的举动，身边也没有什么奇奇怪怪的要搜集童男童女进行炼丹国师，在历朝历代的皇帝当中都算是很不错的了。
似乎就是一个没有接触过修炼相关东西，单纯活的岁数比较大的皇帝。
但是这其中还是有很多的疑点，既然岁数这么大了，为什么不早点退位？
所以很多沉迷修仙的皇帝大多在位没几年就选择跑路了，长一点的也就十几年。
跑路之后要不去云游四方，寻找更多的能够让自己长寿的天材地宝，要不就隐姓埋名，真的找一个仙门拜进去。
不过据说玄影皇朝的这位皇帝在位将近一百年，一直都是兢兢业业，勤政爱民，一心都扑在朝廷上，算是一位在民间名声很不错的皇帝。
说起来李沐也蛮好奇的，如果一位皇帝就是单纯的长寿，比较能苟，在没有任何外力干涉的情况下在位时间超过一百年了，会发生些什么事情。
天道老爷会降下灾厄吗，天劫警告，直接把长寿皇帝物理处理掉？
都说修真者若是插手凡俗皇朝更替，会有大因果，但是插手到什么样的程度，才会有必死的因果呢？
很多长寿的皇帝，在位六七十年之后就选择退居幕后了，趁着自己还活着，让权力能够顺利的进行交接，以免突然暴毙让国家产生混乱。
这一位倒好，在位都差不多一百年了，还是没有丝毫退位的意思，太子都熬死四个了。
他不怕天降灾厄？真就打算卡点在位一百年再退位？
发生啥事，这不会是天道警告吧？！
李沐立刻便是正襟危坐，放空大脑，清除心中的一切杂念。
他可没有任何去打天道擦边球的想法，他只是好奇而已，真的只是好奇而已。
我若是安排几个棋子，传播一些思想和方向，再进行一番引导，插手到恰好自己能够承受的范围之内呢？
李沐的脑海之中不由的浮现出了许多奇奇怪怪的东西，有经典的宫斗桥段，也有‘王侯将相，宁有种乎’，甚至还有什么不靠神仙皇帝……
不过很快他便是整个人一阵激灵，感觉自己的神识似乎被针扎了一下，传来一阵轻微的刺痛。
“要怎么说才好呢，就……感觉真的好怪啊，怎么想怎么觉得奇怪。”
听到徒弟的询问，李沐也是回过神来，依然是一脸困惑的模样。
“是蛮奇怪的，无论是这个玄影皇朝，还是说皇帝莫名其妙的遇刺，还有镇远将军府的下场。”
“师父，你可是想到了什么？”
注意到李沐突然坐直了身子，脸上的表情也是严肃了起来了，一直在一旁默默喝茶的萧紫竹开口问道。
他们此刻所处的位置是一家茶楼二楼的包厢，这里是玄影城最为热闹的几条街道之一，在这里能够轻而易举的打听到许多的消息。
一百多岁的凡人皇帝，那可太好刺杀了，随便一点磕磕碰碰就可以让他归西。
“说不定就是单纯的命呢？玄影皇朝的皇帝本大限将至，单纯的自然死在了将军府，太子登基为了巩固自己手上的权利，借题发挥拿将军府开刀，以雷霆血腥的手段，让其余派系的人畏惧和臣服。”
李沐这一番话也十分有道理，萧紫竹和白韵都陷入了思索之中。
“这皇帝，对于权力的执着和欲望这么大，绝对有问题。说不定他没死，现在正躲在幕后呢！”
白韵在一旁这么补充了一句，不过很快萧紫竹又是反驳到。
“这个可能性不大，因为这是毫无疑问的取死之道，天道的意志不是开玩笑的，不知道多少活生生的例子在前面了。而且看这位皇帝的生平，似乎也的确就是个单纯的长寿皇帝。我倒是觉得，太子等不及了，刺杀皇帝，然后栽赃嫁祸给将军府的可能性倒是要更大一些。”
坐在她身边的闻人晴雅则是拉着她的手掌，时不时的对她说着一些安慰的话语。
“没事吧红拂。”
李沐伸出手来，有些揪心的摸了摸这个女孩儿的脑袋。
七十多岁的老太子登基，要面对的问题可实在是太多了。
讨论又一次陷入了僵局，李沐不由看向一旁似乎有些走神的安红拂。
自从得知了镇远将军府的下场之后，她就一直是这么一副让人心疼的样子了。
李沐叹息一声，随后问道。
“说起来如今继位的这位陈影皇帝，红拂你和他见过面对吧，在你看来，他是一个什么样的人？”
安红拂思索了片刻，毕竟她对于玄影皇朝的一些事情并不熟悉，大多也是道听途说。
“没事师父……我就是有一些感慨，世事无常，这或许就是安家的命吧。”
安红拂显得有些勉强的笑了笑。
“放平心态吧，安府遭此劫难，也不能说责任都在你身上，而且这背后或许还有什么我们所不知道的事情。”
李沐扶着下巴，这么分析着，一旁的安红拂看着，犹豫了片刻，随后又仿佛下定决心了一般的开口。
“师父，我们真的还要继续调查下去吗？不管真相是什么，这件事情都和玄影皇朝的政权交替有了很大的联系，和皇帝有了很大的联系，若是继续插手调查下去，我担心会让师父还有师姐们沾上没必要的因果。”
“要不……就这么算了吧，凡尘俗世，本就是充满遗憾，无法尽善尽美。就将这遗憾当做我这场告凡仪式的收场好了。”
“陈影这人，风评并不算好，算是一名十足的纨绔子弟，我对他唯一的印象就是好色。本来太子的位子是轮不到他的，不过陈招的子嗣几乎死的差不多了，最后没办法，太子的位子轮到了他的头上。”
“成为太子之后，他也是和以前一样我行我素，根本就没有悔改，或者说装模作样都懒得装一下，似乎对于皇位并没有什么兴趣一样。在成为太子之后，他甚至还做过强抢民女的事情，可以说是相当荒唐了。”
“没毛病，都这么大岁数了，快要死的人了，当了皇帝又如何呢？还不如继续保持初心，当一个老色批，不过这么看的话，他似乎没有刺杀皇帝的必要？”
谁能去审判一国之君？若是师父动怒为了自己杀了皇帝，那该沾上多大的因果？
师父还有师姐这次外出还有十分重要的事情要做，没有理由再继续在自己身上浪费时间。
果断的抽身从玄影皇朝这个泥潭中离开，去冰魄皇朝处理正事才是真的。
安红拂十分认真的说着，她是真的打算放弃继续调查，就这么算了。
毕竟父亲也好姐姐也好，他们都已经不在了，再继续调查下去又有什么意义呢？
若是最后查出来的结果，真的是如今在位的皇帝做的，又该如何收场？
哈哈哈哈！
超大声。
安红拂虽然不知道怎么回事，不过却是被晴雅给逗乐了，眉宇间的愁色也是消退了许多。
然而当安红拂鼓起勇气说完这番话之后，却是发现李沐笑了起来。
不仅仅是李沐，萧紫竹和白韵也是笑了起来。
唯有闻人晴雅看起来一脸迷茫的样子，不过既然师父和师姐都笑了，那自己也笑就是了。
“告凡之后呢？”
“告凡之后，自然是一心一意，专心修炼，磨砺道心，以求长生大道。”
“错！”
笑完之后，李沐也是开口了。
“红拂啊，我且再来问你，什么是告凡？”
“告别自己的过去，和凡尘俗世的一切做一个割舍和了断。”
额，师父这和你一开始说的不一样，你之前不是还说。
我们修仙之人，要注意修身养性，不要随便妄造杀孽，结下不必要的因果。
“好了红拂师妹，哪有这么多顾虑的，我和你说，皇帝也一样，杀完了一把火直接当场给扬了，再念经超度一番，什么因果都没了。”
李沐点了点头，然后中气十足的吐出一个字来，让安红拂愣在原地。
怎么又错了呢？
“听好了红拂，告凡之后，我们就是仙了，既然是仙，那就嚣张点！因果算什么，凡俗的皇朝又算什么？！杀人又算什么？这凡俗之中，还有我这个仙人不能杀的人？仙人身份岂是如此不便之物？！”
萧紫竹冷笑一声，活动着手掌，眸子里似有雷霆闪烁。
不过区区凡俗下界的天道罢了，我渡个元婴劫，你用成仙劫劈我，这笔账，我可还没和你算！
“杀了！烧了！扬了！”
白韵笑嘻嘻的说出了十分危险的发言，绯色的眸子里蛮是蠢蠢欲动的神色。
杀皇帝哎，听起来就很有趣很刺激的感觉。
“我们也不是要去干涉玄影皇朝的政权，更不是打算扶持一个受我们掌控的皇帝上台，我们只是单纯的替玄影换一个皇帝而已不是吗？”
安红拂心中苦笑，原本还打算劝说几句来着，不过看着李沐和两位师姐这么这幅为了自己不顾一切的模样，又是格外的感动。
要是我真的是小青峰的弟子，是十长老的徒弟，是两位师姐的师妹就好了。
少女心中感叹，随后也是下定决心。
闻人晴雅也是笑嘻嘻的在一旁起哄起来，这个原本善良纯洁不谙世事的孩子，终究还是被带坏了。
额，换个皇帝？这样真的没有问题吗？
不愧是萧师姐！
白韵则是有些迫不及待的开口了。
“师父我们什么时候动手，进宫去直接杀了那个狗皇帝？哎呦，师父你打我干嘛。”
“女孩子家的，别整天打打杀杀的，天天把什么杀烧扬挂在嘴边，成何体统！杀皇帝不是小事，事情还没调查清楚呢。”
这件事，自己一定要查一个水落石出！给安府上下这么多人，一个交代！
“谢谢，谢谢师父，谢谢两位……咳咳咳，谢谢三位师姐。”
差点又把闻人晴雅给忘记了，安红拂有些可爱的吐了吐舌头。
而且之前进城的时候，李沐也是特意去看了一眼，这玄影皇朝国运绵长，福祉深厚，前任皇帝接近百年的统治，勤政爱民显然是真的，给这个国家攒下了不少的运势。
国运庇佑之下，这皇帝还真不是那么容易杀的。
最重要的是，天道不要面子的啦。
嚣张话虽然放出去了，但是李沐也不可能真的现在就冲进皇宫直接把皇帝给扬了。
毕竟他也没有证据，证明现在这位皇帝真的弑君夺位，并且栽赃嫁祸给镇远将军。
甚至说他都不能够确定，事情的真相是不是这样的。
在李沐看来，天道就像是维持规则和秩序的机器。
如果他真的搜集到了确切实际的证明现任皇帝弑君夺位的证据，再公布于众，然后再杀了皇帝，天道肯定是不会责罚自己的，因为这代表着明正典刑的过程，显然是符合天道秩序的。
这事情，急不得，得一步步来。

第七十二章 两个突破口
“可是，如果不直接去找皇帝，这事情要如何调查呢，知情人士就那么几个，除了皇帝之外，别的估计都死光了。”
不能杀皇帝，白韵有些可惜的叹了口气，女孩儿双手托着自己的下巴，懒洋洋的趴在桌子上这么嘟囔着。
“没错，就连镇远将军府都被杀了个一干二净，就算还有知情人，想必陈影也不会留下。”
萧紫竹表示赞同的点了点头。
“所以说嘛，有道是擒贼先擒王，直接进皇宫，抓了皇帝一个惑心术下去，就什么都知道了，简单省事。”
白韵眯起双眼，继续提供着自己的建议。
人类真麻烦啊，在北大荒他们妖族那里，事情就简单多了。
通常都是一个大妖打上门去，抓着另一个就是一顿打，一边打一边问他说不说。
打上个三天，就老实了，被打的会一边哭一边冲着打自己的妖大喊。
“你说的倒是轻巧，若是这皇帝真的心里有鬼，那倒没什么，但是假如他是无辜的，这事情要如何收场呢？”
“甚至说，这背后如果还有别的幕后黑手存在，陈影这个皇帝不过是摆在台面上什么都不知道的棋子，又该怎么办？”
李沐有些好笑的开口说道，这一会白韵则是揉着自己的脑袋犯难了。
李沐继续说着，一旁的萧紫竹也是点了点头。
“玄影皇朝的国运很强，而皇宫里面，至少有两名金丹期的修士，他们的气息很斑驳，可能是凡间的散修。”
“那也是金丹期，若是身负官职，有国运加持，实力同样不容小觑。”
你让我说什么，你倒是问啊！
这时候再问话，保准什么都能问出来。
“而且，这皇宫可没有那么好进啊，也不要太小瞧凡俗的皇朝了，凡俗皇朝是有国运庇佑的。对于我们这种外来修士，国运是会做出强烈反应的，而且皇宫里应该也有修真者守护。”
他又看了一眼安红拂和闻人晴雅，发现两个丫头一脸崇拜神色的盯着萧紫竹，也是不由的一拍脑袋。
没救了，另外两丫头也算是彻底被带歪了。
这种时候，必须是自己这个师父表现的时候了，得让另外两个丫头知道，上兵伐谋，运筹帷幄，凡事得多动脑，少动手。
“可以杀，但是不能秒，可能还会闹出一些动静出来。”
萧紫竹十分随意的开口，一脸的‘呵，区区金丹’的表情，让李沐也是有些哭笑不得。
这两丫头，真的是杀心一个比一个大。
大内羽卫。
安府幸存者。
“大内羽卫乃是皇帝手中的利刃，老皇帝去将军府，身边肯定有羽卫保护。陈影要杀老皇帝，必然要和羽卫当中的一些人合谋。老皇帝握着这把刀一百年，就算出现了叛徒，但是忠于老皇帝的人肯定更多。”
“看起来似乎是死局，但是突破口，其实也是有的。”
李沐清了清嗓子开口，吸引了身边几女的注意力。
只见他自信一笑，手指轻点茶杯，茶水飘飞而起，龙飞凤舞般的在桌子上写下两行字来。
“可是安府，真的还有幸存者吗？”
安红拂叹息一声，神色暗淡的开口。
“究竟有没有，问一下不就知道了。”
“当天发生了什么，他们肯定是有线索的。就算陈影心狠手辣的把所有知情人都杀了，甚至包括背叛老皇帝向他效忠的羽卫，但是他不可能把所有羽卫都杀了，羽卫当中绝对还有人知道些什么！”
李沐这么说着，周围几女也是点了点头，露出恍然大悟的神色来。
“至于安府的幸存者，作为当事人，他们也一样，肯定知道当天究竟发生了什么。”
看到这些东西，萧紫竹等人也是反应过来。
“师父你这是要，问卦？”
“身为一名阵法师，会卜算问卦不是理所当然的事情吗。你师父我的技术啊，和八师姐比起来，也只是差一点点而已。”
“问？问谁？”
“当然是，问苍天啊。”
李沐神神秘秘的开口，随后取出铜钱、罗盘，还有龟壳来。
鲜血落在白玉一般的龟壳之上，整个被吸收消失不见。
随后两块龟壳一阵交错碰撞，发出清脆的咔嚓声，李沐捏起一枚铜钱，朝着天上这么一丢。
铜钱翻转落下，最后稳稳当当的停在了龟壳的一条纹路之上。
李沐露出一脸倨傲的神色来，随后也是摆开阵势开始卜算。
“红拂，给我一滴你的鲜血。”
安红拂刺破自己的手指，随后一滴鲜血朝着李沐飘飞过去。
安红拂刷的一下站起身来，女孩儿激动无比满脸兴奋的神色。
“卦象的显示做不得假，这是通过你的鲜血算出来的。”
“可是，会……会不会是我的母亲？”
与此同时，罗盘上旋转的金勺也是停了下来，指向一个方向。
“有了，这个卦象，在罗盘所指的反向，安府还有人活着，而且大概率是安红拂你的血亲。”
“真的？！”
明明这一次回来最大的执念是找回自己的母亲，但是此时此刻，少女却更加希望，这是父亲和姐姐他们。
她想要站在父亲的面前，简简单单的说一句。
父亲，我回来了。
“这倒是没办法确定了，不过可以肯定这一定是你的血亲，不管是安府的幸存者，还是你的母亲，我们都要走一趟去看一看。”
“恩。”
安红拂用力的点了点头，显得紧张又急切。
“好！”
白韵和萧紫竹点了点头，眼中满是跃跃欲试的情绪。
“不要闹出人命，也不要闹出太大的动静，紫竹你可是元婴期修士，这事情要是都做不干净，那也太丢人了。”
她想要听到父亲亲口告诉自己有关于母亲的事情，告诉自己这么多年来他心中的苦衷。
一定要活着啊，父亲大人！
“这样吧，我们分头行动，我带着红拂和晴雅去罗盘所指示的地方一探究竟，紫竹、白韵，你们两个去把大内羽卫好好调查一遍，天黑的时候在街对面的客栈会合。”
李沐有些好笑的摇了摇头，看着两女消失在茶楼之中。
对于她们两人的安危，李沐却是一点也不担心。
一个金丹一个元婴，萧紫竹还是渡过了足以媲美成仙劫强度天劫的元婴。
“放心师父，这种事情我可有经验了，一定完成的漂漂亮亮的！”
萧紫竹却是拍着胸脯，自信满满的样子。
所以说，你哪里来的经验啊。
不过有了一个方向，找起来也方便了许多，至少不是大海捞针了。
李沐估摸着，关押安红拂血亲的地方肯定很隐秘，是普通人无法接触的地方。
毕竟在明面上，安府已经被满门抄斩了。
李沐只能祈祷不要有人不长眼惹到她们，否则可能塌的就是皇城了。
在白韵和萧紫竹离开之后，李沐也是带着安红拂和闻人晴雅，结完账从茶楼大门离开。
罗盘所指着的其实只是一个大概的方向，至于安红拂的血亲具体所在的位置在哪里李沐并不知道。
他也时刻的注意着这个方向的一些妇女，同样没有找到疑似安红拂母亲的人。
慢慢的，他们从玄影城内走到了城外，依然一无所获。
“不在……城内吗？”
那些人现在所在的地方，很可能是位于玄影城地下的某处秘密监狱，
不得不说玄影城的秘密地下监狱还不少，顺着罗盘所指的方向，这一路走过来他都发现三个地下监狱了。
然而李沐在用神识在这些监狱中仔细搜寻了一遍之后，却是并没有发现安红拂的家人。
在这方面他还是有一定自信的，如果安红拂的血亲在城里他没有找到，那么此刻金勺应该调转方位指向北方才对。
除非说自己的卜算出现了问题。
但是这可能吗？
回头看了看有些巍峨的城墙，安红拂有些疑惑的问道。
“罗盘并没有改变方向，说明我们没有错过，你的血亲似乎不在城里。”
捧着手中的罗盘，看了一眼仿佛被磁铁吸住一般指着南方的金勺，李沐这么确定的开口。
“那就是说，父亲他们虽然没有死……但是被流放了？”
“也有这个可能，虽然范围变大了不少，不过仔细找应该还是能找到的。”
“恩！”
这绝不可能！
又不是去算什么实力强大的修真者，红拂的亲人只是一些凡人而已。
自己虽然比不上八师姐，但是算凡人，自己也会算错？
李沐抬眼望去有些好奇的开口。
只见前方不远的地方有一个规模中等的营寨，有士兵在营中操练，还有许多士兵在来回的巡逻。
“一定是很重要的地方吧，红拂师妹的亲人说不定就被关在前面呢。”
安红拂用力点了点头，随后一行三人也是加快了前进的速度。
就这么一路向南走了差不多五十里路，前面突然出现了大批玄影皇朝的士兵。
“奇怪，这里是什么地方，居然有重兵把守？”
李沐开口，解答了安红拂的疑惑，与此同时他的神识也是开始往地下蔓延开来。
不过这一次的探寻没有那么顺利，往下入侵没过多久，李沐的神识受到了一定程度的阻碍。
“有点意思？看起来这皇陵修筑的材料不简单，居然能够一定程度隔绝修士的神识。皇陵里面有人，就是不知道是不是红拂你的亲人了。”
闻人晴雅压低了自己的声音，如今的她已经能够很好的分辨出什么时候该大声说话，什么时候该小声说话了。
“这地方……看起来好像是……”
“是皇陵。”
李沐笑着开口，随后便是带着两女朝着前方的皇陵走了过去。
靠近之后李沐也是发现，这里可以说是戒备森严，除了三千士兵之外，居然还有两名筑基期的修士。
不过这两名修士收敛着自己的气息待在营帐里面一动不动，似乎是在修炼的样子。
“那是皇陵里的守墓人，一般都是犯了大罪的皇亲国戚，被关在这里守墓赎罪。”
安红拂这么说着，眼中的欣喜神色也是越发浓郁。
“那这么说，你父亲他们说不定真的被关在这里面了，走吧，我们进去看看。”
“这陵墓里面居然还布了阵法？却是比白韵那丫头的阵法还要粗糙。”
一眼便是看穿了陵墓中的小阵，李沐有些好笑的开口。
这阵法的目的倒不是困人，而是预警，能够看到阵法里到处都布满着报警的手段，最明显的生门处也有着报警装置，一但没注意走过去了，就会触发警报，惊动陵墓外的两名筑基修士。
若是他们如同门神一般守在陵墓的大门口，那李沐可能还得犯愁一下如何把安红拂和闻人晴雅带进去。
如今这看起来戒备森严的陵墓大门，对于李沐而言和形同虚设没什么区别。
使用简单的障眼法骗过了外围的士兵，李沐便是带着两女大摇大摆的走进陵墓之中。
石门沉重，其结构也十分的巧妙，从内部似乎没有打开的办法，而之前李沐发现的陵墓中的活人正是在这扇门的后面。
从外面打开这石门倒是十分简单，机关都在十分显眼的地方。
李沐按下机关，伴随着一阵轰隆隆的响声，石门也是缓缓打开，一行人的眼前也是豁然开朗起来。
破解掉生门处的预警手段，李沐带着两女继续向前，前面出现了许多条岔路。
跟着罗盘所指的方向，选了一条岔路走了进去，顺着长长的隧道又走了一阵子之后，便是来到了尽头。
李沐伸手摸索，发现拦在他面前的是一道石门。
这里显然是一处主墓室，中间是一口巨大的棺材，而在墓室周围，堆积着大片的金银财宝。
墓室之中十分的昏暗，而墙壁上燃烧着的火把则是唯一的光明来源。
李沐等人进来的时候，墓室之中的几人正安安静静的坐在角落处，在发现有人突然闯进来之后，他们似乎也是被吓了一跳。
一名蓬头垢面的中年男人猛的站起身来，十分紧张的拦在李沐面前，色厉内荏的开口。
“还未到送食物的日子，你、你们是什么人，居然敢擅闯玄影皇朝的皇陵禁地！”

第七十三章 罪有应得，这就是真相
“父……父亲！？是你吗，父亲！”
虽然眼前这个男人的模样和自己记忆中那位威武不凡的父亲大人相去甚远，不过安红拂还是听出了他的声音。
看着对方这幅人不人鬼不鬼的模样，也不知道在这暗无天日的地下墓穴之中吃了多少苦，受了多少罪。
安红拂的眼眶有些发红，她冲着对方大喊一声，随后走到了那个蓬头垢面的中年男人面前。
这个称呼也是让这名中年男人微微一愣，他十分惊讶的抬起头来，看着自己面前这个熟悉又陌生的少女。
“红……红拂？你为什么会出现在这里？”
“哥哥、姐姐还有姨妈，你们……你们都在这里，你们都还活着，实在是太好了。”
安红拂无比欣喜的开口，因为他们都还活着而感到庆幸，然而少女这无心的话语却是狠狠刺痛了一些人的内心。
“你还有脸回来，都是你，都是你害的！如果当初你老老实实嫁给太子，我们安家如何沦落到这种地步！你这个死贱种！白眼狼！”
好半晌之后，中年男人这才能确定这个站在自己面前少女的身份，随后露出一脸不敢置信的神色来。
而随着他喊出这个名字之后，墓室角落的其余人也是有了反应，一个个的走了过来。
一张张木讷又熟悉面孔出现在安红拂的眼中。
在她理解自己面对的是什么样的存在，脸上浮现出惊恐的神色的时候，李沐也是松开了对于她的束缚。
女人狼狈的跌倒在地，身子也是有些瑟瑟发抖，她似乎还想说些什么，只是在对上李沐那漠然的眼神之后又是畏惧的闭上了嘴巴。
随后，她就这么趴在地上，忍不住委屈的哭了起来。
那名被安红拂称呼为姨妈的女人走上前来，一边歇斯底里的骂着，一边抬起手来朝着少女打了过去。
“注意你的言行，凡人。”
李沐只是轻轻看了这个疯女人一眼，随后女人整个人如同被施展了定身术一般的凝固在了原地。
“够了，安家沦落到如今这个地步，都是我的责任，和红拂有什么关系？！如果不是我……哎……”
镇远将军先是训斥了自己妻子一句，随后对着李沐恭恭敬敬的弯腰一拜。
“罪人安远，见过仙人，贱内愚昧，还望仙人不要计较，不知仙人带着小女来这里是为了什么？”
女人身后的是稍微年轻些的两男一女，他们看着李沐眼神中同样蛮是畏惧。
这三人，应该是红拂口中的两名哥哥和一名姐姐了吧。
李沐这么想着，那位年轻的女孩也是来到自己母亲的身边，扶着她的身子轻声安慰起她来。
关于修真界那些实力强大的真人，关于修真界鼎鼎有名的仙门。
东胜州万胜仙盟这个组织，也是被五大皇朝公开所承认，并且五大皇朝还承诺，在不违背皇朝利益的前提下，会尽可能提供一切便利给万胜仙盟。
这承诺也是属于五大皇朝自己给自己脸上贴金了，弄的好像他们和万胜仙盟平起平坐一样。
“贫道李沐，乃是曜日仙宗的十长老，这一次是带安红拂下山，自然是为了了断她的凡尘俗念，好让她能够心无杂念好好修炼。”
李沐做了一个简单的道稽，神色不变的开口，而他口中所透露出的信息则是让安远不由的深吸一口气。
以着安家曾经所在的层次，对于修真界的一些事情了解的自然十分详细。
安远怎么也没想到，自家的小女儿逃出去，最后居然能够被这样的仙门看中。
因为安府很早就被抄家查封的缘故，所以安远对于三千仙苗的事情并不知情，也并未听说过李沐这位十长老的光荣事迹，但是这都不妨碍他对李沐的尊重和敬畏。
“小女，是十长老您的弟子吗？”
当然，仙门这边对于这个承诺本身也没有在意过。
万胜仙盟真的要有什么动作，还用得着你们凡俗的皇朝点头同意？
而曜日仙宗便是这万胜仙盟五巨头之一，是凡人难以想象的强大仙门。
只是现在，相比较作为主峰的弟子，安红拂心里头却是越发的想要成为李沐的弟子了。
不过一想到萧师姐，安红拂又感到有一些自卑，或许只有萧师姐这样的天骄才有资格当十长老的弟子吧。
掌门师兄……主峰……资质优秀……
“那倒不是，红拂资质优秀，聪慧过人，是我掌门师兄一脉的弟子，乃是我曜日仙宗主峰大日峰的嫡传！”
李沐毫不吝啬的夸奖起自家弟子来，颇有一种自卖自夸的嫌疑，说的安红拂都有些不好意思了。
她哪里是什么资质优秀，若不是十长老推荐，说不定都无缘拜入曜日仙宗的山门，更别说成为主峰弟子了。
亲人的变化安红拂都默默的看在眼中，她知道自己和对方之间已经有了一道难以逾越的深深沟壑了，那是凡与仙的沟壑。
原来……这就是告凡。
如今的自己明明还怀揣着过去的想法，明明还惦记着曾经的一切。
一个个劲爆的消息让安远激动不已，而一旁她的夫人和其余的孩子也是无比惊讶的盯着安红拂看着。
那眼神，就像是看到麻雀飞上了指头，摇身一变，化作了凤凰一般。
原本他们还只是畏惧着李沐，而现在，他们看向安红拂的眼神也是同样充满着畏惧，仿佛她也是一名厉害的仙人一样了。
李沐挑了挑眉，看着莫名其妙问出这么一个问题的安远。
他很想问一句，你礼貌吗！
哪有见面就问别人修为的！
但是，曾经和过去却已经开始主动拒绝自己，并且把自己当做不一样的存在去看待。
“敢问十长老，是和修为？”
“你问这个作甚？”
“你不过是凡人，知晓我的实力又如何？我这一次来是带红拂来了却凡尘俗念的，这是她自己的事情，我不过是一个随行的见证者罢了。不要指望我会用曜日仙宗长老的身份去给玄影皇朝施压，救你们出去。”
李沐十分严肃的开口，将仙人无情的一面表现的淋漓尽致。
不过很快，他又是话锋一转，看着身边的安红拂打趣一般的说道。
你不知道这种事情，就和问女孩子年龄一样吗！
“咳咳，不要误会仙人，我就是……就是对修仙有一些向往，所以单纯的有些好奇，没有别的意思。”
安远摆了摆手，慌忙的解释起来。
身体之中的灵力也是有些躁动，然后，少女整个人燃起来了。
并不是夸张的说法，是真正的燃起来了。
安红拂的身上窜起了炙热的火焰，火光四射，把墓室里的众人吓了一跳。
“当然，如果是红拂愿意撒娇求我的话，就另当别论了。稍微破例一次，也不是不可以，毕竟这件事看起来也似乎另有隐情的样子。”
李沐长老，你在说些什么啊，怎么可以在人家父亲面前说这种话啊！
安红拂忍不住用双手捂着自己的面孔，只觉得自己的面孔一阵阵发烫，却是羞恼的有些不敢见人了。
这丫头的血脉，难道开始觉醒了吗？
李沐感到有些好奇，倒是并不惊讶，毕竟他早就知道安红拂的身上疑似存在着凤凰血脉了。
血脉之力本就是随着时间一点一点的觉醒的，想必是因为见到亲人平安无事，心中执念放下，导致了少女血脉之力进一步觉醒了吧。
李沐一眼便是看出来了，这是少女突然突破，无法控制灵力外放所引起的火焰。
他是没什么，不过这火焰若是扩散开来，墓室里的几个凡人显然要遭殃。
当即李沐便是打算抬手制止扩散的火势，不过稍微有些出乎他意料的是，安红拂身上冒出的火焰格外的强大，甚至让他的神识都感到了一丝灼痛的感觉。
好好的一个大活人在脸上突然就燃起来了，看起来的确蛮吓人的。
“没什么，只是突破了而已，火系灵根嘛，突破的时候都是这种动静。安红拂在宗门里一直都是这样，动不动就突然有所感悟，然后入定突破，我都已经习以为常了。”
李沐这么说着，示意安远等人放心，安远的夫人也是早就停止了哭泣，看着面前的火光眼中蛮是惊恐的神色。
直到李沐动用了北方玄元控水旗的力量之后，墓室之中灼热的温度这才缓和了下来，安远在内的几名凡人才能够得以喘息。
“小女这……这是怎么了？”
安远结结巴巴的开口，有些担忧的盯着浑身上下被火焰完全包裹住的安红拂。
少女站在原地，整个人还有一些茫然。
她突破了，不是突破了一层那么简单，直接从炼气四层突破到了炼气八层，堪称飞越一般的突破了。
“师……十长老，我这是。”
不过很快，她眼中的惊恐逐渐的褪去，转而化为了希冀。
片刻之后，这些火焰也是逐渐的收敛起来，被安红拂完全掌控。
好在这种事情也不是第一次发生了，在安红拂的及时调整之下，并没有发生衣服烧掉这种尴尬的事情。
资质与灵根只是决定了开始，只要足够努力，这一切也是能够弥补的。
恩，血脉觉醒了一小部分，但是不多，看起来这把火不够劲，还是得想办法放一把更大一点的火。
李沐估摸着，若是能够找到安红拂的母亲，或许少女这血脉才会真正的完全觉醒。
“你那是什么奇怪的表情，突破而已不是很正常的事情吗？努力的人总是会有回报的，你见到自己的家人，放下了心中的一些牵挂，了解了一些凡尘俗念，心有所感，导致厚积薄发突破了，这不是理所当然的事情吗？”
安红拂轻轻点了点头，随后脸上也是露出了喜悦的笑容。
她终于突破了！她终于证明了十长老并没有看走眼，自己在修炼上还是很有潜力的！
若不是顾虑到父亲还在身旁看着，说不定她就真的扑到李沐怀里撒娇了。
就像是白师姐经常做的那样。
实际上她早就想这么试一试了，就是萧师姐太严肃了让她有些不太敢这么做。
“还有，在外面就一直喊我师父吧，十长老什么的听起来太生疏了。”
“是，师父！”
李沐习惯性的伸出手来揉了揉女孩儿的脑袋，而后者也是扬起面孔，让男人的手掌顺着自己的面孔向下滑落，随后眯着双眼，享受着这难得的温馨。
想到这里安远狠下心来，刚刚准备开口，他的夫人却是上前一步，笔直的对着安红拂跪了下来。
“红拂，以前的事情，是姨妈对不起你。姨妈虽然不待见你，但是也从未做过什么欺负你的事情啊。你在安府，可是一直吃穿不愁的啊，你求求仙人，救救我们，救救安家吧！”
“姨妈你先起来，我这一次来就是来调查这件事情的，若是安家真的是被冤枉的，我一定会还你们一个公道！”
萧师姐真有威严啊，不愧是大家的大师姐。
李沐和安红拂这幅父慈女孝一般的画面看的安远感叹不已，心里头也是有些酸溜溜的。
不过，这样就好了，至少红拂有了一个完美的归宿，而自己也不用再为她担心了。
安远苦笑着摇了摇头，却是给出了一个让李沐和安红拂都惊讶的回答。
“难道说先帝他真的……”
“先帝是死于意外，但是这意外是因为我的失职而发生的，若是我再小心谨慎一些也不会让这件事发生。安家罪该万死，当今陛下没有赶尽杀绝，而是让我们一家罪臣在这里为先帝守墓，已经足够宽宏大量了。”
安红拂将安远的夫人扶了起来，随后看向自己的父亲。
“父亲，我走之后究竟发生了什么，先帝又是如何死的？这件事是不是另有隐情，你们是不是被冤枉的？”
“哪有什么冤枉不冤枉的，安家是罪有应得啊。”
“这……”
安红拂张了张嘴，却是怎么也没想到会得到这么一个结果。
李沐也是皱起眉来陷入沉思之中，按照安远这样的说法，岂不是说这件事从头到尾都没有任何阴谋诡计。
就是一场单纯的意外？
问题来了，这世上，有这么巧合的意外吗？

第七十四章 缺个吉祥物
“够了安远，先帝的死只是一场意外！这是意外！他一百一十多岁的人了，早就油尽灯枯了，磕磕碰碰导致去世本来就是很正常的事情，和你有什么关系和安家又有什么关系？！你为什么要认这个罪，你为什么不反抗？”
“你要向先帝尽忠，你要牺牲自己让权利的交接变的稳定。是啊，你多伟大，为了玄影鞠躬尽瘁死而后已的镇远将军，但是你有想过我吗，你有想过孩子们吗？”
“他们犯了什么错，就为了成就你的忠义，一辈子困在这暗无天日的墓穴之中，孩子们究竟有什么错啊啊啊啊啊啊！”
安远显得格外的恼火，而他的妻子却是不依不饶的开口。
“就是因为在仙人面前，我才要说！现在明明只要拜托仙人，我们就能够重见天日，为什么还要继续留在这里？我们离开玄影，去别的地方生活不好吗？反正在世人眼中你也已经死了不是吗？”
“你是想让我背负骂名，一辈子活在愧疚之中吗？对于我而言死本来就太便宜了，只有在这里为先帝守墓，才能赎清我身上的罪孽！”
墓室里头的气氛有一些沉重，李沐和安红拂都没有开口，而这个时候，安远的夫人却是再一次的歇斯底里起来。
她大喊大叫着，扑向自己的丈夫，一边骂着一边胡乱挥舞着拳头。
“闭嘴！在仙人面前这幅模样，成何体统！”
而她的夫人则是仿佛失去了全部力气一般，软绵绵的倒在了自己女儿的怀中，随后无助的继续哭了起来。
安红拂站在一旁，想要说些什么，却也感到有些有心无力。
“我不关心你们之间的家庭伦..理剧，我只想知道那天发生的事情真相。安远将军，麻烦你再详细的说一说如何，关于那一天，关于陈招究竟是如何死的。”
安远这么愤怒的呵斥着，抬起手来便是想要打自己的夫人，不过却是被李沐给制止了。
“冷静一点安远将军，还有这位夫人也是一样。有什么话冷静下来好好说，暴力不能解决任何问题。”
抬起手来将两人分开，安远站在那里，捏紧着拳头依然一脸愤怒的模样。
他恭恭敬敬的低下头来，随后开始诉说起那天发生的事情。
事情的经过和玄影城当中所传播的并没有什么太大的区别，起因都是因为那位七十八岁的老太子陈影看上了安红拂。
安远假装愤怒，将安红拂赶走，其实也是为了保护自己的女儿。
“这……我知道了仙人。”
李沐平静的话语声蕴含着一股莫名的力量，不怒自威。
仙人这般开口，也是让安远迅速的冷静了下来。
安远这么说着，眼中有怀念，也有感叹，随后这一切都化为了痛苦和悲戚。
“我自是不敢怠慢，一一应承下来，我们君臣聊的开心，一起喝了点酒，然后因为我的疏忽，喝醉了的陛下从椅子上摔了下来，磕到了后脑，当场去世。”
你让我说什么才好，这老皇帝死的好随便啊……
这也不是陈影第一次干这种荒唐事了，作为一名有职业素养的老色批，陈影每隔一段时间都会闹出一些桃色新闻出来，只是这一次他看上的是镇远将军的女儿。
事情闹的有些大，于是乎老皇帝陈招亲自出面去收拾这个烂摊子，去将军府安抚安远，并且用禁足象征性的惩罚了太子陈影一番。
“那一天，陛下敞开心扉和我聊了许多肺腑之言。关于陛下对自己时日无多的预感，关于对玄影皇朝未来的担忧，陛下还拜托我，在他死后一定要照顾好我们的国家。”
“陛下虽然年岁已高，但是身体其实还算硬朗，平时也经常喝酒。而且陛下让我陪他喝酒，我总没有理由拒绝啊。”
“行吧，那然后呢，这是一场意外，为什么最后要说老皇帝是你刺杀的呢？”
“这虽然是意外，但是我也的确有不可推卸的责任，我是逃不掉的。”
而且有太多值得吐槽的地方了，以至于李沐一时之间不知道应该从什么地方开口才好。
不过他还是暂且先打断了安远的叙说。
“停停停，老皇帝都一百一十五岁了，你还拉着他喝酒，你这是巴不得他死呗？”
李沐有些无语，也算是认识到什么叫做愚忠了。
“这也不算是牺牲，太子殿下原本就没有放过我的理由，陛下死了这件事情，总要有一个交代。”
安远苦笑着摇了摇头，随后说道。
安远看了看一旁的妻儿，叹息一声继续说道。
“而且陛下此番突然去世，朝廷定然会陷入混乱之中，太子殿下即便继位也没办法很好的将权利都掌握在自己手中，这样下去，国家必然会陷入混乱，这对玄影十分的不利。”
“所以，你一合计，牺牲自己，来一场苦肉计？”
“食君之禄，忠君之事，担君之忧，他们是我的孩子，从小享受着荣华富贵，特权优待，如今国家有着政权动摇的危机，他们也理应为这个国家牺牲！”
“可是……”
“无需再说了，若是让我从这里出去，那便是不忠不义之人，那我还如不直接死了算了。”
“我这顶多算是，废物利用吧。本就是该死的人，为了玄影的稳定做出这么大的贡献，然后还能够留得残躯在此守护陛下，也算是值得了。”
“可是……可是孩子们是无辜的啊……”
瘫倒在地的夫人又一次哭哭啼啼起来，安远则是摇了摇头。
“姐姐……”
安红拂轻轻的喊出这个称呼来，对着眼前这个少女伸出了自己的手掌，而后者则是摇了摇头，拒绝了。
“走吧红拂，这是父亲的选择，也是安家的选择，我希望你能尊重。忘了吧，放下吧，是时候和过去还有凡俗说再见了不是吗？”
“算了吧母亲，父亲说的没错，这是我们安家应该扛起的责任，我们逃不掉的。”
一直搀扶着自己母亲的少女突然开口，脸上露出一个有些凄惨的笑容来。
“红拂，我很高兴能够再见到你，看到你过的好，我就放心了。现在，你也该离开这里了，前面有更广阔的天地等着你，这凡尘俗世不是你该待的地方。”
她知道父亲的脾气，是一个把忠诚和节气看做比生命还要重要的人。
若是自己真的让师父强行把他们带出去，父亲或许真的会自尽吧……
“这棺材里的，便是老皇帝的遗体吧，我可以打开看一看吗？”
“我……”
安红拂一时之间有一些迷茫，也有一些犹豫。
她一时之间不知道要不要拜托师父，把父亲他们给救出来了。
安远犹豫了片刻，随后也是点了点头。
李沐走上前去，将这口棺材打开。
棺材很大，里面堆满了各式各样的金银财宝，这其中李沐甚至还发现了几件拥有灵力波动的器物，品阶还不算低。
盯着墓室中间的棺材，李沐突然开口了。
因为他发现这口棺材居然通体用着特别的材料打造，他这个金丹期修士居然看不穿这口棺材内部的情况。
“这……仙人要看，自然是可以看的。”
并且经过了特殊的处理，内脏已经全部被掏空，棺材里还有一个小型的阵法，保证了尸首不会腐烂。
缓缓的将棺材合上，李沐不由的沉默了。
他看了一眼一旁的安红拂，轻声开口。
而在这些财宝中间的位置，则是老皇帝陈招那瘦小的身躯。
老皇帝面如枯槁，身穿明亮的皇袍，嘴里含着一颗巨大的夜明珠，将嘴巴塞的满满当当，合拢在胸前的双手指甲也是已经全部发黑。
尸体只是普通的尸体，没有任何被异常力量插手过的痕迹。
“我……我还有最后一个问题想问，父亲大人，我的亲生母亲究竟是谁？”
“你的亲生母亲吗……”
安远抬起头来，脸上也是露出了些许回忆的神色来。
“就像是为师之前说的那样，这是你的告凡仪式，要如何做全部取决于你。”
“我……”
安红拂张了张嘴，她看着父亲脸上那固执的神色，看着姐姐脸上的释怀，看着两位哥哥脸上的木讷，看着姨妈那认命的模样。
“不用再说了，我意已决！”
“我知道了，那么我尊重父亲大人您的意见。”
安红拂轻轻点了点头，随后回到李沐的身边。
“你的母亲，原本是安家的一个侍女，是我酒后坏了她的清白，是我对不起她。而她也是在生下你的时候，难产去世了。”
安红拂点了点头，脸上的表情也没有太大的波动，似乎料到了这样的结果一样。
“那父亲，你真的不愿意离开这里吗？以师父的力量，可以神不知鬼不觉的带你们从这里离开，把你们送到玄影皇朝影响不到的地方生活。”
走在回去的路上，李沐和安红拂不约而同的保持着沉默。
突然，李沐整个人一阵激灵，猛的一拍大腿，慌慌张张的开口。
“晴雅呢！晴雅人呢！”
“走吧。”
此间事了，也没有什么好留恋的，李沐也是带着安红拂从墓室之中离开。
伴随着墓室的石门再一次被关上，封闭的昏暗空间里只剩下女子的啜泣声在回响。
看到闻人晴雅还在，李沐也是松了口气，不得不暗叹一句，这丫头的体质真古怪，自己不知不觉就把她忽略掉了。
“因为那种情况下，人家也不知道说什么才好啊，总觉得说什么都很破坏气氛。我不会说话，红拂师妹这么伤心，我也不想让她更难过了。”
闻人晴雅这么说着，随后也是有些担心的看了看安红拂。
“在呢，在呢，师父怎么了？”
闻人晴雅一边大声的开口说话一边举起手来凑到李沐面前，让他能够看到自己。
“吓死我了，我还以为把你拉在墓室里面了，你怎么突然就不说话了。”
李沐则是不由笑了起来，询问道。
“为什么你觉得安远说谎了？”
“父亲他的确是一个对玄影无比忠诚的人，他之前所说的话也没有任何问题，这是他会做出来的事情。”
“我没事，因为这一切还没有结束呢！”
安红拂这么说着，脸上也是露出坚定的神色来，她无比确定的开口。
“关于我母亲，我父亲他肯定说谎了！”
“我……凤凰？”
“没错，本来我还不能百分百的确定，不过之前在墓室之中你身上发生的变化让我可以确定这件事情了。所以说飞上枝头变凤凰可不是什么比喻，而是事实啊。”
看着安红拂有些难以置信的模样，李沐也是继续说道。
“但是在提到母亲的时候，他的语气变了，我能够感受到他话语中的思念和怀念，母亲的身份绝对不是一个普普通通的侍女那么简单。”
李沐表示赞同的点了点头，随后也是将安红拂身上存在血脉之力的事情告诉了她。
“你的母亲绝对不是普通人，因为你的身上流淌着凤凰的血液。”
“都说了，这是你的告凡，一切都由你来决定不是吗？师父我啊，只是一个旁观者而已。”
“谢谢师父！”
这一会安红拂没有再忍耐，尽情的扑到李沐怀里撒起娇来。
“你父亲只是个凡人，你的凤凰血脉不可能从天上掉下来，那么就只有可能遗传自你的母亲了。”
“师父，我想找到我的母亲，带着她再来这里劝说父亲出去，可以吗？”
安红拂抬起头来，看向李沐，眼中蛮是渴求。
毕竟总得给宗门主峰留点面子啊，不能把宗门里的天骄全收到自己小青峰里去啊。
而且自己对于火系道法可以说是一窍不通，收红拂不是误人子弟耽误人家嘛。
如今自己的小青峰天骄是不缺了，倒是缺一个活跃气氛化解尴尬的吉祥物。
李沐则是带着一脸如同慈父般的关怀神色看着自己怀中尽情展露心扉的少女。
啊，可爱的女弟子发自内心的感激和笑容，果然才是这个世界上最美好的东西，今天也是尽情的和可爱的弟子贴贴的一天呢。
可惜了，红拂觉醒了血脉之力之后，估计也是不亚于萧紫竹的天骄了，却是不适合来自己的小青峰了。
恩？
想到这，李沐的目光不由落在了一旁的闻人晴雅身上。

第七十五章 李沐，魔道救星！
李沐盯着闻人晴雅看着，后者也是有些迷茫的眨了眨眼，随后似乎是意识到了什么一样的拍了拍胸脯，十分讲义气的开口。
“师父你放心好了，我肯定不会把你和红拂师妹的事告诉白师姐还有萧师姐的。”
“怎么突然扯到她们两个身上去了，你这说的好像我瞒着她们做了什么亏心事一样。”
李沐有些尴尬，而安红拂也是心虚的从他的怀抱里脱离开来。
红拂这孩子，面皮还是有些薄啊，这要是换成白韵的话，怕是萧紫竹在一旁拽都拽不开的。
“我这个做师父的，安慰开导一番红拂，在她向自己撒娇的时候哄一哄她，难道不是理所当然的事情吗！”
这番解释虽然强行了一些，不过倒是让晴雅很感动就是了。
对于这个存在感有些低微的少女而言，听到有人喊自己的名字就是一件很值得庆祝的事情。
“来，师父握着你的手，若是我再把你给忘记了，你就狠狠的掐我一下。”
“可是师父都没有哄过人家，还一直把人家给忘掉。”
“咳咳咳，怎么会，你看我每次反应都这么大，这不就是在时刻的提醒自己，千万不要把晴雅你给忘记吗？”
李沐这么说着，眼神却是有一些飘忽不定。
“我才舍不得掐师父呢，白师姐和萧师姐看到可是会生气的，还有红拂师妹也是。”
“别……别说了，我们还是赶快回去吧师父。”
看着闻人晴雅眼中有些暧昧的神色，安红拂却是连头都快要抬不起来了。
李沐笑着开口，轻轻握住了女孩儿有些冰凉的手掌。
后者的脸上浮现出些许的羞涩，不过更多的却是小女孩一般的欣喜。
她偷偷看了安红拂一样，随后打趣道。
“恩，先回去吧，也不知道你们师姐有没有调查到什么有用的情报。”
李沐也是清了清嗓子，重新恢复了正经的姿态来。
心里头也是小小祈祷了一番，希望玄影城没事，别回去一看城塌了。
虽然很想开口解释一番，自己对于十长老其实只是单纯的敬佩和倾慕，但是这种解释，怎么听怎么让人觉得奇怪。
为了不至于越描越黑，安红拂也只能保持沉默了。
少女抬起手来轻轻的捏着李沐的衣袖，催促着他出发。
“师父，快过来！”
离着老远，白韵便是冲着李沐等人招起手来，看起来似乎心情很好的样子。
萧紫竹则是安安静静的坐在一旁，手中握着一只酒杯。
差不多傍晚时分，李沐带着两女重新回到了玄影城。
在约定好碰头的客栈里面，白韵以及萧紫竹也是已经在这里等候多时了。
一楼大厅里头坐满了人，显得热闹非凡，夜幕的降临丝毫没有影响到这座城市的繁华。
李沐笑着开口，带着两女走过来坐了，而白韵立刻殷勤的上前给李沐倒酒夹菜，表现的如同师父的贴心小棉袄一般。
“虽然没有找到想要找的东西，不过倒是有一些意外收获。”
“蹊跷的地方有很多，合情但是却不合理，”
少女喝酒的模样很有气势，每次都是一饮而尽，看起来格外豪爽。
两女所在的地方是一处角落，不怎么引人注目，不过坐在这里朝周围看，却是可以将整个一楼大厅都一览无余。
“看起来，你们收获不错的样子？”
师徒五个就像是普通人一般吃吃喝喝起来，时不时的聊一些寻常人家的话题。
“师父，师父，看那边，又开始了，那边一直在说你的事情呢。”
再一次给李沐倒了一杯酒，凑在他的身边，白韵开口说道。
萧紫竹补充了一句，李沐点了点头拿起了筷子。
“恩，吃完饭回房间再聊。”
有收获就好，没收获怕是只能冒险去皇宫里一探究竟了，不过这里显然不是说这些东西的地方。
实际上就是说书先生说书的地方，不过这里说的不是江湖的故事，而是仙家的故事。
江湖事大家早就听腻了，说来说去无非都是那些东西，哪有仙家的事情有意思啊。
这说书先生显然已经说过一轮了，看现在又多了不少新客人，又登台开始说了起来，这才有了白韵口中那‘又开始了’的说法。
“我的事情，我的什么事情？”
李沐显得有些疑惑，看向白韵所指的地方。那是靠近酒楼大门的位置，搭着一个简易的台子，一旁的柱子上挂着一个牌子，上面写着三个大字。
登仙台！
当下也是有人笑骂道，凡人哪来的机会，你这说书老头又在唬人。
身着黑色大褂的说书老者则是一副摇头晃脑，神神秘秘的样子。
“不可说！不可说！命乃天定，数在人心，所谓自在逍遥，也不过一念间。”
李沐听了几句之后也不得不感叹，这说书先生也算是有点水平，介绍了许多仙门，随后又说起来五部州频出的异象。
最后又是提起了大争之世的概念，表示要来了，大的要来了！
万年不曾有的动荡时代，若是凡人把握住机会，说不定也能够得道成仙！
“师父你继续听下去就是了。”
白韵则是忍不住笑了起来，脸上也是露出有些揶揄的神色来。
少女这副反应却是看的李沐有些迷茫，这不是吹自己的，难不成还是黑自己的吗。
“提到这大争之世啊，就不得不提起这五部州频出的天骄了。而如今整个五部州最为璀璨耀眼、独领风骚的那一位天骄，莫过于曜日仙宗那位十长老！”
不至于不至于，我只是做了一点微小的工作而已。
原来是吹自己的啊，没想到自己的名声终究还是传出去了，就连玄影皇朝这边都已经开始流传起自己的故事了。
听的津津有味的李沐：“…………”
你礼貌吗你，我和你说，随便造谣可是犯法的！
“哈哈哈，其实我觉得他说的蛮对的师父。”
“说起这曜日仙宗十长老啊，那可不得了。入宗二十年，尽得真传术，年纪轻轻便执掌一座主峰，这一次更是临危受命，考验三千仙苗，以通天手段，布下绝世大阵！”
恩，这一段说的到也是中规中矩。
“有道是天威地势生死门，阴阳逆乱迷魂路，此阵之凶险毒辣，远超世人之想象，那三千仙苗入了阵中，却是尽在那十长老掌握之中，端是一个求生不得求死不得啊！”
李沐挑了挑眉，四女顿时便是噤若寒蝉。
“哪有这么夸张，说的好像他亲眼见着的一样。”
闻人晴雅小心翼翼的开口，一边注意着李沐的反应。
白韵一脸幸灾乐祸的模样，而萧紫竹也是深有同感的点了点头。
安红拂和闻人晴雅则是有些辛苦的憋着笑，很想跟着萧师姐一块点头。
“看来回去有必要让你们再重温一下？”
白韵凑了过来，直接开始了喂食。如果不是萧紫竹在一旁盯着，说不定她都考虑用嘴对嘴的方式喂食了。
师父都要大开杀戒了，谁还在乎这个啊！
“别光顾着吃菜，师父喝酒，这家客栈的酒也是很不错的。”
“师父，不要生气，凡人就是这样，喜欢随便乱传仙家的事情，他们哪里明白师父的良苦用心！”
安红拂挥舞着小拳头，却是一脸为李沐打抱不平的样子。
“师父张嘴，啊，我和你说师父，这家客栈的招牌菜可好吃了。”
李沐自然是没有生气，他只不过故意吓唬吓唬几个丫头罢了。
做师父的和弟子贴贴，打成一片没什么问题，不过该威严的时候，还是要威严起来的。
就是这吓唬的作用似乎有些太好了，所以说这周天星斗大阵给她们留下的心理阴影有这么大嘛？
白韵有所动作了，萧紫竹自然是不甘落后，立刻便是给李沐倒满了酒。
不要误会，她不是害怕了，她只是看不惯白韵献殷勤的样子。
作为一名有追求的绝世天骄，未来仙帝，注定踏上巅峰的女人，萧紫竹心里清楚她迟早要再闯一次师父的周天星斗大阵！
“呜呼哀哉，三千仙苗不知道多少被这大阵残害，道心磨灭、也是失去了继续勇攀高峰的仙资傲骨。这场考核，整个东胜州的仙道联盟全部缄默不言，沉默不语，弟子考核结果如何已经无人在乎了，这是一场属于这位十长老的个人秀。”
啧，这酒喝起来突然就没什么味道了。
“仙道之中无人敢评价这位十长老，但是魔道却有巨枭对此子给出了极高的评价。直言道曜日仙宗十长老，心狠手辣、残忍无情，生性淡漠，乃是货真价实的天生魔种！魔道才是最适合他发展的地方！而如今衰弱的魔道也会因为他的存在而重新被振兴，他就是魔道救星！”
明明都没怎么接触到真实的大阵，这几个丫头，抗压能力还是弱了一点，心性还是不行啊。
瞧瞧自己，就算凡人诋毁自己又如何，他会在意吗？
李沐这么想着，美滋滋的喝了一口萧紫竹端过来的酒水，与此同时，说书先生的话语声也是再度传到他的耳边来。
“冷静一点师父，只是小事情、小事情。”
下面也是有不少听客起哄起来。
有的人表示，老头子你诋毁仙人，当心仙人夜里来找你喝茶。
嗨，我这暴脾气！
李沐当场便是有着掀桌子去打人的冲动，不过很快又是被身边几名弟子手忙脚乱的拉了下来。
“不至于、不至于师父。”
当下又有人笑骂道，一时之间客栈里充满着快活的气氛。
这饭是一口也吃不下去了，为了避免接下来事情失控，四个徒弟也是一阵手忙脚乱，把李沐从一楼大厅拖走，带着他回到了在这间客栈订好的客房之中。
“这说书的，满口胡言，坏我声誉，着实可恶！”
还有人说，你一个说书的糟老头子，是如何知道魔道巨枭说出过这样的评价的。
“这个嘛，是听老朽的一个朋友说的，道听途说，道听途说。”
你这个朋友，是不是你自己啊？！
这种传言传开来了，多危险啊，要是有几个憨憨天骄被忽悠瘸了，跑过来找自己硬是要除魔卫道该怎么办？
恩，或者往好一点的地方想，也有可能是以身饲魔？
“凡人都是这样，喜欢乱嚼口舌，师父你也别往心里去了。”
即便是从一楼大厅离开，进了客房里，李沐还是有些生气。
你说他好好的一个名门正派的长老，为人品性端良、谦虚低调，为了宗门的发展也是赴汤蹈火、鞠躬尽瘁，操碎了心。
如今事业刚刚起步，潜力无限，未来可期，怎么就莫名其妙的变成残忍无情、心狠手辣的天生魔种，魔道未来的救星了呢？
想要被人关注，想要被人吹嘘和赞扬。
这种心情，便是所谓的少年心气了。
结果实际却是这样子的，师父会生气也不奇怪。
安红拂笑着开口，她还是第一次看到李沐这么一副模样，只觉得分外有趣。
虽然一直把李沐当成一个值得尊敬和崇拜的长..者看待，不过这时候安红拂也才意识到，师父的实际年龄其实比自己也大不了多少啊。
就像是自己只是突破了几层炼气，就渴望得到师父的夸奖一样，做出这样惊天动地大事的师父，内心之中其实和自己也是一样的吧？
萧紫竹在一旁提醒了一句，也是让李沐回过神来。
“大争之世开启，魔道那边也忍不住了吗？”
“没错，我怀疑他们是故意抹黑师尊的，为了就是破坏接下来东胜州正道仙门的进一步联合。”
想到这里，安红拂还是有些忍不住想笑，不过在意识到两人之间的年龄差距，少女又是莫名的脸红了起来。
师父和自己……一般大小呢。
“凡人的看法的确无关紧要，不过这倒是一个危险的信号，这说明一直沉默着的魔道忍不住开始行动了。”
“恩，此事倒是不容小觑，等回到宗门之后，我会禀告掌门师兄和众多长老一起商议应对之法。”
李沐点了点头，将这件事暂且记下，魔道这边都支棱起来了，他们正道这边万胜仙盟的事情也该动一动了。
这些修仙的一个个拖延症就离谱，他不主动在中间出点力气，去把事情挑起来，怕是几十年过去了都不会有什么大进展。

第七十六章 被囚禁的凤凰
魔道有了新的动作这是大事，不过也不是现在的李沐的等人能够解决的事情。
眼下，最重要的还是这玄影皇朝这边的事情。
看着自己面前的萧紫竹和白韵，李沐开口问道。
“说说看，你们两个对于大内羽卫的调查，有什么结果吧？”
两女两人面面相觑了片刻，都是沉默，却是一时之间不知道谁先说才好。
李沐见状也是笑了起来，有些好奇的说道。
“怎么了，这种时候你们两个反而谦让起来了，以前不都是非要争个高下的吗？”
谁天天和她争了啊，明明是白韵这个家伙总是做一些幼稚的事情挑衅我这个大师姐的威严。
“这十人都是在这个位子上坐了很长一段时间了，老皇帝出事之后他们也没有被换下去，而且他们对老皇帝都很忠心，其中也并没有人背叛。根据当时在场之人的供述，老皇帝的死似乎是单纯的意外。”
“只是，虽然是意外，镇远将军依然有很大的责任。死罪可免活罪难逃，他和妻儿似乎是被关进皇陵，永生替先皇守墓，而其余下人家眷，则被尽数处死了。”
“我随后又找了一下皇陵所在的方位，发现和之前师父卜算所指的是一个方位，想必师父你已经带着红拂师妹见过她的家人了吧？”
萧紫竹在心里这么嘟囔着，随后也是开口说起自己的调查结果来。
“我没有找下面的小卒子，直接找了那几个调度整个大内羽卫的指挥使，一共十人。其中有几个在皇宫里面，也是稍微废了一点功夫，不过倒也问出了不少情报。”
萧紫竹这么说着，微微顿了顿，看了一旁的安红拂一眼，又继续说道。
“没有，我劝过父亲，但是父亲很执着，觉得这是他犯下的错误，在皇陵接受惩罚是他应得的下场。”
安红拂这么回答道，也是有些无奈的叹息一声。
“愚忠之人，事情的结果很清楚了，这皇帝虽然不是罪大恶极，没必要直接换一个，不过写个罪已诏肯定没什么问题。”
萧紫竹这么说着，一旁的安红拂则是轻轻点了点头。
“我和师父白天就找到了皇陵那边，已经和我父亲见过面了。”
“这样吗，你没有把你家人带出来吗？”
更别说现在皇帝也的确没有杀安远和他的妻儿，只是换了个方式的终身监禁。
倒是安府的下人有些惨，完完全全的无妄之灾。
这就是如今凡尘俗世的规矩，皇权统治下的规矩，身为修仙之人萧紫竹也不会对这个规矩说些什么。
萧紫竹做了一个总结，话语中透露出一股可惜的意味。
毕竟通过现在手上所掌握的证据，想要把这皇帝直接干掉也显得有一些牵强。
安远身上这事情，可大可小，若是不追究那是皇帝大度，若是满门抄斩也怨不得人。
“会留下什么痕迹吗？”
“这……我倒是没有太注意这方面，只是简单的清楚了一下痕迹。我估计瞒过元婴期是没什么问题的，元婴期以上的修士若是仔细调查，应该是能够看出这些人身上的痕迹的。”
萧紫竹显得有些犹豫，调查的时候她还真的没有想过遮掩痕迹的事情。
“说起来紫竹，对于这些人，你是用什么方法对他们进行调查的？”
李沐突然这么提了一句，萧紫竹也是解释起来。
“一个很简单的小法术，直接迷惑了他们的心神，这之后直接提问他们便知无不言了。”
“我其实在想，我们从头到尾都没用发现任何的意外和异常，而这恰恰是最大的异常。”
“师父这是在怀疑，这一切不是意外？”
听明白了李沐话语中所指的含义，萧紫竹这么问道。
毕竟这凡俗皇朝当中，金丹期就很罕见了，更别说元婴了。
按理说她留下的痕迹不会被任何人发现才是，而且就算发现也没什么关系。
别人只能发现这些指挥使曾经被人用过法术，甚至连什么法术都看不出来。
“要知道，这是发生在凡人身上的意外，而凡人的言行举止，是可以轻易被操控的。甚至操控之后，还能抹去一切痕迹。”
李沐这一番话，让屋子里的气氛变的沉重起来，安红拂似乎也是想到了什么。
“如果按照师父的说法，我的父亲不愿意离开，对我说那样子的话，表现的无比忠义，很有可能也是被人操控了？”
李沐点了点头回答道。
“没错，虽然目前看起来，这一切都像是一场意外，一场逻辑通顺，合情合理，发生在凡人之间的意外，但是越是如此，我就越觉得不对劲。”
“一切都太巧合了，巧合的像是精心设计出来的一样，甚至连我们的到来和调查都被对方计算到了。”
“然后你姐姐开口了，让你打消了你这个念头。”
李沐开口，说出了安红拂想说的话，也是让少女回过神来。
对，没错，是姐姐，姐姐为什么会说出那样的话来，那根本就不像是她会说的话！
“是，你的父亲看起来言行举止都很正常，但是却有一个很奇怪的地方。他要尽他的忠义为什么要让他的妻子和儿女一起陪葬？他明明可以拜托你把他的妻儿送出去，他自己一个人留下尽他的忠义。”
“对……这的确很不正常，父亲是一个顾家的人，姨妈明明都那样子哭着求他了，我本来也打算这么说的，然后……”
安红拂这么回忆着，随后皱起眉头来，不仅仅是父亲，甚至连自己，在墓室之中的时候都变的奇怪起来了。
并不是他下定主意，不打算把安远带出去，而是安远通过他的言语和行为让他产生了不应该把对方带出去的想法。
一个凡人在那里自顾自说，让金丹期修士产生了他说的对，我不能这样做这样的想法，这本身就不合理。
一个凡人的言行，怎么可能影响到金丹期修士的想法？
“不仅仅是你，我怀疑我当时也被某种莫名的力量所影响了。”
李沐苦笑着开口，他可是金丹期修士，居然都没有察觉到墓室中的诡异之处。
墓室之中的气氛，安远所说的话，安远所表示出的态度。
李沐这一番话让几女陷入沉默之中，而萧紫竹则一副被提醒了的样子。
的确，不过是下界的天道之力罢了，想要干涉方法还是有很多，她现在甚至都能够说出好几种来。
“此人心思缜密，显然进行这个计划已经有很长一段时间了。怪不得他不直接干脆了当的把安远一家人处理掉，把他们的性命留下来，为的就是充当人质。”
“这是有人在图谋整个玄影皇朝啊……这般玩弄凡俗政权，他就不怕天道责罚吗？”
萧紫竹皱起眉来，而李沐则是摇了摇头。
“天道也不是万能的，天道的规则也是可以绕过去了，或许有什么我们所不知道的手段，可以规避天道的责罚也说不定。”
“父亲……”
安红拂露出一脸担忧之色来，闻人晴雅则是在一旁拍了拍她的肩膀用这种方式安慰着她。
“那个，说起来你们要不要听一听我的调查？”
“看起来他不想和我们起正面冲突，只想赶快把我们都支走。也不知道是因为计划进行到了最为关键的地方，还是说实力不如我们。”
李沐这么说着，随后萧紫竹冷声开口，却是很瞧不起这躲在幕后的家伙。
“当然是实力不行，否则也不会特意留下人质了，一个躲在凡俗皇朝里兴风作浪的宵小之辈罢了！”
“我也不知道重不重要，我调查了很多人，那些个什么总旗、小旗还有普通的羽卫，我都去询问了一番。关于老皇帝的事情，和之前萧师姐说的一样，除此之外我还发现了一件很奇怪的事情。”
白韵挠了挠自己的脑袋，这么缓缓的说着。
“这些羽卫，从很早之前开始就在搜集鸟类了，以前的话差不多是一年两三次次，然后集中送到玄影城的某个宅子里。一开始我也没有在意，只当是在养宠物鸟。但是后来，他们搜集鸟类的行为变的越来越频繁起来，而且这些鸟死活不论。要活鸟倒是能够理解，可是要这么多死鸟做什么？”
白韵在一旁弱弱的开口，将大家的注意力都吸引到了她的身上。
“白韵你还调查到了什么重要的情报吗，说说看？”
李沐也是打起精神来，看向白韵问道。
“凤凰？什么凤凰？”
其余几女都是微微一愣，而李沐也是将安红拂身负凤凰血脉的事情说明了一番。
“凤凰乃是祥瑞之兽，百鸟之王。他们这么多年来收集百鸟之血，我虽然不知道他们在做什么，但是这绝对是在进行某种阴毒的邪法。”
“鸟……死活不论？”
某些东西似乎逐渐的串联起来，李沐盯着安红拂，随后也是明白了什么。
“凤凰，收集这些鸟一定是用来对付凤凰的。”
白韵这么嘀咕着，这段时间跟在李沐身后学习，对于运势方面的知识她也是十分的了解。
李沐冲着少女露出一个赞许的眼神，随后开口解释起来。
“看起来好像是因为陈招这百年的励精图治，为玄影皇朝攒下了诸多国运，这才让整个皇朝看起来气运稳固蒸蒸日上。但是如此年老的皇帝和继承人，即便国运稳固，整体的态势应该会不可避免的呈现出衰老和颓向才对，甚至还会有半路崩毁之相才对。”
李沐并不清楚这其中的门道，不过萧紫竹却是很快明悟了什么，随后十分肯定的开口。
“这是在冲煞！逆转百鸟朝凤的祥瑞之兆，用极端的污秽之物压制凤凰的祥瑞之力，目的恐怕是将凤凰的命格强行和玄影皇朝的国运联合在一起。”
“难怪玄影皇朝的国运看起来这么奇怪，原来是和凤凰的命格交织在一起了，这么看的话，倒是没什么问题了。”
“俗话说，天塌下来，高个子的先顶着。在如今这种情况下，天道制裁的首要目标，绝对是已经和玄影皇朝国运交织在一起的凤凰！”
事情的前因后果越发清晰起来，而安红拂也是有些失魂落魄。
她想到了一件事情，这凤凰，会是自己母亲吗？
“但是玄影皇朝的国运并非如此，稳固的同时还充满着活力，没有丝毫的迟暮之相。现在这个谜题解开了，这部分的运势，是属于凤凰的。凤凰涅槃，永生不死，其运势自然当中自然是没有丝毫颓势。”
“可是把凤凰的命格和玄影皇朝的运势联合在一起，这么做有什么特别的意义吗？”
安红拂和闻人晴雅还是有一些迷茫，而李沐则是给出了一个十分形象的比喻。
“真的吗萧师姐？”
“我还会骗你吗。”
萧紫竹温柔的笑了笑，随后开口向一旁的白韵询问道。
一想到身怀凤凰血脉的母亲被关押在不知道何处，承受着利用百鸟之血所炮制的邪法的折磨，少女便是感到心痛无比。
甚至说，现在还有着随时可能落下的天道制裁，目标也同样是自己的母亲。
“不要太过担心，冲煞之法，是能够破解的。若是能够把被囚禁的凤凰找到，说不定还是有将对方和玄影皇朝的命格分离开来的可能！”
“这就没问题了，凤凰乃是天地间的瑞兽，想要彻底压制她的力量哪有这么容易？他们还在收集鸟类的鲜血，那说明事情还有挽回余地！”
“我们今天晚上就去那个宅院一探究竟好了，看看能不能找到和你母亲有关的线索。也顺便看一看，这躲在幕后的家伙究竟准备了什么手段。”
白韵这么回答道，萧紫竹也是点了点头。
“白韵，距离他们上一次收集鸟类是多久之前？”
“没多久，也就十天左右的样子。”
李沐拍板拿定主意，萧紫竹也是一挥手，脸上写满了无敌。
“不过是一个在人间皇朝装神弄鬼、躲躲藏藏不敢露面的家伙罢了，没什么好怕的。”

第七十七章 幕后黑手的真正目的
时间一点一点过去，夜色也是变的越来越深，热闹的玄影城也是逐渐的安静了下来。
客栈一楼，客人也是已经全部离去，店里的小二正在收拾着桌椅板凳。
而那位足足说了一晚上的说书老先生则是凑在柜台前，和掌柜的辩论着什么。
两人争吵了许久，总算是达成了共识，看到掌柜的给自己的银两，老先生也是睡眼惺忪的打了一个哈欠，随后起身离开。
临走的时候他还打了一壶浊酒，拎着酒壶，一边哼着小曲，老先生走在回家的路上，显得格外怡然自得。
“这位年轻人，你是谁啊，我们认识吗？”
站在他面前的，自然便是李沐了。
只见李沐上上下下的打量着这个老者，随后有些似笑非笑的开口。
走着走着，忽然一只手从背后按在了他的肩膀上，手掌传来的力道很大，轻而易举的便是让他整个人都动弹不得。
“哎呦、哎呦，谁呀，轻点，我这老骨头可遭不住这样折腾。”
老者转过头来，有些惊疑不定的看着自己身后站着的年轻男人，一脸不解的开口。
“这……这……江湖上的朋友，小老儿和他其实也只是一面之缘而已。年轻人消消气，大不了小老儿以后再也不乱说了行不行。”
李沐忽然冷冷一笑，看着眼前这老头装可怜的样子，却是凑到他面前，一字一顿的开口。
“你说的这个朋友，究竟是不是你自己呢？”
“就是你诋毁的曜日仙宗十长老，说他心狠手辣、残忍无情，是天生魔种？”
“小老儿哪敢随意诋毁仙人啊，这都是我从朋友那里听说来的，道听途说！道听途说！”
“哦，是哪位朋友，可以介绍给我认识一下不？”
李沐露出一副果然如此的神色来，与此同时他面前的阴鬼也是凶猛的向他发起了进攻。
如同弯刀一般的利爪猛的朝着李沐的面门抓去，却是在半空中发出了一阵金铁碰撞的声响。
金黄色的光辉在李沐周身轻轻荡漾，这是土灵之力凝聚而成的屏障，岩石的重量无论什么时候都那么的令人安心。
说话的同时，李沐的掌心之中汇聚起汹涌的灵气，随后狠狠一掌冲着面前这个老者拍了下去。
后者脸上那哀求的表情立刻变的狠戾起来，浑身上下冒出森然的黑气，慈眉善目的面孔也是变的青面獠牙。
“阴鬼，果然……”
阴鬼乃是用活人的魂魄炼制而成的傀儡，平时和一般的活人几乎没有任何区别，极难被发现异常，许多魔修都喜欢用阴鬼来刺探情报。
“我还以为师父是单纯的小心眼呢，没想到这个说书的真的有问题。”
看着地上的灰烬，白韵一脸啧啧称奇的模样，随后便是被李沐敲了一下脑袋。
还未等阴鬼再抬起另一只爪子，一道紫色雷霆当空劈下，将其化为了灰烬。
这等阴邪之物，却是最害怕雷霆之法。
萧紫竹几女落了下来，看着地上的灰烬神色惊讶。
“说起来，师父是怎么知道，这家伙有问题的呢？”
“很简单，这才过去一个月的时间而已，关于曜日仙宗发生的事情不可能传播的这么快。修真界的事情传播起来可是很慢的，要知道现在还有人赶往落日镇，想着去参加升仙大会呢。”
“如今曜日仙宗升仙大会已经结束的消息都没有完全传开了，而和我相关的事情都在玄影城被说书的给传开了，还是这么针对性的抹黑，怎么想都有问题。”
“你师父我会是这么小气的人吗？”
“自然不是，师父神机妙算，一眼便是识破了这家伙的伪装！人家可佩服了！。”
白韵揉着自己的脑袋笑嘻嘻的开口，这一番吹牛拍马的话却是已经说的格外熟练。
东胜州各地几乎时不时都会发生丢小孩的事件，这些基本上都是魔门中人干的。
抓这些小孩，自然是为魔门培养下一代，不然都不需要正道这边做些什么，魔门就自己断了传承了。
而如果某个魔门能够暗中掌握了一个凡俗皇朝，那这所有一切问题就都能够解决了。
揪出了这个老者阴鬼的身份，李沐反倒是放心下来了，因为这说明，玄影皇朝背后的幕后黑手是魔门之人。
知道敌人的来历和目的，应对起来自然也会轻松许多。
如今魔道势微，基本没有招收弟子的渠道，可谓是又缺钱又缺人。
以着魔门如今的情况，和曜日仙宗叫板，无疑是自寻死路。
对方现在肯定很不甘心吧，放跑了一个安红拂，却是带了一个曜日仙宗回来。
“走吧，去白韵说的那个宅子，我倒是要看看这一次搞事的究竟是魔门的哪一支。”
钱不用担心会缺，下一代弟子的数量也会变的更多，更优秀。
难怪对方想要把自己支走，不想和自己发生冲突。
对方知道自己的身份，知道若是惹了自己肯定会引来曜日仙宗。
这栋宅子被伪装成了存放货物的仓库，门口站着好几个守卫，不过都是普通人。
此时夜色已深，守卫依靠着墙壁，时不时的点着头，一副昏昏欲睡的模样。
李沐用神识仔细搜查了一番整座宅子，却是没有丝毫特别的发现。
李沐这么说着，一行人再一次融入了夜色之中，在白韵的带领之下朝着目标地点赶去。
“就是这里了，那些羽卫所说的那间宅子。”
在靠近城墙的一块偏僻之处，指着面前的一座宅子，白韵开口道。
又仔细的搜查了一遍之后，他只是察觉了井中那淡淡的血腥味，却是并没有发现什么古怪之处。
果然有了元婴的辅助，就是不一样，相比较金丹期，就单单神识的强度可能都提高了十倍不止。
李沐心里头感叹一声，内视看了一眼自己丹田之中那颗滴溜溜的金丹。
“紫竹你发现什么了吗？”
“院子里的那口水井有些古怪，应该是有人做过手脚。”
萧紫竹这么回答着，李沐随后也是注意到了那口水井。
“区区小阵，看我破了它！”
难得的表现机会，白韵哪里能够放过，然而还未等她动手，萧紫竹就已经抬起手来。
少女手中雷霆闪烁，耀眼的弧光却是将井水都镀上了一层璀璨的紫色。
也不知道什么时候，里面的小人才能够蹦跶出来。
绕过宅子里的那些凡人守卫，李沐等人纷纷跃入了那口水井之中。
看似狭小的井口，进去之后却是别有洞天，却是有人在这井水之下布置了一个迷魂阵。
萧紫竹一番话呛的白韵哑口无言，不得不承认，在装逼这方面，她完全不是自己这位大师姐的对手。
周围的空间也是一阵变化，随后几人也是落在了柔软的地面上。
刺鼻的血腥味混杂着腐烂的气息涌入鼻腔，在看清楚周围的情况之后，安红拂和闻人晴雅这两个女孩差点没有直接呕吐出来。
只是一瞬间的功夫，这个迷魂阵便是被萧紫竹整个击穿，彻底崩碎。
“你！你又乱来！”
“哼，这等拦在身前的障碍，一挥手就能打的粉碎，也配被叫做阵法吗？”
相比较之下，萧紫竹和白韵则是神色自若，对于她们两个而言，周围的环境显然算不上什么。
封闭了自己的嗅觉，李沐微微眯起双眼看向四周。
只见周围的墙壁上有八扇青铜大门，每扇门上都刻有八卦的符号，形成一股莫名的阵势。
这哪里是什么柔软的地面，他们脚下的完全是血肉的泥浆。
触目所及全部都是尸体，鸟类的尸体，腐烂的、没有腐烂的、化为白骨的。
这些尸体和暗红色的泥沼混合在一起，几乎将这井下的空间塞满，只是看一眼便有些令人作呕。
为了彻底压制住凤凰身上的祥瑞之力，布置此地之人显然花费了不小的心思。
“你们听到了吗，有哭泣的声音。”
萧紫竹突然开口，众人不由侧耳倾听，很快便是听到了一个女人的啜泣声。
不仅如此，每扇青铜门前都点燃着长短不一的蜡烛。
“冲煞之法，锁命之局，困心之阵，好恶毒的手段。”
作为专业人士，李沐一眼便是看出了这里布局的含义。
为什么会这样，为什么要这么对待它们？为什么要这样对待我的孩子们？
“妈妈……还有孩子……我的孩子们……”
“红拂，红拂，清醒一点，你怎么了？师父你快来看，红拂师妹她，她身子好烫。”
这声音开始的时候还很小，但是慢慢的却是变的越来越大，越来越清晰起来。
别人没有什么感受，但是安红拂却是突然有了很大的反应。
听着这不知道哪里传来的哭声，看着周围遍地鸟儿的尸体，少女只觉得如海的悲伤将自己淹没。
为什么短短一天的时间里，红拂的血脉进行了两次大范围的觉醒？
“乾天！离火！从这两个方位入手，破了这里的阵法，把那个哭泣的女人救出来，我们先从这里离开！”
李沐这么说着萧紫竹和白韵也是动作迅速的执行起来，破解这里的阵法并不算难，因为此处的布置本就是有着另外特殊的作用。
安红拂突如其来的异常让闻人晴雅有些紧张的喊了起来。
血脉之力又觉醒了？
李沐微微一愣，看着红拂的状态，露出有些不解的神色来。
“孩子……我的孩子……求求你，把我的孩子还给我。”
她身上的气息十分的古怪，有祥瑞之兆，也有血光之灾，还有玄影的国运，除此之外还有一股漆黑色的让人感到恐惧的莫名气息。
这女人，真的……是凤凰吗？
没过多久，一扇青铜大门缓缓打开，露出其中一个趴在地上哭泣着的女人的背影。
萧紫竹和白韵想要去将对方拉起来，后者缓缓转过头来，露出一双留着鲜血的空洞眼眶，让人看着不由一阵头皮发麻。
却是这个女人在这里不知道哭了多久，硬生生的把自己给哭瞎了。
这已经不是单纯的罪大恶极或者说罄竹难书能够形容的程度了，萧紫竹有些难以想象，这究竟是灭绝了多少生灵，造下了多少孽障，才能够形成这样的业力。
这等程度的业力，如今修真界的一般魔修见到恐怕都要羞愧不已，感觉自己就像是个圣人一样。
萧紫竹难以想象这等业力会引来什么样的天罚，身为修真者她的感应十分清楚。
“不好……她早就已经被天道锁定了，这里的阵势也有着帮她屏蔽天机的作用，现在她被放出来，恐怕马上就要承受天罚。”
很快，萧紫竹便是意识到这个女人身上那漆黑色的气息究竟是什么了。
那是业力，浓郁到令人咂舌的业力，甚至已经快要实质化了。
轰隆隆隆！！！
沉默的轰鸣声在玄影城上空回响起来，不知道何时，黑压压的乌云已经将整座城市都笼罩。
熟睡之中的凡人不知道究竟发生了什么，而清醒着的抬起头来看看天空也没觉得有什么特别之处。
在他们的头顶上方的天空，已经有无名的威势开始凝聚，这股威压已经不亚于她当初渡劫时候的威压了。
也就是说，这恐怕是成仙劫水平的天罚！
很显然，这劫雷落下，这个不知道是不是凤凰的女人会不会死不知道，但是玄影城，包括这城里的所有人，肯定会先化为灰灰。
一般人渡劫都选择在旷野之内的地方，这谁在城里渡劫，这么缺德啊！
咱们要不要先避一避，这天劫不会波及到我们吧？
井下空间之中，随着那名女人的出现，安红拂的状态也是越来越糟糕。
哦，起云了，还有雷声，这是要下雨了吧。
城里头的修真者则全部一副战战栗栗的模样，惊恐的看着天空。
这是何方道友在此渡劫？居然惊动如此威势的天劫。
两人的气息开始交融，气运也同样开始交融。
漆黑色的业力也是有了宣泄的渠道，开始一点一点朝着安红拂身上转移。
李沐忽然意识到，为什么安红拂的血脉之力，一直都没有觉醒了。
她躺在李沐的怀里，痛苦的哀嚎着，身上的火焰也是变的越来越炙热。
修炼冰系功法的闻人晴雅都已经无法再抵抗这股恐怖的热浪，李沐神色严肃，催动起控水棋，去和这股高温相抗衡。
血脉觉醒是一个无法停止的过程，伴随着凤凰血脉的燃烧，安红拂和那名女子之间也是产生了某种奇妙的联系。
这绝对不是普通魔门的手段，这一切的背后，恐怕是一个避世不知道多久的绝世老魔。
“师父……现在要怎么办才好？！”
萧紫竹和白韵将那名哭泣着的女子抱了过来，面对如今这样的局面，也是显得有些一筹莫展。
她的血脉之力，恐怕从小便是已经被封印了。
这个局，或许从安红拂还没有出生就已经开始布置了，而对方的目的显然也不是掌控玄影皇朝。
他这是要，借着凤凰血脉以及玄影皇朝的国运，脱胎换骨，洗掉自己这一身的业力！
而且也跑不掉，因为安红拂和那名女子的气运交融，被那股业力侵染，也是被天罚锁定的人。
区区成仙劫罢了，又不是没见识过，威力也就那样。
跑是不可能跑的，这一座城市这可是上百万条人命！
李沐则是沉吟了片刻，随后缓缓开口。
“办法，还是有的！咱们现在去皇宫！”
看着北方玄元控水旗，还有那三百六十五根雷霆建木，李沐充满了决心。
去特么的天道，被人玩的一愣一愣的都不知道，你敢劈我徒弟试试！

第七十八章 老魔出笼
玄影城郊外，皇陵地下。
昏暗的墓室之中，只有火把燃烧时不时发出的劈啪声。
安远跪倒在地，面对着那从棺材之中坐起来的背影，就连呼吸的声音都不由自主的小了下去。
在他身后，他的妻子还有儿女全部躺在地上，似乎是昏迷了过去。
死一般的沉默持续了不知道多久，那坐起来的身影也是缓缓的开口了。
“开始了呢……本座的天劫，即便用秘法将本座的业力转移到了整个玄影皇朝还有凤凰的身上，这天劫的威力依然如此的恐怖。”
他这么说着，随后语气也是变的无比怨毒起来。
他是曾经天魔宗的八大天魔之一，号自在天魔，所创《自在天魔法》乃是追寻真正大自在的成仙之法。
然而他的自在却是建立在无数尸山血海之上的。
“贼老天，如此的可恶！凭什么，本座这个魔修想要成为魔仙，就要承受旁人十倍乃至百倍威力的天劫！大道三千，本座所走的大自在之道何错之有，为何要受到天道的针对？！”
老皇帝陈招，或者说依附在他尸身上的自在天魔。
然后，这位不可一世的自在天魔就死在了成仙劫之中，那是距今差不多三万年前的事情了。
天道老爷一通操作，给他劈了个八成熟。
凡间蝼蚁，乃是本座迈向不朽的阶梯。
尔等血肉、尔等精魄化为本座之食粮，自然同是大自在大超脱。
徒弟？
那难道不是血包嘛？
天魔宗八大天魔，无一例外，全部被天劫劈死，这些唯我独尊，欺师灭祖和家常便饭一样的真魔头，你自然也不能指望他们会有什么正经的传人。
实际上他们对于自己的功法都宝贝的很，就算收了徒弟也不可能倾囊相授。
魔门被彻底打散，一蹶不振直到今天。
如今修真界的绝大多数魔门，其实都不承认天魔宗的，因为天魔宗的门人和功法实在是太过丧心病狂，他们甚至还鼓励门人自相残杀。
遇到瓶颈了吃一个，意外负伤了吃一个，效果杠杠的了。
而随着自在天魔这位最后的天魔死去，魔门联盟再也抵挡不住正道修士的围剿，而不可一世的天魔宗也成为了历史。
出来混，迟早还是要还的。
天道老爷子，在头顶上盯着呢，每一笔账都用小本本给你记着呢。
魔门现在收不到弟子，道统都快要断了，你还搁那自相残杀。
而天魔宗被天劫灭了满门这件事情也是给了魔门中人一个教训和警醒。
不过毕竟是当年赫赫有名的老魔，自在天魔并没有彻底在天劫里神魂俱灭。
三万年的隐忍和布局，如今的他再一次尝试渡劫成仙。
凡事留一线，日后好渡劫。
你做事这么狂，是觉得自己比那曾经的八大天魔还要行？
三万年的岁月过去，他的元神已经磨损了太多，若是不能渡过成仙劫得到升华，将一身真元转化为仙元，那么他的下场依然是一个死字。
“说起来，之前你为什么要询问那个曜日仙宗来的小家伙的实力？怎么，你这是觉得，他能够与我抗衡，打算借助他的力量摆脱我的控制？”
只是老天爷并不打算给他面子，如今玄影城上空所凝聚着的天劫，却是比他当年还要暴躁和恐怖。
不过自在天魔也没有选择的机会了，他的肉体早就已经在天劫之中化为飞灰。
“属下不敢，属下只是担心他实力太强，会破坏主人的计划，所以准备帮主人探探他的底细。”
“哈哈哈哈，安远，你倒是很会说话。放心好了，本座答应你的事情不会忘记。我所求的只是凤凰血脉罢了，保证会给你的情人还有女儿留一条性命。”
似乎是想到了什么，自在天魔突然开口。
而听到这个问题，跪在他身后安远的头颅也是落的更低了一些。
“那自然也是他的荣幸！想必他不会拒绝主人的这份恩赐。”
“哈哈哈哈，走，今日便是本座脱胎换骨，成就不朽的日子！”
自在天魔发出一阵如同夜枭般的恐怖笑声，随后也是从棺材里走了出来。
“其实我真的蛮喜欢那个叫李沐的小家伙的，他是真真正正的天生魔种，他的性格很符合我的道，是很适合我这《自在天魔法》的传人。若是他识趣，我也不介意在飞升仙界之前，在这个世界留下一颗魔的种子。”
他已经……回不了头了，如今的他早就被炼成了一头阴鬼，是自在天魔手中一个求生不得求死不能的傀儡。
玄影城。
十分满意安远的回答，自在天魔的身影也是在笑声中消失不见。
安远缓缓的抬起头来，最后看了眼身旁的妻子和儿女，脸上露出苦涩的神色来，随后也是跟着消失不见。
皇宫乃是整个国家的气运汇聚之所，以玄影皇朝的国运，以真龙天子的鲜血，配合他手上的材料，再配合以防御著称的北方玄元控水旗作为阵眼，布下一座欺天大阵，扛过这场天罚，也不是什么太大的问题。
皇城南门，守城士兵的睡意纷纷被轰隆隆隆的震动声所驱散。
天空之上的乌云越来越浓郁，虽是夜晚，但是这乌云却是比夜空还要黑暗，给人一种伸手不见五指的压抑感。
带着安红拂以及那名女子，从地下空间上来之后，李沐等人便是一路狂奔，也不考虑什么隐藏身形的问题了。
看着那群动静很大的家伙们以着匪夷所思的速度笔直的朝着宫门这边飞驰而来，这些守城的士兵也是慌了起来。
“停下！什么人，胆敢擅闯皇宫！”
本以为是天上在打雷，定睛一看，原来是有人在街道上狂奔。
还不是一般意义的狂奔，那奔跑的速度，恐怕比疾驰的骏马还要快上几倍。
而他们这边，甚至连城墙的大门都没了。
守门的士兵目瞪口呆的盯着李沐等人潇洒离去的背影，好半晌功夫才回过神来。
守卫宫门的士兵只觉得一阵狂风吹过，还没有回过神来究竟发生了什么
那几个人便是已经冲进了皇城之中，依然笔直的朝着后宫方向跑去。
“何方宵小，胆敢擅闯皇宫！”
“速速退去，否则休怪我们手下无情！”
“有贼人擅闯皇宫！有贼人擅闯皇宫！”
又是敲锣打鼓，又是高深呐喊的，深夜的玄影城立刻便是热闹了起来。
“滚开！”
夜空中响起一阵娇呵，随后一道刺眼的紫色雷霆撕裂了整个苍穹。
反应最快的显然是两名守护皇宫的金丹期修士。
他们一边正气凛然的开口，一边在诸多士兵崇拜的眼神之中腾云驾雾而起，拦截起李沐等人。
死一般的沉默在皇宫之中蔓延，众多士兵站在皇宫的广场上面面相觑，一时之间不知道如何是好。
那是皇宫里供奉着的两位仙人哎！平时面都见不到的仙人哎！
前一秒还高高在上的两名仙人身上冒着烟，笔直的从天上掉了下来。
恩，八成熟。
陈影帝现在很不爽，他刚刚睡着没过多久，皇宫里便是吵吵闹闹起来。
不知道老年人睡个觉很困难的吗！他都七十八了，不知道还能活几年，这些混蛋，一个个的就这么巴不得朕死吗！
高高在上的仙人都一瞬间就被秒杀了，他们这些凡人上去，真的有意义嘛？
后宫之中。
“哼，朕的皇宫之中可是有仙人守护，这些个毛贼还真是不知……”
陈影帝的话还没有说完，伴随着一众太监宫女的惨叫声，寝宫的门便是整个炸开了。
“陛下，似乎是宫里进了刺客，外面在抓刺客呢。”
侍寝妃子温柔的声音在耳边响起，感受着美人在自己肩膀上缓缓揉动着的双手，陈影的心情也是好了不少。
“啊……啊……玉玺在……御书房里。”
为什么这些刺客这么简单就杀到朕的面前来了，为什么仙人没有拦下他们？
李沐一手抱着安红拂，破门而入之后便是劈头盖脸的对着陈影帝问道。
“玉玺在哪？！”
没有再说一句多余的话，李沐一把抓住陈影帝那枯槁的手掌，然后便是继续狂奔。
陈影帝刚刚张嘴，惨叫声还没有来得及喊出来，便是被狂风灌了回去。
虽然心里头充满着疑惑，不过强烈的求生欲还是促使着陈影帝回答了李沐的询问。
“跟我来。”
此刻，皇宫之中已经是一片混乱。
到处都是提着灯笼的士兵，‘抓刺客’的声音也是喊的震天响，然而却是没有一个人敢真的去追逐刺客。
等到李沐把皇帝带走之后，寝宫里那瑟瑟发抖的妃子这才发出一阵高亢的尖叫声来。
“陛下啊！陛下被刺客抓走了！”
不得不说，这些借口有理有据，叫人信服。
而李沐另一边，也是已经拿到了玉玺，带着皇帝来到了金銮殿之中。
毕竟那可是秒杀了两位仙人的凶恶存在啊！
而且皇帝也在他们手上，不能逼的太近，这要是刺激到了刺客，陛下就危险了。
好半晌恢复了一点理智，却是不由的在想。
啊，不过大理石的地板踩着脚好冷，这次之后得让人给换成木头的。
穿着一身睡衣的陈影帝双手捧着玉玺，赤着脚站在金銮殿冰冷的地板上，整个人抖的和筛子一样。
这位可怜的老皇帝满脸的我是谁，我在哪，我在做什么的表情，整个人看起来也是有些怀疑人生。
将昏迷着的安红拂，以及另一边救出来的女子一起放在龙椅上，李沐也是抽空解释了一下。
这枚玉玺，虽然还不是功德灵宝，不过也算是有了一定程度的雏形了，这也是让李沐的把握更多了几分。
“师父，玉玺有什么用吗？”
“玉玺是国运的寄托之物，可以说它比皇帝还要重要。我看了一下，玄影皇朝的这枚玉玺上凝聚着不少的功德之力，已经足以媲美一般的后天灵宝了。”
不过在看清楚躺在龙椅上的少女的模样之后，他也是一阵激灵，终于完全清醒了过来。
“安……安红拂？！你们……你们是来为安家报仇的？！”
而这一幕，也是刺激到了陈影帝！
他很想大吼一声，你们这些刁民，那是龙椅，是朕的，不是什么人都可以随随便便坐的！
白韵、萧紫竹还有闻人晴雅纷纷帮起忙来，不到片刻，便是在宽敞的金銮殿里立起了三百六十根木头。
做完这一切，李沐也是松了口气，算是有时间去和老皇帝好好的聊一聊了。
“安静，我现在很忙，没时间和你说废话。”
李沐没好气的这么开口，随后取出了系统空间里的雷霆建木，开始了自己的布置。
“简单点来说，就是玄影皇朝触犯天威，天降灾厄，天罚马上就要下来了，到时候整座玄影城都会不复存在！”
这句话陈影帝算是听懂了，他瞪大双眼，满脸不知所措的神色。
“我说，你听。”
言简意赅的开口，老皇帝虽然心中不满，不过也只能憋屈的点了点头。
“什……什么帮助？”
“你把头凑过来。”
“朕！朕这大好河山，强国盛世，怎么会触犯天威呢！”
“闭嘴，不想死就听我说！我是仙人，准备布下阵法，帮玄影皇朝度过这次劫难，现在需要你这个做皇帝的一点小小的帮助。”
啪嗒。
这一下，却是桃花朵朵开。
李沐冲着陈影帝招了招手，后者乖乖的将脑袋凑了过来。
李沐一把将对方手中的玉玺抢了过来，随后对着皇帝的脑袋便是一下。
“取你的血，这是必要的措施。”
“可是……取血就不能从手腕上取吗？”
陈影帝被这一下砸的有些七上八下的，他捂着血流不止的脑壳，瘫倒在地上，满脸迷茫的神色。
“仙……仙人，这又是何故？”
“说了你也不懂，现在哭就行了！”
这血，自然是有讲究的，需要属于帝王的足够悲伤和愤怒的情绪，这样才能够充分调动起国运的力量。
割手腕放血就没那个味了，而且不这么做，也得不到后续包含凄苦之情的帝王泪啊。
所以李沐干脆自己动手了，事实证明效果拔群。

第七十九章 哭也是门技术活
沾染上帝王鲜血的玉玺被摆在了龙椅上，李沐挪动着安红拂和那名女子的手掌，让她们的手掌覆盖在玉玺之上。
随后李沐祭起北方玄元控水旗，一阵蔚蓝色的柔和力量缓缓的扩散开来，将三百六十五根雷霆建木链接在了一起。
一股莫名的阵势在着金銮殿中凝聚成形，而那立下的三百六十五根雷霆建木也是隐入阵中，消失不见。
“这……能行吗？”
白韵和萧紫竹都是能够看得懂李沐的布置的，只是这匆忙之间的布置，实在是显得太过粗糙了一点，看着就有些让人担忧。
陈影帝现在的确很想哭，他什么时候受过这么大的委屈。
只是本来都酝酿的差不多了，现在被李沐这么一吓唬，这眼泪又是莫名的憋回去了。
“哭……可是朕哭什么才好呢？”
“没时间了，现在，就看着玄影皇朝的国运够不够坚挺了。”
李沐这么说着，又看向了一旁的陈影帝，这边还有一位关键人物呢。
“愣着做什么，不想死就快点哭！”
这一番哭诉，可以说是十分诚恳了，再配合着老皇帝那衣衫凌乱，额头鲜血不止的模样，可谓是让人闻者伤心，见者落泪。
不过李沐却是一点也不满意。
“谁让你向你列祖列宗哭诉了啊，向他们哭有意义吗，他们难道还能从地下蹦跶出来，帮你把这次灾厄渡过不成？”
“你都要死了，玄影皇朝也要在你手上完蛋了，你说你应该哭什么？”
李沐这一番话犹如雷击一般炸进了陈影帝的内心之中，感受着脑袋上越来越清晰的痛处，还有心里头层层叠叠宛如海浪一般的委屈，陈影帝当场便是哀嚎出声。
“列祖列宗在上，不肖子孙陈影在这里给你们磕头了。真不是朕想要当这个皇帝啊，实在是……找不到人当了啊！如今，玄影皇朝遭逢大难，天降灾厄，可是……朕真的不知道是怎么回事啊！朕也就是稍微有点好色，真的没做别的什么过分的事情啊！”
只见跪倒在地的老皇帝酝酿了一下情绪，随后又是发出了一阵撕心裂肺的哭嚎声。
“天道老爷在上，玄影皇朝新皇陈影，在此祈敬上苍。天道老爷明察，朕深知自己无才无德，不配帝位，奈何皇室血脉凋零，为了祖宗基业，不得不硬着头皮登基。朕在位期间，虽有小失，但无大过，不知何故导致上苍震怒，降下惩戒。还望天道老爷念苍生不易，念玄影不易，宽恕朕，宽恕玄影啊！”
不得不说，陈影帝这名字，起的真贴切。随着他这么一番卖力的表演，玄影皇朝的国运也是缓缓支棱了起来，让李沐布下的这座临时的大阵变的越发稳固起来。
“那……那应该向谁哭？”
“现在是谁要弄你，天道老爷子要弄你，自然是向老天爷哭，向老天爷诉说你心里头的委屈。”
李沐这么一说，陈影帝便是懂了。
“仙人怎么样了，仙人醒来吗？”
有禁军首领这么焦急的问着，很快身旁的士兵便是给出了回答。
“回禀大人，仙人身上的电弧还没有熄灭，一般人连靠近都做不到。”
这么一来，把握也是更多了一些。
与此同时，金銮殿外，数千名士兵已经将整座大殿包围的水泄不通。
几名负责指挥的禁军首领面面相觑，却是没有一个人敢下令直接冲杀进去。
“一派胡言，皇宫怎么可能会遭天罚！”
禁军首领这么怒呵了一声，随后一阵轰隆隆的巨响从天上传来。
他抬起头来看向天空，不知道何时天上的乌云更加浓密了。
“别的仙人呢？皇宫内不是还有好几名仙人吗？”
那名士兵犹豫了片刻，随后也是老老实实的开口道。
“他……他们跑了，他们说皇宫很快就要遭天罚了，再不跑，一个人都活不下来。”
就在禁军举棋不定，不知道如何营救皇帝的时候，皇宫上方，突然出现了一个人影。
人影的高度不算高，刚刚和皇宫里的建筑齐平，稍微抬头就能够看见。
又因为对方穿着一身明亮的黄袍的缘故，所以也是显得格外显眼，几乎在他出现的瞬间，下方的禁军便是有一半以上的人发现了他的存在。
禁军首领心中闪过一丝慌乱，不过很快又是在心里安慰起自己来。
不过是普通的雷雨罢了，玄影皇朝国力强盛、蒸蒸日上，怎么会遭天罚呢，切莫胡思乱想。
那些所谓的仙人，平日里头高高在上，就知道妖言惑众，一遇到事情，跑的比谁都快，实在是可恶！
再然后，更多人看到了天空之中那人影的面容，那须发皆白的枯槁老者的姿态实在是太令这些大内禁军眼熟了。
在三个月之前，他们守护的对象还是这一位。
先帝，陈招！
这是何人，难道说是前来帮忙的仙人吗？
有士兵在心里头这么想着，不过很快，这些士兵便是觉得天空中那人影身上的黄袍越发眼熟。
那似乎是玄影皇朝皇帝才能穿的……龙袍？
一个意念之间，自在天魔便是解析了李沐全部的布置。
他看得出来，李沐布下的这阵法无比的宏伟，但是其实百分之九十以上都是空架子。
只有百分之十才能够起到真正的作用，而这百分之十的力量便是玄影皇朝的国运、凤凰血脉的祥瑞之力，以及一件自在天魔都看不透的蓝色小旗。
先帝……还活着？这怎么可能？
下方的禁军陷入了混乱之中，而天空之中的自在天魔则是十分打量着被大阵所包裹着的金銮殿，脸上露出赞许的神色来。
“不错，不愧是被本座看中之人，在这种局面下也依然有着破局之法！只是这阵法，却是布置的太过粗糙了。”
如今在这下界之中，却是哪里也寻不到先天的气息了。
自在天魔怎么也没想到，三万年后的今天，他居然又见着了先天灵宝。
“哈哈哈哈，李沐啊李沐，我果然没有看错你，你不仅仅是魔道的福星，也是本座的福星啊！有了这等至宝，本座就算飞升仙界，也能迅速的站稳跟脚了！”
“真是愚蠢，这种时候了还布置这种华而不实的阵法，将自己掌握的力量分散出去。阵法，可不是规模越大就越强的，这些多余的‘枝桠’和灵力回路，除了分散作为阵眼器物的力量之外还有什么作用？”
“不过这蓝色小旗倒是有些意思，我居然一眼都看不穿这法宝的底细？嘶，等等，这旗子，难不成是先天灵宝？”
先天二字，重若千斤，那是天地初开之时诞生的一种力量，自诞生起便随着时间的流逝逐渐的褪色。
这也是导致了较粗的雷霆落在了宫殿上，而较细的雷霆朝着自在天魔劈了过去。
“尔等忠心，可撼天地，尔等血肉，可破天威！”
面对落下的雷霆，自在天魔不紧不慢，伸手朝着下方一指。
轰隆隆隆！！！！
伴随着自在天魔的笑声，天空之中酝酿许久的雷霆终于落了下来。
因为自在天魔用秘法将自己的命格和凤凰以及玄影皇朝的国运捆绑在了一起，所以这虽然是自在天魔的成仙劫，然而目标却被分散成了好几份。
安远的身影出现在了广场之上，看着一地散落的铠甲和兵器，面容悲戚。
“本座此刻便是玄影，玄影此刻便是本座。他们为本座而死，为玄影而死，乃是大逍遥大自在，何须悲哀呢？”
“恭贺主上，渡过天劫，成就逍遥自在的魔仙之位！”
随后那数千名禁卫军的身体便是全部爆裂开来，化为血水洋洋洒洒卷上了天空，在自在天魔的头顶形成了一道屏障。
血水与雷光交织，发出一阵刺啦刺啦的声响，却是轻而易举的将第一道劫雷的威势全部化解。
劫雷的威势散去，点点光华落在了自在天魔的身上，让他的气息也是变的更加凝实了几分。
自在天魔的话说的轻描淡写，然而安远却是不由遍体生寒。
一场雷劫过去，这玄影城百万的人口，不知道还能剩下几成。
天空之中，劫雷继续酝酿起来，自在天魔如法炮制的抬起手掌，这一次的目标却是整个皇宫。
“莫急、莫急，这才是一个开始，还有八道劫雷呢。”
自在天魔眯起双眼，看向这城中的万家灯火，却是不由的舔了舔嘴角。
好多新鲜的血食啊，蛰伏了足足三万年，自己都快要忘记血液的味道，灵魂的哀嚎，以及杀戮的滋味了。
而安远的视线则是落在了龙椅上的两女身上，看着她们似乎暂且安然无恙，也是微微松了一口气。
本来在一旁哭的正起劲的陈影帝，在看到自在天魔的时候，却是整个人都傻了。
自在天魔用的是老皇帝陈招的身体，在陈影眼中看来却是自己的爹突然活了。
不过他的目的却是没有得逞，只见四周的空间一阵模糊变化，自在天魔和安远两人便是被吸入了金銮殿之中。
却是李沐催动阵法，将两人纳入其中。
自在天魔见状也不恼火，而是背着双手，饶有兴趣的打量着站在金銮殿里的李沐。
李沐这一番话说的陈影帝整个人一阵激灵，却是将头低了下去，看也不敢看面前自己这位父亲一眼。
“你这阵法虽然粗糙，不过却是将所有能够利用的力量都利用起来了，再加上这件先天灵宝作为阵眼，扛过半个成仙劫倒也没有什么问题。”
自在天魔这么说着，看着李沐面前祭起的蓝色小旗，眼中也是闪过一片火热。
“父……父皇……你还活着？！”
他颤颤巍巍的开口，然后便是被李沐踹了一脚。
“谁让你停下来的，给我继续哭，你爹肚子都被你掏空了，你还指望他能活着？”
“哈哈哈哈，道魔相争，好一个道魔相争。如今这修真界，哪里还有真魔？一群软弱无能的东西，自称魔门，他们也配？”
似乎是听到了什么很有趣的笑话一般，自在天魔忍不住大笑了起来。
李沐没有笑，因为他知道对方说的是实话。
“但是，你现在把本座给收进来了，这代表你要承受完整的成仙劫，你……承担得起吗？”
李沐不知道自己能不能承担的起，但是他也不可能眼睁睁的看着眼前这个魔头把整个玄影城屠戮干净。
“前辈要渡劫，给自己增添几分胜算无可厚非，但是此举却是有些过了吧？如今正魔两道和平相处了这么久，前辈这是想再次引起道魔相争吗？”
眼神示意白韵和萧紫竹不要轻举妄动，眼前的魔修是大乘巅峰的怪物，显然不是他们能够力敌的存在。
“呵，曜日仙宗的面子？本座叱咤风云之时，还不曾有这个门派存在。”
自在天魔冷笑一声，却是对所谓的曜日仙宗完全不屑一顾。
看到那恐怖的业力，他心里就清楚眼前这个家伙是一个无法用常理来衡量的怪物。
为了渡过天劫，将整个玄影城都屠戮一空，对他而言恐怕也算不上什么。
“我可以帮助前辈渡过这成仙劫，不知前辈愿不愿意卖我曜日仙宗一个面子？放过这满城无辜百姓，解了这施展在凤凰血脉身上的融命之法？”
然而李沐却是看着他，露出无比古怪的神色来。
“怎么，如今的小辈，连天魔宗八大天魔的名号都不知晓了吗？”
自在天魔微微皱眉，却是对于李沐的反应格外不满。
“不知前辈是和来历？”
“你且听好了，本座乃是天魔宗八大天魔之一的自在天魔！”
三万年了，再一次报出自己的名号，自在天魔心中也是感慨万千。
那肯定是晓得的啊，如雷贯耳啊！
天魔宗八大天魔，一个不剩全部在渡劫的过程当中被天劫给劈死，达成被天劫灭了满门的成就，这简直就是修真界的一大奇迹和壮举啊。
几乎每个门派都会津津乐道的和刚刚入门的弟子讲述这个传奇的故事，同时告诫他们人在做天在看。
天理循环报应不爽，在修仙路上，一定要注意因果。

第八十章 谁是蝼蚁
当然这话肯定是不能说的，这要是说出来，眼前这老魔头必然要翻脸。
当下，李沐只能维持着迷茫的模样摇了摇头，表示对什么天魔宗还有八大天魔完全不了解了。
“无趣，甚是无趣，三万年过去了，不仅仅天魔宗被遗忘了，甚至这整个修真界当中，连一个像样的魔头都没有了。”
轰隆隆隆！！！！！
天空之中雷劫依然在继续，不过因为阵法屏蔽天机的作用，却是迟缓了许多。
直到这个时候，第二道雷劫才缓缓落下。
李沐布下的大阵一阵轻微的晃动，却是硬生生的抗下了这道雷劫，并未出现什么大的问题。
“你在和本座讨价还价？天劫乃是机缘，特别是这成仙劫，其中蕴含的馈赠可以让元神升华，将修真者体内的真元提炼为仙元，这是成仙的必要途径。本座若是躲在这阵中，不去直面雷劫，那还成什么仙？”
作为曾经在天劫当中死过一次的人，别看他现在在李沐面前表现的狂妄，然而实际上自在天魔心里头对于天劫还是充满着畏惧的。
“前辈，我之前的话不知道你考虑的如何？我愿意帮前辈渡过这成仙劫，只要前辈能够手下留情，放这满城百姓一条生路，同时收回纠缠在她们身上的业力。”
李沐再一次开口，然而自在天魔却是冷笑了一声。
“跪于我面前，献上这先天灵宝，本座就收你为徒，传你《自在天魔法》，让你继承本座的衣钵！本座飞升仙界之后，你便是这凡界中的下一个自在天魔！”
“前辈这是……不打算好好和我谈了？”
玄影城的百万生灵若是全部化为血食，能够临时增强他接近三成的力量，大大提高对抗天劫的把握，他自然没有任何放过的道理。
“这玄影城之中的存在，于你于我，不过几百万的蝼蚁罢了，能够成为本座成就仙位的基石，是他们的造化和荣幸。本座可是很看好你的李沐，你是天生的魔种，本座甚至还有收你为徒的打算。”
“谈？是凭你金丹期的实力和本座谈，还是凭你身边那个元婴期的小丫头？在本座眼里，你们和外面那些家伙没有什么区别，无非是个头稍大一些的蝼蚁罢了。”
漆黑色的气息，一点一点的从老皇帝陈招的身上升腾而起，自在天魔发出的声音也是逐渐变的嘶哑和扭曲起来。
李沐眯起双眼，露出有些危险的神色来。
而自在天魔则是忍不住大笑起来。
三百六十五根雷霆建木齐齐闪烁，大阵转动，凝结成滔天的阵势，将玄影皇朝的国运整个加持在了萧紫竹的身上。
“快，封她个官身！”
“不要搞错了，本座之所以这么心平气和的站在这里和你聊这么久，只是因为惜才罢了。本座甚至还浪费了一次经历雷劫洗礼的机会，你若还是这样不识抬举，那就不要怪本座先吞了你们了。”
回应自在天魔的是萧紫竹抬手打出的一道雷霆，紫色的雷霆在金銮殿之中猛的炸裂开来。
“朕，册封这位女仙师为玄影国师，官居一品！皇权特许，剑履上殿，见朕无需跪拜！”
随着陈影帝的话音落下，滔天运势从玉玺中喷涌而出，化作国运金龙环绕在萧紫竹的身边。
李沐一边操作着阵法，一边对着身旁的皇帝一声大呵。
陈影帝的反应也是足够的快，虽然还不明白究竟发生了什么，但是通过刚刚李沐和自在天魔的谈话，他心里清楚眼前这个占据了自己父亲身体的家伙是一个不折不扣的魔头。
金銮殿的穹顶更是被整个削去，在天空之中被暴走的雷霆搅的粉碎，化为漫天碎屑。
九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之。
萧紫竹一跃而起，衣裳飒飒作响，周身雷霆环绕，一双眸子更是化成了金黄之色，看起来神威不凡。
恐怖的风暴在宫殿之中吹拂起来，所过之处琉璃翠瓦、金碧梁柱全部化为齑粉。
一具焦黑的尸体从天上掉了下来，陈影帝鼓起勇气定睛看去，发现是自己老爹的尸体。
“解……解决了？”
此刻天空之中本就劫云弥补，萧紫竹傲然立于天空之中，犹如一个战神。
啪嗒！
“我的父皇啊！你死的好惨啊，甚至死后都不得安生。你得保佑你儿子我啊，不然咱们这陈家的江山，真的要亡啦！”
天空之中，漆黑色的气息缓缓凝聚，化作一团人形的阴影。
“哪有这么简单，他这是附身在你父亲的尸体上了。而现在顶多是把他逼出来，真正的战斗现在才刚刚开始。”
李沐摇了摇头，而陈影帝则是嘴一撇，继续哭了起来。
直到，他发现了那名拥有凤凰血脉的女人。
“不错，很纯正的雷法，但是和成仙劫比起来，还是差了点味道。”
自在天魔早在三万年前就失去了自己的肉身，如今残存于世上的本身就是一团元神。
他迟迟没有塑造自己的肉身，就是因为没有找到满意的血脉。
轰隆！
因为借助了国运金龙的力量，萧紫竹也是不由的面色一白，位于天空中的身子一阵摇晃，
天空之中，自在天魔似乎没有受到任何的影响，与此同时，天空之中第三道劫雷也是落了下来。
依然是一分为二，一部分落在了自在天魔的身上，另一部分落在了李沐布置的阵法上。
体内的真元也是发生了蜕变，开始朝着某个方向进化。
由凡到仙，这是生命层次上的进化，是本质的改变。
吼！国运金龙发出一声不甘的咆哮，身影也是暗淡了许多。
自在天魔却是发出一阵舒爽的长吟，第三道劫雷落下，得到了其中的馈赠之后，他元神上的腐朽气息也是消散了许多。
白韵在下方焦急的干瞪眼，因为自在天魔是完完全全的元神之体，没有元婴期的她甚至都捕捉不到对方的存在，想要帮忙都没办法帮。
而萧紫竹却是逐渐露出疲态，同样完全没办法对自在天魔造成任何的伤害。
曾经渡过一次成仙劫的自在天魔本身就算得上是半仙之体，如今再次经历成仙劫，这个转变的速度却是变的出奇的快。
己方在天劫的针对之下变的越来越弱，而对方却是越来越强，这架还怎么打？
“本座感觉到了！本座感觉到了！仙界在呼唤我，天穹之上有呼唤声传来！还差……最后一步了。”
一挥手，将再次攻来的萧紫竹从天空打落下去，自在天魔重新落在了已经化为废墟的金銮殿中。
转眼间，六道劫雷落下，玄影皇朝的国运几乎被消耗的一干二净，缠绕在萧紫竹身上的国运金龙也是彻底消失不见。
自在天魔却是越来越精神，整个存在都有着一股脱胎换骨之意。
一步一步的朝着龙椅的方向走去，看着因为支撑大阵顶过六道劫雷而疲惫不堪李沐，自在天魔冷笑着开口。
“可惜啊可惜，本座原来还是很看好你的。不过现在本座改变主意了，本座会用你还有你徒弟们的血肉，给本座打造一具崭新的肉身。毕竟本座那一百多个徒弟，最后都是这样的下场嘛，本座也不能厚此薄彼啊哈哈哈！”
他的目标是龙椅上的两女，以及她们身上的凤凰血脉。
还有三道劫雷，得好好利用起来打造一具完美的肉身。
这一板砖却是效果拔群，居然把元神状态的自在天魔砸到在地上。
“朕只是想多活个几百年，再好好的把玄影打造的更加强盛，为什么总有刁民想要害朕呢？”
白韵和闻人晴雅守护在李沐的身边，对着自在天魔怒目而视。
就在自在天魔缓缓抬起手掌，准备掠夺李沐等人血肉的时候，一个身影突然出现在他的背后，一板砖敲在了自在天魔的脑壳上。
倒在地上的自在天魔露出一脸不敢置信的神色来，而陈招则是露出一个有些狰狞的笑容来。
“拖你的福，我好像变成什么奇怪的东西了。”
本应该死的不能再死的陈招手握板砖，站在那里一脸落寞的神色。
“你……你还没死，这怎么可能？！”
李沐也不知道陈招帝现在究竟是一个什么状况，不过他却是缠住了自在天魔，给他提供了无比宝贵的时间。
“你们两个，快走！带着萧紫竹离开这里！”
他这么说着，猛的扑到自在天魔的身上，对着他便是拳打脚踢起来。
“朕特么只想多活几年，多当几年的皇帝，朕有什么错！朕信了你的邪，听了你的安排，结果你特么要灭朕玄影，要亡朕子嗣，还要杀朕百姓！”
看着李沐自信的神色，白韵用力点了点头，没有再婆婆妈妈的说些什么，拉着闻人晴雅便是朝着萧紫竹所在的地方跑了过去。
“父……父皇，我来帮你！”
“可是师父……”
“快走，我还有最后的底牌，你们在这里我不好施展。”
“该死的！蝼蚁！”
第七道劫雷落下，只是一个凡人的陈影帝顿时被劈飞了出去，生死不知。
而一直跪在地上哭的陈影帝看到自己父亲诈尸了，却是不知道哪里来的勇气，捧起沾了血的玉玺便是加入了战局。
不得不说这玉玺砸起人来比搬砖带劲多了，这一番父子混合双打居然打的自在天魔站都站不起来。
他知道陈招的身上发生了什么问题了，他的元神在这具身体之中寄宿的时间太久，让这具肉身和自己的元神产生了一定的联系。
陈招残存的意志控制着这具肉身，反而对自己的元神起到了一定程度的压制作用。
而陈招挨了这一道劫雷，同样失去了大半的力量，软倒在地。
自在天魔也是得以片刻的喘息，摆脱了被压着打的窘态。
陈招甚至已经没有属于自己的意识了，只剩下最后的执念。
想要继续当皇帝的执念，想要多活几年的执念。
“却是本座大意了，没想到你还残留着些许意识。”
“贼老天……朕只是想活着……只是想多当几年皇帝……为什么……为什么？”
对于逃出去的白韵等人，他却是看都没看一样。
她们能逃到哪里去？
“哼！”
自在天魔手指一点，将陈招的肉身化为了血水，毕竟是自己的元神曾经寄宿了许久的肉身，也算是很不错的材料。
“是吗，为什么我觉得才是刚刚开始呢？”
虽然面色苍白大汗淋漓，不过李沐却是抬起头来，对着自在天魔露出了笑容。
今天晚上这座城市里的人一个都逃不掉，他们全都将化为自己崭新的肉身。
“该结束了。”
所以，碎丹成婴！
“愚蠢，你在做什么，强行碎丹成婴？你突破金丹期才过多久，金丹之中甚至连神识都没有孕养，哪来的元婴？而且就算你突破元婴期又能怎么样，不过是个头稍微大一点的蝼蚁罢了！”
控水旗的旗杆如同一杆长枪一般，刺进了李沐的丹田之中。
金丹期的神识之力实在是太弱了，李沐需要元婴的辅助，需要用神识凝聚元神之力。
【安红拂血脉已经完全觉醒，
教学任务：师者的承诺已经完成
自在天魔还以为李沐有什么后手，结果居然完全是自杀的手段。
呵，破罐子破摔了吗？
无论是安红拂还是她的母亲，都只是拥有凤凰血脉而已，她们并不是真正的凤凰。
凤凰和凤凰也是不一样的，就像是真正的天地四灵，真正的青龙，和李沐印象中那巨大的差距。
任务奖励：凤凰精血一滴已经发放。】
一滴灼热的鲜血出现在了李沐的丹田之中，随后迅速的融入了李沐已经碎裂的金丹之中。
而李沐的神识也是在一瞬间暴涨了数百倍，让他能够更加便利的操纵自己布下来的整个大阵。
他抬起头来，仰望星空，三百六十跟雷霆建木似乎有所响应，一根接着一根漂浮而起，模仿其某种东西运行的轨迹。
李沐那碎成渣的金丹，硬生生的在这一滴凤凰精血的滋润下发生了变化。
随后一个浑身上下充满血色裂痕的小李沐出现在了李沐的丹田之中，却是金丹碎，元婴出！
这是……怎么办到的？
不过很快，他无暇去考虑这些了，因为他发现周围的环境不知道什么时候发生了变化。
自在天魔饶有兴趣的打量着这一切，似乎想要看看李沐究竟打算做些什么。
他并没有发现那滴凭空出现的凤凰精血，不过在看到李沐莫名其妙的突破元婴之后，他也是露出些许惊讶的神色来。
怎么回事，发生了什么事？！
自在天魔陷入了片刻的慌乱，随后抬起头来。
日月当空，星辰移转。
自在天魔忽然发现自己失去了和天地的联系，甚至那源自仙界隐隐约约的呼唤声也消失了。
“你做了什么！你究竟做了什么！”
“是阵法啊。”
他看到了亘古永恒的漆黑星空，以及悬于其中那庞大到令人恐惧的星辰。
这是哪里？！这是什么？！
那是，很普通的画面，只不过是星辰转动的画面罢了。
然后他的元婴就直接爆掉了，刚刚诞生没多久的元神也是几乎溃散。
李沐笑的越发灿烂，他曾经窥见过真实，并且将其铭记于心。
而刚刚，他用自己的神识模拟了他曾经所见的画面。
然后，在星空深处，似乎有什么存在对他的呼唤给出了回应。
那是火。
此刻他的丹田只剩下一滩血，凤凰精血。
丹田里的血液在燃烧，释放出莫名的力量。
是啊，对付黑暗，要用火。
李沐抬起头来，看着位于自己面前，蜷缩着身体，似乎在发抖的自在天魔。
他依然在笑，目中却满是冷漠。
“害怕了，蝼蚁？”

第八十一章 朱雀的馈赠
蝼蚁？！
这两个字狠狠的刺激到了自在天魔，漆黑色的阴影不断蠕动，随后变的越来越高大，其中透露着猩红色光芒的人脸也是变的越来越狰狞可怖。
只是在这浩瀚星海之中，自在天魔的这种行为却是显得十分好笑。
努力的让自己的体型看起来更大一些，以达到恐吓对手的目的，就像是失去理智的野兽一样。
“幻觉！都是幻觉！吓不倒我的！你不过元婴期罢了，能够布下什么阵法，阵法，不过是小道尔！”
自在天魔这么叫嚣着，然而他的话语声听起来却是充满着一股色厉内荏的味道，就连本座这个有些中二的称呼都忘记用了。
少顷，李沐睁开双眼，向前凭空踏出一步，一股热浪以他的脚步为中心扩散开来，炙热的气息冲天而起。
火焰在他的身上燃烧，顺着他前进的轨迹在星空中留下一道尾焰。
像是被烤化了的玻璃一般，他身后的星空仿佛化为了液体，诡异的流淌了起来，然后又在火焰中被蒸发殆尽。
李沐并不理会，只是紧闭双眼去感受这股火焰。
重生之火、涅槃之火、永恒之火。
火焰，是一切存在的意义。
自在天魔咆哮着，无尽怨气和血气喷涌而出，凝成一尊六翼六角的高大天魔法相。
高大天魔法相半面慈悲半面狰狞，一手白白净净霞光流转做捏花状，另一只手黑焰滔天，业力丛生，棱角狰狞如兽。
却是佛魔由我心中起，皆是逍遥大自在。
如同雾气一般的赤红气浪一阵扭曲，让李沐的身形都变的模糊起来，冰冷死寂的永恒星空似乎都因此而温暖了起来。
这是火之本源，火之道的尽头与极致所产生的韵。
“你在吓唬谁呢！你以为我没见过凤凰？我研究凤凰几十年了，涅槃之火根本就不是这样子的！”
如同野兽一般的漆黑色魔爪朝着李沐整个抓了下去，面对此等威势，李沐只是轻轻抬手一点。
火焰凭空燃起，漆黑色的魔爪在半空中顷刻崩解，化为灰灰。
自在天魔发出一声惨烈的嚎叫，高大的天魔法相也是在星空翻滚起来。
“我为天魔！自在逍遥！”
伴随着自在天魔的咆哮声，竟然也有着丝丝道韵在他周身凝结。
那是自在天魔追求一辈子的大自在，大逍遥之，是他一直所坚持的道。
“这就是你的自在与逍遥？太弱小、太肤浅了。”
“啊啊啊啊啊！我为天魔……”
李沐抬掌下压，高大的天魔法相刚刚抬起头来便是重新跪了下去。
此刻的他本就只剩下元神，天魔法相便是他的魂魄本源，这一把火烧掉了他的一只手臂，却是等同于把他的魂魄都直接灼烧掉了一块。
李沐再向前迈动一步，星空之中传来阵阵崩解破碎之声。
他挥动手掌，犹如驱赶蚊蝇。和他的身躯对比高大无比的天魔法相却是远远倒飞了出去，身上更是浮现出现了无数道裂痕，鲜血喷溅。
自在天魔被这个突如其来的问题问的一愣，随后那本就伤痕累累的天魔法相身上的伤口迅速扩大，却是整体都开始了崩解。
道心崩解。
怎么会……我的道心怎么会动摇，怎么会崩解！
天魔法相的膝盖在无形的虚空之中砸的粉碎，将他周身的空间都砸出如同蛛网一般的裂痕来。
“所以说傻孩子，究竟什么是天魔啊？”
“天魔……天魔是……”
“都是假的，这一切都是假的！他不过元婴期，根本不可能布下这种拥有改天混日伟力的阵法！”
“想要乱我道心，不可能！我为天魔！自在逍遥！我为天魔！自在逍遥！”
自在天魔歇斯底里的大叫着，似乎想要用这种催眠一般的方式稳固自己的道心。
自在天魔不知道发生了什么，但是他发现自己的道心正在崩解。
道心崩解，轻则散去全部修为，重则身死道消。
一般只有万念俱灰的修真者身上才会出现这种状况。
咔嚓！
死寂的星空之中，什么东西破碎开来的声音显得格外明显。
已经开始逐渐愈合了的天魔法相，再一次变的千疮百孔起来。
这样子的方式还真的起到了一定的作用，那充满裂纹的天魔法相开始逐渐的愈合起来。
“你们这些魔修的死脑筋，还能这样用啊，那么这样子呢？”
李沐轻笑着开口，维持着下压姿势的手掌再度发力。
自在天魔发出一阵凄厉的惨叫声，如同承受千刀万剐之刑一般。
伴随着法相的破碎，道心的崩解，他发现自己的修为也是如同流水一般的消退。
“不可能……我怎么会道心崩碎，我所追逐之道，我的自在逍遥！我明明……已经快要成功了，很快我就要晋升仙人，为什么……”
而这一次，这法相的破碎趋势也是再也无法阻拦，任凭自在天魔如何大喊大叫自我催眠，结局都没有再改变。
哗啦一声，自在天魔所凝聚的天魔法相彻底破碎，崩解成最为基础的粒子消散在星空之中。
“不”
他低头看了下来，如同神明在俯视凡人一般。
“仙人……不对，我是要成为魔仙的，不对我是要成为天魔的……天魔……”
自在天魔先是一愣，随后着魔一般的喃喃自语起来。
“你还知道，你渡劫之后是仙人啊，你不是要成为天魔的吗？”
星空之中，李沐的声音再一次响了起来。
他眸中燃着火焰，立于星空之中，周身烈焰不熄，整个人看起来犹如天神一般。
“既然如此，老天为何如此不公，为何如此针对我等魔修！我早就应该成仙了，我早在三万年前就成仙了！”
“成仙，仙人仙人……仙字后面有个人，你可还记得踏上这条路之前的自己是个人？屠戮天地、视苍生为蝼蚁，道无对错，错的是你的所作所为。”
自在天魔目眦欲裂，根本无法理解，歇斯底里的吼叫起来。
“天魔，这世上哪来的天魔？大道三千，殊途同归，魔也是道的一种，一样可以成就仙位。”
李沐摇了摇头，而他这一番话，却是让自在天魔无比愤怒起来。
他努力抬起头来，指着李沐，指着天空怒骂起来。
“至于你的逍遥和自在，是针对弱者的，碰上比你强的存在，就宛如蝼蚁一般，被轻轻松松的碾死。你看，现在我比你强，你在我眼中，就是蝼蚁。哦，你的实力已经掉到元婴期了啊，很快你在许多人的眼中就都是蝼蚁了。”
轻描淡写的话语将自在天魔拉回现实，直面道心崩解的凄惨下场。
他是没有死，不过很快失去了全部实力的他就会变成一缕残魂，阳光一照，灰飞烟灭。
“苍生不是蝼蚁是什么？！天地不仁，以万物为刍狗！在老天爷眼中，这天下的一切都是蝼蚁！这些蝼蚁醉生梦死，占据着这个世界的资源，吸纳着这个世界的灵气，其一生对于我们而言短暂的不过一瞬！他们本就会死，本就会回归天地，补充这天地间所缺的灵气，而我只是加速了这个过程而已！我何错之有！何错之有！”
李沐则是摇头叹息。
“天地不仁，以万物为刍狗，是说老天爷，对所有一切都一视同仁，平等对待，你这功课学的不到家啊，怪不得你这道心，就和玻璃一样，一敲就碎了。”
还天魔呢，就这？
你这去了仙界，也是当场暴毙的份。
你以为去仙界是过家家呢，那里只会是一个比这下界竞争更加严酷、残忍、无情的地方。
“哈哈哈哈，我知道了！我知道了！你在拖延时间是吧！如果我真的道心崩解，你怎么不趁现在杀了我！我懂了这是幻境，是虚妄！虚妄！我怎么可能会道心崩解，你想骗我！想让我陷入自我怀疑之中，从而真正的影响到道心，然后死在天劫之下！”
“哈哈哈哈！我全部都看穿了！你骗不到我，骗不到我！我是自在天魔！我是自在天魔！天大地大，自在逍遥！我要成仙了，我要去仙界了……”
李沐默默的看着这个苟延残喘了三万多年的老魔，在确定他的确是彻底疯了之后，也是感到有些无趣的摇了摇头。
星空之中一边哈哈大笑一边胡乱飞舞着的自在天魔撞上了一样东西。
那是一根羽毛，一个炽赤红色的，燃烧着永远不会熄灭火焰的羽毛。
无声无息，甚至连一抹青烟都没有冒出来，这头老魔便是彻底消失在了这片天地之间，神魂俱灭，在没有丝毫的痕迹。
李沐伸出手来，准备给这位老魔一个体面，而就在这个时候他突然感到心神一震，一股惶恐之感从心底间升起。
他身上的火焰开始了颤抖，就犹如拥有生命一般的，似乎在畏惧着什么东西一样。
这世上没有火驱散不了的黑暗，能够让火畏惧的，只能是更为强大的火焰。
南明离火朱雀。
李沐努力的抬头仰望，然而依然看不清这天地四灵之一的全貌。
入目的只有灼目的赤色火焰，以及一根根上下漂浮着的羽毛。
不过他这死法，倒是足以让许多人羡慕就是了。
这可是，死在朱雀的羽毛上了啊，多体面啊。
“好大只啊……”
“多谢天神救命之恩。”
李沐恭恭敬敬的对着这位天之四灵低下头来。
他的确没有能够布下阵法，实际上就算布下了也没有什么意义。
绚烂、美丽、代表着永恒与不朽，仿佛蕴含天地至理的羽毛。
李沐忍不住深吸一口气，想要再多端详这羽毛一会儿。
不过很快，元神上传来的灼痛感让他清醒了过来。
某种意义上，自在天魔说的没错，眼前这所有的一切的确都是虚妄，是幻觉，若是将其打碎，就能够逃脱出去。
可惜他承受能力稍微差了点，人直接疯了。
“青龙对我提过你。”
没有星宿之力的依附，谈何周天星斗，不过是一座画虎不成反类犬的死阵罢了。
布阵只是顺带的，最主要的是李沐借助周天星斗运行的轨迹，对遥远星空发出的那一声呼唤。
幸运的是，他得到了回应，否则他也不可能将自在天魔囚禁在这片星空投影之中。
“这阵法……很熟悉的感觉，不过，需要慎用，这方世界太过脆弱。”
随后也不等李沐开口，一根羽毛自朱雀的身上脱落下来，砸在了李沐脸上。
又……又来？！
李沐本以为朱雀会和青龙一样高冷，然而让他受宠若惊的是，朱雀居然对他说话了。
这是一名女子的声音，给人的感觉很是明快爽利，还有一点点烫。
就在李沐思考着应该如何回答的时候，朱雀再次开口了。
她是如今场上实力最强的那一个，她若是倒下了，那么师父他们就只能任人宰割了！
“不要乱动，你伤的不轻，我给你疗伤。”
白韵和闻人晴雅来到了萧紫竹的身边，扶住了她摇摇欲坠的身子。
◇
萧紫竹受了不轻的伤，之前有国运之力的压制，如今国运被彻底打散，少女身上的伤势也是完全爆发。
吐了一口鲜血，气息也是有一些萎靡，不过萧紫竹还是努力的想要站起了身来。
师父只是金丹期而已……
萧紫竹的话到了嘴边，看着白韵脸上的信任神色，又是被她给咽了回去。
“我相信师父，他是能够创造奇迹的人！”
“不要管我，师父那边……”
“没事的，师父说他还有后手，交给他就好了！”
“可是……”
白韵一脸茫然的抬起头来仰望天空，这股威压来得快去的也快，简直让少女感觉自己这是产生了幻觉一样。
萧紫竹和闻人晴雅也是同样抬起头来，然后她们发现，笼罩在皇宫上方的劫云，突兀的散开了。
明明还有两道劫雷才是，但是天劫却是突然消失了，这说明渡劫之人已经死了。
白韵这么一字一顿的开口，随后一股恐怖的威压也是自天上席卷而下。
那威压之中纯粹的血脉压制让白韵直接跪倒在地，这股感受，却是比在当初小青峰上还要强烈。
怎么回事……发生啥事？
还是说，师父其实是妖族大能转世，这是血脉再一次觉醒了！
白韵瞪大双眼，忽然觉得自己发现了真相。
李沐眼睛睁开双眼，却是发现自己躺在了金銮殿的废墟之中。
意识到了这一点之后，两女也是面露喜色。
和上次的气息，完全……不一样啊，难不成师父手上掌握着两个妖族至宝不成？
倒是白韵露出一脸迷茫的神色来，完全不知道是怎么个情况。
“我没事，你们也没事吧？”
“只是受了一点小伤。”
萧紫竹这么说着，神色却是有些失落。
“师父，师父，你没事吧？”
几个徒弟围绕在自己的身边，一脸紧张和担忧的模样。
看着她们全部平安无事，李沐的脸上也是露出淡淡的笑容来。
“那个自在天魔呢？”
“死了，死的干干净净，什么都没有剩下。”
“好厉害，师父是怎么解决他的？”
一个失去肉身的大乘期魔修就让自己束手无策了，曾经的敌人可全部都是仙人，自己要如何应对？
还是太慢了，太弱了，即便已经是元婴，也依然太弱了。
十年之内，自己必须要成仙才行！
“秘密，好了，先去看看红拂怎么样了。”
李沐这么说着，便是打算起身。却是突然觉得自己的胸口有一些烫，随后伸手一摸，掏出来一根仿佛燃烧着的火焰一般的赤色羽毛。
恩……恩？
盯着这根凭空浮现出来的羽毛，李沐整个人都傻了。

第八十二章 想和师父一起孵蛋
一根羽毛，一根通体宛如琉璃，燃烧着赤色火焰，精美的仿佛艺术品一般的羽毛。
随着李沐将其握在手中，一股崇高的意志从这根羽毛上释放而出，在周围的空间掀起淡淡的波动来。
这是韵，代表着火之极致的道韵。
李沐曾经掌握过这种力量，虽然只是短暂的一瞬间，不过那种无所不能的感觉还是让人无比的陶醉。
若是能够彻底的参悟这其中的奥秘，或许就能够真正的掌握火之极致的力量。
来就来呗，还送东西，实在是太客气了。
李沐心里头这么想着，却是被感动的热泪盈眶，朱雀妈妈对自己实在是太好了。
心里头这么感叹着的同时，李沐却是发现周围几名弟子似乎完全没有注意到自己手上握着的朱雀之羽。
心神一动，朱雀之羽融入了自己的丹田之中，随后李沐也是明白了原委。
恩，当然青龙妈妈也很好，不是青龙妈妈提了一嘴自己，说不定这一次朱雀妈妈也不会回应自己的呼唤。
恩，还有另外两位没见过面的妈妈，以后也要多拜一拜。
若是没有这根羽毛的维系，李沐估计自己就算不死，恐怕也会变成废人。
所以说，大夫，碎成泥了还有救吗……
这东西，似乎和自己的身体融为一体了，若是没有自己的同意，别人连看都看不见。
毕竟自己的金丹碎了，元婴也碎了，现在丹田里面还是一地红色的碎渣呢。
算了，以后再研究好了，至少自己现在活蹦乱跳的，那么应该问题不大。
还是先看一看安红拂的状态好了。
看着丹田里那一滩沾染着凤凰精血的红色泥土，李沐不由显然了沉思之中。
挠头。
“怎么了，你这次虽然没有帮上忙，不过也不能怪你，这种级别的对手对于初次下山历练的你们而言实在是有些超标了。”
有些好笑的开口，李沐这么说着，将跪倒在地的少女扶了起来。
李沐这么想着，心神也是从自己那一团糟的身体内部离开。
回头一看，发现白韵这丫头笔直的跪在地上。
李沐深有同感的点了点头，这下山一趟就遇到个苟了三万多年的大乘魔修，还是那种完全不讲道理嗜杀成性的远古老魔。
这要是一般的魔修，可能还会卖曜日仙宗一个面子。
“没……没什么，我就是突然感到有些后怕，有些脚软。”
“是啊，外面的世界实在是太危险了，还是宗门里面安全。”
咬咬牙扬个仙人的程度可能都不够用了，得把仙人当成基础战斗力单位看待才行。
“如果我能更强一点的话……”
外面的世界太危险了，还是宗门里头安全。
这次回去之后，自己一定要好好的把护宗大阵布置好，把曜日仙宗打造的固若金汤。
看着气氛实在是有一些低落，李沐也是神色好笑的开口。
“劫后余生，我们应该高兴才对，要知道今天发生的事情若是传出去，你们就是当之无愧的五部州第一天骄，会立刻成为被所有人仰望的存在！”
萧紫竹有些情不自禁的开口，随后被李沐给打断了。
“行了一个个的，我们这一行人加起来才一百岁，然而却干掉了一个活了三万多年，阴险狡诈的大乘魔修。你们还想怎么样，这要是还不满意，别人还活不活了。”
白师姐虽然也没有帮上什么忙，但是好歹她调查得到了有用的情报。
“算啊，怎么不算，吉祥物是一支队伍里必不可缺的角色好吧！放心好了，虽然你什么都没有做，但是别人会帮你吹的。”
“人家也算吗？”
全程什么都没有做的闻人晴雅眨了眨眼，这么弱弱的问了一句。
在他朝着龙椅的方向走去的时候，并没有注意到自己的身后，萧紫竹再次低下了头来，捏紧了拳头，依然心心念念的想着如何继续变强的事情。
而白韵则是直勾勾的盯着他的背影，嘴角都快要流出口水来了。
李沐三两句话，便是将气氛活跃了起来，至少在他眼中看起来是这样子的。
或者说，闻人晴雅这个单纯的孩子心情的确是好起来了。
师父……师父一定和自己一样，也是某个妖族大能转世！
并且他的血脉比自己还要尊贵，不然也不可能这样对自己产生全面的压制！
虽然这幅模样看起来十分的不雅观，不过白韵也没什么办法，她实在是有些难以控制自己血脉之中的本能。
这么近的距离，刚刚从李沐身上散发出的那一股气息，让少女可以十分的确定。
要知道，安红拂还有她母亲身上的凤凰血脉，都没有办法给白韵这么大的反应，这也说明了她们两人身上凤凰血脉的纯度并不高。
她们可以说是凤凰一脉的血裔，但是其实算不上真正的凤凰。
这就叫做老乡见老乡，两眼泪汪汪啊。
白韵连忙又擦了擦不争气的从自己嘴角流下的泪水。
血脉上存在着压制，并不代表两者同根同源，只不过代表着其中一方势力强大而已。
这还是强大的一类种族，还有一些弱小的，莫名其妙就被划分到妖族里面去了，连意见都没地方提。
实际上这方天地，早就没有真正的凤凰了。
当然，龙、凤、麒麟之类天生神圣的生物究竟算不算是妖族，可能还要打一个问号。
之前斩了那魔头，一定是师父血脉觉醒所迸发的力量！
白韵之所以会从北大荒逃出来，很大一部分原因是因为受不了妖族的那几个老顽固。
毕竟按照妖族那个神奇的归类方法，就连人族也能算是妖族了。
不过白韵也能理解，妖族都已经这样子了，自然是要联合起来一切能够联合起来的力量，能抱一根大腿就去抱一根大腿啊。
更有上古妖庭，天令所至，莫敢不从。
哦，还有什么，妖族曾经并不叫做妖族，而是圣族！
妖族都已经这么一个德性了，那些老顽固还在那里遵循什么祖宗礼法，维系着什么上古妖族的辉煌。
说什么，妖族曾经统御诸天，是三千世界的主宰。
特别是那些年轻的小妖，天天被灌输这种奇奇怪怪的思想，让他们一个个养成老子天下第一的心态。
族里的那些个大妖也是天天不思进取，不知道好好的培养下一代，每天只知道好勇斗狠。
这自古以来就差追溯到天地初开的时候了。
要是真的只是说一说就算了，然而妖族上下基本上全部把这些都当真了。
那些一个个金丹期都不到的小妖，一个个出去的时候恨不得把我是妖族天骄这几个字写在脸上了。
外面的世界这么危险，还这么高调，能不出事吗？
结果就是，妖族的年轻一代出去一批死一批，罕有几个能够活着回来的。
看看师父多么低调，大乘魔修说扬了就扬了，灰都不剩，还这么低调。
妖族想要有个好一点的生存环境，那就放低姿态，好好的和人族这边商量或者说合作就是了，妖族和人族还是有着许多可以共同合作的地方的。
然而可想而知的是，白韵的这个想法遭受到了族内从上往下的一致反对。
要知道不同于人族，可能十几年就能够诞生一批优秀的修士出来，妖族的年轻一代的成长周期，那可是几百年。
在白韵看来，如今这个时代，是毫无疑问的属于人族的时代。
想要复兴妖族，那肯定得是反攻五部州啊，消灭所有胆敢反抗妖族统治的人族啊！
对此，白韵的感觉就是，告辞，这妖族没救了。
即便她的身上流淌着尊贵的血脉，即便她可能是某个妖族大能的转世，然而在妖族这个实力为尊的地方，如今的她并没有太多的话语权。
开什么玩笑，高贵的妖族怎么可以向人族低头服软，怎么可能去和人族修士合作？
本来计划是这样子的没错，然而这些老顽固又莫名其妙的作起妖来。
有妖提出，年轻一辈一直不行，那是血脉太差了。
谁爱复兴就复兴去吧，反正她是不打算管了。
白韵从此开始专心修炼，准备等自己实力足够了之后，用物理手段再好好的和妖族这群老顽固聊一聊。
然后这些老顽固就盯上白韵了，天天想着法子给她相亲。
白韵实在是忍受不了这样的骚扰，修炼都没法好好安心修炼，这才从北大荒里逃了出来。
妖族要复兴，必须要觉醒上古时代的那些前辈的血脉才行！
若是血脉觉醒程度高的两只妖进行联姻，那么他们诞生的后代一定会很强！
嘿嘿嘿……
冷静冷静，要淑女一点。
然而现在，在看到李沐展现出的血脉力量之后，白韵忽然觉得，那些老顽固说的也不是完全没有道理嘛。
如果是自己和师父的血脉，一定能够培养出无比强大的后代吧？
啊……好想和师父一起孵蛋蛋。
◇
师父一定是和自己一样，忍受不了迂腐的妖族，这才选择隐藏身份，来到人族仙门寻找妖族的出路的吧？
为了妖族的崛起和复兴，个人的牺牲又算的了什么呢！
在自在天魔那股业力的折磨之下，对方已经油尽灯枯。
终究并不是真正的凤凰，只是拥有着一丝凤凰之血的后裔罢了。
安红拂并没有什么大碍，她的血脉之力已经完全觉醒，此时周身都笼罩在一层火焰薄膜之中，正在进行着某种不为人知的转变。
而另一边，她母亲的情况则十分的糟糕。
宫门口的位置，萧紫竹的声音响了起来，李沐也是走了过去。
安远躺在废墟之中，他已经不再是人类的模样，而是一副青面獠牙的狰狞姿态。
不仅如此，这个女人正在切断自己和安红拂之间的联系，同时将安红拂身上的业力重新转移了回来，再将这些业力全部纳入自己的身体之中。
“师父，安远在这里。”
“好漫长啊，感觉就像是，做了一场噩梦一般。”
他这么喃喃自语着，看向龙椅的方向，那里躺着两个女人，一个是他的女儿，一个是他的一生所爱。
他被炼化成了阴鬼，而现在，随着主人的死去，他也在逐渐失去生命气息。
只是他的脸上却并没有丝毫的悲伤或者害怕，反而在笑。
李沐的声音响起，他蹲在安远的身边，打量着他逐渐透明的身体。
“是啊，还没有能够谢过仙人呢。红拂……就拜托你了，还有、皇陵之中，我的……我对不起他们。”
他知道自己配不上她，他不过是一个卑微的凡人罢了，如何配得上那炙热的火焰呢？
“现在梦已经醒了，一切都结束了。”
用尽全身的力气，说完这最后一句话，安远也是放心的闭上了双眼。
他的身影变的越来越透明，最后彻底消失不见。
“恩，我会把他们救出来的。”
“谢谢。”
只见废墟之中，披头散发，额头鲜血淋漓，浑身狼狈不堪的陈影帝坐直了身子，一脸满然的模样。
“你……还是不是陈影？”
“师父，陈影帝没死哎！”
身后，白韵那有些惊讶的声音响了起来，李沐微微一愣，随后也是走了过去。
而且那个陈招帝曾经和自在天魔公用一具身体，魂魄可能也有所交融，说不定会留下什么奇怪的影响。
“仙……仙人莫要动手，是朕，真的是朕！”
李沐仔细的打量着这个家伙，有些谨慎的开口问道。
虽然自在天魔的确是死的彻彻底底，但是鬼知道那个陈招帝是不是还活着。
注意到李沐眼中危险的神色，陈影帝一个激灵，高举起双手。
似乎还怕对方怀疑，他嘴一撇，顿时便是嚎啕大哭起来。
“父皇啊！我的父皇啊！你怎么这就去了啊！留下儿臣一个人，收拾玄影这烂摊子，你让儿臣怎么办啊！”
恩，哭的中气十足，应该是那位影帝本人没有错。
又是仔细的检查了一番，确定陈影帝的确没有什么问题，是玄影国的国运救了他一命，李沐也是彻底放下心来。

第八十三章 他给的实在是太多了
安红拂做了一个梦，一个有些漫长的梦。
在梦里，她有着一个幸福的家庭，有疼爱自己的父亲和母亲。
从小她无忧无虑的长大，在父母的陪伴下过着幸福快乐的生活。
然而好景不长，一个邪恶的魔修突然降临，将她的母亲抓走。
不仅如此，那个魔修还修改了自己的记忆，封印了自己身上的血脉之力，让自己忘记了所有和母亲相关的事情。
而父亲，为了自己为了母亲，承受了那个魔修的改造，成为了一个没有自我的阴鬼。
“父亲……母亲……”
安红拂睁开双眼，眼角有泪水流下。
“师父……我母亲她。”
安红拂记得，在梦境之中的最后，母亲将她体内绝大部分的血脉之力转移到了自己身上，同时将所有业力重新吸纳进了她的身体之中。
李沐一阵哑然，有些不知道如何开口才好，红拂母亲的情况他也检查过了，油尽灯枯，基本上已经回天乏术。
她抬起头来，眼前是李沐还有三位师姐关切的眼神。
“没事了红拂……已经没事了，都结束了。”
李沐靠近过来，拥抱住少女的身子，轻轻的拍打着她的后背。
“母亲……”
安红拂跪倒在女人的面前，捧起对方瘦骨嶙峋的手掌，轻轻的贴在自己的面孔上。
“不哭，孩子，不哭，应该笑才对……”
“我没事孩子……”
一个有些虚弱的声音轻轻响了起来，安红拂连忙站起身来，看着躺在龙椅上那个和自己记忆之中相去甚远的女人，泪流不止。
记忆之中的母亲是那样子的耀眼且美丽，就犹如燃烧着永不熄灭的火焰一般，而现在却是……
“要记住红拂，凤凰的火焰永远都不会熄灭，你身上所流淌着的是伟大的血脉，要一直以着高傲且美丽的姿态活下去。”
“我知道了。”
安红拂一边哭泣，一边点着头，而女人的神色也是越发欣慰起来。
女人这么说着，睁着黯淡无光的眼睛，手掌温柔的抚摸着安红拂的面孔。
她的双眼已经看不见了，只能用这样子的方式去感受自己女儿的模样。
“虽然母亲以后不能再陪伴在你身边了，但是你也找到值得信赖的同伴和依靠了，这么一来，母亲也就放心了。”
说完这句话，女人也是失去了最后的生命气息，手掌缓缓的从安红拂的面孔上滑落。
看着安红拂抱着自己目前的身体悲痛落泪的模样，李沐在一旁开口道。
“其实……红拂你的母亲说不定还有救来着。”
“最后……不要怪你父亲，他只是一个凡人而已，他做不了什么。”
“我不怪他。”
“那就好……那就好……”
“涅槃之火……可是涅槃之火要从哪里来呢？”
“这是属于凤凰的本命神通，仔细的沟通你体内的血脉之力，我相信你一定能够使用出来的。”
李沐这么鼓励起少女来，安红拂也是用力的点了点头。
“师父，你有办法救我母亲？！”
安红拂猛的抬起头来，看着李沐露出一脸希冀的神色来。
“凤凰涅槃，浴火重生，凤凰不会那么容易死的。若是能够催动涅槃之火，说不定可以让你的母亲重获新生。当然，这个重生并不是真正意义上的复活，我也不知道最后的结果会是什么。”
利用这根羽毛的力量，催动起安红拂的血脉之力，让她掌握涅槃之火的力量，应该不是什么特别难的事情。
并未经过多久，安红拂重新睁开了双眼。
她的眼中燃烧起炙热的火焰，眼角的泪痕也被完全蒸干。
“没错，这是属于凤凰的本命神通，我一定能够成功使用出来的，我一定能够成功使用出来的！”
少女闭上双眼，开始感悟起自己体内的血脉之力，而李沐则是调动起朱雀之羽的力量。
朱雀掌握着火之极致的力量，而朱雀之羽上也存在着火之极的道韵。
应该是……成功了吧？
她这么想着，紧紧的盯着自己的母亲看着，看着母亲的身体在这股火焰中逐渐消失，最后化作了一枚蛋。
“成功了！”
火焰自她的身上燃起，少女那一头漆黑色的长发也从根部开始，逐渐染上了赤红的色彩。
她仿佛变了一个人一般，浑身上下散发出雍容华贵，高不可攀的气息来。
随后安红拂母亲的身上也是同样燃烧起了如出一辙的火焰，见到这一幕之后，少女也是松了一口气。
看着安红拂破涕而笑的模样，李沐的脸上也是露出欣慰的神色来。
虽然还有一些遗憾，不过终究算是得到了一个还不错的结果了。
真漫长啊，这一夜，不过结束了，都结束了。
安红拂一脸惊喜的开口，将龙椅上的那颗蛋捧了起来，无比宝贝的放在怀中。
感受着蛋中透露出的强烈生命力，还有属于自己母亲的熟悉气息，少女又哭又笑。
虽然不知道，这颗蛋什么时候才能孵化，不过不管如何，母亲活下来了，只要还活着就好。
“恩，陛下有什么不明白的地方？”
李沐微微一笑，看着对方这么开口道。
对于这位皇帝，他还是有些欣赏的，就冲着他那抄起玉玺冲过去和自己父亲并肩作战的劲头就能够看出来，他至少不是个孬种。
李沐抬起头来，仰望星空，心中感叹万千。
坐在废墟之中发呆了许久的陈影帝突然站了起来，走到李沐身边，恭恭敬敬的拜了一下，随后开口问道。
“仙人，朕有一个问题不大明白。”
李沐神色古怪，盯着陈影帝，仿佛在说你是不是有什么毛病。
“咳咳咳……是这样的，朕就是有些不明白，为什么上苍要如此针对凡俗皇朝，为什么当皇帝，注定和长生无缘，单纯的想要多活几年，就是无比重大的罪过呢？”
陈影帝这么说着，想到自己父亲的下场，脸上的神色也是有些唏嘘。
没有对方给自己争取到的这宝贵的几分钟，或许结果也会不太一样。
不过李沐这有些尊敬的态度却是让陈影帝浑身上下都不太自在起来。
“仙人别……仙人，您还是用命令式的语气和朕说话好了，这样朕听着也舒坦一些。”
陈影帝轻轻点了点头，随后又问道。
“那……往简单一点来说呢？”
“简单一点啊，贪，你父亲他太贪婪了。”
在他这个当儿子的眼中看来，自己的父亲绝对是一个好皇帝。
兢兢业业为国为民接近一百年，将玄影皇朝打造成如今这幅国富民强的强盛模样。
“往复杂一点来说就是，天道有天道运行的规则，天下大势合久必分，分久必合，皇朝都没有永恒的，更何况帝王了。”
说完，陈影帝也是再次恭恭敬敬的弯腰冲着李沐一拜。
“谢仙人为朕解惑，谢仙人拯救玄影皇朝，谢仙人，拯救黎民百姓于水火之中！”
“行了，客气话就不用说了，安家家眷都放了吧，顺便给他们平个反。”
贪，简简单单一个字，道尽古往今来王朝兴衰多少事。
陈影帝也是不由哑然，随后感叹道。
“反正朕是不觉得，当皇帝有什么好的，累死累活的……至于长生，太遥远了，不敢想、不敢想。”
这一夜，玄影皇朝的国运不说直接破灭，但是起码也是消磨掉了百分之八十以上。
未来很长一段时间，这个国家可能将会风雨飘零摇摇欲坠了吧。
你说这天道他公平吗？
“朕晓得。”
“加油好好干，你这个皇帝，未来可能要多辛苦辛苦了。”
李沐拍了拍陈影帝的肩膀，脸上也是露出有些同情的神色来。
从陈招心生贪恋，想要长生开始，一切就已经注定了。
虽然不管陈招心里头是如何想的，他都不可能斗得过自在天魔这个大乘魔修就是了。
◇
看起来还真的不怎么公平。
明明是自在天魔瞒过了天道的勘察，用秘法侵蚀了玄影的国运，而现在这无妄之灾却是完全要由玄影来背。
但是天道不会和你讲道理，他只会告诉你一切皆是定数！
直到天亮了，军队进入城中，玄影皇朝这庞大的国家机器运转起来之后，大多人才知道昨天晚上究竟发生了什么。
有魔修入侵皇宫，掳走了皇帝，与此同时有仙人恰好路过，为了救皇帝和魔修大打出手的过程中，把金銮殿都给打塌了。
看起来十分简单的几句话描述，不过你让陈影帝复述一下过程，实际上昨天晚上他看到的过程也的确是这样子的。
玄影城里，大多数百姓其实都不知道昨天晚上究竟发生了什么。
他们只是发现原本似乎是要下暴雨来着的，结果打了几道雷之后，云就散了雨也不下了。
至于什么打雷把金銮殿劈塌了这种事情，虽然有人在传，不过传播的规模并不大，很多人不相信，也不敢随便乱说这种事情。
而魔修嘛，作恶多端，天天偷小孩，是人人喊打的坏人。
很快，没过多久，全城的百姓都知道了这出手击败魔修的仙人的名字了。
曜日仙宗年轻一代第一高手，未来的圣女殿下，萧紫竹！
魔修就是魔修，你让一个凡人分清楚大乘期和金丹期的区别，那实在是有些太过为难他了。
实际上大部分百姓对于修真者的实力的划分也没有什么概念。
只要是会飞的，在他们口中就全部都是仙人。
皇帝正是被这魔修蒙蔽，这才以为是安远将军害死了先帝，下令查封了将军府。
当然，皇帝宅心仁厚，并未真的处死镇远将军一家，只是让他们去皇陵守墓去了。
昨天夜里，镇远将军也是拼死奋战，为了保护皇帝而英勇牺牲。
她这一次是陪同自己的师妹，安红拂回来告别凡尘的。
安红拂那是谁，那是安远大将军的私……最疼爱的小女儿！
魔修早就潜伏进了玄影，更是残忍的谋害了先帝，还栽赃嫁祸安远将军。
据说她已经被陛下封为护国国师，乃是一品的大官！
甚至还皇权特许，见了皇帝不用行礼跪拜，甚至还能随便带着兵器上朝。
整个玄影城开始了热议，各大酒楼也是多了新的评书故事，主角自然全部都是萧紫竹。
皇帝无比感激，追封安远将军为护国公，赐予其合葬皇陵的荣耀。
安家家眷也是尽数无罪释放，安远的长子也是能够继承镇远将军一职。
然后除此之外，还有随行的路人甲乙丙，当然，他们并不重要，重要的肯定是萧紫竹萧女仙！
安红拂也是回了一趟安府，好好的安抚了一番自己的姨妈还有姐姐与两位哥哥。
他们知道的事情比较少，理所当然的认为是安红拂的求情才让他们得以重见天日，对她自然也是无比的感激。
李沐等人就这么在皇宫里安心的休息养伤，等到萧紫竹知道外面的传言，已经是十天之后的事情了。
这就看得出人民群众的智慧了，相比较曜日仙宗那有些千遍一律的说辞，玄影城里流传的故事就绘声绘色的多了。
皇宫这边也是开始了收尾工作，被破坏的宫殿要重新修建，不幸遇难的禁卫军名单的整理，还有这些人后续的抚恤工作。
这段时间，李沐等人则是安心的在皇宫的一处宫殿里休息。
“咳咳咳，这不是迟早的是嘛，以着紫竹你的优秀程度，你的威名迟早是要传遍整个五部州的！况且这件事情，想要瞒也瞒不住啊，毕竟是红拂的告凡，所以还不如干脆了当的承认，是我们曜日仙宗做的就是了。斩妖除魔行侠仗义，本来也是我们修行之人的本分嘛。”
“那为什么师父不去出这个名，又把我推到前台去。”
萧紫竹其实倒也没有怎么生气，毕竟对于出名这种事情，她已经慢慢的开始接受了。
“师父……你能解释解释这是怎么一回事吗！”
眼瞅着，自己在这玄影城里传播的故事版本，已经比起在曜日仙宗里面还有夸张了，萧紫竹黑着脸盯着李沐开口问道。
正在美滋滋的数着钱的李沐抬起头来，打着哈哈开口。
这个名声……应该是属于师父的才对。
“徒弟的名声，不就是我的名声嘛。况且这事情说起来也复杂，自在天魔这等存在也实在是有些太过骇人听闻了一点。就这么传出去，让别人以为我们解决了一个普普通通的金丹期或者元婴魔修就是了。若是让所有人都知道我们解决了一个大乘魔修，这也意味着我们手上掌握的底牌暴露了。”
李沐这么说着，萧紫竹也是反应过来。
只是听到外面把她吹的天花乱坠，她的心里头却是感到一阵羞耻。
因为她基本上什么都没有做，完全就不是那自在天魔的对手。
明明是师父力挽狂澜才……
萧紫竹这么想着，内心之中也是格外的感动。
看着萧紫竹这么一副模样，李沐也是悄悄松了口气，心里头也是感觉有些对不起这位大徒弟。
他原本也不想暴露曜日仙宗的存在，承认萧紫竹这个国师身份的。
这样用春秋笔法带过这一次事情，才是最好的选择，若是自在天魔的存在暴露了，那么恐怕就会有人猜测到师父的阵，有屠仙之威！
师父难道已经料到，我未来将要面对的敌人，很有可能是仙人了吗？
师父这都是……为了我啊！
但是没办法，陈影帝给的实在是太多了。
这不……下山来本来不就是为了赚钱的嘛，玄影皇朝的钱和冰魄皇朝的钱这不都是钱嘛。
这又不是做了什么亏心事，他们这可是解救别人于水火之中啊，这钱拿的堂堂正正，赚的心安理得！

第八十四章 是师父不好，不该随便吃你的蛋
不管如何，曜日仙宗和玄影皇朝之间的联系也算是建立了起来。
玄影皇朝以后被人提起的时候都会不可避免的带上曜日仙宗的影子，以后再有什么人想要打这个凡俗国家的主意，也会好好掂量掂量。
陈影帝还是很聪明的，他虽然只是一个凡人，对于那天晚上发生的很多事情都不是很了解，但是国运之说他还是能够听得懂的。
玄影皇朝的国运肯定出了很大的问题，在这种情况下，他自然要好好的抱上一条大腿。
本来李沐还感觉可能有些不妥，想要拒绝，后来在陈影帝的加钱攻势之下，他也是想开了。
不过仙门嘛，都是那样子的毛病，和凡俗皇朝建立关系也要遮遮掩掩的。
对此，李沐只能说一声不好意思了。
无忧空岛那边倒也没有说些什么，甚至还特意派人来拜访过李沐，算是给足了曜日仙宗面子。
虽然这么做，可能有些对不起无忧空岛的道友，但是谁让你以前拒绝人家了呢。
无忧空岛的宗门驻地和玄影皇朝挨的很近，玄影皇朝也曾经不止一次的拜访过对方，想要求得庇佑，不过好几次都被拒绝了。
当然，能够看得出来最近无忧空岛还是有些想法的，那两名护卫皇宫安全的金丹期修士，就是无忧空岛的外门弟子。
赚钱嘛，大家肯定是各凭本事啦，无忧空岛和玄影皇朝挨的比较近，肯定是你们这边走动更方便一些。
当下李沐便是给无忧空岛搭桥牵线，陈影帝也是十分痛快，当即便是高薪聘请了好几名无忧空岛的修士来守护皇宫的安全。
两边都是一阵皆大欢喜。
虽然如今事情还没有完全定下来，不过看得出来无忧空岛有认同曜日仙宗作为东胜州众仙门领头人的想法。
对于这种识趣的小弟，李沐自然也不会亏待人家，直接三言两语便是点醒了前来拜访自己的几名修士。
玄影皇朝和曜日仙宗有了联系，不代表要拒绝你们无忧空岛啊。
血脉觉醒了的少女如今实力已经达到了筑基中期，灵根更是蜕变为了天级的火灵根，修炼速度也是一日千里，可能再过不久就有望结丹。
并且在意识到自己实力变的越强，对于自己母亲化作的那枚蛋的孵化就越有利，少女也是化作了和萧紫竹一样的修炼狂人。
李沐最近则是在头疼研究自己身体上的问题，看起来也是一副努力修炼的模样。
此间事了，李沐等人也是再度出发，踏上了前往冰魄皇朝的旅途。
这一路上闻人晴雅的话也是变的多了起来，少女显得格外活跃，一直孜孜不倦的向李沐等人介绍着冰魄皇朝的各种风土人情。
原本还有一些失落的安红拂也是同样一天天的变的开朗起来，相比较曾经的羞涩自卑、如今的少女浑身上下充满着自信的气息。
所以说自己的血脉之力，什么时候迎来下一个阶段的觉醒呢？
等到觉醒了，自己应该也能步入元婴期了吧？
“师父在修炼，萧紫竹在修炼，安红拂也在修炼，甚至连闻人晴雅都开始修炼了……连个说话的人都找不到了。”
而闻人晴雅在看到师父和师姐、师妹们这么努力，也是好好的反思了一阵子，然后跟着一起修炼了起来。
以至于一时之间队伍里的懒狗就只剩下白韵一个人了。
白韵也是显得格外惆怅，不是她不想修炼，而是她现在修炼也没啥用啊。
少女本以为会有篝火晚宴，然后大家凑在一起玩真心话大冒险，或者说鬼故事什么的。
结果等到帐篷搭起来之后，白韵就看不见人了，全都钻进自己的帐篷里专心修炼去了。
“什么啊，明明人家还很期待来着的，急着这几天有什么用嘛，回到宗门里再好好修炼不行嘛！既然是出来玩，就应该有出来玩的样子嘛！”
夜色已深，白韵一边百无聊赖的挑动着自己面前篝火，一边这么呢喃起来。
距离冰魄皇朝的首都冰魄城已经不远了，李沐也是决定今晚在荒野上露宿一晚，等到明天白天再进城。
野外露营，对于白韵来说也是一个很新奇的体验。
安红拂觉醒了凤凰血脉，虽然很稀薄，但是这毫无疑问是和自己不相上下的血脉之力。
而且她是完全觉醒，不像是自己还受到限制。
再看这丫头的修炼劲头，超过自己也是迟早的事情。
白韵这么自言自语着，然后莫名的感到一阵危机感。
萧紫竹这实力，这资质，连自己都羡慕的很，白韵估计自己就算是突破元婴，也不一定是自己这位萧师姐的对手。
这师姐，算是认定了，改不掉了。
白韵刷的站起身来，看着李沐所在的那顶帐篷，眼中也是闪过一丝莫名的神色来。
她记得北大荒那几个老顽固曾经说过的话，有关于血脉之力的唤醒和提升的几个方法。
其中有一个便是，去感受更强大血脉的威压之力。
金丹期的实力……有些不够看了啊。
不能再这样继续下去了，自己必须要做些什么了！
不能再这样被动的等待血脉之力觉醒了，自己必须要想法子，主动刺激自己的血脉之力，加速觉醒的过程！
说起来，也有好几天没和师父贴贴了！
白韵这么想着，看了看萧紫竹的帐篷，发现那边安安静静没有丝毫动静，随后便是小心翼翼的朝着李沐的敞篷摸了过去。
摸到一半，似乎是觉得缺了点什么东西，白韵在储物戒指里掏了掏，随后取出两枚鸡蛋。
就像是白韵动不动就在李沐面前跪下，那就是对比自己更强的血脉之力的强烈反应。
当你习惯了来自于上位者的威压，那么你自身的血脉也能够得到一定程度的飞越。
想要和师父一起孵蛋，肯定得先适应师父身上的气息才行！
那一滩碎泥算是有了些许反应，能够按照李沐的意志自由的凝聚成形了。
只是，很奇怪……奇怪的让他有些不知道如何形容才好。
因为那一滩碎泥可以凝聚成金丹，也可以化作一个自己样貌的小人，甚至还可以在两者间随意的切换。
盯着这两枚鸡蛋看了片刻，白韵也是满意的点了点头，这才对嘛。
与此同时帐篷之中，李沐内视着自己体内的情况，深深的皱起眉头来。
这几天里他看起来是在修炼，然而实际上其实是在观察自己体内的情况和变化。
【严师出高徒系统
宿主：李沐
年龄：二十六
这也是让李沐现在感到有些纳闷，自己究竟是金丹，还是元婴呢？
若是金丹，为啥可以变作元婴的样貌，若是元婴……我元婴劫呢？
李沐神色惆怅，又是打量起系统面板来。
灵根变了，变成了土火复合的灵根，甚至还升级成了天灵根，这一点倒是没什么好奇怪的。
毕竟李沐先是融合了一滴凤凰精血，随后又是得到了朱雀之羽。
但是这个修为还有潜力后面的问号，实属给李沐整不会了。
灵根：土火复合天灵根
修为：？？？
潜力：？？？】
师德：没有。
切！
不管怎么样，暂且把自己当做是元婴期看好了，毕竟自己的确有元婴，也凝聚了元神。
这系统……看起来bug越来越严重了啊。
连我这个宿主的修为都判断不出来了，你这能再丢人一点吗！
李沐低头向下看去，略过一堆莫名其妙的数据，看着最后一行的师德。
什么感悟天地的机会，也就那样，比得上朱雀之羽吗？
好好的研究明白这其中的力量才是真的。
火之极致，火之道韵。
虽然因为爆了一次的缘故，导致现在元神还很虚弱。
所以说金丹劫给我吞了也就算了，元婴劫你也吞啊，天道你还有没有良心！
算了，这天劫不渡也罢。
擦了擦额头的冷汗，白韵努力的控制着自己身体上的本能。
越来越强大了呢，师父的血脉之力，但是我也不会这么容易就屈服的！
蛇蛇翻滚！
李沐盯着自己丹田中的那枚羽毛，又是不由自主的陷入了忘我境界之中，以至于白韵悄悄的摸进帐篷里都没发现。
啊……是师父的味道！
走进帐篷里面之后，白韵便是有些忍不住深吸一口气，然后就差点直接跪地上去了。
但是这种热热的感觉，又莫名的让人觉得很舒服。
白韵有些迷迷糊糊的这么想着，脑子也是变的混乱起来。
本来她还想有更进一步的行动来着，结果稀里糊涂的就这么抱着李沐的身子睡着了。
顺应着大地母亲的吸引力，白韵一个懒驴打滚便是钻进了李沐铺好的睡袋里，和男人的身子紧紧贴在了一起。
随后女孩儿也是手脚并用，整个人钻进了李沐的怀中。
师父的身上，感觉有点热哎……呜，怎么感觉变的越来越热了。
不知道多少修真者闭关十年、百年，只为了一个契机，一个顿悟，自己这一个晚上又算的了什么。
想要起身，忽然感觉腰上有一点沉，李沐低头一看，却是发现白韵这个丫头挂在自己身上，睡的正香。
李沐不由一阵哑然失笑，这丫头什么时候跑进来了，自己居然一点都没用察觉到。
一夜的时间很快过去，在太阳升起的时候，李沐也是随之睁开了双眼。
一夜的参详与感悟并没有任何的收获，男人也是感到有些可惜的叹了口气。
不过他心里头也明白，这不是一朝一夕的事情。
“丫头，醒一醒，天亮了。”
李沐轻轻摇了摇熟睡中的少女的身子，随后也是有两样东西从她的身上滚了下来。
恩……这是什么？
不过很快他又是有些心虚，小心翼翼的用神识查探了一下周围的帐篷，发现安安静静的没有一点动静也是放下心来。
恩，萧紫竹她们都在修炼，自己不主动去打搅她们，她们估计也不会停下来。
不过这几天倒也的确冷落白韵这丫头了，一个个的都在忙着自己的事情，却是连一个陪她说话的人都没有。
恩……等一等，温度吗？
火焰与温度……
看着手里的鸡蛋，似乎明白了什么，李沐不由的陷入了沉思之中。
李沐一脸好奇的将其捡了起来，却是发现这是两颗鸡蛋，还是已经熟了的鸡蛋。
“这算是……被火之韵烤熟了的鸡蛋吗？”
李沐感到有些稀奇，随后也是发现这两颗鸡蛋上还真的有些许淡淡的韵在浮动。
哎呀……
心里头忍不住一阵惊呼，白韵那一张俏脸顿时便是因为羞涩染上了一层红晕。
啪！
另一边，白韵也是缓缓的睁开双眼。
自己睡着了？就这么在师父的怀里睡了一夜？
白韵有些迷茫的眨了眨眼睛，她活动着有些僵硬的身子，抬起头来，正好看到李沐手上拿着一颗鸡蛋。
白韵的手指微微颤抖着，她不敢置信的指着李沐，就连话语中也是带着些许哭腔。
“恩，熟了不吃做什么？”
李沐有些不解的看向白韵，随后也是整个人一阵激灵。
然后白韵就看到李沐把那颗鸡蛋砸在了一旁的石头上。
白韵顿时露出一副目瞪口呆的神色来，看着男人把那颗鸡蛋剥开，然后吃了。
“师……师父……你怎么把它吃了？！”
“那个，是师父不好，没经过你的同意就把你的蛋吃了。这里还有一个来着，你要是也想吃的话就吃吧。”
“呜……”
这一会，白韵终于忍不住了，少女把李沐的手一推，随后也是嚎啕大哭起来。
“你你你，你不会是把红拂的蛋给偷了吧？！哎，不对，这就是普通的鸡蛋来着。凤凰蛋，怎么可能会熟啊。”
李沐露出一脸惊慌失措的神色来，不过很快又是恢复了正常。
看着白韵还是一副想要哭的表情，他挠了挠脑袋，将另外一颗鸡蛋还给了少女。
“师父大笨蛋！”
一边哭着一边骂着，白韵跌跌撞撞的从帐篷里跑了出去，留下李沐一个人愣在原地。
所以说……究竟是怎么了啊，怎么好好的哭的这么伤心。
李沐百思不得其解，随后又是仔细的研究其手上的另一颗蛋来。
没问题啊，这就是鸡蛋啊。

第八十五章 父女相见不相识
白韵生气了，很生气很生气，哄不好的那一种。
少女态度的变化也是让李沐有些摸不着头脑，不太明白自己究竟是哪里得罪这个丫头了。
不就是……吃了两颗蛋嘛，明明只是普通的鸡蛋而已啊。
不过用火之韵烤的东西味道真不错呢，吃了甚至还能够增加自己对于道的理解，看来以后可以多开发开发一些类似的特色美食了。
冰魄城位于东胜州的北方，随着越来越靠近这座城市，周围的温度也是逐渐的降低了下来。
虽然气温低，但是冰魄城附近的人气还是蛮高的，李沐一行人走在路上，到处能够看到穿着各式各样棉衣的行人。
永冻之原盛产一种名为冰魄之精的石头，属于灵石的一种，而冰魄皇朝的名字也是由此而来。
大部分的灵石都是没有属性偏向的，使用起来十分方便。不过冰魄之精因为蕴含着强烈的冰属性，导致通用性不算太好。
当然，对于修真者而言，这算不上什么太大的问题，稍微加工一下就能够正常的使用了。
冰魄城再往北的方向是一片不适宜人类居住的冰雪平原，被称之为永冻之原。
提起永冻之原，闻人晴雅也是来了兴致，开始说起故事来。
据说十万年前曾有仙人在此陨落，死后尸体所释放的寒气将这片土地笼罩，让其处于终年不化的冻结状态。
这里的地下地脉十分的特殊，有丰富的灵气储存汇聚，形成了一片矿脉。
至于为什么有这么浓郁的冰属性，那争执和推测就更多了。
有的说是因为这里曾经栖息着某个灭绝了的掌握着冰雪力量的上古异族。
关于永冻之原究竟有没有仙人陨落这件事情，修真界也是争执了许久。
十万年的时间，足够无数人将这里翻一个底朝天了，然而没有任何人搜寻到和仙人传承有关的东西。
而随着诸多修士的调查，永冻之原的秘密也是逐渐被揭开。
随着矿脉的枯竭，这片藏宝地也是失去了对修士的吸引力。
又是很长一段时间过去，曾经霸占着这条矿脉的宗门也是逐渐的没落，如今早连道统都找不到了，而冰魄皇朝据说便是由这个宗门演变而来的。
如今冰魄之精早就失去了对于修士的吸引力，不过这种奇异的能够散发出寒气的宝石，对于普通人那可是吸引力巨大。
有的说，这里是阴阳极点之中的阴，所以五部州的寒气全部凝聚于此。
这么一处类灵石矿脉，这十万年来自然是引起了不小的血雨腥风。
不过一条矿脉的产出终究是有限的，十万年的时间过去，这条矿脉也是渐渐枯竭。
比如说一种持久力超强的暖宝宝，在冰魄皇朝一定能够卖出很不错的价钱吧？
“所以说，永冻之原，究竟有没有仙人的宝藏呢？”
听着闻人晴雅说的故事，白韵一脸好奇的开口问道，至于生闷气这回事，早就忘记到不知道哪里去了。
特别是居住在较为炎热的一些城市，拥有这么一颗宝石放在家里，那效果无异于家里有了一台空调一样。
恩，在修真者眼里完全不值一提，甚至有时候有些可笑的东西，对于凡人而言却是不可多得的宝物。
李沐不由的想到了临走之前，七长老塞给自己不少的华而不实的小东西。
“这……要不还是算了吧？下次如何？”
看了看北方那一望无际的白色，说实话李沐有些心虚。
这地方肯定有古怪，但是究竟有什么古怪，他却又说不上来。
“不知道哎，应该是没有的吧，毕竟就算是现在，也年年有仙人去永冻之原探索，如果真的有什么东西，早就已经被发现了吧？”
闻人晴雅轻轻的摇了摇头，她从小到大听过不知道多少有关于永冻之原的传说和故事，不过这些故事基本上全都是瞎编的就是了。
“师父师父，要不我们去永冻之原探个险？”
对方之所以一直安安分分的挺尸，或许只是因为没有遇到能够让他看的上的肉身？
李沐这么想着，看了看自己这边的队伍配置。
安红拂，凤凰血脉。
想想玄影皇朝的经历，李沐还是有些后怕的。
这冰原要是一头钻进去，又遇到个什么奇怪的东西咋办。
比如说，十万年前阴魂不散的某仙人残留意识。
啧，这一个个的，全部都是上好的肉身啊。
不去，绝对不去，安安心心的拜访完冰魄皇朝的皇帝就走。
白韵本来还想要说些什么，不过想到在玄影皇朝发生的事情之后也是可爱的吐了吐舌头。
萧紫竹，绝代仙帝。
白韵，正体不明，但是来历肯定不简单就是了，毕竟是系统认定的天骄。
还有自己，恩，凤凰精血外加朱雀之羽的改造，李沐自己也不知自己现在现在算是什么血统了。
闻人晴雅在一旁这么说着，也是将白韵的注意力吸引了过去。
“好，就这么决定了，在冰魄城里好好的玩一玩！”
看着白韵兴奋的模样，李沐也是有些好笑的摇了摇头，果然早上的生气就是单纯的女孩子家发小脾气吧。
身为修真者，该信邪的时候还是要信邪的。
这要是真的过去把险给探出来了，那就有些尴尬了。
“永冻之原上面本来也就没什么好玩的，除了冻土就是冻土，没有活物也没有什么好看的景色。白师姐想玩的话，我带你在冰魄城里好好的玩一玩好了，我们冰魄城有许多别的地方都没有的娱乐设施的！”
负责迎仙阁大小事宜的阁主也算是眼界不凡了，一眼便是看出李沐等人气质出众，定然不是普通的仙人。
恭恭敬敬的将李沐等人请进屋内，奉上茶水点心之后，这位阁主也是十分尊敬的询问起来。
“几位仙人师承何处，来我冰魄皇朝又有何贵干？”
因为本身就是来进行合作的，所以这一次进城李沐等人也没有遮掩身份的意思，直接前往了冰魄城专门用来接待仙人的迎仙阁。
为了体现对于仙人的尊敬，每个凡俗皇朝都会设立这么一处地方，用于招待前来拜访的仙人。
迎仙阁罕有客人来访，李沐等人的到来也是受到了十分热烈的欢迎。
“这位仙人，可有凭证？”
“长老令牌你应该没有见过吧？”
“弟子令就好，弟子令就好。”
“在下李沐，乃是曜日仙宗十长老，这一次下山，主要是带弟子前来告别凡尘俗世，之后好能够安心的修炼。”
曜日仙宗十长老，这样子的身份也是让这名阁主有些紧张。
平时他接待的大多数都是来投效的散修，哪里接待过这样的大人物。
阁主的态度无比尊敬，李沐则是莫名的感到有些好笑。
他把闻人晴雅拉到自己身边来，指着她开口问道。
“所以阁主，真的不认识她吗？”
阁主这么紧张的开口，一旁的萧紫竹也是递过去一枚腰牌。
阁主小心翼翼的接了过来，确定无误之后态度也是变的更加谦卑起来。
“冰魄城欢迎曜日仙宗的几位仙人大驾光临，请无需客气，把这里当成自己家一样吧。若是有什么需求也请尽管吩咐，在下这就去通知陛下，摆下宴席，为几位仙人接风洗尘。”
如果不是仙人主动把她推到自己的面前来，自己恐怕还发现不了这位仙子的存在吧。
阁主这么想着，不由的打量起这位仙子来。
银发，蓝眼，莫名的感觉很熟悉。
“这……这一位是？”
阁主微微一愣，仙人不是带着三名女弟子进来的吗，怎么突然多了一位？
不愧是仙人手段，我居然压根没有发现她的存在。
“原来仙人的这位弟子是出自我们冰魄城的，难怪我一眼看着就充满着熟悉和亲切的感觉。这位仙子如此气质高贵、卓尔不凡，我们冰魄皇朝，果然是人杰地灵啊！不过恕在下眼拙，对这位仙子真的没有什么太多印象。”
阁主又是再三确定了几次，随后很确定的表示，自己没见过这位仙子，而闻人晴雅则是有些没好气的翻了个白眼。
“不哭不哭，师姐会一直记得师妹你的。”
不过这样子极具特征的容貌，按理说自己若是见过一次肯定不会忘记才对。
“她出生在这座冰魄城之中，也是这一次告凡的主角。”
李沐这么介绍着，阁主也是露出恍然大悟的神色来，随后便是不遗余力的夸赞起来。。
父皇和母后一定能认出自己来的！自己离家这么久了，他们一定很想我了吧？
“那个……我是不是说错了什么话？”
看着几位仙人的态度变的微妙了起来，阁主也是神色紧张的开口，生怕自己无意中惹怒了仙人。
“没事白师姐，我已经xi惯了……”
闻人晴雅语气虚弱的开口，脸上也是有些强颜欢笑。
自己和这位阁主本来就没见过面，他不知道自己也很正常。
阁主恭恭敬敬的点了点头，便是迅速的离去了。
冰魄皇朝这边的动作的确很快，这位阁主离开之后没过多久，冰魄皇朝的皇帝便是摆驾亲自来到了迎仙阁，充分表现出了对于曜日仙宗的敬重。
人还未进来，一阵爽朗的笑声便是从屋外传来。
你看看你这事情做得，把人家一阵夸赞，结果不认识人家，这多尴尬。
“没事没事，小问题，你去通知皇帝吧，就说曜日仙宗十长老，想要请他前来一叙。”
“是，仙人还请稍作等待。”
“这，毕竟是自己的女儿，应该一进门就发现了吧？”
安红拂有些不太确定的开口，偷偷的打量了一旁有些兴奋的闻人晴雅一眼。
“闻人师妹身上的力量的确很奇特，这位皇帝只是凡人，受到这股力量的影响应该更大。我估计他可能要很久，或者说闻人师妹直接出声，才会发现自己女儿的存在。”
“哈哈哈哈……曜日仙宗仙人来访，实在是让朕，让整个冰魄皇朝都感到蓬荜生辉啊！没有能够第一时间前来迎接，还望仙人海涵。”
听到自己父亲的声音，闻人晴雅也是不由的双眼一亮，而白韵则是在一旁坏笑着对着萧紫竹还有安红拂开口了。
“你们说，这位皇帝要多久才能注意到自己女儿也在这里？”
一旁听着的李沐一脸无奈的摇了摇头，随后也是开口安慰起闻人晴雅来。
“放心好了，你父亲肯定会第一时间认出你的。”
“我……我也相信我的父皇，他一定会第一时间发现我的！”
萧紫竹则是给出了反对的意见，而白韵则是笑了笑继续说道。
“让我说啊，他恐怕根本就不记得闻人师妹了，恩就是根本不记得自己有这么一个女儿了。”
你们几个，这样欺负自己的师妹礼貌嘛。
闻人骁勇就好像是压根没看见她一样，就这么径直从她身边走了过去。
饶是李沐也是显得有些尴尬，站在那里一时之间不知道说些什么才好。
白韵等人则是显得有些忍俊不禁，虽然觉得这样有些对不起闻人晴雅，但是实在是有些忍不住啊。
李沐的鼓励给了少女勇气，闻人晴雅也是忍不住小声辩解了一句，就是听起来似乎有些不太自信就是了。
在他们说话的过程之中，冰魄皇朝的皇帝，闻人骁勇也是推门走进了屋子里来。
闻人晴雅面露喜色，从李沐身旁走上前来，朝着自己父亲迎了过去，然后就这么被华丽的无视掉了。
闻人晴雅生气了，很是大声了这么喊了一句。
闻人骁勇整个人都是一愣，转过头来，这是哪个女儿偷偷跟着自己一起过来了。
这一回头，没有看见自己的女儿，反而看到一名银发蓝眸的女仙站在那里，对自己怒目而对。
要……要坚强啊，闻人师姐……
闻人骁勇则是有些迷茫的愣在原地，看着面前仙人的反应感到有些奇怪，仙人这是怎么了？
“父皇！”
银发、蓝眸……好眼熟啊，怎么好像在哪里见过一样。
“这位仙子……”
“父皇！我是你女儿啊！”
闻人晴雅终于是崩不住了，如同一个孩子般委屈的哭了起来。

第八十六章 散装元婴
闻人晴雅，今天也是被遗忘的一天。
虽然这么多年来少女已经习惯了，但是今天在面对自己亲生父亲的时候她还是有些绷不住了。
哪有当爹的把女儿个忘记的，实在是太过分了！
闻人晴雅哭的那叫一个闻着伤心见者落泪，李沐拉着少女轻轻的拍着她的后背，在她耳边安慰了许久，这才让少女的哭泣声逐渐的减弱。
而冰魄皇朝的皇帝闻人骁勇则是神色尴尬的站在一旁，一副想要说些什么，却又欲言又止的模样。
女儿？
这是自己的女儿？
自己什么时候多了一个女儿，还是仙人的弟子？
闻人晴雅？！
一开始的时候，对于自己的这个女儿骁勇帝的确是完全没有任何印象，然而当闻人晴雅这个名字被喊出来之后，他的记忆也是逐渐的开始复苏，记起了有关于自己这个女儿的所有事情。
十分的神奇，就连李沐也不太明白这其中的原因，就好像是闻人晴雅的名字有什么奇怪的魔力一般，只要念着少女的名字就能够记起有关于她的一切。
还是这么明显的特征，白发蓝眸，的确感觉好熟悉啊，可是为什么就是想不起来呢？
闻人骁勇不由的皱着眉头陷入沉思，直到实在是有些看不下去的安红拂在一旁开口。
“骁勇帝，这的确是你的女儿，闻人晴雅啊。”
“咳咳咳……朕最近一直都在操劳国事，忙的连休息时间都没有，不仅仅看东西变的老眼昏花，记忆力也是大不如前了。居然连自己的宝贝女儿都忘记了，朕有错，朕反省。”
“父皇最近很辛苦吗？”
听到自己父亲这么说着，闻人晴雅也是忘记了心中的不愉快，少女走到自己他身边有些关心的开口。
“也不能怪父皇，这是我自己的问题，就连宗门里面的许多师兄师姐都记不住我，更别说只是一个普通人的父皇了。”
哭了一会儿之后，闻人晴雅也是逐渐的恢复了冷静。
她倒也不是真的责怪自己的父亲，她自己最清楚自己身上的问题，她只是一时之间有些难以接受而已。
“我听说了，十长老这一次是带你下山告凡来着对吧？既然走上这条修仙之路，该放下的也的确应该放下。这次回去之后要好好修炼知道吗，等你实力逐渐增强，身上的问题说不定也能够得到解决了。”
“父皇……”
闻人晴雅又是忍不住落下泪来，而骁勇帝则是出言安慰起她来。
她看了看自己父亲那苍老了许多的容貌，和鬓角多出来的白发，也是不由鼻子一酸。
“主要还是老了，身体和精力都比不上从前了。这皇位再做个几年，我打算传位给你大哥，然后就安心退下来休息了。”
看着自己女儿脸上露出的关心神色，骁勇帝也是温柔的摸了摸她的脑袋，露出有些慈祥的笑容来。
至于曜日仙宗和冰魄皇朝建立起关系这件事情，也不急于一时，后面有的是时间和骁勇帝慢慢谈。
迎仙阁的阁主也是将李沐几人带到了另外的房间之中，并没有等候多久，闻人晴雅便是和骁勇帝一起过来了。
“师……师父，我想和父皇回宫住几天，可以吗？”
“别哭了别哭了，我的小公主，再哭就不好看了。能够被仙人看中，能够拜入仙门，这是好事情啊。都说咱们闻人家啊，祖上曾经也有过仙人，能否恢复曾经的荣光就靠你努力喽。”
看着父女两人聊起家长里短，李沐也是带着另外三女从房间里离开，并没有打搅他们。
毕竟这是闻人晴雅的告凡，总得给少女一点时间。
“小女劳烦仙人这般费心了。”
“身为宗门里的长辈，为弟子操心是应该的事情，骁勇帝也趁着这几天也好好的陪陪晴雅吧。”
“朕明白。”
“当然可以，这是你的告凡，以着一个什么样的姿态和你自己的过去还有这凡尘俗世告别都是你的自由，不要留下遗憾就好。”
“谢谢师父。”
闻人晴雅走过来轻轻抱了抱李沐，脸上也是终于露出笑容来。
她捧着怀里的凤凰蛋，却是有些羡慕对方。
自己还有很多话，都没有来得及说出口来。
真遗憾啊……
骁勇帝轻轻点了点头，也是不由握紧了女儿的手掌。
他心里清楚，这次之后或许和女儿就是仙凡永别，再也没有相见的机会了。
骁勇帝和闻人晴雅离开了，安红拂的心里头则是有些感慨万千。
随后他也是看向身边的萧紫竹和白韵，向她们两人询问道。
“说起来你们两个做好决定了吗，解决冰魄皇朝的事情之后，先去谁的老家？”
萧紫竹一阵沉默，白韵则是有些紧张的开口说道。
这便是，凡尘俗世吗？
“总会有遗憾的，因为这才是人生啊，这世上哪来的完美无缺的人生呢？”
似乎是看出了安红拂内心之中的悲伤，李沐也是笑着开口安慰了少女一番。
白韵肯定是妖族的某个至关重要的人物，偷偷从家里面跑出来的。
自己若是带着她回去，怕是会被当成诱拐犯直接抓起来。
“萧紫竹你呢？”
“那个我就算了吧，我出来的时候就已经和家里人到过别了，他们对我也很放心。而且我老家在北大荒那边呢，实在是太远啦。”
李沐表示赞同的点了点头，北荒州的确有些远了，而且北荒州是妖族的地盘，自己这个人族修士贸然过去，说不定还会引起什么不必要的误会。
至于白韵这个丫头的身份嘛，他也是早就猜到了，不过并没有点破。
等到要成仙的时候，再过去看望他们好了。
“师父，你一直在问我们，你自己呢？你这次下山也是准备去告凡的吧？”
白韵这么问了一句，萧紫竹和安红拂都不由自主的盯着李沐看着。
“我……我也算了吧，我还没有做好准备，暂时还不打算回去见他们。”
萧紫竹犹豫再三，终究还是选择放弃了。
她在心里头告诉自己不着急，反正自己的目标是在十年内成仙。
对于自己这一辈子的父母他并没有太多的感情，毕竟从小都没有在他们身边长大。
不过毕竟是再造之恩，而且血缘上的关系也是割舍不掉的，也的确该回去做一个了断。
记忆有些遥远，也有些褪色，不过老家具体所在的位置李沐依然清晰的记得。
对于师父的出生还有家人，几个女孩儿显然也是充满着好奇心。
“肯定是你们优先啦，我这个做师父的又不着急。当然现在你们都不愿意去，那就去我老家走一趟好了。”
李沐这么说着，也是显得有些尴尬。
冰魄城和玄影城比起来，也就是多了一些土特产，还有一些摆满着冰雕的宫殿，不到一天女孩儿就有些腻味了。
这个时代的娱乐手段并不多，逛青楼要钱，去剧院看唱戏也要钱。稍微便宜点的，也只有街头卖艺，以及凑在酒楼茶馆听说书先生讲故事了。
前者脸皮厚可以不花钱，后者一杯茶可以坐一天。
也不知道这二十年，他们过的好不好……
李沐这想着，脸上也是不由的有些走神。
白韵虽然嘴上嚷嚷着要出去玩，不过凡人的城市，凡人的娱乐设施翻来覆去也就那么几样。
“无趣，都在说一些无聊的故事。这些愚昧的凡人啊，他们应该了解一下震撼人心的曜日仙宗弟子考核，还有我们伟大的萧师姐！”
这便是在差不多一天的时间里，逛完整个冰魄城之后，白韵给出的感想。
这个感想自然也是换来了萧紫竹的一个白眼。
冰魄城的故事绝大多数都是关于永冻之原的，各种各样离奇的版本白韵都听过了。
什么永冻之原仙人之谜，什么永冻之原怪异事件，还有什么永冻之原宝藏之迷。
讨论曜日仙宗的也有几个，不过很少，目前升仙大会已经结束这件事情虽然渐渐传开，但是还没有到人尽皆知的地步。
看着萧紫竹脸上那似笑非笑的神情，白韵便是不由一阵恼火。
好在安红拂在一旁及时开口，制止了这场冲突。
“两位师姐才是十长老真正的徒弟，我也只是在这场旅行中喊十长老一声师父而已。而且论起辈分来，两位本就是我的师姐。”
“白师妹，现在队伍里面只有你的实力最低了，连红拂都远远超过你的，我觉得让她当小师妹也有些不适宜了，不如这小师妹之位，让给你如何？”
恩？
萧紫竹你好狠毒！
虽说小青峰现在是稍微冷清了一些，再多一个人也不是不可以。
萧紫竹倒是无所谓，在她看来，李沐是名师。这样的名师，自然不可能只有区区几个弟子。
师父的弟子，未来肯定是越来越多的，但是没有关系，自己肯定永远稳坐这个大师姐之位就是了。
安红拂虽然是大日峰的弟子，不过仅仅是二代弟子，而萧紫竹和白韵是李沐的亲传，算起来则是根红苗正的一代弟子。
不过无论是萧紫竹还是白韵，都从安红拂的话语中听出了些许的言外之意。
她该不会是……也想上小青峰吧？
水火相冲，虽然在五行之中是自己这个水占优势，但是也有可能落的一个一事无成的结果。
跟在李沐身边之后，白韵养成了一个xi惯，无论看什么都先算一算。
无论是从奇门八卦的角度，还是五行遁甲的角度，只有算出一个好结果，少女才会安心。
萧紫竹这个大师姐实在是太厉害了，依靠我一个人的力量，想要推翻她的残暴统治显然不太现实，自己必须要寻找盟友！
安红拂的话倒也的确很合适，乖巧听话，实力还很强。
就是她是火灵根，自己是水灵根，感觉有些不太吉利啊。
不过现在这个炼气的实力的确有些太低了，必须要合情合理的进行一番突破才对。
于是接下来的时间里，白韵也不惦记着去什么地方玩了，而是和萧紫竹已经安红拂一样，陷入了刻苦的修炼之中。
三天之后，少女骄傲的宣布，她突破了，并且突破到了筑基中期，和安红拂一样的水平。
毕竟没这样的xi惯，天知道自己一脚踩出去，会踩到什么奇怪的东西。
人生犹如破阵，不同的是破阵选错了可以重来，人生错了，就难以弥补了啊。
这安红拂，若是放进小青峰来，究竟是不是引狼入室，白韵觉得自己还得观察一番才行。
自己觉醒了凤凰血脉，修炼速度还这么慢，实力还这么低，一定是因为自己还不够勤奋！
对此李沐很想说，比不过的，这两个丫头都是开挂的，你一个正常玩家，和她们比什么呢。
哦，我自己也是开挂的啊，那没事了。
“萧师姐你那是什么表情啊，其实我早就可以突破了，只不过一直压制着自己的境界而已。因为我要打牢自己的基础，师父说过唯有基础扎实，才能够走的更远！”
白韵一本正经的说着瞎话，倒是毫不知情的白韵在一旁露出十分钦佩的神色来。
不愧是白师姐，不愧是十长老看中的弟子。
如今这看似不起眼，甚至有些寒碜的元婴里蕴含着无比可怕的力量，那裂缝之中若有若无的火苗无一不透露出某种莫名的道韵。
然后，若是李沐想的话，这元婴还能重新变回金丹。
恩，一个火力全开模式，一个节能模式？
李沐低头内视着自己丹田的状况，体内的元婴……姑且将其称之为元婴吧。
这个瓷娃娃一般的元婴，身上依然布满着无数的裂纹，给人一种一触碰就会碎成泥的错觉。
但是也只是看起来这样而已，在凝聚元婴的时候，李沐尝试着将朱雀之羽裹在其中，没想到还真的让他成功了。
不仅如此，这个元婴的功能也都一切正常，李沐的神识可以敛于其中，等蕴养出强大的元神，他这个小元婴就可以脱离身体，出去浪了。
别人是元婴藏剑，杀敌于千里之外。
他是羽藏元婴，自爆焚天煮海。
别人自爆元婴是玉石俱焚，他自爆了依然活蹦乱跳，反正本来就是散装拼起来的。

第八十七章 雕像加手办，肯定忘不掉
当然拿着朱雀之羽去自爆这种事情实在是太过奢侈了，而且李沐也不清楚真的玩自爆会不会对朱雀之羽造成什么影响。
毕竟自己的元婴这么自由，靠的全都是朱雀之羽的力量。
这根羽毛的确是朱雀的馈赠，但是其实本身的杀伐之力并没有李沐想象中的那么强大。
这根羽毛更大的意义，是让自己感悟天地道理，感悟火之道韵。
朱雀显然并不想让自己觉得，拥有这根羽毛就可以高枕无忧了。
伟力归于自身，再强大的法宝也终究只是外力而已。
不要骄傲，自己还差的远呢。
超大声！
回到这里的闻人晴雅又是恢复了曾经古灵精怪的开朗模样，哪里还有一点伤感。
本以为闻人晴雅会在皇宫里面多住上几天，却是没想到，第三天的傍晚，少女便是回到了迎仙阁。
“师父！我回来了！”
“不用了，我已经和家人们都进行过告别了，也把以前想做的事情全部都做了一遍。这三天里，我和父亲母亲外出踏青、游湖，一起划船。我还亲自下厨，给父亲母亲做了一顿饭。我……我还换上了公主裙，给他们跳了一个舞”
闻人晴雅扳着自己的手指头，一条一条的说着，似乎是想到了什么，女孩儿也是兴奋的笑了起来。
“这么快，不再多待几天吗？”
李沐显得有些意外，而闻人晴雅则是摇了摇头回答道。
李沐等人不由的在心里头这么吐槽起来。
而闻人晴雅说着说着，眼里又是流淌起泪水来。
“对了，我还把我大哥揍了一顿，让他小时候总是欺负我，每次玩捉迷藏都故意把我忘记一个人回去。”
我觉得你大哥他应该不是故意的……
这是告凡，是每一个修真者都要经历的步骤，也是这条修仙之路上最为微不足道的一个坎。
仙人也有一个人字，无论何时，感情这种东西都不会是一名修真者的拖累。
“我已经……已经很好的和他们告别了！这样就可以了！”
闻人晴雅擦了擦自己的眼眶，并没有让眼泪流下。她骄傲的抬起头来，冲着李沐露出笑容。
对于这个要求，骁勇帝自然是十分爽快的答应了下来。
而李沐携带的诸多丹药包括一部分由控水旗制造出来的灵泉还有一些奇奇怪怪华而不实的法器，也都卖了一笔很不错的价格。
这些位于心底最深处，最柔软地方的东西，是他们在这条修真路上无比宝贵的一笔财富。
闻人晴雅的告凡结束，李沐也是单独去见了骁勇帝，和他谈论起与曜日仙宗建立联系的问题。
而关于曜日仙宗在冰魄皇朝这边驻扎的修士，两人商量一番之后，也是决定，干脆多派一点人，直接在冰魄城这里设立一个曜日仙宗的外门驻地好了。
有一个外门驻地，以后做生意什么的也方便，东西拉过来直接卖就完事了。
骁勇帝将这些东西买下来，转头再去办一个拍卖会。
仙人赐物，再加上皇家拍卖，这样的双重噱头，赚的钱只多不少就是了。
恩，玄影皇朝那边也能够设立一个外门驻地。
剩余三个皇朝的市场，再让给小弟们去分配就行了。
而且冰魄皇朝这边有什么难以解决的事情，也可以直接和外门这边联系。
不是特别严重和紧急的，也可以将消息传递回宗门，成为弟子们的试炼任务。
毕竟宗门终究还是修仙为主，赚钱很重要但是赚钱也不是全部。
总不能天天让丹堂和炼器堂的弟子干活，炼制这些低品的丹药和华而不实的凡器，来帮宗门赚钱吧？
和两大皇朝搭线，对于曜日仙宗而言也算是差不多了。
这庞大的市场，曜日仙宗都不一定能够完全吃下。
而表现出色，并且有优异贡献的，更是能够获得灵器。
而一件极品法器，起码需要一年以上的打磨和炼制，灵器就更久了，可能是五到十年。
要知道宗门内部对于丹药和法宝的需求量也是很大的，特别是法宝。
理论上每一名晋升金丹期的弟子，都能够免费得到宗门发放的一件法器的。
资金问题解决了，你再让一名堂堂长老做这种事情，那传出去也太丢人了。
真正能够长期售卖的，大概就是李沐手上的灵泉了。
炼器堂欠下的法宝，都快排到上千年开外去了。
这一次也是真的缺钱了，七长老才会亲自出马炼制这些华而不实的东西。
正事聊完，无论是李沐和骁勇帝的神色都是轻松了不少。
李沐在一旁盘算着自己现在一共有多少钱，两大皇朝这么一同搜刮，布置护宗大阵的材料也算是收集的差不多了。
毕竟这东西没有成本，只要有水就行。
当然控水旗改造水质也是需要时间的，而且这东西李沐也不打算敞开了卖，稍微控制一下数量，才会显得更加稀有更加值钱。
骁勇帝这么说着，举起酒杯一饮而尽，李沐也是笑着回敬了一杯。
“这些天来也是受到了骁勇帝的诸多照顾，在下感激不尽，我也干了。”
而骁勇帝则是拍手唤来太监宫女，端上美酒和食物，弄了一个简单的宴席。
“仙人来到冰魄城这么多天了，朕还没有能够宴请仙人一起吃一顿饭，这是朕的不对，朕先自罚一杯了。”
骁勇帝发出一声长叹，放下手中的酒杯，脸上也露出了愁苦之色。
“但是朕也晓得，这是女儿的福源和造化，朕这个做父亲的自然是不会成为女儿前进的阻碍。只是一想到，仙人这次离去，可能过不上几天，朕就会彻底的把朕这个女儿忘记，朕……朕是真的不甘心啊！”
两个男人一边吃吃喝喝，一边随意的聊着，从这初显峥嵘的大争之世和修真界各大仙门的应对，聊到了凡尘俗世的皇朝，以及普通凡人的一生。
“世人都说神仙好，可是当朕的女儿真的走上这条路，和朕仙凡永隔，朕这心里头啊，就格外不是滋味。”
“不，朕绝不要忘记自己的女儿，她是我的珍宝，是我这一生最重要的财富。即便她不能够一直陪伴在我身边，但是时不时的想起她的模样，想起曾经和她相处的点滴时光，这也是对朕最大的宽慰和幸福。”
“而且朕现在真的很害怕，一直以来朕也只是短暂的忘记晴雅，一但提起她的名字，我就会很快的想起和她有关的一切。但是如果说……如果有一天，朕真的忘记她了，哪怕是提起她的名字也想不起和她有关的一切，那该怎么办？！”
“彻底忘记，何尝不是一件好事呢？这样起码不会承受相思之苦。”
李沐摇晃着手中的酒杯，看着杯中轻轻旋转着的琼浆玉液，这么轻声说道。
李沐则是不由的沉默，有些不知道如何回答骁勇帝的这个问题。
说实话对于闻人晴雅身上的问题，他也没有什么头绪。
宁愿承受痛苦，也不愿意忘记。
因为对于父母而言，思念子女时的痛苦，也是一种难得的幸福。
还是说，和永冻之原有关？
亦或者说，是闻人家族祖上有什么古怪？
他以前从未见过类似的案例，也没有再任何古籍上见到过相似的描述。
是上古时代的某种特殊的体质吗？
一进入大殿，这名宫装丽人便是冲着李沐跪了下来，泪流满面言语悲戚的开口。
“仙人，求求您了仙人，您一定有办法，让我们不再忘记自己的女儿对吧？！我不敢有什么奢求，只希望能够牢牢记住自己的女儿，记住和她有关的一切就好。”
毕竟，在永冻之原，曾经有一个出过许多仙人的强盛宗门，而闻人家据说就是这支宗门没落后的一支。
李沐这么思考着，一阵脚步声传来，却是有着一名宫装丽人匆匆走进殿里来。
“哎，正事都已经聊完了，我们现在这本来聊的也只是私事不是吗？现在在我面前的只是两个希望能够牢牢记住和自己女儿有关记忆的父亲母亲罢了。”
李沐笑着开口，骁勇帝也是起身，将自己的妻子扶了起来。
“胡闹，我这里和仙人商量正事，你怎么进来了？”
看见自己的皇后突然闯了进来，骁勇帝皱起眉来，不客气的这么训斥起对方来。
“想要解决这个问题，首先得找到问题的原因，也就是闻人晴雅为什么会有这种奇怪的，会被人遗忘的体质。”
李沐这么说着，微微顿了顿，随后看向骁勇帝和他的妻子。
随后他也是用充满希冀的神色盯着李沐看着，有些不太确定的开口道。
“仙人莫非，真的有办法解决小女身上的这个问题？”
骁勇帝这么确定的回答着，李沐也是点了点头继续问道。
“那么她出生的时候，有没有什么奇怪的异象，恩就像是最近五部州到处都在流传的那种异象。”
“咳咳，这么问可能有一些失礼，那就是闻人晴雅的确是你们的亲生骨肉吗？”
“没错，她的确是我们的亲生骨肉，这一点肯定没有问题。”
“对了，永冻之原，晴雅出生的那段时间，永冻之原雷霆密布，打了很久的雷，这算是很罕见的事情，因为有记载以来，永冻之原从来都没有打过雷。”
很快，似乎又是想起了什么，骁勇帝又补充了一句。
骁勇帝思索了片刻，随后有些不太确定的开口。
“如果说是晴雅出生的时候，冰魄城内应该是没有发生什么奇怪的异象的，产房也是一切正常。就是小女生下来便是银发蓝眸，看起来显得十分奇特。当时接生婆说这是仙人赐福，说晴雅是天生的贵人，后来她显露出了强大的修炼天赋，也算是证实了这样子的说法。”
看起来这永冻之原里面，果然藏着什么秘密啊。
李沐这么想着，却是并不打算自己进去查看一番。
打雷？
这是何方道友在此渡劫！
对于这种可能在远古时代遗留下来的问题，最佳的处理方式无疑是维持现状。
到时候真的出问题了，可以再专门组织人手，做好万全的准备，再去查看情况。
经历过自在天魔的事情之后，他也是变的更加谨慎了许多。
闻人晴雅出生到现在，这么多年过去了，永冻之原依然安安静静的，也是侧面说明了那里的问题目前应该还不大。
看起来自在天魔这一次的事情很凶险，然而实际上不过是一个失去了肉身，只剩下元神的老魔而已。
要是自己身边有一名大乘期陪同，怎么会弄的这么狼狈？
把万胜仙盟的牌子立起来，让东胜州仙门的力量更加团结的目的是什么，不就是为了干这个的吗。
拉上宗门里的大腿，还有四大宗里面的大腿，几个大乘一起Ａ上去，自己在一旁划水摸鱼，他不香吗？
“祖上倒也的确传过这个说法，但是其实一直都没有得到真实，之所以这么传，也只是给皇室的脸上贴点金而已。”
骁勇帝有些不好意思的这么说着，很快也是派人将晴雅的修炼功法取了过来。
要是有两名大乘，这不打的他妈都不认识他。
“晴雅修炼的是什么功法呢，说起来你们闻人家在以前也是修仙门派吧，你们家是那个门派的一支。”
李沐这么说着，骁勇帝和他的妻子脸上也是不由露出失望之色来。
在他们看来，这是仙人也没有解决这个问题的办法了。
李沐粗略的看了一下，也没有看出这功法的特殊之处，就暂且将其收了起来。
“关于闻人晴雅身上的结症，我会继续研究，不过这也不是一天两天能够得到结果的事情。”
骁勇帝打起精神来这么问着，而李沐也是缓缓说道。
“你们会不由自主的忘记晴雅，但是在提到她的名字的时候又会迅速的恢复记忆，那就在冰魄城里给她建立几座雕像好了。就以庆祝闻人晴雅公主殿下拜入仙门作为理由，建立纪念的雕像。顺便加一块碑，写上她的名字和介绍，一定要大要显眼，要能一眼被人看见。”
“你们也不用太失望，我这里还有一个不是办法的办法，你们可以试试看。”
“什么办法，仙人请说？”
“这个办法好，这个办法好，在皇宫里也建几座晴雅的雕像好了。”
“恩，也不用全部建造大的雕像，你们还可以生产手办啊。”
“这样不仅仅你们能够一直被提醒有这么一个女儿，整个冰魄城也能够记得，他们有这么一位成为仙人的公主。冰魄城的雕像建完了，你们还可以把雕像建到整个冰魄皇朝，让整个国家的人都记住她。虽然我不知道这么做有没有用，但是记得闻人晴雅的人越多，对于解决她身上这个奇怪问题肯定帮助越大。”
李沐说完，骁勇帝和他的妻子也是显得十分激动。
骁勇帝神色有些疑惑，似乎难以理解这个词语，而李沐则是取出一块木头，随后调动真元，将这块木头削成他想象中的模样。
不到片刻，一个闻人晴雅的精致雕像便是出现在了他的手中。
似乎又想到了什么，李沐也是神秘一笑。
“手办？”
“就是类似于这种的，木质的、土制的都可以，再在背后写上闻人晴雅四个字。”
将这枚雕像递给了皇后娘娘，看着后者一副爱不释手的模样，李沐也是开口道。
“谢谢仙人，这么一来，我们肯定不会忘记晴雅这孩子了，甚至整个冰魄皇朝的国民，也不会忘记他们的公主！”
骁勇帝这么激动的说着，恨不得立刻就下令让人建造雕像生产手办去。

第八十八章 奇怪的变化
既然容易遗忘，那么就多提醒自己几次好了。
至少在李沐看来，这是一个解决闻人晴雅身上问题最为简单的办法。
就像是李沐让这个丫头经常大声说话，提高自己的存在感一样。
雕像建立起来，名字刻在石碑上，他就不相信，这样还能忘掉。
“事不宜迟，我先帮你们建一座起来好了，别等到我们走了，你们把雕像建起来，然后忘记这是给谁建立的雕像，那就有些尴尬了。”
看着满脸感激神色的骁勇帝夫妇，李沐也是这么开口道。
“没错，仙人说的没错。”
李沐先是回了一趟迎仙阁，将四名弟子都接了过来，既然准备给闻人晴雅立起雕像，她本人肯定也是要在场的。
李沐打算好好的让少女露个面，加深一下她在冰魄城居民心中的印象，提升一下她那微薄的存在感。
骁勇帝点了点头，以着凡人的力量一座雕像起码也要建造个十天半个月，但是仙人出手就不一样了，片刻功夫就能够完成。
而且仙人出手，想必也能在冰魄城里引起轰动吧？
至少这一路上，闻人晴雅的存在感并不算太低，一次都没有走丢。
要知道按照少女自己的描述，她以前出门十次得走丢九次。
至少也得让冰魄城的民众们知道，立起来的这个雕像究竟是谁的雕像吧。
而听到李沐的打算，几女都觉得十分的靠谱。
倒是闻人晴雅自己感到有些不好意思，她就一个普通的女孩子，怎么好好的……就立雕像了呢？
甚至说还要把雕像立到全国上下去，甚至说还要卖自己的手办，好羞耻啊……
在十几名护卫的保护之下也能走丢，实属离谱。
可见就单纯的大声说话这一点，的确起到了相应的作用。
“是不是仙人，要看和谁去进行比较，对于这凡尘的绝大多数人而言，你就是仙人了。没有必要觉得自己特殊，但是也不要觉得自己还和曾经一样，自我的心态才是最重要的。”
李沐这么说着，闻人晴雅也是似懂非懂的点了点头。
“有什么不好意思的，都告过凡，你怎么还维持着一个凡人的心态。我不是说过了吗，告凡之后就是仙人了。”
“我哪里是什么仙人，我明明只是一个普通的筑基期修士。”
李沐这么说着，站在皇宫城墙上的他视线朝下看去，发现下面聚集着的围观群众也是变的越来越多。
骁勇帝已经吩咐手下的人，将仙人准备施法建立雕像的事情以着最快的速度传了下去。
“这就是师父经常说的道心吗？”
“道心是什么，得看你自己对于道的理解，每个人的道心都不一样。而且不是说立下道心就高枕无忧了，道心也是需要时刻进行打磨和完善的，对于每一名修士而言，这都是一个很漫长的过程。”
并且坐在龙椅上的皇帝，也能够一眼看到这座雕像。
“不过这些雕像树立起来，会不会给闻人师姐带来很大的因果啊？”
而第一座雕像的地点，李沐打算将其建立在皇宫中央的广场上。
这个地方十分的醒目，顺着宫门一眼就能够看到，并且并且也意义非凡，每一个来上朝的官员也都会在这里经过。
“对于别人来说，随便树立起雕像，并且接受大规模的祭拜，可能是很大的因果，但是对于闻人晴雅而言却算不上什么。因为她是这个国家的公主，本就会受到民众的尊敬和爱戴不是吗？而且晴雅身上的因都快没了，再不留一点因下来，怕是就真的没有几个人记得住她了。”
李沐有些好笑的开口，还有一句话却是并没有说出来。
安红拂有些担心的这么问了一句，闻人晴雅的雕像立起来，时间一久，肯定会让许多人产生误会。
他们会忘记这座雕像最开始是因为什么而树立起来的，只觉得这是一尊守护冰魄皇朝的神仙，从而日益对其膜拜。
信仰成神的确是一种古老的修炼体系，但是这条路太难走了，还极其容易迷失自我。
因为当信仰达到一定程度的时候，你的自我会被这些信仰之力扭曲，你会逐渐的朝着信徒所信仰的方向转变，最后变成信徒心中的模样。
那就是等到闻人晴雅的父母去世之后，完全可以将这些雕像拆除掉，这些雕像原本也不需要树立太长时间。
当然，其实留下来也没有什么大问题，一些凡人而已能够提供多少的信仰之力。
神仙都不是拜出来了，只有先成仙才会受人礼拜。
看到下面的人聚集的差不多了，李沐也是抬起头来，朗声开口。
俗称香火有毒。
说白了，修炼哪里有捷径可以走，若是靠着凡人拜一拜就能成神成仙，那仙神也实在是太过廉价了。
不过听着听着，他们也是神色迷惑了起来。
闻人晴雅，那是谁？咱们冰魄皇朝有这么一位公主殿下嘛。
“冰魄皇朝公主殿下闻人晴雅，资质优异，品性端良，在曜日仙宗升仙大会之中表现优异，得入我曜日仙宗门下，拜入摘星峰，成为二代弟子。”
随着李沐开口，下面热闹的民众也是迅速的安静了下来，所有人都认认真真的倾听着仙人在那里说话。
银发、蓝眸，这的确是很显眼的特征，这下子不少人都记起了许多事情。
这些记忆的复苏十分的自然，它们似乎并不是被遗忘了，而只是单纯的被忽略掉了。
嘶……听起来感觉很耳熟啊，但是就是想不起来具体是哪一位了。
看到下方大多数人的反应，李沐也是取出一枚留影石来，随后在天空中放出闻人晴雅的画像，让下方所有人都能够看清楚少女的模样。
“我想起来了，这是我们冰魄皇朝的公主殿下啊！是上天赐予我们冰魄的瑰宝啊，我怎么会忘记了呢？”
有人一拍脑袋这么说着，随后更多的人也是跟着附和起来。
就好像是你努力的回想一番，便是能够想起来自己昨天早上吃了什么一样。
记忆并没有丢失，只是被判断为不重要的部分。
知道闻人晴雅这古怪体质的只有少女身边的亲近之人，绝大多数人都是并不知情的。
不少人此刻记忆突然复苏，随后也是陷入了深深的自我反省的状态之中。
“对啊，我怎么会把晴雅公主给忘记了，之前听说她去求仙去了，我还专门替公主殿下祈福了好多天呢！”
“当初公主殿下走的时候，我还伤心了好多天呢，我居然把公主殿下忘记了，这怎么可能？”
“今吾同闻人晴雅一起返乡行告别凡尘之礼，本应斩断尘世俗念，从此仙凡永隔。然见骁勇帝与其妻对晴雅情深难舍，吾深受感动，故以仙法修建雕像一座，以供他们夫妻留恋。”
李沐话音落下，手掌轻轻一抬，随后被运送过来的石料和其余各种材料也是高高飞了起来。
看到下方众多居民的表现，李沐也是点了点头，看起来少女的情况还没有严重到难以收拾的地步。
若是做到这一步，下面的居民还想不起来闻人晴雅这位公主，那问题可能就真的有些严重了。
头发是透明的水晶，呈现出银白色的质感，而眼睛则是两颗两宝石。
李沐制作的这座雕像，起码和闻人晴雅有着八分相似。
对于拥有土灵根，并且修炼过土系功法的李沐而言，建造雕像实在是一件再简单不过的事情。
只见他意念一动，诸多石料便是合在了一起，随后如同黏土一般不断的改变形状，最后化作了闻人晴雅的模样。
这下，应该是万无一失了吧？
看了看自己的作品，李沐也是满意的点了点头，而与此同时骁勇帝也是带着自己的皇后和几名嫔妃，以及其余皇子公主冲着李沐弯腰一拜。
雕像在皇宫中央的广场落定，李沐随后又制作了一座石碑竖立在雕像的身旁。
石碑上的字不多，但是少女的名字闻人晴雅四个字却是格外的大，保证别人一眼就能够看到。
下方也是响起更加响亮的声音来，只见皇宫下方的百姓哗啦啦跪倒一片。
虽然只是修建一座普通的雕像，不过刚刚李沐露的这一手，在普通人的眼中看来也的确是神迹了。
“谢仙人赐宝！”
“谢仙人赐宝！”
跪拜完仙人之后，这些凡人也是陆陆续续的站了起来，然后不知道是谁突然欢呼起来，随后也是越来越多的人开始了欢呼。
他们高声呼喊着闻人晴雅的名字，恭贺她拜入仙门，从此踏上修仙之路。
世人虽愚昧，却也尽显真性情。
李沐能够感受到，此时此刻下方这众多凡人对于自己的尊敬。
我不再是不被人需要的存在，我是闻人晴雅，我就存在与此。
这种感觉真好啊。
闻人晴雅看着下方欢呼着的百姓，感受着他们对于自己的爱戴。
少女还是第一次，觉得自己这么有存在感。
“谢谢！谢谢你们大家！”
这一番举动，也是让下面的百姓更加激动起来。
“谢谢师父。”
少女先是对着李沐鞠了一躬，随后她看向下方众多欢呼着的百姓，兴奋的冲着他们挥手。
李沐等人也是微笑着看着这一切，而就在这时，闻人晴雅的身上的气息突然变了。
这个变化十分的不起眼，以至于少女身边的所有人都没有注意到，甚至连情绪有些激动的少女本身，也没有察觉到这个微妙的变化。
“哦哦哦！！晴雅公主在看我，她在向我道谢！”
“瞎说什么呢，公主殿下明明是在对我挥手！”
李沐微微皱起眉来，若是说在这之前，闻人晴雅身上的气质给他一种虚无缥缈的不真实感，那么现在，少女的存在似乎凝实了许多。
这种转变，似乎是较为好的转变。
李沐看了看自己左右，萧紫竹和白韵依然是一副替闻人晴雅高兴的样子，似乎她们也没有发现这个有些异常的改变。
所以说，只有自己看到了吗？
李沐的双眼似乎穿越了时间和空间，和位于永冻之原处的一双无形眸子对视上了。
李沐甚至能够看出来，这双眸子主人心中的那股怨恨和不甘。
李沐的视线从闻人晴雅的身上移开，转而看向了更为遥远的地方。
那是北方，是永冻之原所在的地方。
有雷声从遥远的天穹处传来，却是永冻之原的上空阴云密布，突然开始打起雷来了。
永冻之原距离冰魄城的距离还很遥远，并没有人注意到遥远北方突然响起来的雷声。
很快，随着下方民众山呼海啸一般的欢呼声，这双眸子连形体都无法维持，烟消云散。
轰隆隆隆！！
而骁勇帝也是走上前去，决定将今天定为冰魄皇朝的登仙节，顺势提出了要在全国各地都修建自己女儿雕像的想法。
若是在李沐修建雕像之前，肯定会有不少人心中疑惑，至于做到这个地步吗？
实际上就算注意到了也没什么，不过就是打雷下雨嘛，这难道不是很正常的事情吗。
建完雕像，李沐便是带着几名少女从皇宫城墙上下去了，将接下来的时间交给了骁勇帝。
“师父，我脸上有什么东西吗？”
回到迎仙阁，发现李沐一直盯着自己看着，从兴奋之中冷静下来的闻人晴雅也是有些好奇的开口。
不过有李沐这个仙人珠玉在前，这个提议自然是得到了大力支持。
反正只是修建雕像而已，也不是什么劳民伤财的事情。这雕像包含着仙人的祝福，公主殿下现在也是真正的仙人，肯定能够保佑冰魄皇朝风调雨顺的！
闻人晴雅摸了摸自己的面孔，又施法凝聚一面冰镜自己的看了起来，半天也没有找到李沐口中的变化。
“我说的变了，是指晴雅你变的更有吸引力、更有魅力了啊。现在晴雅站在我身边，我的目光就总是忍不住移过去呢。”
“没什么，就是觉得你似乎变了？”
“哎……人家哪里变了。”
“师父你在说些什么啊……”
闻人晴雅被李沐这一番话说的不由羞红了脸，不过少女的内心却是十分的欢喜。
她也感觉出来了，自己身上的病症，或许真的已经好了。

第八十九章 争夺孵蛋权
师父你变了，你以前明明没有这么厚的脸皮来着的。
在一旁目睹一切的白韵轻轻叹息一声，发觉师父在调戏女孩子这方面已经变的越来越熟练了。
虽然说是相对老套的伎俩，但是对于这种未经人事的小师妹而言，效果惊人啊。
白韵的关注点十分的清奇，不过萧紫竹似乎是察觉到了什么。
或许是她天生对于这些气息十分敏锐的关系吧，少女看向北方，微微皱起眉来。
“永冻之原上空在打雷。”
“哎，在打雷吗？”
这一番话也是引起了屋子里另外三女的好奇，她们同样将自己的神识投向北方，随后便是感受到了那席卷整个永冻之原的天威。
“我可能，大致猜测到晴雅你身上的问题的根结所在了。”
李沐有些不确定的开口，而萧紫竹也是补充道。
“我听父皇说过，我出生的那一年，永冻之原也这样子打过一次雷呢。但是永冻之原明明是从来都不会打雷的，只会下雪。”
闻人晴雅这么开口，眼眸中充满着疑惑和迷茫。
“那……要去调查嘛？”
白韵有些感兴趣，但是只有一点点。
“永冻之原的仙人传说？”
“恩，这个传说肯定不是无的放矢，或许真有其事吧。再加上，闻人家是曾经那个门派的分支之一，这其中或许有什么我们所不知道的辛密。”
“我们只需要耐心的等待就是了，等闻人晴雅的实力越来越强，等她的雕像被在全国各地被建立起来。如果我的推测没错，记得晴雅的人越多，对于她的这股影响就会变的越微弱，达到一定程度，说不定她就能恢复正常了。”
李沐这么说着，身边的弟子们也是表示赞同的点了点头。
蛇蛇很累了，她已经过了冒险的年纪，现在只想回宗门研究如何孵蛋。
“为什么要调查，很明显看的出来，现在这个未知的存在在无能狂怒嘛。他连永冻之原都无法离开，偷偷摸摸的在闻人晴雅身上用这种小手段用了二十多年还没有什么成效，现在更是被我这么简单轻易就破解掉了。”
看似约定成俗的规则，在真的被打破之后，没有一丝一毫的约束力。
真的有什么存在打凡俗皇朝的主意，凡俗皇朝也没有丝毫的反抗之力。
倒是闻人晴雅似乎还有些担心的样子，毕竟事关自己的国家还有自己的亲人。
之前自在天魔的事情很显然也是给少女留下了不小的心理阴影，也是让她意识到，天道规则也不是万能的。
闻人晴雅轻轻点了点头，也算是彻底的放心下来，少女的脸上也是露出笑容来。
在冰魄城里最为热闹的时候，李沐等人也是悄悄的离开，没有让任何人发现。
“放心好了，我们这不是准备在冰魄皇朝建立一个外门驻地嘛。我也会让人时刻盯着永冻之原的情况的，真的发生了什么变故，我们也可以第一时间赶过来支援。”
“恩。”
登高远眺，李沐心中感叹。
虽说现在要去的是自己的家，不过在如今的李沐心中，曜日仙宗还有小青峰才是自己真正的家。
闻人晴雅最后看了皇城一眼，脸上浮现出淡淡的笑容来，随后少女毫不留念的转身，看着自己前方高大的背影，紧紧跟随了上去。
“还剩最后一站了，走完这一趟就可以回宗门了。”
随着距离自己的家乡越来越近，李沐也是变的越来越烦躁起来了。
近乡情怯。
说起来，和自己这辈子的父母见面之后，应该说些什么才好呢？
啊啊啊……好头疼啊，要不干脆留下一笔钱直接走了，不见面了？
全速前进，差不多一天的时间就能到了。
临泉镇，是地处冰魄皇朝和离火皇朝的交界处的一个小镇子。
李沐却是怎么也没有想到，这种事情有一天会发生在自己的身上。
从冰魄城出发，到李沐曾经的家乡，路途并不遥远。
李沐依稀记得，自家父母就是做生意的，向来往的商人推销土特产，是类似于中间商一般的存在。
大致就是把离火皇朝的特产卖给冰魄皇朝的商人，再买下冰魄皇朝的特产，卖给离火皇朝的商人。
镇子旁有几座景色宜人的山峰，有一条飞泉从山间留下，从镇子口流过，而临泉之名便是由此而来。
因为两国的贸易来往，这个镇子的商业十分的发达，居民生活也较为富裕。
若是不知道的人见着少女这番模样，还以为她是哪里的大家闺秀呢。
李沐眨了眨眼，差点以为自己产生了什么奇怪的幻觉。
“师父，人家还从未听你说过过去和家乡的事情呢，要不趁着到之前，和我们说一说？比如关于爸……伯父伯母，有什么需要注意的地方，也免得到时候见面我们显得很失礼。”
白韵眨了眨眼，捏着自己的衣角，柔声细语的开口，表现的格外楚楚动人。
白韵的话音落下，其余几女也是纷纷看向李沐，虽然没有开口，不过眼里却是写满了我很好奇。
李沐心里清楚，想要糊弄显然是糊弄不过去了，也只能解释起来。
而且你刚刚是打算喊爸爸妈妈来着的吧？
怎么可以喊这样子的称呼呢！就算要喊，也应该喊爷爷奶奶才对嘛，俗话说一日为师终身为父嘛。
白韵虽然有一些失望，不过还是露出一脸钦佩的神色，顺势夸赞起李沐来。
“是呢，若是让我三岁就从父母身边离开，我肯定是舍不得了。”
“咳咳咳，怎么说才好呢，我三岁就跟着师父一起上山了，和父母在一起生活的时间实在是太短了一点，所以关于他们的喜好和习惯之类的我还真的不是很清楚。”
“这样啊……不过没想到师父三岁就坚定了修道之心，真的难得可贵。”
像师父这等存在，三岁就坚定向道之心，有什么好奇怪的。
古有大能，还在娘胎之中便已经开始修炼了。
“不愧是师父。”
闻人晴雅和安红拂也是跟着附和道，唯有萧紫竹没有说些什么，只是用崇敬的眼神盯着李沐看着。
被自己的徒弟们一通夸赞的有些不好意思，李沐神色尴尬的开口，随后也是带着她们走到临泉镇门口的小溪前。
溪水旁有孩童在嬉戏打闹，也能看到几名妇人在洗衣服。
我的道心还不够坚定，以后一定要多向师父学习。
“额……也还好啦。”
二十个朱红色的大字写在石碑上，看起来格外的显眼，除此之外，旁边还有一行小字。
吾儿李沐，三岁面见仙人有感而作。
除此之外，还有一块高大的石碑，一眼就吸引了李沐等人的注意力。
“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。”
我自己怎么记不得了，我为什么一点印象都没有了！
我那时候有那么中二吗！不应该啊，没理由啊！
啊这……
自己当年有吟诗吗？
“好有意境啊，那个时候的师父，就已经看清了这天地是什么模样了吗？”
“在师父眼中，这世界太小、这天地也太小。”
而且最重要的是，我的亲爹，为什么你要专门立一个碑文，把我作的诗镌刻下来啊！
“师……师父这是你三岁的时候写的诗吗！”
李沐则是感觉有些生无可恋，所以说这都是什么公开处刑现场啊。
他当年，就是单纯的看到了仙人，想着吟一首诗，稍微应一下景，压根就没有想那么多啊！
别说了、别说了……
看着自家徒弟一脸兴奋的神色，激烈的讨论起这首诗词当中所蕴含的意义。
“天上白玉京，十二楼五城。这天地乃是囚笼，即便是刚刚在上的仙人，也同样被困在这囚笼之中而不得知。仙人流连于天上的繁华宫阙，觉得自己超脱了一切，殊不知这一切全是虚妄，唯有长生大道才是真实！”
“我明白了！我全部都明白了！”
三女热烈的讨论起来，没有注意到，一旁的萧紫竹似乎受到了什么巨大的震撼一样。
少女紧紧的盯着那座石碑，不由喃喃自语的开口道。
只见少女身上的气息一阵内敛，变的更加凝实，相比较之前又前进了一个阶梯，差不多从元婴初期的实力突破到了到了元婴中期。
所以说，这就是天骄吗，能不能稍微讲一点道理。
所以说你明白了什么啊！
李沐感到一阵风中凌乱，然后让他更凌乱的是，萧紫竹居然因此而顿悟，然后突破了。
原本因为自在天魔的缘故，觉得自己实力还远远不够的少女心情无比烦闷。
而现在，在李沐的开导之下，她也是意识到了问题的关键。
李沐已经有一些麻木了，做这种天骄的师父，真的压力好大啊。
突破结束，萧紫竹心底的结症和阴郁也是瞬间一扫而空，紧张感和压迫感也是减轻了不知道多少。
师父为了自己尽心尽力，付出了这么多，自己怎么可以还是这样不信任师父能够帮助自己。
“多谢师父，助我磨砺道心，坚定信念，更进一步！”
自己一个人在那里憋着有什么用呢，这样就能够变强了吗？
自己现在，已经不是一个人了啊，若是再有什么问题，直接去向师父请教就是了。
李沐挠头，所以说你究竟明白了什么，能分享下吗，我看看我能不能也顿悟一下？
“师父不用谦虚，我知道师父为了我做了些什么，这一切对于弟子而言无疑是再造之恩。弟子会一直将师父的教导铭记于心中，时刻警醒自己。”
少女笑着开口，看向李沐眼中蛮是感激的神色。
“额，其实我也没做什么，主要是萧紫竹你自己的悟性高。”
这种感情放在以前，却是少女想都不敢想的。
要知道当初渡劫，自己浑身上下的衣服被劈烂，近乎赤身裸体的躺在师父的怀里，都没有这么不好意思过。
师父……还是那么的谦虚呢。
萧紫竹这么想着，心中感到一阵甜蜜，她抬起头来看着面前男人那近在咫尺的面庞，却是莫名的有些羞涩。
“那个师父……我以后遇到不懂的问题，可以来找你促膝而坐，秉烛夜谈吗？”
“这是自然，你是我的徒弟，为你解惑是我的职责，只要你想来，无论什么时候都可以。”
这虽是无用的感情，却并没有祸乱自己的道心。
甚至说，因为这心底莫名诞生的感情，让萧紫竹感觉自己的道心更加坚定起来。
对于萧紫竹这个要求，李沐自然是点头同意了下来。
因为这在小青峰上，都快要成为日常了。
算了，个人感悟这种东西，向来都是不讲道理的。
师父不懂没关系，徒弟懂了，那就说明这个道理是有用的！
反正自己屋子也蛮大的，床也蛮大的，学累了直接睡就好了。
自己也是一直规规矩矩，本本分分，最多也就是把弟子当成抱枕贴贴一番，然后道心微微一硬以表尊敬嘛。
白韵这个丫头天天往自己的房间里钻，一待就是一整夜，李沐早就已经习以为常。
这是弟子好学的表现，自己怎么可以打消弟子求学的积极性呢。
等这次回去，一定要好好给她恶补一番各种阵法相关的知识。
白韵站在一旁从头看到尾，她看不懂，但是心中大受震撼。
所以说自己一直没有师德，肯定和这个没有关系！
说起来虽然萧紫竹成为了自己的弟子，但是自己还没有好好的给她上过课呢。
所以说你究竟明白了什么，谜语人滚出修真界啊！
不过很快，白韵就不在乎这些了，她更加在乎萧紫竹最后说的那一番话。
因为萧紫竹真的突破了，她不像是自己只是单纯的在那里恭维师父，拍师傅的马屁。
她是真的从师父的话里有所感悟，并且将这份感悟化为了自身的实力。
秉烛夜谈！
哼哼哼，萧师姐，你的野心终于暴露了！
说来说去，你还不是和我一样，对师父有着非分之想！
我是绝对不会让你得逞的！
能够和师父一起孵蛋的人，是我白韵哒！

第九十章 生意鬼才
“前面就是临泉镇了，这是一个很普通很祥和的小城镇，并不是修真者会经常光顾的地方，你们到时候可千万不要暴露自己的身份，以免引起不必要的骚动。”
距离小镇越来越近，李沐也是莫名的变的越来越紧张起来。
有些忍不住又这么提醒了几名弟子一句，李沐自己也不记得这是自己第多少次重复说这句话了。
基本上所有的告凡都是悄悄进行的，为的就是防止让普通人家出了一名仙家弟子这种事情传播出去。
因为一但传出去了，这普通人家以后也别想安心过日子了。
大部分人对于仙门和仙人还是充满着敬畏之心的，不敢做这种事情，不过偶尔还是会有那么几个明知故犯的家伙存在的。
一般来说仙门也不可能真的盯着民间这边，惩戒什么的自然也是随便说说。
实际上借着仙门名义招摇撞骗的人多的去了，本来也不是什么新鲜事。
日常生活受到骚扰不说，可能还会有别有用心的人接近，给他们造成一些伤害。
一般也会提醒弟子的家人一句，不要借着仙门的名义去做太过招摇的事情。
若是败坏仙门的名誉，甚至还会有惩戒。
“说是这么说，但是那也差不多是二十多年前的事情了，这块石碑应该只是单纯的纪念作用，并不能代表什么吧。”
李沐这么说着，抬头看向小镇的城门处。
不知道是不是错觉，他总觉得城门前挂着的牌匾有些问题。
“可是师父……镇子门口不是还立着碑文嘛，这样真的没问题吗？”
安红拂弱弱的开口这么说道，怎么看，临泉镇来过仙人，并且收了一个弟子的事情，应该早就已经传遍了吧？
估计已经是无人不知无人不晓的程度了。
“这个临泉镇，改名字了吗？”
“看起来好像是扩建了吧，从以前的镇子变成了一座城市。因为曾经接待过仙人的关系，所以就起了这么一个名字。”
几名弟子这么分析着，李沐也是随后开口道。
不是临泉镇吗，这牌匾上的名字，怎么看起来有些不太对啊？
“谪仙城？”
白韵念出了牌匾上的名字，也是显得有些奇怪的开口道。
相比较自己离开的时候，如今这座城市起码繁荣了两到三倍。
也不知道自己曾经的老家还在不在，父母是不是搬到别的地方去了。
李沐这么想着，顺着曾经的记忆，朝着自己家所在的地方走去。
“二十年了，有所变化也很正常，说实话我都有些认不出来了。”
眼前看到的一切和李沐的记忆之中完全不一样了，街边到处都是高大的建筑，街上也尽是背着行李的来往旅客以及推着货车叫卖着的行商。
时不时有商贩高声吆喝着，让这座城市充满着生活气息。
这八个大字还有这熟悉的氛围，一时之间让李沐不由的怀疑自己是不是来到了某个风景区。
而与此同时，一个有些夸张的声音在一旁响了起来。
“几位客人，是来谪仙城游玩的吗？那我和你们说，一定不能错过李家老宅，要知道这里便是仙人曾经来过的地方，祥瑞之地啊！”
然而走着走着，前面的路却是被人用栅栏给拦了起来。
抬起头来能够看到一块高大的牌坊，上面写着：
李家老宅，迎仙旧址。
白韵几女的脸上纷纷露出好奇的神色来，她们还真没见过收费景点这种新奇的赚钱方法。
“这个可能、大概……和我有一点关系？”
李沐不由的露出回忆的神色来，当初他走的时候，好像的确随口提过那么一句。
李沐回过神来，朝着声音传来的地方看过去，却是发现一旁修建着一栋小木屋，上面挂着的牌子写着售票处三个字。
好家伙，真的是风景区啊？
“师父……这是怎么一回事？”
“一人只需要十枚铜钱，我向客人保证，这十文钱绝对是物有所值的！”
“走吧进去看看。”
购买了门票，李沐带着几女走了进去。
大概就是告诉自己的父母，可以把仙人来访、收自己为徒这件事情当成嘘头拿出去宣传，这样对于做生意说不定也有很大的帮助。
他却是没想到，自己父母直接整了个风景区出来了。
“这地方，票价怎么卖的？”
除此之外，景区必备的纪念品和土特产自然也是少不了，这倒是李家原本的老本行了。
“伯父伯母，真的……很有商业头脑呢。”
看着这景区当中的这一整套产业，几名弟子心中也是不由一阵感叹。
进去之后，眼前的一切也是变的熟悉起来，这一片街区还是二十年前的模样，没有丝毫的改变。
看来自己的父母是直接将这一片地方全部都买了下来，然后弄成了现在这个类似风景区一样的地方。
除了李沐等人之外，这条街上还有不少游玩的客人，李沐甚至还见着了带队介绍各个景点的导游。
“我的过去，其实蛮无趣的。”
并不是这辈子，而是指上辈子，当一名码农社畜的无趣岁月。
相比较起来，这辈子却是有些太过精彩了一点。
“前面就是李家老宅了，也是我以前居住生活的地方了，还要去看看吗？”
“去啊，都走到这里了，岂有不去的理由，我还想要再多了解一些有关师父的事情呢。”
白韵这么说着，其余几女也是纷纷点头，而李沐则是挠了挠头开口道。
有些好笑的揉了揉白韵的脑袋，李沐带着她们朝着曾经的老宅走了过去。
李家曾经的住所其实算不上多大，被称之为宅子可能都有一些勉强。
这里也是这处风景区人流量最大的地方，毕竟当初仙人就是在这里，带走的李家少爷。
看着身边四命各有特色的莺莺燕燕，这种众美环绕的待遇，放在以前可是李沐完全想都不敢想的。
“只要是和师父有关的事情，才不会无趣呢！”
“就你最会说话。”
“突然，夜空之中闪烁起霞光万丈，一时之间整座谪仙城都亮如白昼，却是有仙人步步生莲，从天空之中走了下来。这是一位发须皆白的老神仙，他盯着李家少爷看了片刻，随后便是哈哈大笑起来。”
导游说到这里，稍微停顿了片刻，随后立刻便是有人问道。
“仙人为什么笑呢？”
小小的院落之中挤满了人，特别是李沐曾经的住所，基本上是水泄不通了。
李沐等人并没有进去，只是站在屋外，听着里面导游的吹嘘。
“这里便是李家老爷曾经居住过的宅子，而这个房间便是李家少爷的屋子！二十三年前的那一天夜里，当时的李家少爷就睡在这张摇篮床上！”
“李家少爷那可是三岁就被仙人看中的人，那能不优秀嘛！说起那李家少爷啊，那可了不得！传说他出生的那一天，产房之中便出现了龙凤呈祥的异象。李家少爷生下来就会说话，三个月就会走路，六个月就已经满地跑啦！”
这导游很有语言功底，说的故事一板一眼，很好的调动起了周围听客的情绪，这以前肯定是在酒楼茶馆做着说书先生之类的工作。
李沐这么想着，一旁的几个弟子也是开口了。
“这个问题问的好，因为仙人发现了万中无一的修炼奇才，感叹‘吾道不孤，后继有人’，故而高兴的发笑。”
“这李家少爷，真的就这么优秀？”
又有人质问起来，导游立刻就不高兴了。
“师父果然不凡，说不定就是那传说中的天生圣人，或者说仙人转世！”
别吹了别吹了，越吹越离谱了。
李沐有些好笑的摇了摇头，随后也是对几名徒弟解释起来。
“师父师父，当初师祖来收徒的时候，场面这么大，弄的这么浮夸的嘛？”
“师父，你从小就这么聪明的吗？”
“师父太厉害了，我三岁的时候话都说不利索。”
对此李沐也是心里头不由感叹，还好当初自己忍了一手，没有三岁就开始吟诗作对。
毕竟那时候自己还没有规划好自己未来究竟要走什么路线。
而且历史上诗词好的，或者天生神童之类的，最后一事无成的也有很多。
“根本就没有那导游说的这么夸张，当初师父其实就是凭空出现在我的房间里的。当时我没睡着，还以为屋子里遭贼了呢。这些个凡人啊，还是喜欢一惊一乍的，瞎吹胡编。”
虽然解释了，不过好像效果并不怎么样就是了，特别是萧紫竹，依然是一脸的师父你别说了我都懂的眼神。
所以说你又懂了什么，不要再随便乱懂了！
却是没想到，这里居然是一个修真世界就是了。
“你说了这么多，全是你一家之言，有没有什么证据，证明神仙真的来过啊！”
“对啊对啊，现在几乎每个地方都在吹自己和神仙有关，我都看腻了，这里看起来也没有什么特别的地方啊。”
会做诗不代表有能力，特别是在这个有些陌生的世界。
那时候李沐可没有什么信心，觉得自己抄两首诗就能去当大官。
如果这个世界，对于诗词什么的根本就不重视呢？
而这些打着神仙旗号的东西，基本上十个有九个是假的。
然而导游却是自信一笑，似乎早就料到这些人会这么问一般，随后带着他们朝着后院的方向走去。
“李家能够将这块地方圈下来，并且布置成风景区，那可是两大皇朝都同意的，这自然是有东西的！诸位请看，这后院便是当初那名仙人为李家少爷布置下来的考验！”
“这李家少爷，或许的确是一名神童，三岁成诗。不过神童什么的我也见的多了，也没有几个引来仙人收徒啊！”
游客之中，又有人开口了，倒也不是寻衅找茬，他们问出了在场所有人想要问的问题。
这年头，神仙的名字都快不值钱了，但凡什么人、什么事情都喜欢和神仙扯上关系。
“这也太贵了吧？”
有人抱怨着，而老大爷则是摇了摇头。
“哎，这可是仙人的布置，十两银子就能触摸仙缘，哪里贵了？不瞒你们说，这么多年过去了，除了我家少爷，还没有任何一人能够破了这考验！”
众人来到后院，看着空荡荡的院子心生疑惑。
院子门口则是坐着一名老大爷，他看了看这些游客，裂开嘴露出一口大黄牙。
“不要看这院子里什么都没有，但是这里其实有仙人布置下来的考验。想要体验仙人的考验，一人，十两银子。”
这一番话，顿时在人群中引起了骚动。
仙人亲自布置下来的考验，这可是在凡间绝对看不到的东西。
要加入仙门，必须经过重重考验，这是许多人都知道的事情。眼前这考验如果真的是仙人布置下来的，说不定通过了真的有触摸仙缘的机会呢！
老大爷这么说着，也是露出一脸自豪的神色来。
随后他看着面前这些游客又是压低了自己的声音，有些神神秘秘的开口。
“而且啊，你们想想看，这可是仙人用来考验弟子的，你们当中要是谁能过了这考验，说不定会受到仙人青睐呢。”
“这是我师父，也就是你们师祖当初布下用来考验我的，没想到二十年过去了，这阵法还能运行。”
李沐开口这么说着，眼中也是充满着怀念的神色。
“师父三岁就能破这样子的迷踪阵了吗……”
“师父，这阵法是？”
大部分凡人不知道院子里的是什么，白韵却是一眼就看了出来。
眼前院落里的是一个十分简单的阵法，用几块石头布置出来的阵法，就和她在小青峰上和李沐一起玩游戏的时候布下的阵法那样。
白韵顿时便是深受打击，她现在还经常被师父随手布下的类似阵法给困住呢。
“这阵法其实很简单，比我给你布置的那些还要简单，而且我也是取了巧的。”
李沐开口这么解释着，有些好笑的安慰着一旁陷入了‘我没有才能’，而深受打击的少女。

第九十一章 一场开心的旅途
这是一个再简单不过的小阵，当然对于凡人而言可能会有一些复杂和困难。
但是只要是一名炼气期的修真者，就能够轻而易举的将此阵破解。
这么多年来，居然没有人来这里砸场子吗？
李沐这么想着，随后很快也是明悟。
临泉镇本来就是偏僻地方，凡间的一些散修，更喜欢待在一些比较繁华的城区，比如各大皇朝的首都这样的地方。
这种小地方，大多数修者甚至都不会选择落脚，更别说去了解发生在这里的事情了。
而且就算发现了，这里的布置一看就是曾经有某位精通阵法的前辈在这里收徒，谁敢随随便便去破坏。
很快，便是有有钱人交了入场费十两银子，去体验这仙人的考验了。
看着他们朝着空无一物的庭院走去，随后就这么消失在了其中，其余人都不由发出惊乎。
“这是真的，这真的是仙人的布置！”
不要小看这随手而为布置出来的阵法，这阵法虽然简单，但也不是什么人都能布置出来的。
要知道这可是仅仅依靠几枚石头构建的阵势，让天地间的灵气自主的循环，从而形成的阵法。
可以说，将奇门遁甲的知识运用到了极限。
这可是货真价实的仙缘啊！十两银子却是真的一点也不贵。
假如他们能够通过这考验呢？这可是三岁孩童都能通过的考验，肯定也不会难道哪里去。
当即也是有越来越多的人交钱入场，老大爷笑的嘴都合不拢了。
“太奇妙了，这究竟是怎么做到的，他们被送到什么地方去了？”
“仙人手段，岂能够让你们这些凡人随便看明白。若是他们能够通过考验自然就能自己出来，要是无法通过，则会在半个时辰后被主动送出来。”
守在门口的老大爷这么说着，也是越来越多的人变的蠢蠢欲动起来。
“师父，你当初是怎么取巧的啊？”
“很简单啊，投石问路。”
李沐这么说着，捡起一块石子上下抛动起来。
别人看不见阵法内部的情况，李沐等人却是看的清清楚楚。
就像是李沐说的那样，这阵法的确十分的简单，进去就是四条路，选对了就会前进到下一个没有走过的路口，十次都正确，就走出来了。
若是选错，阵法就会发生变化，将入阵者随机传送到别的路口。
李沐这么解释着，几女都是了然的点了点头，而白韵则是有些奇怪的问道。
“那为什么，二十年过去了，还没有人误打误撞破了这个阵法？这阵法的变化并不多，总会有个幸运儿试出来吧？”
“你在仔细看看破阵的需求。”
“石子丢出去，若是道路变化了，那就说明错了，若是没有变化那就是正确的路。正确的路会通往没有走过的路口，然后再重复就行了。”
“可是这样，不会陷入到重复之中吗？”
“的确有可能，但是也不要忘了，每一个路口都有着四分之一的可能性蒙对，我若是连续蒙对两次，那么就肯定攻克了一个没有走过的路口。说白了这就是一个很简单很基础的阵法，变化并不多，穷举就完事了。”
“没错，连续十次都正确，那就不是误打误撞能够试出来的了，因为着代表着中间错了一次就要从头开始。”
“那师父当年是怎么破阵的……师父你也太厉害了吧？”
看着周围几女一个个露出崇拜的眼神来，李沐也是笑着开口说道。
“破阵需求……十次路口全部都选择正确的路啊……”
白韵这么嘟囔着，又是仔细的观察了一番这个阵法的布置，随后也是反应了过来。
“这十次……要连续十次正确才能破阵？”
别说半个时辰了，让他们在里面试一辈子，怕是都没办法破阵。
“二十年过去了，这阵法虽然还能继续运行，不过毕竟只是师父当年随手的布置，恐怕坚持不了多久了。”
又是端详了这个阵法片刻，李沐准备将其好好的改良加固一番。
“你们师祖是来收徒弟的，又不是来刁难人的。实际上看到我用投石问路的方法走对了三个路口之后，他就把我从阵法里拎了出来，收我为徒了。”
原来是这样啊。
几名弟子露出恍然大悟的神色来，随后看向阵法里的那些凡人，面露怜悯的神色。
如果有人诚心来砸场子，李沐留下的小手段也会顺势启动，让他们能够意识到什么叫做阵法带来的其乐无穷。
“走吧，这里也没什么东西可以看了，我们去李家现在的宅邸看一看。”
招呼着几名还在看热闹的少女，李沐一行人也是从这老宅里走了出去。
神识扫过，李沐操纵着大地之力对这个阵法进行着小小的改良。
地面上微妙的变化并没有让在场的任何人注意，李沐甚至还在地下藏了一点小东西。
改良之后的阵法，就这么持续个一百年显然都不是问题。
如今李家攒下的财富，直接坐吃山空挥霍个四五代也没有什么问题了。
不仅如此，李家的名声也很好，这些年里救济了不少的穷苦人家，给许多人提供了工作岗位。
临泉镇的扩建也是李家牵起的头，还在城北建立了善堂，给了不少无家可归的可怜人一个落脚之地。
李家新的宅邸位于谪仙城的中心，是一座格外气派的府邸。
到了这边李沐才发现，风景区什么的只是李家的部分产业而已。
李家在谪仙城建立了一个商会，基本上囊括了整个谪仙城百分之八十以上的商业活动。
“师父，你不去看看他们吗？”
看着李沐停下了脚步，只是在远远的地方看着李家的宅邸，安红拂也是在一旁这么轻声询问起来。
“不了，我就这么看看他们就好了。如今他们生活幸福美满，我为何要去打搅他们呢？”
穷则独善其身，达则兼济天下，没想到自己曾经随口一提的东西，自己的父母还真的做到了。
看着眼前这一切，李沐心中也是不由的感慨。
自己的父母心中生活圆满，在自己离开后又生育了一儿一女，如今儿女双全，似乎也不需要自己为他们做些什么了。
李沐就这么一动不动，看了足足三天。
三天之后他站起身来，伸了一个懒腰，整个人说不出的神清气爽。
环顾四周却是发现弟子一个个都不见了，神识一扫，这才在城市另一边找到她们的位置。
安红拂眨了眨眼，盯着李沐脸上那幸福的笑容有一些微微失神。
她后退了几步，和几名师姐一起离开，给了师父充分的自由空间。
她心里头清楚，这是属于师父的告凡，是师父自己的事情，她并不需要多说些什么。
李沐一推开门，走进客栈的房间，萧紫竹的声音便是响了起来。
很显然，她第一时间察觉到了李沐靠近的气息，知道他回来了。
而随着萧紫竹的开口，房间里正在修炼的其余三女也是纷纷睁开双眼，用着担心的眼神盯着李沐看着。
“这几个丫头，倒也贴心。”
回头最后看了一眼这温馨的四口之家，李沐偷偷的将茶壶里的茶水换成了灵泉，随后也是毫不留念的离开了。
“师父，你回来了啊。”
而这辈子的话……他不管，反正三岁的时候，他就已经好好的告别了。
“怎么，你们是不是觉得，师父我是会哭着鼻子回来的？”
“才不是呢，我们就是觉得师父很坚强。”
“你们一个个的，那都是什么眼神。”
李沐有些没好气的说着，自己看起来像是是那么脆弱的人嘛，不就是告凡嘛，又不是第一次了。
只是上辈子自己根本就没有机会把告别的话说出口，就身不由己的来到了这个世界。
她不告而别，现在又不敢回去，只是自己这么一想，都感觉有一些丢人，哪里好意思评判师父的行为。
她现在生怕自己的师父来一句，要不我们去南浮州看看你的父母吧。
若是这样子的话，萧紫竹却是连如何拒绝都不知道了。
“没错没错，我们就做不到师父这样的潇洒。”
“是啊是啊，我当初从北大荒出来的时候，哭了好久呢。”
而萧紫竹，则是有些不好意思的转过头去，不敢和李沐对视。
得多辛苦辛苦白韵这个丫头了，恩，把萧紫竹带着一边工作一边教，她应该很快也能搭把手帮忙。
至于安红拂和闻人晴雅，术业有专攻，她们肯定得专心去修炼自己的功法，走自己的道。
而萧紫竹和白韵的话，反正这两个是呼吸都能变强的绝世天骄，李沐也不担心会耽误了她们两个。
“行了，你们这一个个的，别的没学会，这一路上拍马屁的功夫倒是学的炉火纯青。你们回去之后，和宗门里的师弟师妹们肯定很有共同语言。”
下山一个多月的时间，李沐格外的怀念宗门里的一切，还有自己的小青峰。
虽说，回去宗门之后还有很多工作要做就是了，护宗大阵，那可是一个天大的工程。
人啊，总得有一个依靠和寄托，否则就像是无根浮萍一般，只能随波浮沉。
告凡的另一层含义便在其中。
告凡并不是让你做到无情自在，让你忘记一切。
“走了，回家了。”
“恩，回家！”
几女纷纷点头，却是和李沐一样，心里头有着一种归心似箭的感觉。
你需要支持你陪你一起前进的朋友，你需要能够庇佑你、保护你、指引和帮助你的前辈。
这便是宗门。
从今以后，宗门就是你新的寄托，你的新家。
而是告诉你，从今以后，你不再属于凡尘，不再属于这个平凡的世界，而是迈入了一个崭新的世界。
这个世界有你曾经难以想象的风景，有各种危险和机遇。
但是这个世界的路会很难走，也会很苦，所以你需要新的人际关系和交往。
日夜兼程、披星戴月。
也就用了一天一夜的时间，李沐等人便是回到了昊日山脉境内。
走在上山的路上，抬起头来便能够看见曜日仙宗那巍峨的山门。
修真者，财侣法地缺一不可，而宗门能够为你提供这所有的一切。
在宗门里，你能够拥有修炼的资源、志同道合的伙伴，精妙的法术，以及充满灵气的洞天福地。
而这一切，都是能够让你在这个崭新世界里更好的生活下去的保证，是你朝着仙路这条看不见尽头的高峰继续攀登的保证。
她的一些经验和理解说出来，别说三名师妹了，就连李沐这个当师父的，有时候都受益匪浅。
“你们说，我们修仙，究竟是为了什么呢？”
站在宗门前，李沐看着几女，突然提出了这么一个问题来。
终于回家了，李沐的脸上也是露出轻松的神色来。
包括几女，心情也是格外的好，这一路上都在交流着修炼方面的心得。
基本上都是萧紫竹在说，然后其余三女在那里听。
“为了念头通达！”
“为了实现种族复兴！”
安红拂和闻人晴雅的回答都属于很普通的回答，倒是萧紫竹和白韵这两人的回答，让李沐露出古怪的神色来。
几女微微一愣，在思索了片刻之后，也是七嘴八舌的开口了。
“为了长生大道！”
“为了逍遥自在！”
“那个，师父，我的意思是想说，让人族成为这天地的主人！”
“万物有灵，何来主次一说，人族也是这万灵的一份子，没有什么特殊的。”
知道白韵背负着一些很沉重的东西，李沐这么说着，也算是对少女进行一番开导，至于她能不能想明白，就不好说了。
念头通达倒是能够理解，但是这个种族复兴又是什么意思。
注意到师父盯着自己，白韵有些不好意思的吐了吐舌头。
随后也是解释了起来。
“这一趟下山，和你们在一起的这趟旅途，我就觉得很开心的，也会是我宝贵的回忆，不知道你们心里头是怎么想的。”
万物有灵，万物平等，大家一起共同生存发展，这便是师父的理念！
“我嘛，没有想那么多、那么大、那么遥远。我的生活信条一贯就是，做人呢，最重要的是开心，我觉得修仙也是一样，开心是摆在第一位的。”
白韵心里头倒是很激动，因为她意识到，师父和自己的想法是一样的。
李沐转过头来微笑着开口，而几名少女则是面面相觑，随后也是异口同声的大声回答。
“开心！和师父在一起，最开心了！”

第九十二章 少女的心意
“回来了，十长老回来了！”
“回来了，萧师姐也回来了！”
“回来了，都回来了！曜日仙宗有希望了，我们也都有救了！”
刚刚走进山门，李沐便是听到了一连串的欢呼声，听的他一愣一愣的。
外出历练什么的不是很正常的事情吗，有必要这么激动吗？
什么叫做曜日仙宗有救了，我离开的这段时间里，宗门难道发生了什么大事吗？
看起来好像一切正常，没有什么问题啊。
几个负责守门的外门弟子几乎是连滚带爬的迎接了过来，看着李沐等人，眼中包含着热泪，一时之间无语凝噎。
主要原因还是在这护宗大阵上面，昊日山脉这地方汇聚着浓郁的天地灵气，所以山野里的精怪格外的多。
这些下意识吸纳灵气的动物还称不上是妖，不过也是比一般的动物强大许多，很多甚至拥有着筑基期修士的实力。
若是一拥而上，实力不高的修士应付起来还真就手忙脚乱。
怎么了啊，咋回事啊，有必要这么夸张吗？
“十长老，您总算回来了，您再不回来，我们这日子就没法过了。”
几名弟子围着李沐一番哭诉，半天之后李沐也算是明白究竟是怎么一回事了。
这灵气，让诸多山野精怪趋之若鹜，结果就是，天天都有精怪冲击宗门的事情发生。
当然一些炼气、筑基实力左右的精怪，本身也不会对宗门造成太大的威胁就是了。
除了一名弟子因为不小心，在半山腰练功的时候被突然冲出来的野猪一个猪突猛进给拱下山去摔伤之外，目前还没有别的弟子受伤。
以前因为有护山大阵存在的关系，曜日仙宗的灵气被封锁，不会被这些精怪察觉到。
但是现在，因为护宗大阵没了的关系，曜日仙宗这个灵气窝点就直接暴露出来了。
作为地脉汇聚之所，曜日仙宗的驻地自然是整个昊日山脉灵气最为浓郁的地方。
“十长老，你得救救我们啊！咱们曜日仙宗，不能没有护宗大阵啊！”
“是啊十长老，您快点把这大阵给布置起来吧，这可是我们曜日仙宗的颜面啊！”
“十长老您看看，我这身上的脚印子都还没有来得及擦呢！”
曜日仙宗这边也是纯粹是当做弟子的额外的试炼了，正好也能够锻炼一下弟子的警惕性。
不过这就苦了守门的外门弟子了，内门各峰的弟子可能从头到尾都见不着一只精怪，但是他们这守门的，那可是天天见。
本来守门是个轻巧活，结果这一个多月的时间，却是让这些守门弟子觉得比以前几十年加起来工作量都要大了。
至于这个几天嘛，快则十天半个月，慢的话，一两个月也是有可能的。
毕竟布阵，还是护宗大阵这种大规模的东西，肯定不是马虎不得，必须要把所有地方都考虑周全。
光是最为基本的阵盘的构想，李沐现在脑子里就已经有十几个了，这肯定得先把阵图画出来，然后好好的研究一番的。
虽然这样有些不太地道，不过看着这些弟子诉苦的模样，李沐还是感到有些忍俊不禁。
“大家请放心，这一次下山，我已经搜集到了足够多的材料，马上就会开始着手护宗大阵的重建工作，大家再忍耐几天就好了。”
李沐抬起双手安抚着这几名外门弟子，随后也是在他们眼巴巴的期待眼神中，以及几天究竟是多少天啊的疑问中，带着几名弟子进入了宗门里。
萧紫竹自己显然也清楚她在宗门里的杀伤力，动作十分迅速的和白韵一起离开。
李沐则是带着安红拂和闻人晴雅腾云驾雾，朝着大日峰的方向飞去。
两女是他带出来的，此刻自然也得由他一个个送回去。
李沐估摸着，这是一个以年为周期的活，莫急、莫急。
进入宗门之后，李沐便是让萧紫竹和白韵先自己返回小青峰了。
毕竟在大门口还是闹出了一点动静，若是动作再不快一点，萧紫竹的那些粉丝们恐怕就要闻讯赶来了。
安红拂心里头这么想着，偷偷的打量着李沐的侧脸，这样子的话却是怎么也不好意思说出口来。
“哈哈哈，小师弟，你总算是回来了！”
刚刚飞到大日峰的上空，一阵爽朗的笑声响起，却是掌门骄阳真人亲自驾云迎了上来。
立于云头，安红拂看起来显得有一些患得患失。
因为回到了宗门，李沐就不再是她的师父，她得称其为长老了。
要是……自己是李沐的弟子那该多好啊。
不过看起来，所有人都觉得他们只是解决了一个普通的魔修，并不知道自在天魔的事情。
李沐想了想，暂且不打算把自在天魔的事情说出来，等到合适的时候再说也不迟。
比如说，日后永冻之原出了什么问题，自己就可以把自在天魔的事情说出来。
“好久不见，掌门师兄。”
“回来就好，回来就好，玄影的事情我都听说了，你们没有受伤吧？”
修真界的消息传递还是很快的，毕竟有着千里传音的手段，李沐对此倒也并不意外。
骄阳真人这么说着，似乎还显得有些后怕。
虽然心里头和自己说，就是普通的下山历练而已，元婴期的实力能出什么事？
然而他还是从李沐等人离开的第一天就开始提心吊胆，一直提心吊胆到现在。
这样也能够引起宗门的重视，让宗门里的高端战力一起跟着过去一探究竟。
“原来掌门师兄都已经知道了，我们的确遇上了不小的麻烦，不过好在有惊无险。”
“没事就好，当时无忧空岛的道友把这个消息传过来的时候可是吓死我们了。”
莫问天机更是差点就抄家伙杀到玄影国去了。
好在她很快便是被其余长老给劝了下来，因为事情都已经结束了，你现在去玄影皇朝干什么。
下山历练嘛，遇到一些意外很正常啦。
会不会发生什么意外，会不会有人刻意针对狙击我们曜日仙宗的天骄，会不会……
然后这担心，还真就成真了。
当听闻玄影皇朝发生的事情之后，包括骄阳真人在内的众多长老都被吓的不轻。
反正只是有惊无险嘛，魔修都解决了，后面还能遇到什么更大的问题吗，必然不会遇到的。
大日峰峰顶的主殿一般是用来召开宗门会议，或者说宗门里办什么大事才会去的地方。
骄阳真人带着李沐等人在不远处的一处院落之中落了下来，这里是骄阳真人的私人居所。
要是这样就让曜日仙宗的长老全部出动过去帮忙，那也有些太小题大做了。
无论是萧紫竹，还是李沐这位十长老，都是曜日仙宗未来的希望。
他们肯定是要能够独当一面的，下山途中顺手灭了一名野心勃勃的魔修，这是好事啊，对于他们这之后的扬名也会更加有利。
看着李沐身后的安红拂和闻人晴雅有些拘束的模样，骄阳真人又开口道。
“不用这么拘束，你们两个也坐吧。”
“谢谢掌门。”
“坐吧小师弟，你这一次出去，变化很大啊。”
“掌门师兄这里倒是静雅。”
李沐在石桌前坐了下来，而桌子上也是准备好了茶水和点心。
“小师弟，你的实力，还有你身上的气息，你的灵根？”
作为一名火修，骄阳真人对于和火相关的力量自然十分的熟悉。
然而他现在居然在李沐身上看到了看不透的火焰气息，这怎么能不让他感到惊奇。
两女先后坐了下来，而骄阳真人也是不由的仔细打量起李沐来。
他总觉得，小师弟这一趟下山回来变了。
然而现在仔细一观察，这何止是变了，这自己都快认不出来了。
“后天的变异，那定然是莫大的机缘了。”
骄阳真人这么说着，心里头也是发自内心的替李沐感到高兴。
他又看了看一旁的安红拂，随后发现她身上也是和李沐一眼，涌现出浓郁的火焰气息，或者说她整个人就是火焰。
他记得，李沐明明是土系的灵根来着。而对方现在很明显的展现出了火灵根才有的诸多特质。
还不仅仅是一般的火灵根，这绝对是天级的火灵根。
“这个，解释起来可能有一些复杂，因为一些变故，我的灵根发生了变异，现在是土火双系的变异灵根。”
“我也没做什么，主要还是红拂自己努力争气。”
“才……才没有呢，都是师……十长老的功劳，不然的话我可能还在自哀自怨之中。”
安红拂有些紧张的开口，差点又下意识的将李沐给喊成师父了。
毫无疑问，这又是一个天级的火灵根。
骄阳真人顿时露出了然的神色来，安红拂的身上有着凤凰的血脉，如今少女血脉觉醒，而李沐定然也是在其中得到了不少的好处，导致灵根发生了变异。
“若不是小师弟你慧眼识珠，或许我们曜日仙宗就要错过红拂这样一名逸才了。如今曜日仙宗再添一名天骄，多亏了小师弟尽心尽责！”
骄阳真人也不想看到整个宗门的弟子都在萧紫竹一人的阴影之下抬不起头来，他想要营造出一个一超多强的局面出来。
而红拂，现在无疑是一个能够与萧紫竹争锋一番的天骄种子。
“红拂，我想收你为亲传弟子，不知道你意下如何？”
骄阳真人则是慈眉善目的盯着安红拂看着，越看越是满意。
如今的曜日仙宗，弟子是不缺了，但是让众多弟子学习的榜样和年轻一辈的领头人还是很缺的。
不是说萧紫竹不好，而是如果只有一个萧紫竹，可能会产生许多的问题。
“不，红拂，现在的你完全有资格成为我的亲传弟子，学习曜日仙宗最为核心的绝学。”
安红拂思索了片刻，并没有答应下来，而是问了一个有些奇怪的问题。
“那……我要是成为了掌门的弟子，是不是就是萧紫竹的师姐了？”
“啊？”
安红拂一时之间没有回过神来，少女一脸惊讶的盯着掌门看着，还以为自己听错了。
“红拂何德何能……”
看起来，安红拂的内心之中，也是有着和萧紫竹竞争的想法的啊。
不甘居于人下，拥有竞争的精神，这是好事！
要知道现在宗门里的绝大多数弟子，别说去和萧紫竹竞争了，连放在一起比较都不敢比较。
骄阳真人微微一愣，却是不明白为啥安红拂会问这么一个奇怪的问题。
不过整个宗门里头，算起辈分来他的确是最大的，而他的亲传弟子，论辈分自然是除去长老外其余弟子当中最高的。
很快，骄阳真人似乎想明白了什么，脸上也是露出笑容来。
骄阳真人这么确定的说着，而安红拂也是点了点头。
“那，那就更不行了，我怎么可以成为萧师姐的师姐呢？”
额……哎？
因为差距实在是太大了。
萧紫竹让他们意识到，人和人之间是不同的，才能的差距，有时候是会大到让人绝望的程度。
“放心好了红拂，等你成为我的弟子之后，按照辈分来算的话，你就是萧紫竹的师姐，这一点是无可争议的事情！即便你现在的实力不如她也是一样！”
而在骄阳真人一时之间说不出话的时候，安红拂也是继续开口了。
她站起身来，面向李沐，脸上满是认真与坚定。
“我……我想要成为十长老的弟子，我想要成为小青峰的一份子！李沐长老，红拂想要成为你的弟子！”
骄阳真人脸上的笑容顿时凝固了起来，他再一次愣在那里，满脸的迷茫和错愕。
什……什么情况？
“谢谢你掌门，谢谢你的好意，但是……我决定了！我想要遵从自己内心中的愿望，做出不后悔的选择。”
勇敢的、大声的，对着李沐将自己内心之中的想法喊了出来，随后安红拂也是对着男人跪了下来。
“这一路上，是师父教导了我，指引了我，拯救了我，让我有了如今的这一切。所有我希望，成为您真正的弟子，能够堂堂正正的在所有人面前，喊你一声师父！”

第九十三章 这奖励，问题很大
红拂师妹真大胆呢。
闻人晴雅偷偷的看着大胆示爱……啊不，应该说是拜师的少女，脸上的神色也是显得有一些羡慕。
她也考虑过这个问题，和李沐的这一场旅途让她感到十分的开心愉快。
李沐为自己所做的事情，也是让少女十分的感动。
萧紫竹和白韵两位师姐也对自己十分的照顾，至少她们不会把自己随便的忘记。
在摘星峰，闻人晴雅就是个小透明，可以说天天都生活在被人遗忘的过程之中。
也不知道这一次回去之后，师姐、师妹们能不能记起自己来呢。
她是很想成为李沐的弟子没错，但是她心里也清楚自己应该是没有这个资格的。
十长老的弟子都那么强，那么优秀，相比较之下，自己就显得有些太过普通了。
恐怕还是没什么变化吧，毕竟建立雕像什么的，只是在冰魄城，总不能在摘星峰上也给自己立一个雕像吧，那也太不像话了。
闻人晴雅这么想着，也是有些可爱的吐了吐舌头。
萧紫竹这等天骄，对于她们而言心气是最重要的。
她在李沐手中受挫，所以想要拜李沐为师，这也是可以理解的。
所以加油啊红拂师妹，要得偿所愿哦。
上一次是被萧紫竹拒绝，那时候骄阳真人还能稍微安慰一下自己。
但是……但是还是被拒绝了。
骄阳真人似乎受到了一定程度的打击，以至于整个人都有些不太振作的样子。
况且萧紫竹是雷系的灵根，自己也教不了她太多的东西，拜自己为师和拜小师弟为师也没什么天大的区别，无非是身份上的诧异。
但是现在，安红拂无疑是无比适合自己，无比适合大日峰功法的弟子，她自己心里应该也是清楚明白的才对。
老头子就这么遭人嫌弃嘛。
萧紫竹是这样，安红拂也是这样，我就真的……真的这么不配当一名老师吗。
为……为什么会这样呢，宗门里有了资质如此优异的弟子，还是天级的火灵根，更是无比适合修炼《大日炎诀》的凤凰血脉。
为什么，对方不愿意当我的弟子呢？
接二连三的把优秀的弟子都抢走了，也是让他感到实在是有些不好意思。
“那个掌门师兄。”
“这个……”
李沐也是有些尴尬的笑了笑，不知道说些什么才好。
骄阳真人苦笑着，他算是体会到了一次什么叫做今天你对我爱理不理,明天我让你高攀不起。
仔细想想也的确如此，从安红拂拜入大日峰之后，自己就没有关注过少女几次。
李沐想要说些什么去安慰骄阳真人，不过后者却是摆了摆手示意自己没事。
“无妨，我也想明白了，收徒什么的，弟子的意愿自然是排在第一位的。况且我这个唯资质论的家伙，红拂会心里不舒服从而拒绝也是理所当然的事情。”
的确是太功利了一点。
自己有什么资格呢？
实际上不是因为李沐的那一番话，骄阳真人也不会让少女入大日峰，毕竟少女那时候的资质实在是太差了。
而现在，少女血脉觉醒，天赋变的无比优异，自己就迫不及待的要收对方为徒，这种行为
更是小师弟带着她下山走了一趟，让她成功的觉醒了血脉之力，真正的飞上枝头变凤凰。
而自己呢，什么都没做，却只想着摘现成的果子。
是小师弟慧眼识珠，从茫茫人海之中发现了她的不凡。
也是小师弟一直安慰鼓励着这个女孩，让她能够维持着自信心。
“不是这样的掌门，红拂心里绝对没有这样的想法。宗门能够繁荣强大，自然是离不开掌门和主动长老们的努力，唯资质论并没有什么问题。”
看着骄阳真人情绪低落，似乎误会了些什么东西，安红拂也是连忙解释了起来。
老了……老了，自己天天专注于修炼之上，何曾给过自己的弟子一丝真正的关怀。
这大日峰，也是靠着下面的几名弟子在管理，而自己基本上完全是一个甩手掌柜。
“好了好了红拂，不用解释了，这是你的秘密，没有必要说出来让我们知道。不管你因为什么选择了小师弟，我相信你都有着为之坚持的理由。”
看着安红拂支支吾吾，涨红了脸的可爱样子，骄阳真人也是笑了起来。
“宗门对于后续表现优异的弟子，也从来没有吝啬过，或是换更好的老师，或是提供更多的资源，正是这样的一套公平的制度，才能够让宗门的弟子们良性竞争，更好的发展，才能让曜日仙宗有今天这幅模样。”
“红拂之所以想要成为十长老的弟子，只是因为……因为……”
“多谢掌门成全！”
这怎么感觉有些不太对劲呢，看起来好像是在收徒，不知道的还以为掌门师兄是在这证婚呢。
“我说了，收徒这件事情，弟子自身的意愿才是最重要的。既然红拂想要拜小师弟你为师，那她就入你小青峰好了，反正你小青峰上现在还很缺人。”
骄阳真人这么说着，安红拂也是心中大喜，对着掌门便是一拜。
师……师父说他喜欢我，他是在乎我的，他心里头有我！
“掌门师兄你也知道，我小青峰传承的是阵法之道，我因为是土灵根的关系，一直学习的土系功法。红拂若是拜我为师，我教她什么呢？我没东西可以教她啊，这不是误人子弟吗？”
“掌门师兄，这不是在胡闹吗？不是我不想收红拂当弟子，这么优秀的弟子，谁不喜欢呢。”
李沐开口这么说着，一旁的安红拂则是心头一喜。
你让他当一名心灵导师，他觉得自己还是很合格的，但是你让他正儿八经的去教导弟子，他是真的没什么经验。
这狗系统bug还一堆，说是什么为自己制定完美的教学计划，一定能教导出惊天动地的弟子出来。
“如今红拂的资质这么优秀，未来不可估量，我不能耽误了她啊，否则，我岂不是成了曜日仙宗的罪人了？”
李沐这一番话，说的则是完完全全的肺腑之言了。
是因为萧紫竹和白韵，根本就不需要计划也能成为仙帝吗？
“哎，没关系的小师弟，反正你现在也拥有了火灵根，正好可以一起学习我们曜日仙宗的《大日炎诀》。有不懂的地方，你们可以随时来大日峰找我请教，或者去缥缈峰找老三请教。”
计划呢？
这什么教学任务，说了和没说一样，还不是全部都靠自己嘛。
“那以后，就多多指教了。”
最终，李沐温柔的笑了笑，随后伸手摸了摸安红拂的脑袋。
骄阳真人都已经把话说到这个份上了，李沐自然也是没有理由再去拒绝。
而且看安红拂一脸期待的盯着自己的眼神，拒绝的话他也说不出口来。
【恭喜宿主收下第三名弟子！
教学任务：好胜之心。
“弟……弟子安红拂，见过师父！”
这一次，这声师父却是喊喊的痛痛快快，格外响亮！
李沐的头上冒出了一个大大的问号，如果说白韵和萧紫竹的教学任务奖励只是系统比较抠门的话，这安红拂的教学任务奖励，李沐就有些看不懂了。
啥意思啊，这奖励是啥啊，为啥我自己变成奖励了啊！
谁不想成为师父眼中最耀眼，最优秀的那个弟子呢？安红拂虽然表面上愿意安心的当一个妹妹，但是不代表她永远都是一个妹妹，坚定安红拂向萧紫竹挑战的决心！
任务奖励：不受任何打搅，和师尊三天的独处时间。】
罢了，区区系统，不过外力尔，我能有今天的成就，和系统何干呢！
这全都是我自己的努力啊，伟力归功于自身！
这系统，果然有问题吧，这真的是在培养徒弟吗，我怎么觉得有些不太对劲啊。
之前的雷霆建木还有凤凰精血，让李沐觉得系统难得的正经了一段时间，这才多久，又变的不正经起来了。
主要内容是关于玄影皇朝和冰魄皇朝的合作问题，诸如修建外门驻地，派遣驻守弟子的人选选择。
李沐还顺嘴提了一句永冻之原，表示那里可能有一些古怪，让驻守在冰魄城的弟子多多注意那边的情况。
看了看丹田中的朱雀之羽，李沐豪情万丈。
弟子方面的事情聊完了，李沐又开始和掌门师兄聊起了这一路上发生的事情。
接下来的事情就是他这个掌门去发号施令，然后调度了。
李沐这个十长老，自然是在宗门里头安心的忙活护宗大阵。
不过也不要轻举妄动，真的发生了什么变故，要第一时间通知宗门。
骄阳真人虽然不知道李沐为什么要在意永冻之原那地方，不过也是点头答应了下来。
立于云头之上，闻人晴雅盯着李沐，突然开口这么说道。
“冰魄皇朝现在已经是我们曜日仙宗的盟友了，为了盟友的安全考虑，自然是我们分内之事。”
告别了骄阳真人，李沐再度驾云，带着安红拂和闻人晴雅朝着摘星峰赶去。
“谢谢十长老。”
“你们这一个个的……真会给我出难题。行吧，你和安红拂一起来吧。”
李沐有些好笑的摇了摇头，倒也没有再犹豫什么，直接便是应了下来。
李沐这么说着，而闻人晴雅则是沉默了片刻，接着开口道。
“十长老，我也想叫你师父，可以吗？我……我也想去小青峰。”
本以为会被一口拒绝，下意识的这么回答着的闻人晴雅微微一愣，随后脸上也是露出惊喜的神色来。
“师……师父你答应了？”
反正小青峰，也缺一个吉祥物嘛。
“对对不起……我就是……哎？”
李沐不知道永冻之原里究竟存在着什么东西，但是那显然不是什么好东西。
而这问题的结症，明显就在闻人晴雅的身上。
“对啊，为什么不答应呢，反正我小青峰本来也缺人嘛。你们几个感情这么好，我也舍不得把你们分开啊。而且我还答应过你父母，要解决掉你身上的问题。”
把闻人晴雅留在身边，的确有着许多方面的考虑，最大的考虑自然是少女身上的这个问题了。
回过神来的闻人晴雅忍不住发出一声欢呼，而安红拂也在一旁替自己的好友感到高兴。
“不过有一件事情必须要分清楚才行呢。”
若是能够在永冻之原的问题爆发之前把这事情完美解决，那自然是最好的。
“谢……谢谢师父！”
“肯定是晴雅你是师姐啊，一路上都是这么喊过来的嘛。”
“可是红拂姐姐的实力……”
似乎是想到了什么，闻人晴雅看向安红拂开口道。
“我和红拂，应该谁是师姐谁是师妹呢？”
就这样，安红拂和闻人晴雅划分好了辈分，闻人晴雅是小青峰的三师妹，而安红拂是小青峰的四师妹。
【恭喜宿主收下第四名弟子！
“白师姐之前还是炼气呢，辈分这种东西，怎么可以通过实力来划分呢。”
安红拂一脸认真的这么说着，若是白韵听到了，肯定会含泪为她点一个赞。
任务奖励：琉璃冰心。】
当确定将闻人晴雅收为弟子之后，系统也是再度发出了一点点声音。
教学任务：受人瞩目。
闻人晴雅有一个朴素的愿望，那就是，所有见到她的人能够发现到她的存在，最好能够喊出她的名字来，解决闻人晴雅的特殊体质。
李沐听说过这玩意，这似乎是很稀罕的东西，只有拥有传说中的琉璃净体，并且还要修炼冰系功法，死后才有万分之一的可能性形成这种东西。
不过这个任务奖励，琉璃冰心？
看着闻人晴雅心中的愿望，李沐也是不由的感叹，还这真是一个朴素的愿望啊……
这东西代表着极致的冰的力量，吞服甚至可以凭空制造圣体，论珍惜程度可以说不亚于凤凰精血。
李沐突然有一种不好的预感，这教学任务的奖励，是不是和难度有关系啊？
之前的凤凰精血就遇上了自在天魔，这琉璃冰心怕是和永冻之原也有很大的关系，怎么看都是来者不善啊。

第九十四章 小青峰，温暖的家
李沐倒也没有在系统奖励上纠结太长的时间，这个奖励和难度应该也没有什么太大的关系，单纯就是系统比较自由而已。
萧紫竹的教学任务，按理说不也很难嘛。
比较可是让她这样的天骄都一直放心不下的敌人，那实力肯定不容小觑，这奖励不也只是一把普通的竹剑嘛。
反正自在天魔这样的大乘魔修都收拾过了，永冻之原就算真的死过仙那又如何？
一个死了超过十万年以上的仙人，还能翻起什么浪花来不成？
可能吗？
这绝不可能！
大不了到时候直接大乘骑脸就完事了。
李沐等人一落地，立刻便是有许多杀气腾腾的女弟子手持刀枪棍棒之类的兵器围了过来。
她们是摘星峰纠察队的成员，专门抓那些偷偷摸摸的想要潜入摘星峰的男弟子，抓到了那就是一顿毒打，然后挂在山脚下的树上。
这么一会儿功夫，李沐也是带着两女来到了摘星峰的峰顶。
一个多月的时间，这里已经焕然一新，完成了重建。
李沐则是感到一阵哭笑不得，所以说你在失望些什么。
很快，这名女弟子脸上的神色也是恢复了正常。
“什么啊，原来是十长老啊……”
在看清楚来者之后，纠察队的队长也是露出一脸失望的神色来。
事情自然是有的，不过你是不是把正主忽略掉了。
李沐看了看自己身边不远处站着的闻人晴雅，少女身上的这个这问题，果然没有这么容易就解决啊。
她冲着李沐盈盈一拜，十分恭敬的开口。
“十长老，还有红拂师姐，欢迎回到宗门。你们来摘星峰，是有什么事情吗？”
“去通知一下你们的八长老，说我来找她有些事情商议。”
李沐这么说着，这名弟子也是点了点头随后开始带路。
而闻人晴雅此刻正一副无欲望苍天的模样，因为跳槽而产生的些许内疚感也是消失的无影无踪。
这摘星峰，不待也罢！
没过多久，莫问天机和雪轻尘一前一后的走了过来。
莫问天机一副急不可耐的模样，脚步也是走的很快，几乎就是一路小跑了。
在将李沐等人带到了峰顶的大殿处等候，她便是离开去通知莫问天机去了。
这期间也有弟子送上茶水和点心，招待着李沐等人。
看着眼前这张熟悉的面孔，还有让人心安的绝壁，李沐也是不由露出笑容来。
“我回来了，师姐。”
“师父师父，注意一点形象。”
一旁的雪轻尘这么提醒了一句，莫问天机这才反应过来，脚步也是放缓了几分。
话说到一半，她又是停了下来，随后冲着一旁站着的自己的大徒弟使了一个眼色。
雪轻尘也是迅速的领会了自家师父的意思，将大厅里几名摘星峰的弟子赶了出去，随后关上门充当起了门神。
“你还知道回来，你……”
莫问天机下意识的便是这么开口，她一把抓住李沐的衣领，将男人整个拽到自己面前来。
“都坐着，你们两个也给我好好听着！”
莫问天机一声厉呵，也是让两个少女乖乖坐在原地不敢动弹。
“那个……我们是不是也要回避一下？”
安红拂和闻人晴雅也是有一些尴尬，这长辈之间交流感情，她们这两个小辈在这里是不是有一些多余。
看着李沐一副无所谓的模样，莫问天机一脸没好气的开，对方这一番话，也是让李沐露出惊讶的神色来。
“师姐这是怎么知道的，哦算出来的……师姐真厉害啊，这都能算到。”
“我都从掌门师兄那里听说过了，我知道你担心我的安危，不过这事情不是已经过去了嘛，我这不是最终化险为夷平安无事的回来了。”
“你还好意思说，你觉得你很行了是吧，你知不知道大乘期是什么概念，你第一次下山，身边只有一名元婴，是怎么敢招惹这样的存在的！”
看着莫问天机一脸担心的模样，李沐心中感动的同时，语气也是变的温柔起来。
“这又不是我主动招惹的，这不是遇上了没办法嘛。我也不知道我运气这么好，下山遇到个魔修，就是将要渡劫的大乘啊。”
李沐一拍脑袋，意识到自家这位师姐最为擅长的手段是什么。
“你还说，你知道我算出一个陆地神仙，九死一生的时候，心里面是什么感觉吗！”
“你的身体怎么样，有第一时间进行检查吗，大乘魔修的手段众多，不要觉得他这么轻易就死了，可千万不要着了他的道。”
“我觉得，那家伙应该是死的不能再死了，想诈尸都诈不起来了。”
“以后再有这种事情，不要逞英雄了，直接跑知不知道！没有人会因此而嗤笑你的，能够把这样子的消息传出来你就已经是英雄了！”
莫问天机一边这么说着，一边仔细的打量着李沐，随后又是捏着他的手腕，开始检查他的身体来，似乎是生怕他落下什么后遗症。
这炙热的火焰，怎么师弟出去一趟，灵根都变了，是因为安红拂的凤凰血脉吗？
莫问天机和骄阳真人一样，第一反应都是李沐这灵根的变化是源自于凤凰血脉。
李沐挠了挠自己的脑袋这么说着，毕竟是死在朱雀的羽毛上的。
一旁的莫问天机则是皱起眉来，她发现李沐的身体很奇怪，她居然有些看不懂了。
知道自在天魔谋划了不知道多久，从一开始就盯上安红拂之后，莫问天机脸上的神色也是缓和了许多。
弟子就在身后等着自己的保护，做师父的又岂有临阵脱逃的理由呢？
“师姐放心，绝对不会有下一次了！这一次真的是情况特殊，不然我早跑了。”
李沐这么保证到，随后也是将玄影城的事情详细的说了一番。
莫问天机心里头虽然好奇，不过倒也没有追根问底，毕竟每个人都有自己的秘密。
“总之，以后如果再离开宗门的时候，一定要多加注意安全。这五部州，水深的很，远比你想象中的危险，不要觉得元婴期就可以高枕无忧了。还有你们两个，也要记住这一点知道吗。”
而关于他们最后究竟是如何战胜这自在天魔的，李沐则是说的有些模糊。
毕竟天地四灵这种东西，解释起来稍微有一些复杂。
随便逛一逛就遇到了大乘老魔，这刚刚解决完之后没多久，又遇到了永冻之原的问题。
“行了，你找我有什么事，说吧。”
莫问天机这么说着，看向了安红拂和闻人晴雅，而一直乖巧的坐在一旁认真听着的两女也是不住的点头。
李沐也是深有同感的模样，这五部州，那可是太危险了。
“闻人晴雅？”
莫问天机愣了片刻，随后也是回过神来，视线落在了角落里某个没存在感的孩子。
好好的教育了李沐一番，让他意识到自己错误之后，莫问天机也是满意的点了点头，随后在男人身边坐了下来。
“这不是，关于闻人晴雅这孩子嘛，她想拜入我小青峰，你看如何？”
“安红拂呢，她也跟在你身边，她也准备拜入你小青峰了？”
“是的，安红拂这边，掌门师兄也是已经同意了。”
被莫问天机这么盯着，闻人晴雅还是显得有一些紧张的。
毕竟这是她主动跳槽，说出去也有些不好听。
“谢……谢谢八长老！”
闻人晴雅的口中忍不住发出一阵低声的欢呼，随后也是十分感激的冲着莫问天机道谢。
李沐点了点头，而莫问天机也是摆了摆手，显得有些意兴阑珊的开口道。
“行吧行吧，这小丫头既然认准你了，我难不成还能强行把她留下来吗，带回去吧。”
“师弟啊，现在你也有了四个徒弟了，还都是女徒弟，这老师的职责可一定要做到位啊，千万不要犯错误啊。”
“师姐你在说什么呢，我是那样子的人吗！”
她本以为随便换一个师父会是一件很困难的事情，却是没想到过程这么的顺利。
虽然莫问天机答应的十分随意，不过很快，她又是盯着李沐，露出很严肃的神色来。
倒是闻人晴雅没有什么，甚至还不忘用胳膊肘捅一捅身边的师妹，看着她露出玩味的笑容来。
安红拂心里头羞恼，却也不敢说些什么，只能够将头低下来，一副恨不得找个洞钻进去的模样。
“我就是提醒你一句，没有别的意思，你年纪还小，她们年纪也还小，现在的话，还是以修炼为主，你们未来的日子还长着呢。”
莫问天机一脸过来人的模样这么说着，这一番话说的安红拂格外的不好意思，毕竟少女心里头有鬼。
这也是为什么，她的摘星峰会禁止男弟子随便入内，甚至有意的影响门下弟子也养成这样的xi惯。
才不是因为一对对情侣影响的她晚上观个星都不安宁，她这么做全都是为了宗门。
莫问天机只是瞥了安红拂一眼，倒也没有说什么。
宗门里头小情侣恋情火热，导致修为停滞不前这种事情她也见的多了，早就见怪不怪了。
坐在李沐这个位置看过去，能够看到女人的腰部曲线显得格外美丽，唯一有些可惜的是……
注意到自家师姐那锋利如刀一般的眼神扫过来，李沐也是迅速的移开自己的视线。
“行了，我就不送你们了，最近我可能要闭关一段时间，冲击合体期，没事也不要随便来打搅我了。”
莫问天机这么说着，不由的舒展着身体，伸了一个懒腰。
看着李沐一脸老实的模样，莫问天机也是收回了自己的眼神。
她挥了挥手，也算是和李沐告别。
“师姐要突破了吗，那我在这里提前恭贺师姐突破顺利了。”
“有那么一点感觉了，借你的吉言，希望能够顺利突破吧。”
啊，小青峰，我温暖的家。
离开一个多月的时间，因为没有人打理的缘故，小青峰上的草也是长的格外的高。
从摘星峰离开，李沐也是带着两女回到了自己的小青峰。
看着雾气缭绕的熟悉山头，李沐忍不住深吸一口气，随后心里发出一阵感叹。
“师父，你回来啦！”
白韵冲着李沐招了招手，而萧紫竹的目光则是落在了安红拂以及闻人晴雅的身上。
李沐落地之后，便是看到萧紫竹和白韵正在山顶上除草。
手掌一抬，控水旗便是重新落进了山顶的小池塘之中，继续充当着空气清新器，让整个小青峰的灵气也是变的更加浓郁了几分。
看着安红拂和闻人晴雅似乎还有一些扭扭捏捏的模样，李沐也是笑着按着两女的肩膀，随后将她们轻轻往前一推。
萧紫竹倒也并不意外，露出一副果然如此的表情来，而白韵则是瞬间变脸，神色哀怨的绕到了李沐背后，从后面拥抱住了男人。
“师父，两位师妹这是……”
“咳咳咳，从今天起，她们就是你们两个真正的师妹了，要好好相处，不要欺负她们哦。”
李沐有些没好气的敲了下少女的脑袋，随后也是把她拎起来放在了前面。
“总之，大家以后就是一家人了，要好好相处，不要欺负师妹哦。”
“师父，你又来，之前你有了我无法满足，于是乎多了萧师姐。现在我们两个人，难道还不能满足你吗？”
“好好说话。”
而萧紫竹也是走了过来，看着两女神色柔和的开口
“师父放心，在平日的生活还有修炼上面，我一定会做好这个大师姐应该做的职责，好好帮助和教导师妹们的。”
师父你偏心，萧紫竹天天欺负我也不见得你帮我说一句话的！
白韵嘟起嘴来，一脸气呼呼的模样。
哇，你说这样子的话，你的良心不会痛吗！
看着这幅温柔模样的萧紫竹，白韵忍不住揉了揉自己的眼睛，差点以为自己出现了幻觉。
不过很快她又是想明白了，因为现在，没有能够威胁到萧紫竹这个大师姐身份的人了，她们这三个，有一个算一个都是妹妹。

第九十五章 护宗大阵，崭新出厂
安红拂和闻人晴雅也是加入了除草的队伍里面，四个年纪相仿的少女不用法力，就像是普通人一样，用拔的方式清除着小青峰山顶上的杂草。
她们一边拔着草，一边面带笑容的聊着一些女孩子家的话题，一时之间看起来也是一副其乐融融的模样。
李沐站在一旁盯着这幅美丽的画卷看了片刻，也是觉得神清气爽头脑清明。
恩，去画图吧，脑子里那么多张阵图，得一张张的画出来，仔细的比较，然后拿出一个最适合的方案来。
在歪脖子树下的石桌旁坐下，李沐便是开始了自己的工作。
然后慢慢的，李沐手上的动作变的越来越快，画出来的阵图也是变的越发魔幻起来。
这是啥？
这个又是啥？
这一画，李沐便是全身心的沉浸于其中，各种各样的奇思妙想，不管能不能实现，李沐都尝试性的将其画了出来。
小青峰上的草也是不知道什么时候被拔完了，几名少女小心翼翼的凑在李沐身边，看着他绘制阵图，却是没有一个人打搅他。
一开始的时候，四名少女还都能够看得懂李沐的想法，跟得上男人的思路。
看不懂了吧？
看着身边几女一副我看不懂，但是我大受震撼的模样，白韵也是不由的面露自傲的神色来。
她虽然也不是全都懂，但是多多少少还是明白一些李沐的想法的。
这结构，是怎么画出来的？
这回路，真的能够运行起来吗？
为什么这个看起来有些扭曲的结构，莫名其妙又很坚固。
“师父，天都已经黑了。”
“恩……有些太专注了，所以没注意。脑子里的想法实在是太多了，这才画了微不足道的一部分呢。”
“这……这么多才只有一部分吗？”
在这小青峰上，我才是和师父最有共同语言的那个人！
意犹未尽的落下最后一笔，李沐从那种忘我的状态之中恢复过来，他刚刚抬起头来，便是看到了四个凑在自己面前的脑袋。
“你们忙完了？”
纸上谈兵终觉浅，绝知此事要躬行。
在李沐看来阵法这门学问，没有什么捷径，除了死记硬背之外，剩下的只有实践来积累经验。
不断的布阵、破阵、布阵、破阵才是学习阵法的精髓。
安红拂看着石桌上堆的满满当当的阵法图，忍不住发出一阵惊呼。
“阵法，可没有你想象中的那么简单，这是一门很辛苦的学问。这几天我估计都会画图，毕竟护宗大阵比较重要，不能耽搁。”
“你们先跟着白韵，学习一下阵法相关的基础知识吧，到时候我一边布置护宗大阵阵一边给你们上课。”
哼，幼稚。
不就是区区阵法吗，我的基础知识掌握的可一点不差。
“好，我先去画图了，过几天我也会布置一下小阵，算是给你们的考验了。”
“好的，师父！我一定会教好师妹们！”
白韵整个人一阵激灵，这么大声的回答着。
萧紫竹撇了撇嘴，看着少女这么一副小人得志的表情，倒也没有说些什么。
装神弄鬼，不就是阵法相关的基础知识嘛。
萧紫竹有些不以为然的接过一枚玉简，随后神识一探。
一个长长的名字印入了少女的眼帘之中。
说完这些，李沐便是抱着一堆阵法图进了屋子里，继续画图去了。
而屋外的白韵，则是一脸神秘的取出了许多玉简来。
“差不多就是这些了，这是师父当初传给我的阵法基础知识，我现在呢，也钻研的差不多了，就把它们都交给你们了。这里面呢，有些知识十分的深奥复杂，要记得好好研读才行。”
自己这……是不是有些画太多了？
不过护宗大阵这种玩意，毕竟是要用一辈子的东西，慎重一点也比较好。
也不知道弟子们学习的怎么样了，出去看看她们的状况好了。
这是个啥？
这上面的每一个字我都认识，为什么连在一起，我就看不懂了。
七天时间一晃就过去了，李沐再一次从画图的状态之中清醒过来，看了看几乎堆了半个屋子的阵法图，忍不住挠了挠自己的脑袋。
“不对哦，你们两个又走错路了哦，好了，准备接受惩罚吧！”
白韵这么得意的说着，而安红拂和闻人晴雅则是一阵慌乱。
李沐仔细一看，原来是白韵布置了一个阵法，而安红拂和闻人晴雅则是在尝试着破阵。
李沐这么想着，也是从屋子里走了出来，一出来便是听到一阵有些变态的笑声。
“哦呵呵呵呵呵呵！！！”
还是标准式的女王三段笑。
原本有些宽敞的道袍此刻紧紧的贴在少女的身体上，勾勒出女孩儿那妙曼的身体曲线，肚兜的形状和系带都看的一清二楚。
白韵，你做的好啊！
恩，不过萧紫竹哪里去了？
这阵法……看起来有些眼熟啊。
恩，这不是自己布置过的阵法吗，不过倒也有几处地方进行了一些改良，白韵这丫头不错嘛，都已经会学以致用了。
在李沐观察着白韵布下的这个阵法的同时，阵法中安红拂和闻人晴雅所在的位置也是涌现出了大量的水汽，不到片刻两女便是被淋了个透心凉，全身上下都湿漉漉的。
等李沐稍微走进一点，这才听明白，萧紫竹在那念叨着几何定理呢。
“三角形各边的垂直平分线交于一点，直角三角形两直角边长平方和等于斜边长的平方，三角形……”
别念了别念了，已经开始头疼起来了。
李沐这么想着，随后在歪脖子树下发现了萧紫竹的身影。
少女一改以前的沉稳老练，此刻正抱着树干如同啄木鸟一般的一下一下的撞着树干，一边撞的同时，他嘴里还念念有词的不知道念着什么。
可怜的歪脖子树，承受了它不该承受的太多。
李沐笑了笑，摸了摸白韵的脑袋，毫不吝啬的将少女夸奖了一番。
另一边，安红拂和闻人晴雅也是迅速的将自己的衣服蒸干，随后有些羞涩的站在原地。
“师父早上好。”
“师父！”
看着李沐从屋子里出来，白韵也是蹦蹦跳跳的走了过来，露出一脸邀功的神色来。
“恩，你做的很不错。”
“暴力破阵，也是破解阵法的一个重要手段，我不觉得自己这么做有什么问题。”
萧紫竹抱着双手，一脸不以为然的模样。
“暴力破阵的确是破阵的最佳手段没有错，但是我们总会遇到暴力无法解决问题的时候，这种时候自身的学识和经验就会显得很重要了。我们现在是在学习，破阵不是目的，了解一个阵法的运行方式，在失败和教训中汲取经验，这才是最重要的。”
“见过师尊。”
萧紫竹也是停下了对歪脖子树的蹂躏，少女走了过来，神色肃穆的冲着李沐点了点头，就是额头上那格外明显的红色印记看起来有些让人出戏。
“师父，我要举报，萧师姐一点也不配合，每次我布下阵法想要考验她，她都暴力破阵！”
哼！虚伪！
想归这么想，不过白韵心里头还是蛮开心的，因为她总算在萧紫竹的身上找回一点自信来了。
虽然我身材没有你好，实力没有你强，但是在阵法上面，你不如我！
李沐开口这么说着，一番敦敦教诲也是让萧紫竹的态度稍微缓和下来了一点。
“好吧，那么我只想破师父布下的阵法，白师妹的水平还是差了一点，她布下的那些阵法都让我提不起精神来。”
明明每次都是因为找不到生门，然后恼羞成怒暴力破阵，现在居然敢说我水平差。
白韵自信满满的带队走进了阵里，师父的阵法，她可是老常客了。
只要不是周天星斗大阵，其余阵法在她眼中那就是费拉不堪。
然后，一个时辰过去。
我才是师父最优秀的徒弟哒！
“那么我布置个阵法，你们四个人一起想办法破阵吧。”
很快，李沐便是布置下了一个临时阵法，不同于以往，这一次他加入了不少新的想法。
轰隆！
一阵破碎声让坐在歪脖子树下画图的李沐回过神来，抬起头，便是发现萧紫竹一脸不好意思的看着自己低下头来。
“对……对不起师父，没忍住。”
“生门呢！这里刚刚这么大一个生门呢，怎么突然不见了！”
“不对，有诈，这条路错了！快往回走，什么为什么回不去了啊？”
“过来过来，这里要四个人分别站在四个不同的方位才行。不要急啊，要同时一起踩上去才行！”
“我怎么过分了？”
“这个阵法，明显比以前难了好多嘛！”
“我这不是想看一看，白韵你有没有长进。”
何止是萧紫竹没忍住，白韵都差点没忍住直接动手了。
“师父，你好过分！”
本来她还想在师妹面前好好的表现一番，让她们两个知道至少在阵法方面，自己比萧紫竹这位大师姐还是要优秀的。
“我这一次布置的阵法，其实更多的是在考验你们四个人配合的能力。你们现在是同门，以后肯定也会一起经常行动，要好好培养培养默契才行。”
李沐这么说着，四名弟子也是不由的挺直了身子，随后异口同声的说道。
“明白了师父！”
“那，那肯定是有的啦，其实我已经找到生门了，不是萧师姐情绪激动把阵法砸了，我肯定已经带着大家成功破阵了！”
白韵这么说着，萧紫竹有些没好气的翻了个白眼。
她都不想说，刚刚在阵法里面，白韵把这句话重复了多少遍。
几名弟子虽然只是粗浅的学习，不过给他搭一把手显然是没有什么问题了。
这一次不是插插旗子这么简单了，而是真正的需要找到合适的点位，然后打下阵法的锚点。
这无疑是一项十分浩大的工程，每一个锚点的布置花费一天左右的时间，三百六十五个锚点便是一整年。
至此，李沐的工作也是有条不紊的进行着，每天一大半的时间用来画图。
这之外的时间则是给几名弟子布置阵法，对于弟子犯下的一些错误，李沐也会耐心的进行解释和讲解。
就这么，一个月的时间悄然过去，李沐也是携带着大量的阵法图，开始了真正的关于护宗大阵的布置。
比以前的更大，更坚固，机制也更加复杂和全面。
常驻形态，有着锁灵聚灵的功能，并且能够将没有携带曜日仙宗腰牌的外来者拒之门外。
在受到攻击的时候还会触发防御反击，释放威力在金丹期左右的雷击。
修真无岁月，三年的时间也是弹指一瞬。
就连李沐自己也没想到，自己布个护宗大阵，居然花费了三年的时间。
虽然脑袋里的许多构思最终还是没有能够实现，不过这护宗大阵终于还是布置完成了。
若是有人想要从这所谓的薄弱之处攻入大阵，那么下面的杀阵则等着招待他们。
那是取变异地脉的力量布置的杀阵，本就汲取了天劫之力的地脉，若是全力催动估摸着能够还原成仙劫的威力，对于大乘期修士而言肯定感到十分亲切。
除此之外还有阵中阵，那是在最外层的大阵被攻破的情况下才会触动的阵法。
若是受到金丹期以上的恶意攻击，则会触发警报，同时切换至防御形态。
防御形态的护宗大阵，可以抵挡五名大乘期长达一个时辰的进攻。
不仅如此，防御形态的大阵上还有十处明显的缺陷，这是李沐故意留出来的。
阵眼是一座大阵的重中之重，思来想去，李沐还是将其放在了地下某处，并且和变异了的地脉放在了一起。
“终于，完成了，我的杰作！”
曜日仙宗地下某处，新的护宗大阵的核心阵眼所在地，李沐看着眼前运行良好的大阵，不由长舒一口气。
到时候三百六十五个迷踪幻阵一起启动，仙人进来都会迷失片刻的方向，可以起到很强的拖延时间的作用，也能够分割战场，方便合围击杀对方的强者。
李沐看了看那浑身上下雷光萦绕沉地脉巨龙，满意的点了点头。
这要是有谁想要来这里破坏阵眼，这地脉一定会给他一个惊喜。

第九十六章 半夜来师父房间里
“师父！师父！你在下面忙吗，能听的到我的声音吗？”
安红拂的声音隐隐约约从地面上传来，也是让位于地下阵眼处陶醉着自己布置的李沐回过神来。
工作完成了，也总算是能够从这暗无天日的地下阵眼处离开了。
李沐随之启动几处看不见的地下布置，伴随着一阵灵力波动，以及咔嚓咔嚓的机括声，一条同往地上的道路也是缓缓打开。
这阵眼之处，他还是打算维持曜日仙宗以前的传统，通往地下阵眼所在的密室的令牌一分为二，一份自己保管，另一份则交给掌门师兄掌管。
其实早在半年前这座护宗大阵就基本上已经布置完毕，这半年的时间李沐一直在进行测试而已。
看看大阵运行的怎么样，看看会不会有什么奇怪的bug。
“是的，经过这半年时间的调试，和一些细节上的修改，基本上所有的问题都解决了。应该……不会出什么大问题吧。”
“怎么了，出什么事情了吗？”
李沐笑容满面的从地下走了上来，看到自家师父这么开心的样子，安红拂也是高兴的问道。
“师父，护宗大阵这是已经全部调试好了吗？”
“恭喜师父！”
安红拂显得神色感叹，心里头也是有一些成就感，因为这护宗大阵的布置过程中她也出了不少的力气。
回想当初师父一块地一块地的打阵基，再到后面把整个大阵串联在一起，这真是一件艰辛且漫长的工作呢。
李沐摩挲着自己的下巴，说起这番话来其实也有些不太自信。
程序员嘛，都是这样的，程序只要跑的起来就行。
至于究竟有没有bug，谁知道呢，说不定bug也是这程序不可缺少的一部分呢。
这三年来，她拼了命的努力修炼，也是成功的在几个月之前度过了金丹劫，成为了一名金丹期修士。
一时之间安红拂在曜日仙宗之中也是风头无二，稍微撼动了一下萧紫竹的地位，成为了不少师弟师妹崇拜的目标。
毕竟相比较从一开始就很优秀，加入宗门就是金丹期，几乎是全方位无死角天才的萧紫竹，安红拂则有一个很标准的废柴逆袭的模板。
阵法之道，变幻万千，这三年的时间里，自己也只是学了很粗浅的一部分而已。
不像是白师姐和萧师姐，都能够学以致用，把阵法运用到实战之中了，而自己还做不到这一步。
安红拂这么一想，脸上的神色也是不由的有些失落。
这段师徒之间的感情也是一时之间传为佳话，已经不知道多少个版本在外面流传了。
对此李沐深表遗憾，你以为剧本是废柴逆袭，然而事实上是人家生下来就是公主，凤凰血脉了解一下。
当然，有关于安红拂凤凰血脉的事情，知道的人并不多，曜日仙宗这边有意的控制了舆论的传播。
在弟子考核之中被李沐这位名师一眼相中，下山历练的旅途中又受到指引，厚积薄发实力得到巨大提升。
拒绝掌门的收徒，一心一席追随在李沐身后，最终得偿所愿和他成为真正的师徒，再到现在，凭借着自己的刻苦努力终成金丹。
励志嘛，感人嘛，这过程那可是太教科书了。
因为萧紫竹师姐已经是元婴后期了，甚至开始冲击化神境界了，这等修炼速度，让宗门中很多老一辈都为之汗颜。
曾经和自己一样实力的白韵师姐，在这几年里实力也是突飞猛进，死死的咬着自己，在自己突破金丹期之后也是紧跟着突破到了金丹期。
还有闻人晴雅师姐……
这不仅仅是为了保护安红拂，同样也是给其余普通弟子好好竖立一个效仿的榜样出来。
加油、努力，虽然你不可能比得上萧师姐，但是还是有机会成为安师姐的嘛。
然而取得了这么大的成就，安红拂自己却依然觉得不太够。
走在路上，安红拂终于鼓起勇气有些扭扭捏捏的开口，而听她这么说着，李沐也是回过神来。
他都差点把这件事给忘记了，三年之期已过，如今是曜日仙宗举行大比，挑选圣子或圣女的日子。
作为年轻一辈中的佼佼者，安红拂、萧紫竹自然是不用参加海选的，她们属于种子选手，直接就位于十六强的名额当中。
哦，晴雅师姐这三年实力没有一点变化，但是她也一样很努力，让安红拂看到了曾经的自己！
不妥协不放弃，安红拂相信，晴雅师姐肯定只是在等一个爆发期，说不定她很快就能追上自己。
“其实我这次过来找师父，本来是想问问看，师父有没有时间来着的，因为明天，就是我和师姐们的比赛了。”
然而事实上却是，这几个老牌弟子加在一起，可能都不够萧紫竹打的。
人与人之间的差距，有时候就是庞大到如此的可怕。
当然，年轻弟子当中也是有不少实力资质不错的存在，金丹期也是出了好几个的。然而在这场大比之中，他们注定是陪衬了。
除此之外的种子选手还有摘星峰的雪轻尘、大日峰的青冥、小日峰的褚怀飞、缥缈峰的林放。
除了雪轻尘年纪稍微小一点，后面三个都是接近一百岁的上一代弟子了，每一个人的实力都在金丹以上。
看起来这样实力的老牌弟子参赛，可能对于刚刚入门的弟子有些不太公平，毕竟三年金丹，对于绝大部分弟子而言都太遥远了。
“说起来，红拂你明天的对手是谁来着？”
“是藏剑峰七长老的弟子，一名擅使剑法的金丹期。”
安红拂这么说着，也是有一些紧张。
怎么和萧紫竹打啊，那可是元婴后期，足足跨越了一整个大境界。
更别说萧紫竹这个元婴后期，那可是和大乘期交过手的。
虽然带了一身的buff，虽然没有打过，但是在战斗经验上，和这些温室花朵肯定是不一样的。
“和萧师姐战斗什么的，我压根就没有想过，我怎么可能会是她的对手呢……”
“你真的没有想过吗？”
李沐却是这么反问了一句，一时之间让安红拂陷入了沉默之中。
宗门里面的天才还是很多的，自己虽然已经是金丹期的实力，但是需要努力的地方还有很多。
“金丹期而已，有什么好怕的，不要忘记，你最后的对手可是萧紫竹啊。”
李沐拍了拍安红拂的肩膀，这么安慰着她，而后者则是看起来更加紧张了。
但是……但是好像，自己的确……产生过这样子的想法，虽然只是片刻。
“我辈修士，要的是一往无前的热血和决心。或许你现在并不是萧紫竹的对手，但是这不代表你永远不是她的对手。失败，并不可怕，但是若是连挑战的勇气都没有，那就太可怕了。”
李沐紧接着开口，而这一番话似乎也是给了安红拂勇气一般。
自己真的没有想过吗，自己就真的没有一丝一毫的不甘心吗？
挑战萧师姐，堂堂正正的击败她，成为这小青峰真正的大师姐，就像是白韵世界嘴里一直念叨着的那样。
呜……这种、这种大逆不道的想法和行为。
无论胜负如何都没有关系，但是一定要能够抬头挺胸的站在她的面前。
【教学任务：好胜之心已经完成。
任务奖励：看见可爱弟子瞧着你的眼神了吗，她不好意思把自己想要的奖励说出口来，你这个师父难道还不明白吗？】
“我……我明白了师父！我一定会，一定会认认真真的应对这场弟子大比，然后站在萧师姐的面前，向她堂堂正正的发起挑战。”
曾经虚无缥缈的一些想法逐渐的凝视，师父的鼓励给予了安红股无与伦比的决心。
向萧师姐发起挑战！
就像是白韵的教学任务完成之后，自己送给那个丫头的罗盘，少女宝贝的不得了。
就是不知道为什么这之后的几天总觉得萧紫竹盯着自己的眼神怪怪的。
白韵的教学任务很早就完成了，这不得不感谢安红拂和闻人晴雅这两位小白鼠，任劳任怨的任凭白韵去实验阵法。
所以说，这究竟是给我的奖励，还是给弟子的奖励啊！
李沐在心里头鄙视了系统一番，不过他心里也清楚，教学任务的奖励，按道理讲还真就是给弟子的。
比如说白韵的奖励，还有萧紫竹的奖励，虽然寒碜了一点，但是送给弟子的奖励嘛，肯定是心里最重要啦。
弟子如此，宗门何愁不兴！
至于当初，安红拂的第一个教学任务，那一滴凤凰精血。
若不是情况危急，自己强行吸收，留着给安红拂，也肯定能够让她的血脉纯度进一步的提高，说不定能够打到真正凤凰的地步。
同时还得感谢诸多不惧牺牲的弟子。
天知道，白韵以，‘为了更好的布置护宗大阵，需要收集实践数据’这样的好理由，忽悠了多少弟子前赴后继的来小青峰闯阵。
一想到那些弟子神色悲壮，一边喊着为了宗门，一边无畏冲锋的模样，李沐就心生感慨。
“红拂，今天晚上，到我房间里来。”
“啊，好的，没有问题师父。”
安红拂轻轻点了点头，也没有感到什么奇怪之处。
凤凰精血这东西，对于李沐而言不能说完全没用，但是效果肯定没有给安红拂来的要好。
做师父的，把弟子的机缘抢了，不管怎么想，李沐还是感到有些不好意思的，给少女一些补偿，也是理所当然的事情。
李沐这么想着，也是看向身旁的少女，开口道。
“哎……哎哎哎！！！”
这一会，安红拂没办法维持冷静了，少女口中发出十分诧异的声音来，忍不住后退了好几步，红着脸盯着自家师父。
师……师父为什么要突然这么说，他……他想要做什么？
夜间授课嘛，以前也经历过好几次了，基本上是她们师妹四个人一起去的。
不过很快，李沐又是补充了一句。
“你一个人来，悄悄的，千万不要让你三位师姐发现了。”
“你来了就知道了，师父手上啊，有些好康的，能够让你啊……”
李沐这么说着，却是故意卖了个关子。
“究竟是什么啊？”
和师父单独相处什么的，整整一夜什么的，人家还没有做好完全的心理准备啊。
“师父，你……你究竟想要做什么？”
安红拂低着头，有些羞涩的这么问着。李沐倒是没有察觉到少女脸上那奇怪的神色，而是继续神神秘秘的说着。
不管是什么，和师父独处这样子的机会肯定没有错过的理由。
让安红拂半夜来看什么？
当然是看又粗又大又软又硬、还滚烫滚烫的……
安红拂感到越发的好奇起来，整个人也是忍不住胡思乱想起来。
“你今晚来了就知道了，记住要一个人哦，千万不要让你师姐们发现了。”
李沐有这么提醒了一句，而安红拂则是不住的点头。
对于这个世界而言，朱雀之羽是不存在之物，这似乎是天道规则的限定。
除了自己，谁也看不到朱雀之羽的真正模样。
不过如今朱雀之羽和自己的元婴相互融合，别人观想自己的元婴，和观想朱雀之羽的效果基本上是相同的。
朱雀之羽啦！
在这之前，李沐还不能很好的掌控这位于自己丹田之中，已经和元婴融为一体的朱雀之羽。
而经过这三年的沉淀，他也是终于能够做到元婴离体了。
总不能让她们放弃自己这么多年的苦修，转而走火修这条路吧。
她们也没有火灵根啊。
到时候属性相互冲突，反而会造成许多麻烦。
倒也不是李沐厚此薄彼，主要是朱雀之羽的力量对于另外三位弟子好像还真没有什么太大的作用。
毕竟这三个一个走的雷系，一个走的水系，还有一个是冰系，让她们来观想朱雀之羽又有啥意义呢。
安红拂就不一样了，她身上流淌着凤凰血脉，乃是纯正的火修，只要能够从朱雀之羽中感悟出些许东西出来，就足够她受益无穷的了。
毕竟，这可是，火之道的极致啊。

第九十七章 师父师妹你们可不能犯错误啊
比起当初刚刚开始布置护山大阵的时候，如今的曜日仙宗却是热闹了好几倍。
许多弟子都是暂时的放下了修炼，投入到了充满ji情的宗门大比之中。
就连许多闭关多年的上一代弟子也是从闭关处走了出来，开始了解最近曜日仙宗当中的大小事宜。
如今在宗门里面，几乎随处可见三两成群的弟子围在一起，激烈的讨论着些什么。
而难得清闲的李沐则是端着酒杯坐在小青峰的歪脖子树下，通过术法听着这些弟子的讨论。
恩，绝大多数的讨论，都和如今弟子大比的十六强有关。
稍微理智一点的，则是因为明白，萧紫竹如今是元婴巅峰，冲击化神的实力。
而稍微激进一点的则认为，元婴只是萧师姐展现出来的表面实力罢了，她真正的实力最少也是合体，说不定是大乘。
反正千言万语还是汇聚成一句话，萧师姐永远滴神就完事了。
还有好事之人，给这十六强划分了排名。
第一位自然是萧紫竹，这个毫无争议，萧师姐永远滴神就完事了。
而关于萧紫竹的真正实力，三年过去了，依然有憨憨坚信，萧紫竹是仙人。
敢问这曜日仙宗，有名有姓的男弟子，谁没被轻尘师姐开过瓢啊。
这威名，那可是尸山血海中打出来的。
摘星峰能够成为男弟子的禁地，这位轻尘师姐，居功至伟。
除了萧紫竹之外，第二名是谁，那争论的就有些多了。
有的人觉得，那肯定是摘星峰的雪轻尘，血手分生死，星辰不染瑕。
以前人们都认为这个血手是雪手，现在越来越多的弟子意识到，只有血这个字，才是能够无比贴切的形容轻尘师姐的。
比如大日峰的弟子，肯定都会去支持青冥这位大师兄。
小日峰的弟子，肯定都会去支持褚怀飞这位大师兄。
而缥缈峰的弟子，肯定都会去支持林放这位大师兄。
支持安红拂的也有不少，这位新的后起之秀，让不少弟子看到了自己的影子，让他们明白，虽然你可能没有什么天赋，但是只要你努力，还是能够成功的！
恩，当然事情的真相更加残酷就是了，不过还是激励了不少没有目标的弟子。
除此之外，支持其余几名种子选手的弟子也有，不过大多是本峰的。
然而这样子的结果就是，叛徒越来越多，到后面甚至负责执法的纠察队里面都出现了叛徒。
“这些弟子，还真是总能给我整出一点新花样来。”
看着这些弟子这么闹腾着，李沐也是有些哭笑不得。
当然，叛徒什么的也有很多。
很多人表面上支持自家的大师兄，然后一转头就在那边支持萧紫竹、雪轻尘去了。
而叛徒的下场大多数格外惨烈，大多都是被一顿暴打随后挂在山脚下的树上，以儆效尤。
又会时不时的注意三位师姐的位置，生怕她们看出自己有什么不对劲的地方来。
冷……冷静一点安红拂，没有什么好心虚的。
不就是单独的夜间授课嘛，又不是去做什么见不得人的事情。
不过年轻人嘛，还是活跃一些比较好，修仙宗门有一个比较大的问题就是太过死气沉沉了，这样对宗门的发展其实并不是什么好事。
自从回到小青峰之后，安红拂便是看起来有些魂不守舍的样子。
少女的脑子里一直都是今天晚上和师父的约定，她时不时的看向李沐所在的位置，然后脸上露出傻乎乎的笑容来。
“做的不错，没有给我们小青峰丢脸，你们三个人的比赛，我明天都会去看的。”
李沐这么说着，也是揉了揉女孩儿的脑袋。
后者则是看向不远处的萧紫竹，露出一个挑衅的神色来。
这么一想，少女也是重新抬头挺胸。
“师父！我也杀进十六强了哦，师父你明天一定会来为我加油的吧！”
白韵凑到了李沐身边，一脸求夸奖的模样。
对于她而言，这场弟子大比其实蛮无聊的，一个像样的对手都看不见。
等会，她好像并不是因为这件事在挑衅，而是因为……
萧紫竹回过神来，发现白韵已经bu要脸的坐到李沐怀里去了。
第一批对决，三名师姐妹都没有对上，不过进了八强之后，萧紫竹就会和白韵对上了。
手下败将，这么多年没有一点长进，也不知道她哪里来的自信。
萧紫竹则是摇了摇头，完全没有将白韵的挑衅放在心上。
所以说无敌……真寂寞啊。
“呜哇！师父啊！我给你丢人了！”
看着白韵在李沐怀里撒娇，炫耀着自己进入十六强的事情，一旁的闻人晴雅终于绷不住了。
可恶！这个幼稚的家伙，总是喜欢在这种地方玩见不得人的小手段。
萧紫竹头一次这么憎恨自己立下的高冷人设，这让自己想要和师父撒娇都不行。
不过她好像也没啥可以撒娇的地方就是了，师父我对明天的比试没有什么信心，要不师父你安慰安慰我？
放下白韵，李沐走过去安慰起闻人晴雅来。
“可是师父，咱们小青峰，就只剩下我是筑基了，三年过去了，我的实力没有一丝一毫的长进，我是不是很废物啊。”
闻人晴雅泪眼婆娑的开口，而李沐则是笑着说道。
她失声痛哭，哭的超级大声。
“师父……人家在三十二强的时候就被淘汰了。”
“咳咳咳，以你的实力，其实三十二强很不错的了。”
什么，你是萧紫竹和安红拂的师妹？那你一定很强吧！
事实上，在大比过程中，还真的有不少弟子在知道闻人晴雅的身份之后，主动弃权的。
就是这弃权让闻人晴雅更加郁闷就是了，倒不是因为接着两位师姐的威风狐假虎威而郁闷，单纯的是因为弃权的家伙往往会加上这么一句话。
“你这话说的，小青峰上下，一共也才四名弟子啊，你出去可以说你是小青峰第四强者啊，这名头又不丢人。”
“而且啊，修炼本就不是一朝一夕的事情，是需要慢慢积累的，你没突破只是时候未到而已。和你同批进入曜日仙宗的弟子一共有八百多人，这三年时间里，成功突破到金丹的不到二十人，金丹期哪有这么简单。”
小青峰第四强者，这名头何止不丢人，排在萧紫竹和安红拂的后面，这几乎是恐怖如斯了。
心里头虽然这么想着，也有一些暴躁，不过在李沐的面前，闻人晴雅还是维持着一副乖巧的模样。
“我知道了师父，我会更加刻苦努力的修炼，绝对不会让小青峰丢脸的！”
李沐点了点头，随后欲言又止。
“什么！小青峰还有第四名弟子吗，不是只有三名的吗？”
“什么！原来你就是小青峰的第四名弟子，失敬失敬，我弃权！”
你们这几个混蛋啊，不要跑啊，让我把你们狠狠的揍一顿啊！
天色渐晚，李沐也是开口对几名弟子这么说道。
“反正肯定又是弃权就是了。”
萧紫竹一脸不以为然的模样，她估摸着这场大比下来，自己可能根本就没有一次出手的机会。
他其实很想对闻人晴雅说，你不努力也没什么，当个吉祥物也蛮好的。
因为你努力了……也比不过这三个开挂的啊。
“今天就早点休息吧，别影响了明天的比赛发挥。”
李沐笑着开口，给安红拂使了个眼神，随后走进了自己的屋子里。
白韵的眼珠子一阵转动，便是想要顺势摸进李沐的房间里去，然而却是被眼疾手快的萧紫竹捉了回来。
“老老实实回自己屋子休息去，师父为了护宗大阵忙了这么久，你也好意思打搅他。”
白韵也是一样的轻松模样，她的实力对付上元婴可能有一点麻烦，不过金丹嘛，随便虐。
倒是安红拂一脸紧张的模样，至于她究竟在紧张什么，那就只有她自己知道了。
“我也去休息了，明天见。”
看到这一幕之后，安红拂也是稍微松了一口气，开始计划起晚上的夜袭工作了。
夜色渐深，躺在床上的安红拂缓缓睁开双眼。
屋外一片寂静，看起来似乎师姐们全部都睡下了。
“什么嘛，护宗大阵我也有出一份力啊！”
“你那叫出力，难道不是添乱吗。”
白韵据理力争，然而还是被身为大师姐的萧紫竹暴力镇压。
低头都快要看不到自己的脚尖了……
安红拂这么想着，双手掂量了一番，感受着指尖传来的柔软触感，一张俏脸也是不由的红了起来。
要不要，换一身衣服去呢？
安红拂动作轻易的从床上爬了起来，她身上穿着一件十分轻薄的睡衣，料子十分的通透，难掩少女这几年发育的越来越姣好的身躯。
这股朦胧的美感，也是给少女平添了几分诱惑之意。
似乎是因为凤凰血脉的关系，安红拂的身体也是迎来了一次二次发育，不仅仅个子长高了不少，就连胸前也……
深吸一口气，努力的让自己冷静下来，安红拂也是极度的收敛着自己的气息，随后偷偷摸摸的从屋门摸了出去。
很好，屋外一片宁静，师姐们应该睡的很香。
安红拂动作迅速，很快便是摸进了李沐的房间里。
其实也没有必要吧，反正里面还有肚兜，也看不到什么。
而且假如说穿了衣服……会很碍事呢？
哎呀，安红拂你在想些什么奇怪的东西，师父怎么可能会是这种人。
萧紫竹有些没好气的开口，而白韵则是委屈的回答道。
“我这不是，每次都失败了吗，每次都被萧师姐你拦下来了！这次为什么不拦下安师妹啊！”
“红拂和你不一样，她肯定是去做正事的。”
而就在她进入李沐的房间之后没多久，一旁的草丛里，三个脑袋探了出来。
“可恶！安红拂我错看你了，你居然敢夜袭师父！”
“说什么呢，好像这种事情你没做过一样。”
闻人晴雅这么说着，少女的双眼瞪的格外的大，满脸都写着好奇与八卦。
红拂和师父的关系居然已经发展到这种程度了！这是红拂第几次夜袭师父了！
三女收敛着自己的气息慢慢的凑到李沐屋子的床边，而与此同时，安红拂的声音也是小声的在屋子里响了起来。
萧紫竹这么说着，整个人也是变的有些犹豫起来。
这个老实、乖巧也格外听话的红拂师妹，难道真的会做坏事？
“哎呀，两位师姐，别吵了，我们跟着过去看看不就知道了嘛！真的发生了什么意外，我们可以直接去阻止嘛，总不能看着师父和红拂师妹犯错误吧？”
李沐和安红拂的这番对话，也是让窗外偷听着的三女不由的大惊失色。
原来不是安红拂夜袭师父，而是师父，主动让安红拂过来侍寝的！
可恶！为什么不是我，人家哪里比安红拂差了嘛！
“师……师父，我来了。”
半晌之后，李沐的声音也是在黑暗中响了起来。
“我都等你好久了，快过来。”
“行了，快来吧，时间也不早了，快到床上来。”
恩？？？！！！
躲在窗外的三名少女顿时便是大惊失色，师父，你千万不要犯错误啊！
她不就是有着凤凰血脉，实力增长的很快，整个人的气质也是变的越来越尊贵，然后胸部也比我大……
呜呜呜……可恶，我的血脉之力究竟什么时候才觉醒啊！
“对……对不起师父，我也不知道什么时候过来比较好，我怕被三位师姐发现。”
安红拂整个人都显得有些混乱，她的手掌刚刚落在自己的衣襟上，便是被李沐捉了过去，随后按在了一块格外灼热的地方。
“摸一摸，怎么样，是不是很烫？”
“是……是……师父……好烫！”
“是……师父。”
安红拂则是低下头来，整个人越发的羞涩，在一片黑暗之中，摸到了李沐的床边，随后在床沿旁坐下。
现……现在要怎么办才好，我是不是应该主动开始脱衣服？
安红拂的大脑一片空白，她还是个孩子，哪里经历过这些，只能下意识的这么回答着。
而与此同时，有着窗户的那一堵墙壁也是轰然倒下。
萧紫竹、白韵、闻人晴雅宛如天神下凡一般出现在了屋子里，齐声高呼。
“师父！师妹！你们可不能犯错误啊！”

第九十八章 这师父当的，压力很大
“师父啊，我知道你这几年都忍的很辛苦，身边的弟子们一个个的都这么漂亮可爱，你又是血气方刚的少年。我能够理解你的痛苦，你若是真的有什么需求就全部发泄在弟子身上吧，放开那个师妹！”
不是说不让师父和师妹不要犯错误吗，白师姐你在说些什么啊！
因为白韵这一番话，闻人晴雅不由的大受震撼。
不过很快，少女又是反应过来，一直将李沐当成自己的师父，当成一名敬重的长辈看待，但是好像的确，师父的年龄比自己大不了多少哎。
她们姐妹四个，和师父其实是同龄人来着。
你在说啥子呢，还能再丢人一点吗，谁让你把心里话给说出来了。
闻人晴雅你也是啊，不要一脸当真了的模样啊！
师父，原来一直以来都忍的这么辛苦啊，自己这个做徒弟的要不要也替师父分忧一番呢？
心思单纯的闻人晴雅很是认真的思考起这个问题来着，一旁的萧紫竹则是忍不住以手扶额。
不然李沐估摸着，自己真的要彻底的社会性死亡了。
安红拂则是被突然冒出来的三位师姐给吓了一条，她的手掌如同触电一般的缩了回来，而这时候三女也是看清楚了她和李沐口中那个好烫的东西究竟是是什么。
虽然说，师父可能的确忍的很辛苦，但是这种事情，不是应该我这个大师姐来承担吗！
好在这是在小青峰上，好在小青峰上的隔音效果格外的好，好在小青峰上也就他们师徒五个人。
“师……师父，你和红拂师妹连孩子都已经有了吗！”
蛇蛇瞪大双眼，大受震撼，然后被萧紫竹一巴掌拍到在地上。
没有什么昂首挺胸头角峥嵘的巨龙，李沐和安红拂之间的是一个白白胖胖的瓷娃娃。
娃娃的脸上依稀还能够看出几分李沐的模样。
因为她看到了那元婴身上有些触目惊心的裂痕，李沐的整个元婴仿佛随时会碎裂开来一样。
元婴出现裂痕，这样子的伤势无疑会影响元神乃至魂魄，萧紫竹甚至有些难以想象，这样子的伤势会给师父带来多大的痛苦。
“什么孩子，你这个白痴，这是师父的元婴！”
萧紫竹一脸没好气的这么说着，随后也是有些心疼的看向李沐。
“没事，我呕早就好了，元婴之所以这个样子，只是看起来有些吓人而已，其实并没有任何问题。”
李沐抬起手来，小娃娃也是跳到了他的手上。
“师父，你的伤势难道还没有好吗？”
她这么问道，却是认为李沐元婴上的伤势是当初玄影城一战落下的。
看着面前的几名徒弟还是一脸担忧的模样，李沐挠了挠自己的脑袋，有心想要去解释也不知道说些什么才好。
算了算了，误会就误会吧，让徒弟多担心担心自己这个师父，也没有什么大问题嘛。
一股强大的威压感从李沐手上的娃娃缓缓的释放出来，带着一股灼热的气息。
元婴都碎成这样了，师父还一脸没事的模样，师父这很有可能损伤到根基了啊。
自己刚刚……摸到的是师父的元婴？
莫名的有一些失望，不过安红拂表现的十分自然，不动声色的把这抹失望也给隐藏了下去。
另一边，安红拂也总算是缓过神来了。
原本她还是一脸没脸见人的模样，不过在发现自己原来并没有握住什么不健康的东西之后，也是缓过神来。
揉了揉自己挨打的地方，少女有些不甘心的小声嘟囔起来。
“不然呢，你们三个以为我和安红拂在干嘛？在你们眼里，师父就是这样子不值得信任的人？”
白韵则是从地上爬了起来，又满血复活了。
“所以说，师父大半夜的把红拂师妹叫到房间里来，就是单纯的为了给她看元婴？”
自己平时的教育究竟是怎么了，是哪个环节出了问题？
“师父对不起。”
李沐板起面孔，一副十分生气的模样。
徒弟都开始质疑自己的人格了，这还得了！
“师父对不起。”
所以说你道个什么歉，你又没做错什么。
三名女孩儿可爱的吐了吐舌头，随后也是乖乖的站成一排，低头向李沐道歉。
不仅仅是她们三个，安红拂也是在一旁一脸不好意思的低下头来。
能够坐到有难同当，以后肯定也能坐到有福同享。
“行了，你们几个，也不是什么大事，本来就是我单纯的想要给红拂开个小灶而已。”
看着安红拂和自己三位师姐同甘共苦的模样，李沐心里头也是有些感慨。
自己的教育，也没有完全出问题嘛，至少她们师妹四个感情还是很好的。
“你们是师姐，实力比红拂强，明天也更有把握一些，所以我多照顾照顾小师妹不是应该的吗。”
李沐一脸无奈的摇了摇头，萧紫竹就不说了，明天她的对手必然是百分百弃权。
李沐这么说着，几名弟子也是纷纷抬起头来，随后白韵也是开口道。
“师父你偏心，偷偷的给红拂补习！我和萧师姐明天也要打擂台的啊！”
对啊，既然当不了大师姐，那肯定是小师妹更好啊，万千宠爱在一身。
大师姐是没什么希望了，要不自己另辟蹊径，去当个妹妹？
至于白韵，这丫头距离元婴也只有一步之遥，打一些刚刚踏入金丹期的小家伙，显然也是虐菜。
失算了，难怪安红拂自己主动当最小的小师妹，原来是盘算着这一点。
李沐这么说着，抬手点起烛火，让房间里也不至于还是这么黑乎乎的模样。
几女搬来椅子，围绕着李沐乖巧的坐好，而李沐也是开始授课。
白韵眼珠子一转，又是计上心头。
“行了，你们几个，既然都来了就一起上课吧，虽然这课程对于你们来说可能作用和意义都不大。”
几女心中疑惑不解，不过还是纷纷将视线落在了李沐的元婴之上。
然后很快，她们的心神便是完全被李沐的元婴所吸引，只觉得这小娃娃的一举一动似乎都暗含大道至理一般。
“盯着我的元婴，都看好了。”
小巧可爱的白玉娃娃从李沐的掌心中飞起，随后就这么盘腿坐于空中。
沉默持续了片刻，还是身为大师姐的萧紫竹率先开口。
“师父，我看到了火焰，无比绚烂美丽的火焰，只是这火焰太过耀眼，刺痛了我的双眼，让我实在是难以承受。”
又过了片刻，几名少女都是齐齐发出一声惊呼，随后闭上了自己的双眼。
“怎么样，你们看到了什么？”
经验丰富的萧紫竹很快便是意识到，这不是一般的火，这是火之道，火之韵！
这是，属于火之极致的力量！
闭着眼睛，萧紫竹在心中依然忍不住回想着那副美丽的光景。
只是任凭她如何的去努力，那火焰跃动的模样都依然一点一点的在她的脑海中消退，到最后，她的记忆力只剩下一个模糊的轮廓。
“师父说的没错，这火之道韵我们可以参考，但是不能沉浸太深，否则会对我们造成不可逆的影响。”
萧紫竹原本还有些忍不住再看一眼，不过在李沐的提醒之下也是反应了过来，随后开口这么说道。
师父仅仅只是元婴期罢了，居然掌握了这样可怕的力量，不愧是师父！
“没错，就是火的力量，现在知道我为什么要给红拂单独补课了吧？这力量对于你们而言应该没有什么太大的作用，但是对红拂就不一样了。这是她需要追求和探索的道路，是她所修炼之道的极致。”
白韵大概是反应最为激烈的那一个了，毕竟她一身实力全部和水分不开。
水火不融，少女估摸着她再看几眼实力下降都是有可能的。
在修炼上三心二意的人往往没有什么好下场，这的确是火之道的极致，但是这并不是最适合自己的道。
“我我我……我不行了，我得先出去了……”
“师父……我也不行了，先出去了。”
裹在身上的宽大道袍已经被汗水给浸透了，贴在身上实在是有一些难受，直接被女孩儿扒下来一半。
而且除了属性克制之外，还有一股强烈的血脉克制之力，本以为习惯了师父身上威压的少女差点又直接就地跪下了。
闻人晴雅的情况也比白韵好不到哪里去，冰也是由水而诞生的，她一副大汗淋漓的模样，似乎整个人都快要融化掉了。
那系在女孩儿脖子上，打了个结的红绳给李沐带来极大的视觉刺激，让他有些忍不住想去扯一下。
只要轻轻一扯，这整个肚兜应该就会像门帘一样垂下来，挂在女孩儿的腰上吧。
裸露着白皙娇嫩的肩头，上半身只有一件肚兜儿的闻人晴雅没有一丝一毫的自觉，就这么在李沐的面前晃动着自己姣好诱人的青春身躯。
少女的肚兜十分小巧，款式也有些别致，上面的绳子是直接系在脖子上的。
啊，是白韵啊，这丫头在小青峰上从来都不穿道袍的，还是自己允许来着的。
那没事了。
李沐则是不由的一阵无语，所以说，你们几个家伙有把自己当成男人看待过吗，天天在自己这个师父面前没个正形，衣服都不好好穿。
这样子的风气究竟是谁带起来的呢？
萧紫竹已经得到了许多的感悟，少女清楚过犹不及，于是乎选择了离开。
屋子里，又只剩下安红拂一个人了。
闻人晴雅离开屋子之后又过了一会儿，萧紫竹也是起身离开了。
雷和火虽然有着些许的共同之处，不过终究还是两个东西。
那是一股源自于血脉的全方面的压制，那是一种让女孩儿内心深处都忍不住战栗的感觉。
就像是自己的身体在抗拒，自己身体里的火焰在恐惧着什么一样。
少女端坐在那里，呼吸声也是显得有些急促，身上同样被汗水浸透。
在李沐的元婴面前，她的感觉和白韵没什么区别。
她盯着自己面前这小巧的元婴，口鼻之间呼出灼热的气息。
这气息很快化作火焰，随后少女那一头漆黑色的长发也是染上了血一般的色彩。
“放轻松，睁开双眼，看着它。不要畏惧，也不要逃避，你和它，本就是本源。火焰并不会吞噬火焰，火焰与火焰接触，只会包容和融合。”
李沐的话，在少女的耳边温柔的响起，安红拂深吸一口气，随后缓缓睁开了双眼。
小青峰上燃起冲天的火光，而李沐居住着的这间草屋也是彻底的燃了起来，慢慢的在着绚烂的火焰里化为了灰烬。
虽然是深夜，不过没有入睡的大有人在，小青峰上的动静很快也是吸引了许多人的注意力。
安红拂体内的凤凰血脉前所未有的活跃起来，就像是当初，她在玄影城强行使用涅槃之火一样。
轰隆！
“明天和红拂师姐对阵的是王俊师兄吧，本来还以为会是一场势均力敌的战斗，现在看来王俊师兄危险了啊。”
有人这么感叹着，而周围的弟子则是不由点头。
“这火焰，一定是安红拂师姐释放出来的，红拂师姐又突破了！”
有人口中发出惊呼，随后这个消息也是迅速的传播开来，引得整个曜日仙宗一阵沸腾。
屋子之中，安红拂的双眸熠熠生辉，她的血脉得到了进一步的觉醒，实力也是增长了一大截，如今实力已经快有金丹后期了。
“谢谢师父！”
王俊是藏剑峰的弟子，不久之前刚刚突破金丹，实力在年轻一辈当中算是很不错的了。
本来还以为他和安红拂有一场势均力敌的战斗，现在看来，他怕是要成为红拂师姐的踏脚石了。
师父的恩情……自己究竟要如何报答才好呢？
安红拂这么想着，却是发现李沐盯着自己眼神显得有一些古怪。
感受着自己体内汹涌澎湃的力量，还有灼热滚烫的血液，看着自己面前的李沐，安红拂有些神色激动的开口。
她感觉到了，自己发生了翻天覆地的变化，现在的自己，或许也能够将母亲彻底孵化出来了。
那你倒是挡一下吧，不要把手张的这么开啊，也不要把腿分开啊！
非礼勿视，非礼勿视。
少女这才注意到自己的状态，因为情绪实在是太激动的缘故，刚刚那一团火焰，把她身上的衣服烧的干干净净。
“师……师父不要看了啦！”
两人倒在地上，一阵滚动，安红拂下意识的挣扎着扭动着自己的身体，双手也是紧紧的握住了李沐的手腕，对着自己的身体便是一阵乱摸。
最后更是干脆的压在李沐的脸上，用自己日渐雄伟的胸怀将男人的面孔整个埋了起来。
安红拂完全没有遮挡自己身体的意思，看少女的架势，她似乎是想去捂住李沐的眼睛。
然而匆忙之中她却是身子一歪，直接摔进了男人怀中，又是发出一阵尖叫。
你敢演的再浮夸一点吗……
你一凤凰血脉突破把自己衣服烧了，你在那忽悠谁呢！
好一招投怀送抱外加洗面奶。
萧紫竹等人在一旁默默的看着，忍不住嘴角抽搐起来。
都是白韵的错！
萧紫竹长叹一声，忍不住摇头，这位小师妹……也学坏了啊。
搞的好像我们没见过你突破一样，你以前突破那么多次，也没见你哪一次把自己身上的衣服烧掉了啊！
萧紫竹这么想着，对着身边的白韵怒目相视。
“你看我干嘛，搞的好像是我教的一样，师父都快要窒息了，还不快去阻止她。”
白韵这么说着，萧紫竹和闻人晴雅这才反应过来，三女凑了上去一阵手忙脚乱，总算是把被塞的满满当当的李沐从安红拂怀抱里抢了出来。

第九十九章 安红拂的首战
小青峰上迎来了一场重建，没办法，原本的屋子直接被烧干净了，不重新建一栋，李沐就连睡觉的地方都没有了。
虽然几名女弟子都有些蠢蠢欲动，一副想要邀请李沐来自己的屋子里睡的架势。
对于修真者而言，修一栋屋子是十分简单的事情。
没过多久，李沐便是给自己搭了一栋精致的小木屋。
他还不忘记将卧室的面积扩大了几分，准备的床也很大。
恩，不要误会，弄这么大的床只是因为他睡觉喜欢翻身，没有什么别的想法。
另一边，四名女弟子则凑在一起，正在进行着小青峰上的第一场公审。
“坦白从宽，抗拒从严，小师妹，不要逼我对你用酷刑啊。”
“白师姐，你在说什么，红拂听不懂哎。”
案犯安红拂，大逆不道，欺师灭祖，差点对师父实行胸杀成功，幸得其余三名师姐的阻止。
此刻，安红拂正坐在椅子上，看着自己身边的三位师姐，一脸乖巧的模样。
“因为情绪太激动了，结果不小心就把衣服都烧掉了啊。这么丢人的事情，红拂怎么可能会故意做呢？”
“好吧，就勉强算你这话说的有道理，那你为什么不遮掩自己的身体，不迅速的逃走，还要往师父身上去凑！”
安红拂歪头、眨眼，试图蒙混过关。
“不要试图狡辩，你一个火修，凤凰血脉，为什么会在突破过程中会把自己的衣服给烧干净了！”
“你那是在遮眼睛吗，你那分明是在喂……”
“咳咳咳。”
“那个，还是因为太紧张了，因为害羞，所以想着要用什么东西去遮住师父的双眼。”
安红拂这么理所当然的说着，还不忘挺了挺在自己存在感十分巨大的胸部。
“就是嘛，我和师父清清白白，白师姐千万不要乱说哦。”
安红拂点头，而白韵则是一阵哑口无言。
萧紫竹一阵咳嗽打断了白韵口中的话。
“行了，说话注意点，都是自家姐妹，你这么随口乱说，传出去了让师父怎么做人！”
白韵顿时便是警惕了起来，她已经意识到自己这位小师妹的棘手之处了。
卸下了这份天真和伪装之后，这也是一位难缠的对手啊。
她才不会乱传呢，这要是传出去了，岂不是如了安红拂的意愿？
等会，安红拂自己该不会来一场自导自演把这消息给传出去吧？
作为大师姐，她一定要守护住这小青峰最后的纯洁！
闻人晴雅则是一脸迷茫的神色，时不时看着安红拂有一些羞涩。
还不是跟你后面学学坏的……
萧紫竹一脸无奈的摇了摇头，如今整个小青峰，心思依然单纯的或许只剩下闻人晴雅了。
总而言之，自己还是老老实实的吃瓜、看戏好了。
这么一番闹腾，天也是已经亮了起来，不过几女依然是一副神采奕奕的模样。
红拂师妹……实在是太大胆了。
不过有萧师姐还有白师姐在，不大胆一点，感觉也很难的样子啊。
看着她们一副衣衫不整的模样，李沐也是皱起眉来。
“大比要开始了，还不去把衣服都换好！”
不得不说朱雀之羽的劲道实在是有些大，让她们每个人都有着不小的收获。
直到曜日仙宗当中响起钟声，告诉弟子宗门大比即将开始，李沐也是来到了四名弟子的面前。
师父好偏心，就算我肯定会赢，也应该给人家加油的啊。
啊，无敌真是一件讨人厌的事情。
唯有萧紫竹一个人依然抬头挺胸的站在李沐身边，其余三女则是吐了吐舌头钻进自己房间换衣服去了。
萧紫竹等了半天，还以为能够等来师父的加油和鼓励，然而李沐却是完全没有开口的意思。
就是两个字：养眼！
不仅养眼，自己这四个弟子还都十分的能打，即便是稍微差一点的闻人晴雅，那好歹也是曜日仙宗的三十二强选手。
很快，三名少女全部都换上了小青峰的道袍，和萧紫竹站在了一起。
一眼看去，却是环肥燕瘦，各有风情，让人不由的心情愉悦。
点了点头，李沐开口发号施令，旋即一行人驾云朝着比武地点赶去。
比武地点并不在哪一座主峰，而是山谷间的一处巨大的演武场。
不得不说这几名弟子拉出去，自己这个做师父的脸上也是格外的有光彩。
“走吧，出发。”
在比武场地的东方，也是临时搭造了一个简易的看台，包括掌门骄阳真人在内的诸多长老也在这里观战。
而几名种子选手也是同样坐在各自师父的身旁，唯有雪轻尘是独自一个人孤零零的坐在一块地方。
这里平时就是弟子进行实战训练的地方，场地也是足够大。
比武要不了多大的地方，不过整个宗门上下的观众实在是太多了，不找个大一点的场地，还真塞不下。
“萧师姐！是萧师姐来了！”
震耳欲聋的欢呼声响起，所有弟子抬起头来仰望天空，看着在他们心里高不可攀的萧师姐。
看起来，八师姐还在闭关的样子。
看了一眼看台那边，李沐心里这么想着，而他率领的队伍，也是很快吸引了下方弟子们的注意力。
“我永远忘不掉，当年萧师姐一拳击破大阵的光景。”
“这次大比，最后的获胜者肯定是萧师姐了。”
这还是不少弟子从入宗到现在，第一次见到这道让他们魂牵梦绕的身影。
“萧师姐风采依旧啊！”
“我永远忘不了那一天，我在师兄的怂恿下悄悄的溜进了摘星峰。然后很快啊，我看到雪师姐手持利斧头，犹如一个战神一般出现在我面前。”
不过很快，人群之中便是响起了对于这种说法反驳的话语，却是安红拂的支持者和雪轻尘的支持者们发出了一点点声音。
“这可不一定，我觉得安师姐也很有竞争力！”
“你们这是忘掉雪师姐了吗，不要小瞧她啊！”
如今良性竞争的氛围已经形成，宗门的风气也会变的越来越好。
“轻尘见过十长老。”
听着下方的议论声，李沐也是轻轻点了点头，这才是一个宗门应该有的样子。
若是萧紫竹一人独大，那么宗门的确会失去一些活力。
“是的，师父还在闭关，目前没有什么动静。”
雪轻尘这么说着，李沐也是轻轻点了点头，随后将弟子留在这里，自己则是前往了看台的上方。
看着李沐带着弟子落在了自己身边，雪轻尘也是微微欠身，十分有礼貌的开口。
“你师父还在闭关吗？”
待到李沐落座，骄阳真人也是站起身来，中气十足的开口。
“我宣布，宗门大比，正式开始！”
“小师弟你来了。”
长老们热情的迎接着李沐，而李沐也是冲着几位师兄师姐们一个个行礼，随后在他们身边坐了下来。
两名金丹期的弟子走上擂台，相互问好之后，便是摆开架势你来我往的斗起法来。
对于如今大部分还是炼气和筑基的弟子来说，金丹期修士的斗法那是格外的精彩。
伴随着一阵山呼海啸的欢呼声，也是有两名弟子登上了擂台。
这是今天的第一场比赛，也是非种子选手的比赛。
那是道与道之间的拼搏，一个眼神一个动作，稍有不注意，可能就会落败下来。
半个时辰之后，其中一人体力不支落败下来，自己主动的跳下了擂台。
擂台上时不时升腾起的火焰和爆炸也是让他们一阵大呼小叫。
倒是李沐看着感觉有一些无聊，毕竟经历过和自在天魔的一战，让他意识到真正的强者是如何战斗的。
很快，下一场比试也是开始了。
藏剑峰王俊，对阵小青峰安红拂。
这场大比的氛围倒是格外的好，基本上没有发生好勇斗狠的事件，大多数弟子的切磋都是点到为止。
本身就是宗门比试，自然没必要你死活我，一定要分一个高下。
其余长老倒是没有听到七长老在吹什么，他们只听到了炼制飞剑这个关键词。
“老七啊，你好像还欠我缥缈峰几十件法器吧？”
看到自家徒弟出场，七长老也是忍不住吹嘘了一两句。
“王俊这孩子虽然灵根不算好，不过修炼一直很刻苦，而且他在剑法上有着极高的天赋。配合着我传授给他的藏仙剑，以及给他炼制的这把飞剑，一般的金丹期还真不是他的对手。”
几名长老你一言我一语，说的七长老额头上直冒冷汗。
“那个在炼了，在炼了，几位师兄莫急，我还能赖了你们的法宝不成？还是先看比赛，看比赛吧。”
“老七啊，我们执法堂也很需要新的法宝啊。”
“老七啊，你上次说我那十几件法宝就快要炼制好了来着。”
“安师姐，得罪了！”
对面的可是种子选手，王俊丝毫不敢大意，一出手便是杀招。
另一边，安红拂也是缓缓的走上擂台。
不同于之前的紧张不安，如今少女的脸上挂着无比自信的笑容，这笑容看起来也是格外的有感染力。
周围观察弟子的视线不由的落在那飞剑之上，然后他们惊讶的发现，那柄剑不见了。
剑被王俊藏了起来。
藏仙之剑，有葬仙之威！
王俊鼓动起浑身上下的灵力，手中飞剑犹如游龙一般环绕着他的身体旋转起来。
安红拂手掌平推，熊熊烈焰喷涌而出，瞬间便是笼罩了自己身边所有的空间。
剑气在火焰之中化为乌有，王俊后退两步，手掌翻转，做出斩的手势。
藏仙之剑，神出鬼没。
只见王俊以指为剑，指向安红拂，随后一道凌厉剑气朝着少女刺去。
好诡异的剑！
难道安师姐要败了？
随后现场观众们发现，那柄消失了的剑又出现了。
它紧紧的贴着安红拂的脖子右侧，随后斩了下去。
噗嗤。
伴随一阵轻响，控制着这柄飞剑的法力被迅速的融尽，随后少女手中一挥，将这柄剑丢了回去。
就在周围观众这么想着，王俊的眼中也是露出喜色，认为自己要得手了的时候，安红拂的左手猛的抬起，仿佛预料之中一般的迎向了斩落的长剑，随后紧紧的将长剑攥在了掌心之中。
看起来不像是少女拦住了斩落的长剑，而是这柄剑，主动的递到对方手里一样。
而看到这一幕，七长老也是摇了摇头。
“这傻孩子，这也敢接。”
“还给你。”
师父赐予的飞剑，自然是王俊的宝贝，他想都没想便是伸手去接。
很快，火焰熄灭，王俊从擂台上跌了下去，整个人如同黑炭一般。
一个字，惨。
王俊稳稳的接住了飞剑，然而还没等他的脸上浮现出喜色，一股恐怖的力量猛的自飞剑上爆发了。
汹涌的烈焰瞬间便是将王俊整个人包裹吞噬，擂台上提前准备的布置也是被启动，削弱了这霸道无比火焰的力量。
就连安师姐的实力，也是这样恐怖如斯吗？
安红拂则是冲着王俊倒下的地位鞠了一躬，随后也是兴高采烈的从擂台上下去了。
完全不是对手啊。
碾压啊。
她冲着高台上的李沐挥动着双手，而李沐则是笑着同样挥手向她回应。
“可怕，不愧是……红拂这孩子对于《大日炎诀》的运用已经开始返璞归真了。”
好弱，甚至没有打过瘾，但是赢了，还是很高兴！
“师父师父，我赢了！”
只能说不愧是凤凰血脉了，和火焰天生的亲和力，是旁人根本难以想象的。
“王俊输的不冤，不仅仅是实力，作战经验上也差太多了。”
骄阳真人一脸感叹的开口，《大日炎诀》乃是炼火控火的法术，而看安红拂的表现，她的控火之法已经称得上是登堂入室了。
要知道这才三年的时间而已。
虽然弟子输了，不过七长老倒是并不在意，能进十六强，他已经十分满意了。
“下一场，就到萧紫竹了吧？不知道她会有什么精彩的表现呢。”
骄阳真人这么说着，几位长老也是不由打起精神来。
安红拂都如此优秀和惊艳，那么萧紫竹呢？
然后，就没有然后了，萧紫竹压根就没上场的机会，对面直接弃权了。

第一百章 论修真宗门的办事效率
很快啊，萧紫竹刚刚站起身来，然后又重新坐了下来。
而那名弃权了的弟子则是站在擂台下方一脸沾沾自喜的模样，他又不傻，上去挨打嘛。
而且还不是挨普通的打，这很明显上去了就是一顿毒打。
要是普通落败也就算了，然而看王俊这幅惨败的模样，自己对上萧师姐下场只会更惨。
他弃权不仅仅没有任何的损失，甚至周围的师弟师妹们还觉得十分的惋惜，在一个个的安慰他。
“遇到萧师姐，这也是没办法的事情。”
“若是对上别人或许还能努力一番，但是萧师姐的话，没有一点希望。”
有些紧张的环顾四周，却是并没有找到这针对自己的视线的来源，他挠了挠脑袋看起来也是显得有些迷茫。
是……是自己的错觉嘛？
“是啊，这是非战之罪，这位师兄也不用太过在意了。”
那名弃权的弟子刚刚想要说上两句，发表一下心中的感想，再让众人眼熟一下自己，却是突然感到一阵心悸。
现在倒好，自己连出场的机会都没有了。
“没办法，萧紫竹的实力，这些弟子的确没有什么获胜的希望，弃权也在情理之中。”
看台上，萧紫竹收回了自己的视线，一脸不开心的抱着双手坐在那里生闷气。
本想着，比赛前得不到师父的加油，那么比赛结束打赢了，起码也能够得到师父一句夸奖吧。
虽然知道萧紫竹现在的实力很强，已经是元婴巅峰，即将冲刺化神，不过少女究竟强到什么程度，能够展现出什么样的战力，他们还是有一些好奇。
实际上他们还是希望，这场大比当中，能够涌现出那么一个弟子，让萧紫竹陷入苦战的。
“就是不能看到萧紫竹的实战，稍微有些可惜了。”
几名长老这么说着，他们都还没有见过萧紫竹真正和别人动手。
如今的萧紫竹，在整个宗门里实在是被神话的有些太高了，什么仙帝转世，什么仙人实力在凡尘，吹的长老们都看不懂了。
谣言这东西，散播起来倒是容易，但是想辟谣，那可太难了。
陷入苦战自然就能够让诸多弟子看明白萧紫竹真正的实力，元婴期虽然距离这些炼气筑基的弟子很遥远，但是不至于达到强的看不懂的地步。
这么一来也能够让她身上的光环稍微暗淡一点，落到普通弟子能够触摸的到的层次。
这大比的十六强选手，清一色的金丹，一个元婴都没的，怎么和元婴后期的萧紫竹打啊。
萧紫竹之后，出场的是作为种子选手的雪轻尘，然而她的对手依然弃权了。
想要让这些弟子们清醒过来，不再这么狂热，也只有铁一般的事实了。
不过目前看起来，想要找一个和萧紫竹过过招的人，还是有一些困难啊。
没有人知道这名选手的身上究竟发生了什么，不过根据他师弟的透露，看着师兄忧郁沧桑的眼神，他不忍心继续追问下去，那应该是一段不堪回首的往事。
随着雪轻尘的对手弃权，接下来仿佛连锁反应一样，大日峰代表青冥以及小日峰代表褚怀飞的对手也都选择了弃权。
不仅弃权了他甚至连大比的现场都没有来，弃权的话还是托自己的师弟过来传递的。
这名不愿意透露姓名的弟子表示，他宁愿对手是萧师姐，也不想站在雪师姐的面前。
“终于到我登场了吗！”
白韵兴致冲冲的站起来，刚想向身后高台上的李沐挥挥手，对手弃权的消息便是传了过来。
唯有缥缈峰代表林放的对手登台挑战，不过两人也没有怎么正经的交手，这名弟子就主动认输了。
本以为会进行很久的八强赛，就这么迅速的结束了七场，第八场则是白韵的比赛。
“白师姐，你在宗门里的名声已经算是无人不知无人不晓的，比我可出名多了。”
闻人晴雅在一旁默默的说着，而白韵则是有些疑惑。
“为什么弃权啊！我在宗门里头明明默默无闻啊，和晴雅师妹差不多一个存在感啊！”
白韵不由的一阵恼火，和之前的萧紫竹一样的郁闷，她想要去找找看自己的那位弃权的对手究竟是谁，然而人山人海，哪里还有对方的人影。
闻人晴雅这么一说，白韵也是回过神来。
好像是有这么一回事来着，好像人也的确蛮多的来着。
“我干嘛了我，怎么就出名了。”
“白师姐你真的忘记了吗，借着布置护宗大阵的借口，你让多少弟子去尝试你布置的阵法了。如今你身上的外号，比起萧师姐来说都是只多不少，很多宗门里的弟子比起咱们的师父，更加的畏惧你呢。”
说起来还得感谢他们，是这些弟子的无私奉献，让自己的布阵水平突飞猛进，也算是明白了学阵法真正的快乐，还得到了师父的奖励。
“我有些什么外号来着，我还没听说过呢。”
尝试过自己精心布置的阵法的，大概，两三百人吧。
为了回报这些弟子，白韵也是没有丝毫心慈手软，把自己所有的想法都付诸实践了一番。
“这有什么好生气的，快说快说。”
白韵这么催促着，闻人晴雅也是慢悠悠的开口了。
白韵有些好奇的这么问了一句，而闻人晴雅则是歪头思索了片刻，显得有些犹豫的开口道。
“我说了，师姐你可不要生气啊。”
“看起来我在他们的心中的形象，还只是多姿多样啊。”
果然自己对这群家伙还是太仁慈了，得加大力度才行。
“我想想看啊，纯白的魔女，告死的蛇姬，小青峰刑罚官，鬼笑之修罗，蛇蝎……”
她板着手指这么一条一条的数着，看到白韵的脸色变的越来越难看之后，也是吐了吐舌头停了下来。
接下来她的对手就是白韵了，看着心情格外郁闷的少女，她有些挑衅的开口。
“你该不会，也弃权吧？”
白韵眯起双眼，思索应该如何好好的感谢一番这些爱戴着自己的弟子们。
本来还有些郁闷的萧紫竹听到一旁两名师妹的对话，也是忍不住笑出声来。
“那我的长进可太多了，希望萧师姐不要太大意啊。”
看着白师姐和萧师姐针锋相对起来，闻人晴雅也是乖乖的带在一旁安心吃瓜。
“自然不会，不过也请师姐手下留情，不要让我输的太难看呢。”
“放心好了，我不会让比赛这么快就结束的，我也想看看，这几年你是否有什么长进。”
或许，从头到尾白师姐都已经做好了应对的计划了，应该说不愧是白师姐吗。
十六进八的比试结束，而这之后的四强赛的名单也是贴了出来。
白师姐真勇啊，希望等会不要被萧师姐打自闭呢。
不过如果白师姐输的太惨了，是不是正好可以向师父哭诉萧师姐欺负人呢？
摘星峰雪轻尘对阵小日峰褚怀飞。
以及最后的小青峰萧紫竹对阵小青峰白韵。
分别是小青峰安红拂对阵大日峰青冥。
缥缈峰林放对阵叶来峰王进军。
这场大比，虽说是挑选圣子和圣女，但是实际上圣子主要是陪跑的，真正重要的还是这圣女之位。
“哎……小师弟你说，为什么这些弟子一个个的都选择弃权，没有人愿意拼尽全力去战斗一把呢？”
看着这四强的选手划分，李沐也是有些哭笑不得，他可以确定这对阵表肯定有人做了手脚。
确保最强的雪轻尘和安红拂，都能够和萧紫竹交手，不会因为内耗而淘汰掉。
“哦，小师弟何以见得？”
骄阳真人有些不解，周围其余的长老同样有些不解。
中场休息的时间里，骄阳真人看着下方的弟子有些忍不住的叹息一声。
“掌门师兄也不必太过在意，至少在我看来，这是好事。”
“宗门内部的竞争不宜太大，这样会影响到宗门的和睦，会让各峰弟子勾心斗角，甚至彼此仇视。但是也不能毫无竞争，那么宗门就宛如一潭死水没有活力。”
二长老这么说着，李沐也是点了点头。
在修仙之路上，迎难而上的心是很重要的，在他们眼中看来，如今的年轻一辈弟子还是缺少了一点拼劲。
“掌门师兄还有诸位长老，觉得一个宗门内部的竞争是大一点好，还是小一点好？”
“认清自己的实力，知道自己能够走到哪一步，这同样是一种难得可贵。你看那些弃权了的弟子，有谁因此而失落或者一蹶不振了吗？并没有，他们根本就没有把这次失败放在心上，也不觉得这次逃避是耻辱，相反他们还十分的高兴和乐观，为自己取得的成就而欣喜。”
恩，简单一点来说就是，这些弟子大部分都没心没肺。
“没错，众所皆知，天地万物划分阴阳，这阴阳便是一种平衡，也是大道至理。然而怎么去维持这个平衡却是一件十分困难的事情，在我看来，这些弟子的选择很正确很聪明，人人都知道这场大比的最终获胜者是萧紫竹，所以他们的目标从一开始就不是最终的胜利。”
“不是最终的胜利吗……”
那都不是天才了，那是怪物。
修真界的年轻一辈，都是这么摸爬滚打过来的，他们的路，还长着呢。
其实没心没肺好啊，修真要的就是这种无所谓的态度。
哪有刚刚踏入修真界，就一颗道心坚硬如铁，只求长生大道的。
“在我看来，曜日仙宗的这批弟子还是很不错的，不用太过担心，多给他们一点时间。”
“小师弟说的没错，我们啊，都老了，还是他这个年轻人最懂年轻人。”
不过李沐并没有把话挑明了，而是巧妙的换了一种说法。
这种说法显然也是让诸位长老听着十分受用，他们发现自己的担心的确有些多余了。
和现在的这些年轻人，的确显得有些格格不入。
聊着聊着，不远处的天空出现了一朵浮云，一名身着红袍的弟子落了下来，冲着掌门和几位长老行礼。
骄阳真人这番话，也是说到诸位长老的心里去了。
坐在这里的，绝大部分都已经六七百岁了，几名大乘更是已经上千岁了。
“朋友，这次大比还邀请了别的宗门来观礼吗？”
李沐有些好奇的问道，而骄阳真人则是点了点头。
见到这名弟子，骄阳真人也是笑着开口。
“看来我的朋友们到了。”
李沐微微一愣，这三年里他一直在忙着护宗大阵的事情，自然是无暇万胜仙盟的事情。
他本以为没有自己的出力，万胜仙盟相关事情的进度现在应该是零才对，却是没想到，宗门这边似乎已经把事情推进了一部分了？
“是观礼却也不是观礼，观礼只是顺便的，主要还是为了商讨万胜仙盟的事情。”
“恩，万胜仙盟？”
“那你们，商量了个什么方案出来了吗？”
“额……没有。”
没想到啊，宗门这边的反应，也没有想象中的那么慢嘛。
“没错，在小师弟你忙碌的这三年里，其实我们已经以万胜仙盟的名义在东胜州召开了好几次大会了。众多仙门也是很给面子，每次都派来了不少代表参加。”
所以说，感情你们这开会就是在相互吹比啊。
“也不能说完全没有吧，其实也是聊了一点方案出来的……”
“那你们开会在聊什么？”
“恩……就正常的叙旧吧，聊一聊最近凡间发生的事情，聊一聊自家弟子什么的。小师弟你下山，不是解决了一名魔修嘛，大部分都是在聊这件事情。”
看着李沐那鄙视的眼神，骄阳真人也是有些尴尬的开口。
“我们聊了几次，都觉得这大争之世，看的是年轻一辈。所以我们打算，让年轻一辈来决定，这万胜仙盟的联合究竟要怎么弄。这一次几大宗门派过来的，应该都是他们门中年轻一辈的佼佼者。”
所以说……还是啥都没聊出来呗。
李沐有些没好气的翻了个白眼，对于宗门这办事效率感到有一些绝望，所以说果然还是得靠自己啊。

第一百零一章 充满敌意的别宗天骄
就像是当初弟子考核一样，这一次来访的诸多修士里面，带头的依然是四大宗门的人。
此刻三三两两的修士站在曜日仙宗的山门前，不少人正在好奇的打量着这崭新的护宗大阵。
听说这大阵，便是那位十长老一人布置的，奥妙无穷，远超现在所有宗门的护宗大阵。
一旁曜日仙宗守门的弟子刚刚开口想要说不要乱摸，却是已经有人常识性的用手指戳了戳面前半透明的罩子了。
轰隆！
晴天一道霹雳落了下来，也把那名乱摸的金丹期弟子从云头上劈了下来。
他是长眉真人的亲传弟子，也是在逍遥剑宗大比之中获胜的圣子，这一次作为逍遥剑宗的代表前来观礼的任逍遥。
货真价实的元婴期，虽然年纪稍微大了那么一点，快有两百岁了，但是两百岁的元婴，在修真界里还是很年轻的，勉强说他是年轻一辈，倒也没什么大问题。
“师兄，你可千万不要小瞧这位十长老，他真的是那种……那种……”
现场顿时一片混乱，也是让不少同样好奇打算动手的修士远离了这大阵。
“这护宗大阵，倒是有点门道，看来曜日仙宗这位十长老，也不尽是虚名”
一名身着青衣，腰间配着一柄长剑的青年道人这么说道，他的身上散发出强大的气息，却是一名元婴期的高手。
他很想让自家师兄警惕一点，千万不要瞧不起李沐长老，然而他自己却是连找一个形容对方的词语都找不到。
“知道了、知道了，走的时候师父都说了好几遍了，我都记着呢，你就别唠叨我了。”
任逍遥有些不耐烦的摆了摆手，而曹正只能苦笑。
而跟随在他身后的，对曜日仙宗来说也是熟人，正是当初长眉真人带回去的贵族子弟曹正。
曹正也十分的争气，如今已经有了金丹期的实力，在逍遥剑宗的年轻一辈中，也算是崭露头角。
在宗门里头，曹正意气风发，然而回到了曜日仙宗，这个梦开始的地方，他却是连说话都有些结巴了。
长眉真人在他们出发的时候特意反复的叮嘱过，千万、千万不要去招惹李沐，也千万千万不要进他布置的大阵。
对于自家师父的这番话，任逍遥算是勉强听进去了。
毕竟比起什么破阵，他还是对萧紫竹这位和自己实力不相上下的天骄稍微感兴趣一点。
对于曜日仙宗，他也相对比较熟悉，宗门这一次让他随同，也是避免任逍遥吃亏。
毕竟任逍遥这种天骄，那是出了名的天不怕地不怕，他这要是去向李沐挑衅，然后入了他的大阵，那就有些尴尬了。
若是被困在阵法之中，出了什么丑，那就是在整个东胜州的仙门面前丢人了。
而在逍遥剑宗不远处的则是皓月仙宗的代表，为首的是一名身着白衣，并且佩戴着面纱的年轻女子，她同样显露出了元婴期的实力，乃是皓月仙宗的圣女姬无月。
而她身后随行的三名师妹，也全部都是金丹期的实力，整个队伍透露出一股肃杀之意，却是有着些来者不善的意味。
“李沐吗……我开始对你感兴趣了呢。”
希望不要出什么乱子吧……
倒也不是对自家师兄没有信心，实在是那位十长老……
一想到当初那可怕的经历，曹正的腿就有些发软。
别听你舒长老说的，什么周天星斗，遮天蔽日，决不能轻易入内。
天天就知道长他人志气，灭自己威风。
阵法不过小道尔，况且你是和他比实力，又不是比破阵。
姬无月这么喃喃自语着，却是想起自己走之前，师父对自己说的话。
萧紫竹的确是你的对手之一，但是击败她并不能代表什么，想要让曜日仙宗颜面扫地，你应该把目标放在那位十长老的身上。
同样是少年天才，更是萧紫竹的师父，曜日仙宗的长老，若是击败了他，曜日仙宗才会真正的无话可说。
他们宗门当中倒也不是找不出元婴期的‘年轻人’，只是感觉没有这个必要罢了。
无忧空岛是早就已经和李沐达成了协议，准备安心的当小弟了，而清虚道门的话则相对比较佛系，并不打算争些什么。
逍遥剑宗显然并不打算放弃带头大哥的身份，还想要和曜日仙宗争上一争，至于皓月仙宗，可能是因为名字的关系吧，他和曜日仙宗天生就是有那么一些不对付。
说白了这李沐不过是布置一座阵法，考验了有限的几个金丹，以及一堆筑基和炼气的仙苗嘛，不知道怎么吹的这么离谱。
他要是让你破阵你不答应就是了，当然为师觉得答应了也没什么，那萧紫竹金丹期就破的了的阵法，对于你而言定然不是什么难事。
相比较这两支队伍，后面清虚道门和无忧空岛的队伍则是显得有一些随便了，只有带队的是金丹期，其余随同的弟子甚至只有筑基期，显然就是单纯的来凑热闹的。
嚯，两名元婴，看来这是有人不服啊。
不错，正好萧紫竹还在抱怨都没人可以动手，这会倒是可以让她活动活动了。
“十长老客气了，没想到会是您亲自来迎接我们。”
“欢迎诸位天骄光临我曜日仙宗，让你们在此久等，实在抱歉。”
在身着红袍的迎宾堂弟子陪同之下，李沐也是来到了曜日仙宗的大门口。
调动大阵，给眼前这些修士临时进出权限之后，李沐也是对他们做出了请的动作。
他们这一次，可是来和曜日仙宗争夺这万胜仙盟领导地位的。
“曹正是吧，没想到一转眼你都已经金丹了，你很不错，长眉真人当初也没有看走眼。”
对于这一位干掉星卫的弟子，李沐还算有点印象，他开口这么说着，后者也是显得格外激动。
看到李沐，曹正还是有些激动的，他上前一步这么恭恭敬敬的说着，随后便是被自家师兄瞪了一眼。
你怎么能长他人威风呢，不要忘记我们这一次来是做什么的。
曹正这才回过神来，随后也是有些尴尬的退了回来。
“诸位在我面前也不要太拘束，想必你们来的时候，自家长辈也都说过了，这一次关于万胜仙盟的事宜，全部由我们年轻人自己商议。不要觉得我是长辈，虽然我是曜日仙宗的长老，但是我今年还不到三十岁，论起年龄怕是没有你们在做的任何一个人大。”
李沐微笑着开口，只是这话听着，不知道为啥在场的修士都有些不是滋味。
特别是任逍遥和姬无月这两位天骄，总觉得自己被内涵了。
李沐长老居然还记得自己！
虽说是长眉真人选中了自己，但是若没有李沐长老的逼迫，自己肯定还是一副骄傲自满，沉浸在自我世界当中，浑浑噩噩的模样吧。
不过因为自家师兄还在盯着，曹正也只能将这份激动和感激放回心里。
姬无月的脸上并没有太多的表情，倒是她身后的三名师妹有些绷不住了。
虽然我们的年龄能够当你奶奶了，但是你就这么直接说出来，礼貌吗！
知不知道对于女修士而言，年龄是一个禁忌的话题啊！
呵，元婴期是吧，一百多岁的元婴期也好意思自称年轻人？
好，不愧是李沐，和传言说的一样，果然足够狂妄！
任逍遥捏紧拳头，努力维持着脸上的微笑，而一旁的曹正则是忍不住以手扶额，只觉得全特么完了。
至于他们究竟支持谁嘛，倒是看不出什么苗头，估计应该是谁赢了就站在谁那一边。
这么做，倒也不会得罪谁。
看了看有些年轻气盛的任逍遥和姬无月，李沐轻笑着摇了摇头。
敌意很大啊，特别是逍遥剑宗和皓月仙宗。
看着面前这群修士的反应，李沐也是在心里头这么想着。
清虚道门和无忧空岛倒是没有太大的敌意，看起来似乎是放弃争夺，准备安心当小弟了。
两人的实力完全就不是一个级别的，萧紫竹站在原地不动，白韵都没办法攻破对方的防御。
实力是一部分的原因，另一部分的原因大概就是属性上的克制了。
面对萧紫竹掌握的雷霆之力，只会喷水的白韵可以说是完全的有心无力。
太年轻了啊，一看就是在宗门里被保护的太好的那种，估计从未接受过毒打。
李沐带着这些客人回到了比武看台上，而这边，萧紫竹和白韵的较量也是已经结束了。
没有丝毫的意外，白韵败下阵来。
第一时间赶过去哭诉，萧师姐她欺负人。
“不愧是萧师姐啊，全程都没有出手，就让实力为金丹期的白师姐毫无还手之力。”
“萧师姐好冷酷啊，面对自家师妹也是这样残忍无情。”
对方能够随心所欲的将雷霆通过水流传导到白韵的身上来，而白韵却没有丝毫的抵抗这种攻击的办法。
没一会儿，在擂台上留下一地的水的白韵便是主动认输了，再打下去，她怕是要脱水了。
当然，认输的主要原因，也是因为看到李沐回来了。
元婴巅峰，没有一丝一毫的水分。
真元雄厚稳固，气息悠远绵长，战力深不可测！
对于雷法的掌握炉火纯青，法术施展起来如臂使指，可以看得出来她的境界十分稳固，并没有突破太快，导致根基不稳的情况发生。
“萧师姐其实已经手下留情了，要是她认真起来，战斗恐怕一瞬间就结束了。”
下方观战的弟子们不由窃窃私语起来，看台上的长老们也是满意的点了点头。
虽然萧紫竹只是简单的施展了几次雷法，不过几名眼光毒辣的长老却是已经大致判断出了她的实力。
此刻看着李沐带着别的宗门的天骄落在了看台上，骄阳真人打量了两眼之后，也是格外的自信。
哦，才两个元婴啊，这不是任逍遥和姬无月嘛。
他们两个成名都多久了，这也算是年轻人吗。
全力出手，或许可力敌化神。
众长老心中感慨，也是彻底放心下来了。
毕竟修为实力，和实际的战斗力有时候可能会有很大的差距。
她并没有注意到看台上多出来的客人，而是一直在心里头酝酿着自己将要说的台词。
“师父！”
白韵一声委屈的哭喊，随后冲着李沐扑通一声跪了下来，一时之间吸引了所有人的注意力。
算了，他们说是就是了吧，毕竟是选出来的圣子和圣女，总不能不承认。
之前开会的时候，早就听逍遥剑宗和皓月仙宗吹了无数次了，对于这两位天骄，曜日仙宗这边也算是相当的熟悉。
这些弟子落地之后，纷纷向骄阳真人还有曜日仙宗的其余长老行礼问好，而与此同时，白韵也是回到了看台上。
“师父，弟子无能，给您丢脸了，虽然拼尽全力，却依然不是师姐的对手。”
“你拥有着勇于向强者挑战的勇气，能够站在这擂台上，这就足够了。好样的，不愧是我李沐的弟子。”
“多谢师父的赞扬，弟子以后定会更加努力，把萧师姐当成自己的目标，绝不会放弃继续向师姐挑战的！”
不仅仅是曜日仙宗的弟子们，还有此刻来访的诸多客人。
他们纷纷看向白韵，似乎是有些好奇这位十长老的弟子想要做什么。
李沐面无表情的冲着白韵使了一个眼色，而后者看着师父身边那么多的陌生面孔，也是迅速反应过来。
“三名徒弟，十长老不是有四名徒弟来着的吗？”
“哪来的第四名徒弟，我怎么一点印象也没有。”
“不愧是萧师姐的师妹啊，十长老收下的这三名徒弟，果然各个都是人中龙凤。”
白韵抬起身来，神色凛然的开口，一时之间让诸多围观弟子也是不由动容。
他们觉得萧紫竹高不可攀，是不可逾越的高山，而这里，却是有人立誓要战胜她。
“我记得好像的确还有一个徒弟来着的啊，咦，怎么突然想不起来了？”
坐在萧紫竹身边的闻人晴雅听着下方冷漠的言语，露出一脸生无可恋的表情来，算了她早就已经习惯了。

第一百零二章 我这一拳下去你可能会死
一番精彩的表演之后，白韵也是显得有些垂头丧气的回到了萧紫竹的身边坐下。
原本白韵在曜日仙宗可以说是恶名满满，毕竟用阵法为大家带来笑容这种事情，李沐从来都没真正宣传过，只是偶尔和自己几名徒弟聊一聊。
很显然白韵受到的影响很大，以至于每次都会很正经的对受害者这么说。
你想想看你被困在阵法之中走不出去，还要受到各种稀奇古怪的陷阱欲生欲死的折磨，然后旁边还站着一个人对着你笑。
你怎么不开心呢，难道我的阵法不好玩吗，你这是不给我面子喽？
什么啊，原来这位白师姐，也是一位这么有追求的人啊。
不愧是萧师姐的师妹，十长老的弟子啊。
她的那些名声，肯定是误会吧？
别想着出来了，什么时候发自内心的露出笑容，再放你出来。
不少弟子一次就被白韵给整自闭了，以至于少女的恶名一度压过了李沐这个始作俑者。
不过今天这番比试还有之后的师徒对话，倒是让不少人心里头对于白韵改观了不少。
当然，白韵自己一点也不在意名声之类的东西，她只是感到很生气。
这些可恶的家伙，早不来晚不来，偏偏这么赶巧，害自己浪费了一个大好机会。
看着白韵气呼呼的在自己身边坐下，萧紫竹则是似笑非笑的盯着她。
没有经历过白韵摧残的弟子忍不住这么想着，而被摧残的弟子则是不由一阵冷笑。
甚至还有人开始热情的推销介绍起白韵在小青峰布置的阵法了，怂恿一些不知情的弟子一定要去尝试一番。
这等快乐，怎么可以自己独享呢，肯定要大家一起分享啊。
这一次萧紫竹罕见的没有再去怼白韵了，反而关心起她来。
毕竟是师姐师妹，虽然天天斗嘴，但是斗了这么久也算是斗出了感情。
白韵被萧紫竹这么一说，却是撇了撇嘴并未开口。
“怎么着，想要向师父告状，结果没告成功，心里不开心。”
“谁想和师父告状了啊，我会是这么小心眼的人嘛！”
“按理说，以你现在的实力，可以尝试着突破元婴了吧，为什么还不选择突破？基础这东西，是对于普通人而言的，对于你我，成仙之前都是基础，并无太大区别。”
奇怪……明明当初第一次感应师父身上的力量的时候，还让自己觉得十分的亲近，为什么突然就变了呢？
白韵想不明白，毕竟这是师父的秘密，或许只有和师父更亲密的接触才能够弄明白这个秘密。
不过这三年的时间里，白韵倒是一直没有找到什么机会。
她也想突破元婴啊，问题自己的血脉之力这么多年都没一点动静，她也很绝望啊。
安红拂都快要超越她了，就是血脉之力不断觉醒反哺自身的功劳。
也不知道，师父能不能帮自己进行血脉觉醒，毕竟现在看，师父的血脉之力偏向于火，而且是和安红拂同源的存在。
任逍遥有些好奇的这么问着，听着下面观战弟子传来的各种议论声，字里行间都能够听出他们对于萧紫竹这位大师姐的崇拜和敬畏。
他的视线也是不由落在了看台下方萧紫竹所在的位置，眼眸中升起强烈的战意。
若不是现在还是曜日仙宗的宗门大比，可能他就要忍不住直接向对方发起挑战了。
没办法，一个师姐两位师妹都在盯着自己，特别是萧紫竹这位大师姐，对自己那叫一个严防死守。
你去看看安红拂啊，还盯着我，那个小妮子不声不响的都要成功偷塔了！
“刚刚萧紫竹，上场战斗了吗？”
姬无月轻声开口，她的嗓音清脆，犹如风中晃动的风铃，让人听着感到格外的舒适与自在。
“无需遗憾，大比还在进行，很快萧紫竹便会再度出场的。”
李沐这么说着，也是安排这些客人在看台下方的空位落座。
对手全都是金丹期，结果已经注定，没有一丝一毫的波折，这样子的大比，你一定很寂寞吧？
任逍遥很明白这种感受，因为他在逍遥剑宗之中的大比也是这个样子。
“可惜啊，没有能够看到萧紫竹出手，倒也有些遗憾。”
迎宾堂的这些弟子，都不容易啊。
虽说是看比赛，不过这次来访团体中的不少人对于擂台上的比赛都没有太大的兴趣，他们的目光全部都集中在了距离他们不远处的萧紫竹身上。
而身着红袍的迎宾堂弟子，则还在勤勤恳恳的为这些人介绍着接下来的对战人员。
忙活完这些之后，他也是回到了曜日仙宗的长老团体中。
搞外交，还真是一件累人的事情。
明明知道别人来者不善，你还得笑脸迎接，展现出自家宗门的气度。
毕竟曜日仙宗的八长老，莫问天机，在修真界还是很有名气的。
关于这位八长老的传说，各大宗门的弟子多多少少都听过一点。
“星辰圣体？这是何种体质，有哪位道友听说过吗？”
“接下来对阵的两位弟子，分别是摘星峰的大师姐雪轻尘，以及小日峰的褚怀飞师兄。他们两人当中的获胜者，则将迎战萧紫竹萧师姐。”
“这其中获胜的热门，当属摘星峰大师姐雪轻尘，她乃是天生的星辰圣体，是我们八长老当初用卜算问卦之术，遵循天道指引找到的天命之子！可以说在如今的曜日仙宗之中，她的名声和支持者是仅次于萧师姐的。”
红袍弟子继续介绍着，这一会倒是引起了不少人的注意。
古往今来能够修炼这种秘术的人很少，但是毫无疑问，星辰术都是极其恐怖的杀伐之术，星辰之力乃是真真正正的天地之力。
任逍遥和姬无月也是稍微认真了几分，打算看一看这位雪轻尘的实力。
虽然他们心里面都不觉得，这名金丹期能够真正的威胁到元婴。
“天地之大，各种奇异体质也是层出不穷，这星辰圣体是什么我还真没有听说过。”
“一定是和星象有关的体质吧，曜日仙宗八长老莫问天机乃是一等一的卜算大师，她所修的星辰术也很有名，所收的弟子肯定也是完美的继承了她的衣钵。”
星辰术，乃是对驱使星辰之力作战的法术的一种总称。
伴随着担任裁判的弟子一声呐喊，褚怀飞整个人也是如同一颗炮弹一般发射出去。
似乎是因为速度太快的缘故，褚怀飞周身的空气都出现了不自然的扭曲。
不过很快，众多弟子们都发现，并不是空间被扭曲了，金丹期的实力没办法造成如此大的破坏力，只是单纯的水的光影让人的视觉产生了扭曲和误差。
下方擂台上，褚怀飞也是显得有一些紧张，小心翼翼的盯着雪轻尘，不敢有着丝毫大意。
星辰术擅长远距离轰杀，等会比赛开始的时候，自己一定要想办法拉近和对方的距离。
“比赛开始！”
眼看自己的距离和雪轻尘已经拉到了无比近的范围，褚怀飞的脸上也是露出胜利的笑容来。
拿下了！
水在他的手中流动，化为了刀剑的模样，而他挥舞着刀剑，狠狠的朝着雪轻尘斩下。
褚怀飞飞掠过的地方，留下了星星点点水所经过的痕迹，就像是有人执笔，在虚空中泼墨作画。
没错，不要看褚怀飞是一名三尺大汉，但是其实他的灵根是水灵根。
上善若水，铁汉柔情。
这雪轻尘看起来小胳膊小腿的，难不成还是个体术高手。
但是体术高手，和卜算问卦之术，还有星辰术，怎么看都不搭啊。
然后下一秒，雪轻尘出拳了。
对此，雪轻尘并没有丝毫的反应，她并没有选择和褚怀飞拉开距离，也没有施展出神秘莫测的星辰术，而是抬手，捏拳。
她要干嘛？
大大的疑惑涌入在场不少观众的脑海之中，特别是别的宗门前来观礼的这些修士。
褚怀飞觉得自己就像是一个装的满满当当的水袋，然后被雪轻尘这一拳，把身体里所有的水都打了出来。
不少弟子刚刚已经见过了白韵喷水，现在他们突然发现，褚怀飞这名壮汉喷起水来，一点也不必白韵这个娇滴滴的姑娘差啊。
星辰圣体，指一拳能够打碎星辰，霸道绝伦的体修无上圣体。
她的拳头上闪烁起耀眼的光芒，一时之间让人难以直视。
然后便是让人忍不住咬紧牙关，头皮发麻的沉重撞击声。
噗嗤！
星辰圣体，这怎么看都是一个和星辰之力十分亲和的体质啊，为什么会和体修扯上关系呢！
雪师姐看起来这么温柔可爱，明明是仙女一样的人物，怎么可能会这么暴力呢，这是抹黑！
“这是……金丹期？”
当然，知道这个事实的人并不多，大部分都是摘星峰的弟子。
而摘星峰的弟子，自然也会帮自家的大师姐保守这个秘密。
还有一个原因就是，大部分人都有些难以将着两者联系到一起去。
“获胜者，雪轻尘！”
直到裁判的呐喊声响起，许多人这才如梦初醒，从这震撼人心的一幕中回过神来。
这时候不少弟子才回过神来，所以说宗门里头关于这位雪师姐的传言都是真的，不是抹黑？
好半晌之后，任逍遥这才有些不太确定的开口问了一句。
“她好像……没有用真元？这一拳，是完完全全的肉体力量？”
姬无月补充了一句，一时之间，整个看台死寂无声。
这所谓的血手分生死意思是说，不要真的惹雪师姐生气了，她用斧头砍你，你最多也就是皮肉之苦，但是她若是真的生气，丢了斧头，那就说明你完了。
因为雪师姐这一拳下去，你可能真的会死。
为什么呢，因为她一拳下去啊，连星辰都打成粉末了，成粉了，自然不可能再染上别的什么东西啦。
这雪，真的是血啊？
血手分生死，星辰不染瑕。
只有起错的名字，没有叫错的外号，这对这句小诗，很快便是有弟子热心的解释了起来。
因为摘星峰到处都是漂亮师姐和可爱师妹的缘故，很多人都忽略了它的危险性。
其实这才是曜日仙宗真正第一的大凶险之地，远比小青峰危险多了。
你去小青峰，最多也就是被折磨一番而已，但是去摘星峰，说不定真的会死。
许多弟子听完之后，也是不由的大受震撼。
也算是明白为什么之前雪师姐的对手连赛场都没来，直接就弃权了。
也算是明白，为什么许多从摘星峰回来的师兄一脸大彻大悟看透红尘的表情了。
“其实褚怀飞，还是输在了情报上面，他觉得对付雪轻尘要拉近距离，也觉得对方肯定不擅长近身作战，却是没想到，拉近距离反而直接把自己送到了对方脸上。”
李沐开口，诸多长老也是十分赞同的点了点头。
“没错，若是褚怀飞能够意识到这一点，也不至于败的这么惨。”
唯一能够稍微保持镇定的，也就是曜日仙宗的长老们了。
对于雪轻尘，他们算是比较知根知底的，也是对她寄于了浓厚的希望，希望她能够和萧紫竹较量一番。
而现在，雪轻尘干净利落的赢下比赛，这个表现也没有让他们失望。
这雪轻尘肉身无比强大，近战无敌，那么就不和她打近战好了。
和她保持一定的距离，远程使用法术攻击，比拼真元的消耗，这样或许能够战胜她。
不过说是这么说，无论是任逍遥还是姬无月，都是收敛起了心中的傲慢。
“可惜了，褚怀飞若是稍微有所提防，也不至于一拳就失去了战斗力。”
几名长老这么点评着，也是让下方的观礼团从震撼之中缓缓的恢复了过来。
好……好像也的确是这么一回事。
他们本以为，这曜日仙宗也就萧紫竹一人需要重视，现在看来似乎并非如此。
他们两个元婴，或许能够稳稳的压这雪轻尘一头，但是他们带来的师弟师妹呢？
而且他们的目标可是萧紫竹，这雪轻尘肯定还是得交给师妹师弟来对付的，那么问题来了，谁能和她同台竞技？
无论是逍遥剑宗的几名金丹，还是皓月仙宗的几名金丹，此刻都满头大汗，压力巨大的模样。

第一百零三章 师姐与师妹的较量
看台上，各大宗门前来观礼的修士们的气氛变的微妙且严肃了起来。
这一会就连任逍遥和姬无月也是不敢再大意，而是打起精神来，注意着着接下来的战斗。
他们虽然还维持着元婴期的骄傲，觉得金丹期肯定威胁不到自己，但是雪轻尘的表现干碎他们带来的师弟师妹，肯定没有什么问题了。
要是后面再出现几个，类似雪轻尘的弟子呢？
到时候就算他们能够略胜萧紫竹一筹，但是师弟师妹费拉不堪，一个能够站出来的都没有，似乎也没什么说服力。
他们要好好研究一番曜日仙宗弟子的实力，好给自家师弟师妹提供一些应对指点和帮助才行。
若是林放这个金丹中期全力出手，王进军肯定抵挡不了多久，不过林放并没有这么做，而是给这位师弟喂起招来。
两人你来我往的交手了一阵子，直到王进军逐渐的支撑不住。
“多谢师兄，是我输了。”
接下来的比赛是缥缈峰的林放对阵叶来峰的王进军。
相比较前面雪轻尘那有些震撼的秒杀，这场比试则变的平淡了不少。
王进军本身只有金丹初期的实力，是除了白韵之外第二个海选杀进重围的弟子。
他这一句话也是发自内心，毕竟自己已经快要接近一百岁了，才金丹中期，而眼前这位师弟，可要比自己年轻太多了。
这场谦爱友让的比试，也是让诸多长老忍不住点头，越发觉得李沐说的有道理。
这样弟子之间和和气气，才能让一个宗门良性发展。
感觉越发的吃力之后，王进军也是停了下来，痛快的认输。
林放微笑着看着自己面前这位师弟，开口鼓励着对方。
“你的实力很不错，我只是赢在比你资历老了许多而已，假以时日或许我就不是你的对手了。”
还好，还好，曜日仙宗也不是每一名弟子都这么妖孽，这两个金丹就相对普通许多。
若是自己的师弟师妹对上他们中的任何一人，都有着不小的获胜希望。
比赛的节奏很快，再这两名弟子走下擂台之后，便是到了这四强争夺战的最后一场。
若是这宗门大比，一个个的都要既分高下,也决生死，为了胜利不择手段，那才是一件可悲的事情。
如同白韵这般迎难而上的求胜之心是重要的，但是知进退，知道自己的极限在哪，也是重要的。
认认真真、仔仔细细的观战，生怕漏掉丝毫细节的任逍遥与姬无月也是松了一口气。
苦修三个月，实力都没有什么进展，结果跟着十长老下山历练了一趟，回来就筑基巅峰了。
此后跟随在十长老身边修行三年，居然就和自己的实力不相上下了。
大家都觉得，十长老出神入化的是阵法之道，然而在青冥看来，他教导弟子的本领也令人惊叹。
小青峰安红拂，对阵大日峰的青冥。
看着眼前这位曾经的小师妹，青冥的心情则是显得有一些复杂。
当初对方刚入大日峰的时候，还只是炼气五层。
“许久不见了呢，红拂师妹。”
“是呢，青冥师兄，没想到我会在这里遇到你。”
安红拂点了点头，少女的眼中满是跃跃欲试。
好想听十长老讲道啊……
等一等，青冥你在想些什么，你可是大日峰的弟子！
师父的道难道讲的不够好吗，你怎可产生这样的想法！
确实在当初白韵拒绝了掌门，选择拜李沐为师的时候，传出来过一些风凉话。
一小部分弟子觉得白韵很傻，放弃和自己的资质最为契合的大日峰，转而拜入小青峰什么的。
不过这些风凉话，在安红拂突破到金丹期之后，就消失的干干净净了。
青冥不由的有些紧张的咽了一口口水，不知道为啥他似乎觉得对方很想把自己给揍一顿，而且还是毒打的那一种。
安红拂在大日峰那段日子，自己好像也没有得罪过她啊，训斥倒是有过几次，但是也不是很严厉啊。
难道说，是想要证明，她当初的选择没有错，小青峰不比大日峰差？
“既然青冥师兄这么说，那么就比控火好了。”
安红拂微微有些失望，不过还是点了点头赞同了青冥的说法。
她的确有为小青峰扬名，为自己师父扬名的想法。
“那个，红拂师妹，要不这样吧，我们比一比控火的能力如何？”
“控火？”
“没错，你我同是火灵根，也同是修炼的《大日炎诀》。此乃炼火控火之术，你我二人谁的控火能力更强，就代表着谁的实力更强，这样的比试方法，也不至于伤了和气。”
安红拂身上的变化，可以说是完美的诠释了李沐作为老师的能力。
哼，这些家伙他们懂得什么，他们知道，师父只是普普通通的几句话就能够让萧师姐顿悟吗！
甚至儿时随手写下的一首小诗，都能让萧师姐顿悟！
毕竟很多人都理所当然的把萧紫竹的成就和李沐分开来看，觉得李沐并没有教导萧紫竹什么，谁当萧紫竹的师父都一样。
而安红拂就不同了，她可以说是李沐一手发掘出来的。
总一开始被所有人不看好的时候，直到现在成为整个宗门之中冉冉升起的明日之星。
比控火，就没有这种顾虑了，安红拂完全可以让对方输的很漂亮。
和凤凰血脉比控火，你哪来的勇气……
李沐一阵无语，看着似乎很有自信的青冥，一脸无奈的摇了摇头。
师父乃是拥有大智慧之人，随便说点什么，就足够我们这些当弟子的受益匪浅了。
不过大日峰毕竟是主峰，掌门的面子还是要顾虑的。
自己要是让青冥师兄输的太惨，会让大日峰下不了台，也会伤了宗门里的和气。
他们突然觉得，自己好像被耍了，从他们来了之后，这曜日仙宗的弟子好像就没有再好好的比试了。
就比如之前的那场战斗，看起来好像是兄友弟恭，相互礼让，但是仔细一想，这不是在故意藏拙嘛。
这曜日仙宗好生狡猾，为了不让自家弟子的底细暴露，居然玩起了这种手段。
青冥的确很有自信，他怎么说也是修炼了《大日炎诀》一百多年了，师父都评价自己的控火之术出神入化，难道还比不过只炼了三年的安红拂不成？
就算比不过，肯定也不会输的太难看嘛，怎么也比被毒打一顿要好对吧？
倒是看台上，任逍遥和姬无月皱起了眉头。
半个时辰之内，这团火焰距离谁最近，谁便是获胜者。
青冥自信满满的将自己的神识传输到火焰之中，想要争夺火焰的归属权，然而却发现失败了。
恩？
怕是后面也是干脆了当的弃权，直接让萧紫竹获胜，毕竟这场大比，本身也是为了萧紫竹而开的。
不管旁人怎么想，下方的擂台之中，控火的比试开始了。
一团火焰浮现在安红拂和青冥的中间，如同一轮小太阳一般的定在那里。
连沟通都不沟通的，这团火完全不打算理自己。
火焰难不成还认美少女的吗？
“师兄的控火之术果然高明，红拂完全没有办法挪动这火焰分毫呢！”
青冥还是第一次遇到这种情况，天地万物皆有灵，在他们这些火修的眼中，火焰自然也是有灵的存在。
控火的第一个步骤，便是和火焰沟通。
然而，现在这是什么情况，火焰拒绝了自己？
“不愧是青冥师兄，一切尽在掌握之中！”
“红拂师妹的修炼时间终究还是断了一点，控火可是一门学问。”
“不过红拂师妹能够和青冥师兄这样不上不下的僵持，也实属不易了。”
青冥张开嘴来，想要说什么，却是一句话都说不出口。
他有些手足无措的站在那里，看着安红拂的表演，突然觉得自己有些多余。
在旁人眼中，则是安红拂竭尽全力的控制着火焰的归属权，而青冥神色轻松的站在那里，仿佛一切尽在掌握。
然而在最后关头，这团火焰却是偏向了安红拂这一边，最后让安红拂以着微弱的优势获胜了。
“获胜者，安红拂！”
裁判的呐喊声让不少大日峰的弟子回过神来，却是发现他们吹了半天的青冥师兄居然输了。
大日峰的弟子眉飞色舞的吹嘘起来，听的青冥感觉格外的尴尬。
阿这，你们能不能别吹了，我好想找个地洞钻进去啊。
‘僵持’就这么持续了半个时辰，这期间这团火焰也是左右横跳，大部分时间都是青冥占据优势。
“是我输了，后生可畏啊。”
青冥一声长叹，也是从擂台上走了下去，而他这个反应也是让众多弟子面面相觑。
师兄只是惜败吧，而且为什么觉得师兄让了一手啊。
“师兄，承让了！”
安红拂微笑着冲着青冥一拱手，随后也是跳下了擂台。
这么一来应该就没问题了吧，看起来就好像是青冥师兄故意让我赢了一样。
“红拂这孩子真不错，虽然赢了，不过也保全了青冥的面子，保全了大日峰的面子。”
这番对话，几名长老说的很小声，甚至还加了一道隔音结界，防止被别人听到。
而下方其余宗门的观礼弟子，则觉得自己看了个寂寞。
“青冥这孩子，比什么不好，偏偏要比控火……”
骄阳真人不知道说些什么才好，而一旁的其余长老则是笑着开口。
“比别的东西，不好控制嘛，可能会太明显，但是控火的话很多人都看不出门道。”
“接下来应该是雪轻尘对战萧紫竹了，以着雪轻尘的性格，应该是不会认输弃权的。”
姬无月突然开口，而任逍遥也是点了点头。
“没错，她是摘星峰的大弟子，承载着许多人的期望。而且体修是一条艰难的道路，能够在这条路上大放异彩的大多都是心智坚定之辈，她肯定不会弃权。”
本身不修炼火法的，很难理解究竟啥是控火。
在他们眼中看来，擂台上的两人就这么站了半个时辰，然后安红拂就莫名其妙的赢了。
着实可恶啊，这曜日仙宗，真就打算藏拙，不暴露弟子的实力了？
然后另一边，林放也是痛快的弃权，让安红拂晋升决赛。
这场决赛，却是成为了小青峰的独秀，师姐和师妹的争锋。
曜日仙宗你要不要这么狗，敢不敢堂堂正正的打一场给我们看看！
“你们一定要好好的看，摸清楚雪轻尘的底细！不求你们能够战胜她，但是至少不要在对上之后被一拳秒杀。”
两名天骄这么叮嘱着，也是让他们的师弟师妹感觉压力巨大。
然后，就没有然后了，雪轻尘直接弃权，萧紫竹晋升决赛。
对手是安红拂，自己总不能欺负自家师妹吧。
“师姐就不想和师妹我交手吗？”
坐在一旁的安红拂突然开口这么说着，也是让萧紫竹微微一愣。
这观礼，真就是观了个寂寞。
“可惜了，雪轻尘居然弃权了，我还是蛮想和她交手看看的了。”
下方看台，萧紫竹这么叹息一声，这场大比，她显然是没办法尽兴了。
安红拂这么嘟囔着，脑海中却是又想起了师父和自己所说的话。
内心之中，某种渴望也在蠢蠢欲动。
挑战她！战胜她！让师父看看，谁才是他最优秀的弟子！
她看向自己这位小师妹，看着对方眼中燃烧着的激烈战火，也是忍不住笑了起来。
“到时候输了，不要哭鼻子哦。”
“师姐你这是把我当小孩子看嘛。”
“反正肯定又是表演性质的较量，然后让萧紫竹赢。”
任逍遥这么嘟囔着，似乎已经看到了剧本，并不对这场比试抱什么希望。
不过擂台上的气氛，却是打消了他的想法。
对不起了萧师姐，唯独这一次，我真的很想赢！
“曜日仙宗弟子大比决赛，小青峰安红拂，对阵小青峰萧紫竹！”
同门师姐妹，擂台决高低。
轰隆隆隆！！！！
一阵雷霆之声响起，不同于之前所有的比试，擂台之上的同门姐妹遥遥相望，彼此之间肃杀之气弥漫。

第一百零四章 烈焰与雷霆
今天的这场大比从开始到现在，不能说不好看，毕竟雪轻尘那一拳秒杀，还有安红拂的轻松克敌，都带给围观弟子们不小的震撼，让他们对金丹期的力量充满着向往。
不过很显然的是，这些围观的弟子更加期待的是萧紫竹的出手。
毕竟在当年的弟子考核之后，很多人就没有再见过萧师姐出手了。
和当年比起来，如今的萧师姐又有多强了呢？
他们想要看到萧师姐施展出全部的实力，以势不可挡的姿态击败对手的模样。
“这是要……认真了吗？”
“萧师姐看起来像是打算动真格了。”
围观的弟子有一些兴奋，也有一些期待。
要知道看台上还有别宗前来观礼的弟子呢，萧师姐展现出无敌的姿态，很显然也能够让这些弟子感受一些他们曜日仙宗的强大！
“终于可以看到萧师姐全力出手的姿态了！”
“对手是自己的师妹，萧师姐也要这么认真吗？”
轰隆隆隆！
萧紫竹轻轻抬手，随后天空之中雷霆大作，属于元婴期的威压毫无保留的一点一点释放而出。
这份情绪，显然也是感染到了看台上其余宗门的弟子。
他们也是不由打起精神来，倒是要好好看一看，这曜日仙宗第一天才，被吹捧入云的天命主角，究竟强到了什么程度！
萧紫竹的周身被雷霆所环绕，少女的双眸之中，有金黄色的光晕染开。
金色的瞳孔闪烁着光芒，渲染着少女仿若天神一般尊贵不凡。
雷霆乃是天威！
这等威势，让场边不少弟子感到有些呼吸困难，抬不起头来。
“天威无用，不值我低头。”
少女神色平静，却是说出无比狂妄的话语来。
安红拂这边，却是毫不畏惧，雷劫而已，又不是没有经历过。
三道金丹劫，已经让她充分了解到了雷霆的威力。
凤凰之火本是祥和之火，然而安红拂的火，却是带上了一股凛然霸道的意味。
“雷霆霹雳，天道利刃，本该为我所用。”
她的抬起指尖，燃起烈焰，一头长发披散开来，不断拂过脸庞。
仿佛被火点燃，少女的一头长发逐渐化为红色，一双眼睛也是被血色侵染。
雷暴如网，朝着安红拂压了下来。
仿若银龙纵横狂舞，堪比天劫末日降世。
玄影城一役之后，不敬天地，似乎是小青峰的传统了。
萧紫竹这么说着，抬手一指，整个天空都被染成了紫色。
擂台上设立下来的防护措施直接便是在萧紫竹的这一击下支离破碎，甚至护宗大阵都有了一些反应。
不少长老都有一些紧张，担心安红拂的安危。
不少弟子面色苍白，也有不少弟子被勾起了心中被雷劈的惨痛回忆。
天劫，横隔在每一名修真者面前的生死大劫，所有修真者都会本能的惧怕着雷霆的力量。
李沐笑着开口，却是对安红拂格外的自信。
而擂台之上，安红拂也是做出了应对。
毕竟是元婴和金丹的较量，一个大境界的差距不是那么容易弥补的。
“安心，这才哪里到哪里啊，萧紫竹心里有分寸，而且安红拂也没有那么不堪一击。”
逼人的高温瞬间便是将周围的地面烤至焦黄，附近地面上的花花草草也是瞬间自燃起来化为飞灰。
好在观战弟子距离较远，不然怕是一些人的衣服都要跟着燃烧起来。
她高举双手，随后炽热的火焰自她的身上彻底爆发。
整个擂台瞬间便是化作了一片火海。
煌煌大日，可撼天威！
《大日炎诀》这一门控火之法，被安红拂修炼到了极致。
扩散的火焰瞬间聚拢，在安红拂的掌心之中化作一轮缓缓转动的圆日。
就像是安红拂的手中捧着一轮小太阳一样，那刺目的光辉让许多人难以直视。
雷电与火焰顺着地面游走，直接砸进了围观群众之中，让围观弟子如同割麦子一般倒下一片。
好在这余波的力量已经小了许多，大部分弟子只是十分狼狈，倒是没有什么人受伤。
雷与火相碰撞，随后引发的便是剧烈的爆炸。
在这狂暴的力量之下，整个擂台一瞬间四分五裂。
此刻再看两女交手之处，滔滔火海笼罩着整个擂台的范围，看起来似乎是安红拂占据了优势一般。
然而不到片刻，这火海便是被人硬生生撕开了一道口子。
不过这些弟子却是晓得厉害，纷纷开始转移阵地，却是全部跑到看台这一边来了。
这里自然是绝对安全的地方，长老团就在上面坐着呢，有啥余波肯定都能够拦下来。
萧紫竹抬手握住了身边的一道雷霆，将其横举起来，仿佛手中握着一柄绝世宝剑一般。
她立于天空之中，足尖轻点，随后一跃而下，挥舞着手中的雷霆宝剑，朝着火云中心的某一处斩落下去。
萧紫竹踏空而行，周身雷霆环绕，她周身三十尺之内却是看不到一丝一毫的火苗，整团火云里出现了一个违和感巨大的缺口。
“痛快，再来！”
从天上朝地下看，这沟壑就像是有人手持毛笔，在曜日仙宗这张画图上，写下一个‘一’字一般。
苍劲有力，笔走龙蛇。
剑未落下，威势已至，剑气纵横三万里。
火云被一分为二，以着萧紫竹脚下为起始点，已然千疮百孔的大地泥土翻飞，形成一道雷电环绕的漆黑沟壑，向着远方蔓延。
这丫头……搁着拆家呢。
李沐露出有些无语的神色来，他不拦一下，这一剑又要犁到人家主峰上去了。
直到一层无形屏障闪烁起来，这才将这一剑的威势消散于无形。
却是李沐控制着护宗大阵的某一处节点，抵消了这剑气。
这要不是跑的快，怕是要被萧师姐这一剑给团灭了。
萧师姐，恐怖如斯。
不说炸了某座主峰，给人家剃个平头还是没什么问题的。
围观弟子忍不住擦了擦额头上的冷汗，这一剑斩落的地方，正是他们之前待着的地方。
转头一看，自己身边的任逍遥瞪大双眼，盯着大地上的沟壑，整个人都有些痴了。
好半晌之后，任逍遥才回过神来，断断续续的开口。
“任逍遥，这一剑如何？”
姬无月的声音有一些微微颤抖，她忍不住开口这么询问着，然而却是迟迟没有得到回应。
姬无月有些没好气的翻了个白眼，倒也没有揭任逍遥的短。
因为她自己的状况也好不到哪里去，身子依然有一些微微发抖。
“这一剑……这一剑……这一剑……呜呜……不差。”
却是说到一半咬到舌头了。
“安红拂怎么样了？”
“谁赢了，萧师姐赢了吧？”
只是她看向天空之中萧紫竹的身影的时候，眼神却是越发的明亮了。
如此美丽，如此的强大，这幅姿态，不正是自己一直所追求的吗？
周围的弟子有些紧张，却是开始寻找起安红拂的身影来。
看台上，李沐却是笑了起来，眼中蛮是欣慰的神色。
“这一剑，真的有人能够接下来吗？”
“红拂师姐不会出事吧？”
一声长啸，宣告了安红拂此刻的状态，漫天横飞的火焰再一次收拢，汇聚在了少女的身上。
周身被火焰所笼罩着的安红拂，仿佛身着一身烈焰琉璃甲一般。
“她接下来了。”
“啊啊啊啊啊啊！！！！”
仿佛有巨锤狠狠的砸在屏障上的碎裂声传出。
雷霆化作的宝剑在安红拂的掌心之中支离破碎，化为游走的电流消失在空气当中。
红色的长发在天空中飘扬，安红拂一只手抬起，紧紧的攥住萧紫竹斩下的雷霆之剑。
咔嚓！
轰隆隆！
地上再一次被砸出一道绵长的沟壑，两女贴身之后却是展开了激烈的肉搏战。
安红拂神色平静的抬起头来，看着已经与自己近在咫尺的萧紫竹。
萧紫竹的下坠之势不减，就这么撞进了安红拂的怀里，火焰裹挟着雷霆，两女在天空翻滚着，犹如流星坠落大地。
从天空战至地面，又从地面战至天空。
从肉搏战到术法对轰，两女展现出自己所掌握的一切手段战斗着。
拳掌相交，你来我往，宛如狂风暴雨一般的连续打击。
雷电与火焰相互交错，爆炸与轰鸣不断响起。
“这个安红拂，是金丹期来着？”
“啊……对没错。”
这狂暴的力量和速度让许多人的双眼都快要跟不上了。
观礼的别宗弟子当中，突然有一名筑基期的弟子开口问了一句。
“金丹期这么强的吗？”
一阵沉默。
“她和元婴期的萧紫竹打的有来有回？”
“是这样的。”
没有人能够回答这个小师弟的问题，在这里的金丹期有不少，他们不像是这位筑基期的小师弟，还是有一点见识的，但是眼前这场比斗却是有些超出他们的常识了。
欺负他们没见过元婴期？没见过雷修的吗？
“还是说萧紫竹这个元婴期，其实比较弱？”
又是一阵沉默。
雷修虽然大多都实力强大，同样的实力比别的属性修士战力更强，但是哪个雷修的雷法和天劫似的啊！
为什么她的雷法，带着天威啊？
哪个元婴期像是萧紫竹这样子的啊！
哪个雷修像是萧紫竹这样子的啊！
自己这个金丹对上她，会被秒杀的吧？
曜日仙宗的控火之术，这么强大的吗？
萧紫竹这战斗，不知道的还以为是哪个前辈在渡劫呢。
至于安红拂，她真的是金丹期？
而且为什么她的头发和眼睛都变红了啊，曜日仙宗的火系功法难道还有这种效果吗？
不少人也是猜测安红拂可能也是什么特殊的体质，就像是雪轻尘的星辰体一样。
没错，曜日仙宗的招牌便是控火之术，有着各种火修的传承法术，所以不少人也是将安红拂的强大和曜日仙宗的秘法联系在了一起。
但是前面好几个火修，也没看到哪一个和安红拂这样子的啊！
观礼团大受震撼，任逍遥和姬无月甚至连话都说不出口了。
而下方，安红拂的动作也是逐渐的缓慢了下来，脸上也是显露出了疲态。
这么一想，对方能够和元婴期打的有来有回，也稍微有些能够让人接受了。
接受个鬼啊！萧紫竹这战斗力，明显不是正常的元婴啊！
随着安红拂的动作缓慢了下来，萧紫竹也是逐渐放慢了自己的攻势。
两女落在地上，微微的喘息着，随后也是相视一笑。
她终究和萧紫竹还是有着一个大境界的差距，这是难以弥补的地方。
还是败了啊……
“是我胜之不武。”
“可不能这么说哦萧师姐，实力是靠自己修炼来的，哪来的什么胜之不武。”
“我要对你刮目相看了呢，红拂师妹。”
“可惜还是没有能够赢过你，萧师姐。”
“那我等着你的挑战！”
萧紫竹忍不住笑了起来，这场酣畅淋漓的战斗也是让她格外痛快。
安红拂这么说着，随后看向萧紫竹，也是十分认真的开口道。
“下一次，下一次我一定会赢你！”
对于萧紫竹和安红拂这两位师姐也是越发的敬佩和崇拜。
看着两女朝着自己走来，他们也是情绪狂热的呼唤起她们的名字来。
两女肩并着肩，相拥朝着看台走了过来，围观的弟子们一开始还有些迷茫，所以说，究竟是谁赢了啊？
不过很快，他们也是不在乎这些了，不管谁赢了，反正这场比试他们是看过瘾了。
“我宣布，这次曜日仙宗弟子大比圆满落幕，最后的获胜者乃是小青峰萧紫竹！从今以后，萧紫竹便是我们曜日仙宗的圣女！享有长老的身份地位以及资源！”
看到两女走进，骄阳真人也是笑着站起身来大声的宣布起来。
一时之间，也是有了一些大型追星现场的味道。
周围弟子的欢呼声也是变的更加激烈起来，萧紫竹成为圣女，的确是众望所归。
不少安红拂的支持者虽然感到可惜，不过看着安红拂和萧紫竹亲密无间的模样也就无所谓了。
反正安师姐和萧师姐关系这么好，又是同门姐妹，谁当圣女不都是一样的嘛。

第一百零五章 小青峰上庆功夜
骄阳真人随后还说了很多，做了不少的总结。
并且除了萧紫竹这位圣女之外，还有圣子人选的公布，这个圣子的头衔最后落在了大日峰青冥的头上。
不得不说，之前她和安红拂的控火比试，为他加了不少分。
安红拂这么强，她的控火会弱？青冥师兄惜败给她，肯定也非常的强啊，可惜没有看到青冥师兄全力出手。
其余男弟子也没有什么意见，他们纷纷被安红拂给震慑住了，对于和安红拂较量过的青冥也是格外敬佩。
他们纷纷恭喜着青冥，表示自己对于这个安排心服口服，倒是青冥自己本人，被吹的越发的不好意思有点想要找个地洞钻进去了。
“最后，让我们欢迎前来观礼的诸位仙门弟子，明日我们曜日仙宗也有与他们的表演赛展开，希望这一次的交流能够让大家都满意尽兴！”
最后骄阳真人以着这样子的话作为结尾，场地中则是响起了一阵嘘声。
除了定下了圣子圣女之外，骄阳真人还定下了几名候补圣女和候补圣子。
这也算是一种激励和竞争的手段，让成为圣女和圣子的弟子不要松懈自己的修炼，否则很有可能被后来者追赶上来。
在见识到安红拂和萧紫竹的战斗之后，一众弟子可以说是自信心爆棚。
我们曜日仙宗就是这东胜州第一，最为优秀的仙门，不服来打啊！
不少弟子心里头都感到有些遗憾。
可惜了，明天才能看到其余宗门的天骄弟子被自家的师姐师兄毒打了。
所以说，骄阳真人你不能这样子啊，谁让你随便替别人做决定啊，谁说要打表演赛了啊！
我们只是来观礼的，没说要打架啊！从头到尾，一次都没有说过啊！
任逍遥和姬无月的表情则是看起来有一些僵硬。
他们的确是抱着找茬的心思过来的，但是现在这个情况，却是显得格外尴尬。
李沐则是带着自己的四名徒弟，满脸笑容的朝着这群弟子走了过去。
看到萧紫竹和安红拂的靠近，这些弟子很是本能的后退了好几步。
长老们纷纷离去，弟子们也纷纷离去。
毕竟这一次各大宗门派来的都是年轻一辈的弟子，他们这些成名已久的老前辈自然不适合和这些年轻人打交道，所以这个重任自然也是落在了李沐身上。
李沐这么问着，现场一时之间有一些沉默。
一般宗门的弟子自然是不敢接这个话的，四大宗当中无忧空岛和清虚道门完全是一副看戏的模样，最后还是任逍遥硬着头皮走上前来。
没办法，这两个女人锋芒太盛，气场十足，普通的修士在她们的身边，却是站都有些站不稳。
“诸位客人，这场大比看的可过瘾？”
“听凭李沐长老的吩咐。”
任逍遥微微低下头来，对李沐充满着尊敬，哪里还有丝毫的倨傲神色。
“这场比试，十分的精彩，让我等，受益匪浅。”
“诸位喜欢就好，关于明日的表演赛要如何打，我们现在也商议一番如何？”
任逍遥眼中闪过一丝喜色，如果不和萧紫竹打，也不和安红拂打，单纯的让自己的几名金丹期师弟，和曜日仙宗的几个不算破格的金丹交手一番，这样不管输赢起码面子是能保住了。
这要是自己对上萧紫竹，然后被一招秒了，那也太丢人了。
“表演赛吗，自然是以表演为主，主要还是你们的意愿为主，你们想和谁打就和谁打，也不要太紧张。”
“这样吗？”
这事情若是传回宗门，自己也别当什么圣子了。
人家会说，自己在宗门里威风八面，结果出了宗门，被别人家一个小女孩吊起来打。
若是双方年纪差不多，输了也就输了，对方修为比自己稍微高一些，输了也不算丢人。
但是现在这情况，人家的岁数只有自己的零头，然后把自己按在地上打，那这也太丢人了。
“一场？”
看着眼前这脸上佩戴着面纱，身材妙曼的年轻女子，李沐有些疑惑的开口。
任逍遥刚刚打算开口说着表演赛如何打，一旁的姬无月抢先一步说道。
“这表演赛，我们只打一场如何？”
李沐轻轻点了点头，口中这个称呼让姬无月微微皱了皱眉。
无月圣女这名字，怎么听起来感觉怪怪的。
“没错，表演赛什么的并不重要，点到为止就行，我们这一次来，还有更重要的事情要商议不是吗？有关于万胜仙盟究竟要如何合作，并且以着什么形式合作，商议了这么久，也该有个结果了。”
“确实，这才是重中之重的地方，无月圣女说的没错。”
“哦，组队战吗？还是无月圣女想的周到，我们曜日仙宗的这场大比的确仓促了一些，没有考虑到团体作战，没能让弟子好好的配合。”
李沐点了点头，他身后的安红拂和萧紫竹也是不由的跃跃欲试。
“万胜仙盟建立这么久，一直都是一个空壳。为了整个东胜州仙门的积极发展，为了让我们能够有更多更好的交流机会，也是时候让这个组织真正的运转起来了。”
“李沐长老说的没错，所以明日的表演赛还是早早结束，商议正事为主。至于明天的挑战对手嘛……容我先卖个关子，不过我希望可以和逍遥圣子一起出战。”
对付一个萧紫竹就成问题，再加一个安红拂？
人家是同门师姐妹，彼此之间自然是无比默契，又知根知底，配合起来的战斗力绝对是一加一大于二的。
两个人，组队战，那肯定是和她们两个打啊。
任逍遥的脸色顿时就有些不好看了，姬无月你在说啥子，你脑子有病不要拉着我一起犯病啊！
然而就在任逍遥打算开口表明自己的立场，坚决不和姬无月双打的时候，姬无月又开口了。
“不，我和逍遥圣子联手，和你们曜日仙宗的一个人打！”
至于姬无月，我和你很熟嘛！
咱们甚至连面都没见过几次，咱们两个配合能发挥出什么战力啊，不是负提升就不错了！
好像，还是有一点的，而且就算输，应该也不至于输的很难看。
就是说出去可能有些不好听，毕竟是二打一。
周围其余宗门的弟子一片哗然，这是要二打一啊。
任逍遥微微皱起眉来，却是开始仔细的思考，如果自己和姬无月联手，对付萧紫竹，有没有胜算。
若是这场表演赛，最后只是几名金丹期弟子菜鸡互啄，外面肯定会流传这种声音。
说他们这两个元婴期不敢和萧紫竹打。
赢了不光彩，输了更丢人。
但是肯定是比不敢打要好一点。
“没有问题，明天见。”
李沐没有开口，萧紫竹却是抢先一步这么说道。
若是打了，就算是二打一，那也依然是打了！
任逍遥顿时便是明白了姬无月的良苦用心了，也是用沉默表示对于对方的支持了。
而有关于逍遥剑宗和皓月仙宗的圣子圣女准备联手，二打一的消息也是迅速的传遍了整个曜日仙宗。
不少弟子大骂这两人卑鄙无耻，不讲武德，居然以多欺少。
“那就这样定下了，明天的表演赛一场，二打一。”
李沐开口，也算是将这件事情决定了下来，而迎宾堂的弟子则是将这些外宗弟子带来了他们的休息处。
“明天和萧紫竹的比试，你有几成胜算？”
“为什么是萧紫竹，我说二打一，但是我有说，是和谁打吗？”
不过也有许多弟子对于萧紫竹师父的自信，觉得就算是一打二，萧师姐也依然能够轻松的收拾掉这两个家伙。
当晚，外宗弟子的临时住所，任逍遥找到姬无月，开口问道。
任逍遥嘴角微微一抽，若是对手换成安红拂，或许他们还真的有很大的赢的希望，但是这赢了，那名声也是真的臭了。
“不是安红拂，也不是萧紫竹，我们要挑战的人，是曜日仙宗的十长老李沐！”
姬无月微微一笑，脸上却是充满着自信的神色。
“不是萧紫竹，你是准备和安红拂打？我们两个元婴期去欺负人家一个金丹？”
他仔细一想，却是觉得姬无月这招的确巧妙。
不管李沐的真实年龄如何，他都是曜日仙宗的长老，身份上是他们两人的长辈。
姬无月这么说着，让任逍遥一时之间愣在原地。
挑战曜日仙宗的长老？
“我们若是能够赢下，气势上就算是压过曜日仙宗了。而接下来关于万胜仙盟事宜的商议，也算是占据了更多的主动权。”
“不愧是无月圣女，算无遗策。”
这么一来，这场比试就变成了他们两名小辈去挑战一名长辈了，二打一说出去也不至于这么难看。
“李沐的实力一定很强，但是肯定强的有限。他和萧紫竹是同龄人，所以他的实力最多不过元婴，甚至可能只有金丹。毕竟关于这位十长老的各种描述，大多都是说他阵法通神，而关于他实力的描述其实很少很少。”
这万胜仙盟的领导者身份，逍遥剑宗可是没有丝毫放过的理由。
今天晚上的小青峰显得格外的热闹。
任逍遥这么感叹着，心里头也是警惕起来，这个女人果然很危险！
挫败了曜日仙宗的气势，接下来就是我和她的战斗了。
似乎是酒喝多了，有些醉了，白韵将酒杯子一丢，趴在桌子上便是嚎啕大哭起来。
除了萧紫竹这位圣女之外，另外两名候补圣女则是安红拂还有雪轻尘。
李沐在峰顶摆下了一桌宴席，庆祝萧紫竹成为曜日仙宗的圣女。
“为什么我这么早就遇上了萧师姐啊，不然说不定我也能混一个候补圣女当的，呜呜呜，不公平。”
“你啊，再这么继续懒散下去，闻人晴雅都要超过你了。”
“人家还早着呢，都不知道什么时候能金丹。”
“谁让你天天偷懒的啊，你要是和我那场比试使出全力，说不定这候补圣女的位置也就有你一份了。”
萧紫竹瞥了白韵一眼，这么无情的嘲讽起来。
李沐还是第一次知道，闻人晴雅的酒量居然这么好，看少女那熟练的模样，也是老借酒消愁了。
“晴雅师妹不用灰心，我相信你，只要努力就一定会有收获的！”
在大比之中早早就被淘汰了的闻人晴雅叹息一声，端起酒杯便是一口闷。
少女越发的觉得，自己有些跟不上几位师姐了。
可是人家没有凤凰血脉啊，还是冰灵根，如果自己是火灵根，说不定也能够吃师父的小灶了。
不仅仅是闻人晴雅这么想着，白韵的想法也是差不多。
同样喝了不少酒的安红拂一张小脸也是有些红彤彤的，看起来格外可爱。
而听她这么安慰着自己，闻人晴雅却是有些想哭。
这水灵根，费拉不堪，除了喷水还是喷水！被别人一碰，更是水流的满地都是！
不仅弱，还丢人！
自己为什么是水灵根呢，自己如果是火灵根的话该有多好！
看看红拂小师妹，以前完全就是个妹妹，现在都能够捋萧师姐的虎须了。
白韵越想越是委屈，越想越是伤心，少女哭着哭着，一跃而起，钻进了李沐的怀抱之中。
李沐有些手忙脚乱的接住哭嚎着的少女，有些哭笑不得的安慰起她来。
师父，我想换灵根！
“师父啊！你好偏心，明明人家才是你的第一个徒弟！你都……你都不帮人家增强实力！”
安红拂的眼睛也是有些迷离了，少女丢掉了手上的酒杯，扶着李沐的肩膀依偎过去。
啊，师父的身上，有着好温暖的火焰的气息，好想……好想和这股火焰融为一体不分彼此啊。
“修炼最终靠的还是自己，我只能够给你们一些指引和方向，我哪有让人实力变强的能力。红拂能有今天，更多的靠的是她自己的努力。”
“才……才不是呢，若是没有师父，人家什么都不是。”
白韵坐直了自己的身子，少女舔了舔唇角，眼中露出了危险的光芒来。
“变强的液体？”
“别喝了别喝了，你们两个都醉了。”
“人才才没有醉呢！人家是认真的，只要是师父……师父给人家变强的液体，人家就能变强了！”
李沐有些哭笑不得的摇了摇头，也不知道白韵这丫头的脑子里天天在想着些什么。
就算她是水灵根，哪有用这种方式变强的……
李沐迷茫了片刻，随后白韵便是开始撕扯他的衣服了。
场面一度十分混乱，好在萧紫竹及时出手，将发酒疯的白韵镇压。
自己这个资质一般的凑合的家伙，还是不要随便添乱了，让她们自由发展就好。
然后结果就是，萧紫竹的实力越来越强，而白韵则似乎被瓶颈给卡住了。
不过她不是和萧紫竹有着同样资质的天骄嘛，为什么修炼速度突然慢下来了呢？
对于萧紫竹和白韵，李沐其实并没有太在意过，不仅这两个都是呼吸都能变强的天骄。
“呜……师父父，抱抱、亲亲……”
李沐这么想着，已经成功的钻进他怀里的安红拂又是不老实起来。
恩……要不自己试着给白韵开个小灶，找一找她身上的问题？
醉醺醺的少女扒拉着双手，在男人的身上挪动起来。
李沐露出有些好笑的神色来，换了一个姿势，让少女能够更舒服的躺在自己怀中，一边轻轻的拍打着女孩儿的后背一边嘴中哼唱起了摇篮曲。
抬起头来仰望着天空，却是月光皎洁，夜静如水。

第一百零六章 那个让你燃起来的男人
这一夜，师徒五人却是醉了一个痛痛快快，等到李沐睁开双眼逐渐的恢复意识，却是已经日上三竿了。
宗门里特供的仙酿，劲道还是很大的，以后还是少喝为妙。
就算是喝，也得稍微注意一下，适时的用功力化解一定的酒劲。
李沐这么想着，一拍脑袋，晃晃悠悠的坐起身来，随后也是有些费劲的从一众弟子的粉臂玉腿之中挣扎出来。
这些丫头，怎么全部都挤到自己床上去了？
本以为自己的床足够大了，现在看来，还是不够大啊。
看着地上丢的到处都是的衣服，李沐有些无奈的摇了摇头，将睡姿糟糕的几个女孩儿摆正，随后替她们盖好被子。
甚至连同样刻苦修炼的安红拂都觉得萧紫竹的这种修炼强度有些离谱，找过李沐几次，让他稍微劝一劝萧紫竹。
李沐也劝了，不过收效甚微。
他也知道，少女虽然没有表现出来，不过玄影城发生的事情还是给了她很大的刺激。
今天还有表演赛来着呢，不过看萧紫竹睡的这么香甜的模样，李沐也不想打搅对方。
自从回山之后，她就没有好好的休息过了。
少女一直在修炼，努力到了让李沐都有些心疼的程度。
所有说，哪来的什么呼吸都会变强的天才啊，有天赋和资质，不努力，一样无法变强。
白韵这丫头就是最典型的例子，明明系统给出的评价和萧紫竹是一样的，结果卡在金丹期这么久了。
眼瞅着萧紫竹可能要冲击化神了，她还是金丹期。
一名对自己的实力无比自信，无比骄傲的天才，遇到了难以企及，绝对无法战胜的对手，恐怕没有什么是比这个更加绝望的事情了。
萧紫竹挺了过来，并且将这份绝望化为了自己修炼的动力。
这大概，就是天才和普通人的区别吧？
所以说，有大腿可以依靠就是硬气。
而且自己现在都元婴了，也算是了不得的天才了吧？
想到这里，李沐又看了看自己体内那千疮百孔的元婴。
以后得多督促督促她修炼了，既然是自己的弟子，自然不能让她再这么堕落下去。
其实李沐早就感受过弱小和无力是什么样的感觉了，不过他倒是没有什么太多的想法。
可能是因为本身有些没心没肺，亦或者说，因为着足以让人绝望的力量是站在自己这一边的。
来到小青峰上方，李沐才发现，等候在外面的是雪轻尘。
“轻尘见过十长老。”
云层之中，看到李沐的身影，雪轻尘则是微微欠身行了一礼。
就是这元婴，和别人的稍微有些不同，李沐还在研究之中。
李沐从屋子里走出来，随后也是发现小青峰外站着一道身影。看起来是因为他们久久没有到场，掌门也是派人过来询问情况了。
有些心虚的回头看了看一屋子衣衫不整的弟子们，李沐也没有解开小青峰上的大阵，而是自己飞掠出去。
“咳咳，是因为表演赛的事情吗？”
“没错，各大宗门前来观礼的客人们已经等了很长一段时间了，掌门让我过来问一问十长老这边是什么情况。”
“昨日一战，让紫竹也是有了许多新的感悟，她此刻尚在入定之中，不便打搅。”
少女一副柔柔弱弱的模样，姿态煞是好看。
就是李沐的神色有些不太自然，毕竟见识过眼前这位在擂台上的表现之后，任谁都很难再心平气和的站在她的身边。
李沐总觉得，对方下一秒就会用那双好看的双手‘咔吧’一声拧断自己的脖子，就像拧断一根甘蔗一样轻松。
“萧师姐不能来也没关系，因为任逍遥和姬无月挑选的那个对手并不是她。”
“额，他们两个不是想和萧紫竹打吗？”
李沐微微一愣，却是有些没反应过来，这两个元婴联手，难不成要和安红拂打，他们也太不要脸了吧！
李沐随口便是找了一个说法，反正萧紫竹的突破和坐火箭一样快，时不时的入定也是很正常的情况。
“不愧是萧师姐，又有所收获了吗？”
雪轻尘这么感叹一声，随后看着李沐继续说道。
“你说什么，他们要和我打？”
可能是因为太过惊讶的缘故，以至于李沐愣在那里好半天都没有回过神来。
这圣子圣女，一对卧龙凤雏，这是在打着什么鬼主意？
虽然安红拂不一定会输，但是李沐也不想看自家徒弟被两个元婴欺负。
刚想义正言辞的拒绝这一场挑战，雪轻尘又开口了。
“其实我也是才知道的，他们今天到了比试的场地之后，说要和十长老你切磋较量一番。”
“当然，我觉得他们应该是单纯的知道自己打不过萧师姐，不想输的太难看，所以选择退而求次的和十长老你打。毕竟你是长辈，又是萧紫竹的师父，年轻一辈的代表，输了他们不丢人，赢了也可以证明他们比曜日仙宗强。”
“这两个家伙，这是把我当成软柿子捏了啊。”
李沐这么感叹了一声，而雪轻尘看着他也是有些担心。
李沐挠了挠自己的脑袋，显得有些哭笑不得。
“因为他们觉得，十长老你才是真真正正的年轻一辈第一人，强如萧紫竹和安红拂，也不过是你培养出来的弟子。他们想要挑战你这个真正的年轻一辈的最强者，酣畅淋漓的战斗一番。”
雪轻尘这么说着，随后也是语气一转，充满着轻蔑的意味。
你元婴劫什么时候渡的啊，没有一个人见着啊。
甚至说他们连李沐的金丹劫都没有见着。
放眼整个修真界，恐怕都找不到第二个如同李沐这幅模样的人存在了。
“十长老，掌门也说了，若是你没有把握，也可以拒绝。任逍遥和姬无月身为逍遥剑宗和皓月仙宗大比选出的圣子圣女，实力自然是不容小觑的。你是长老，又是萧师姐的师父，可以说本身就代表着宗门的颜面，你若是输了，可能会造成很大的影响。”
掌门和诸多长老会担心也是正常的，毕竟在他们看来，李沐现在还是金丹期。
毕竟你说你元婴了，你总得渡劫的嘛。
“虽然萧师姐很强，但是哪怕是萧师姐，也不能说一定会赢。而李沐长老的话……实力应该还不如萧师姐吧？”
雪轻尘十分理性的这么说着，相比较宗门里大多数比较狂热，觉得萧紫竹天下无敌的弟子们。
萧紫竹如今的实力究竟如何，她还是看的比较透彻的。
所以说，自己究竟是不是元婴期，李沐现在还是没办法完全确定。
算了，反正有元婴了，就当自己是元婴期好了。
“轻尘也觉得我会输？”
而且李沐是小青峰的继承人，他在阵法方面的造诣这么高，修为方面肯定会弱上许多吧。
“我也没有小瞧他们两个的意思，毕竟他们是逍遥剑宗和皓月仙宗的圣子以及圣女，这两个宗门的实力和我们曜日仙宗其实也是不相上下的。”
“至于我和萧紫竹究竟谁强谁弱，这我还真不知道，毕竟我也没有和她打过。事实上，我几乎就没有和人动过手，唯一一次交手还是三年前下山的时候遇到的那个魔修。”
对上逍遥剑宗和皓月仙宗的天骄，对于萧紫竹而言绝对是一场苦战。
或许会赢，但是赢的绝对不会多轻松。
而李沐的话，雪轻尘看不透眼前这个男人的实力，也没有见他和别人动过手，对于他的实力也有些难以判断。
这一次迎战两名天骄，不就是很好的机会吗？
“那我还是建议十长老拒绝这场比试为好。”
“为什么要拒绝，只是一场表演赛而已，输赢也决定不了什么。而且两名后辈弟子向我挑战，我若是拒绝了，传出去同样会影响到曜日仙宗的名声。”
恩，大乘期的魔修，然后被我给秒了。
当然，那一次是借着朱雀的力量装逼，肯定不能算数就是了。
李沐突然也是有些好奇起来，自己如今的实力，实战究竟能够发挥多强的战力呢？
雪轻尘一开始注意到李沐，自然是因为自家师父的缘故。
她还是第一次，看到师父对一个男人这么关心，甚至会一个人躲起来自言自语，每一句话里都有着他的名字。
这让雪轻尘心里头有着一种，属于自己的东西被抢走了的奇怪感觉。
李沐拍了拍雪轻尘的肩膀，一脸宽慰的这么说着，后者则是一脸好奇的打量着这个男人，却是觉得他并不是不在乎输赢，而是莫名的很自信。
他坚信自己会赢。
这个男人身上，真的有一种难以明说的气质哎，难怪师父会这么在意他……
和那些只会在自己面前哭喊和哀嚎的孱弱男人一点也不一样。
他……很强大！
身体之中的基因和本能，让雪轻尘不由这么想着。
她想要更多的了解这个男人，想要知道他究竟是什么地方吸引了自家师父。
然后，越是了解，她便越是意识到这个男人的不凡之处。
他……很不一样，和自己以前接触过的所有男人都不一样。
荒族的身上，天生流淌着疯狂的血液。
迟早有一天，你的血液会因为某一个人，而燃烧、沸腾！
雪轻尘之所以放弃和萧紫竹的战斗，是害怕自己会在战斗中癫狂甚至失控。
少女忽然感觉到自己那颗沉寂的心，又重新跳动了起来。
想要更多的了解这个男人，知道和他有关的一切东西。
师父说，自己的身上流淌着荒族的血脉，而荒族是一个追逐强者的步伐，永远不会停止前进的种族。
少女知道，她似乎找到了，师父曾经提到过的那个人。
想要和他贴身肉搏，享受拳拳到肉的痛快战斗，看着血液从他的血管中迸发出来的模样。
走在前头的李沐忽然整个人一阵激灵，感到背后一凉，似乎被什么可怕的东西盯上了一样。
她的血脉之力蛰伏了许久，整个曜日仙宗都没有能够让她热血沸腾的人出现。
萧紫竹，或许也只能算是半个。
而现在，看着李沐，雪轻尘感觉自己全身上下的血液都沸腾起来。
既温柔又有责任心，维持着摘星峰的秩序，把整个摘星峰都打理的井井有条。
八师姐能够收到这么一个徒弟，真的是运气好啊。
很快，两人便是一前一后的来到了昨天比武的广场上。
他有些神色古怪的回过头来，而雪轻尘也是迅速收敛了自己那有些狂热的目光，恢复了平时那副柔柔弱弱人畜无害的模样。
是幻觉吗？
雪轻尘虽然人暴力了那么一点，但是其实性格真的蛮好的。
因为李沐这位十长老，还从未出手过呢。
虽然这些年来，李沐的各种传言基本上都被萧紫竹给覆盖了，不过他依然是许多弟子内心中挥之不去的梦魇。
一提到他，许多弟子就不由的回想起三年前的那场弟子考核，那全军覆没的惨状。
虽然昨天那场战斗几乎把整个场地都夷为平地了，不过经过一整夜的紧急修缮，如今这座比武用的广场俨然是一副焕然如新的模样。
广场周围依然是人山人海，许多弟子都等着看今天的表演赛，想要再度欣赏一番萧师姐的表演。
而现在，表演赛的人选换了，这些弟子倒也不在意，反而讨论的更加激烈了。
有人这么感叹着，许多弟子也才回过神来。
天天十长老、十长老的喊着，现在才发现这位十长老实际上年轻的可怕，甚至比在坐的绝大多数人都要年轻。
“但是十长老擅长的是阵法吧，实力肯定会相应的弱一些。”
“说起来十长老，是什么实力来着？”
“不知道，当初说什么实力的都有。”
“比较靠谱的好像是元婴期吧，毕竟十长老其实也才二十多岁啊。”
“干脆就让那两个圣子圣女来闯阵好了，十长老定会让他们知道何为绝望！”
对于李沐的实力接近如何，大多数弟子都毫无概念，但是提到李沐的阵法造诣，那一个个都是如数家珍。
任逍遥和姬无月听着曜日仙宗这些弟子们的讨论，内心之中也是坚定了一个信念。
不破阵，坚决不破阵，就算打死他们也不去破李沐布下的阵法！

第一百零七章 你不要过来啊！
相比较昨天刚刚来的时候，如今的任逍遥和姬无月已经收敛了所有的高傲。
两人小心翼翼，格外卑微，心里头也只有一个想法。
这场和李沐的比试，只要不是惨败，那就是赢！
曜日仙宗弟子们的反应也是给两人增添了不少的信心，意识到他们这一次选择的正确性。
果然就像是他们所想的那样，李沐的真实实力不算高，可能没有元婴只是金丹而已。
他沉浸阵法多年，在阵法上的造诣越出色，理所当然的，他的实力和战斗能力就会越弱。
即便是天才，也只是某方面的天才，哪来的全能天才。
很擅长如何战胜对手，还给对手留下足够的颜面，这也是自家宗门大比的时候得到的宝贵经验。
至于阵法，那肯定是绝对不要碰的，那毕竟是自家长老都警告多次的事情，人的名树的影，传的这么邪乎，肯定是有他的道理的。
很快，李沐便是和雪轻尘一起出现。
若是李沐费拉不堪，一触即溃，那么他们两个就好好的表演一番，就像是昨天的大比一样。
表演赛嘛，当然是表演为主。
任逍遥和姬无月，也算是老艺术家了。
“他们想要挑战我，那就陪他们玩玩好了，敢于向长辈挑战，这样的勇气还是值得肯定的。”
李沐轻笑着开口，言语中透露出的自信也是感染了诸多长老。
不愧是小师弟，看这样子已经胸有成竹了啊，对于现在这种局面他肯定有特别的应对手段吧。
两人先是去了看台，拜见了掌门和诸多长老。
骄阳真人还有些担心，不过当着这么多人的面，他自然也不好劝李沐拒战。
“李沐啊，今天这表演赛，全权由你负责。这两位年轻的小辈想要挑战你，你看看究竟如何应对才好。”
总之，小师弟办事，那肯定是值得信赖！
这年轻人之间的事情，就交给他们年轻人去解决好了。
“那小师弟你就陪他们玩玩好了，下手要注意分寸。”
对于李沐，曜日仙宗的长老们几乎都有一种盲目的信任了。
毕竟从三年前的弟子考核开始，由李沐负责的事情，全部都完成的十分完美。
恩，原本的护宗大阵炸了这件事，肯定怪不到小师弟的头上，那是萧紫竹渡劫的缘故。
任逍遥不由的看向一旁的姬无月，后者则是紧紧盯着李沐，低声开口。
“都到这种关头了，你不会想临阵脱逃吧，那你和你的宗门就真的颜面扫地了。”
“谁会临阵脱逃，我只是想问问你有没有什么战法，总不能等会比赛开始，乱打一通吧？”
骄阳真人也是笑着开口，而他这一番话，也是让任逍遥和姬无月格外的紧张。
真的假的，李沐难道在实力上也碾压我们两个吗？
还是说曜日仙宗在故弄玄虚？
老老实实的让手下的师弟去和曜日仙宗的金丹打几场菜鸡互啄的表演赛他不香吗，自己真是昏了头，要去挑战这位十长老。
现在，也只有硬着头皮上了。
“不用紧张，只是一场表演赛不是吗？”
“战法不是昨晚就说过了吗，你近身缠住对方，我远程为你提供支援。”
昨天晚上的时候，任逍遥还没有意识到什么，不过现在，他忽然发现，自己似乎被姬无月给安排的明明白白。
但是他又不能说些什么，毕竟皓月仙宗的月光秘术的确在支援同伴上很有名。
“要不这样吧，我布个阵法……”
“不用了十长老，我们更想和你切磋一番，阵法什么的还是算了。”
任逍遥连忙提高自己的音量，打断了李沐的话。
来到这对卧龙凤雏的面前，看着他们一脸如临大敌的神色，李沐也是有些好笑的开口。
你们不是把自己当成软柿子看的吗，怎么自己还弄的这么紧张。
“还望十长老，能够手下留情。”
无论是任逍遥还是姬无月都不敢有丝毫的大意，姬无月挥舞着手中白色的长绫，脚步轻盈，踩着奇异的步伐，妙曼的身子仿若跳舞一般扭动起来。
而伴随着她的舞步，一轮明月虚影自她身后浮现而出。
这便是皓月仙宗的月光秘术，被称之为祈月术的奇妙法术。
李沐挠了挠头，倒也心里清楚，这两位背后都是有人实实在在的看到自己布置的阵法的威力的，对于自己的阵法，自然是充满着警惕。
可惜了，那就只能较量一番了。
双方拉开距离摆好了阵势，这场表演赛也是正式开始。
“但是这种法术，其实有一个致命的弱点，那就是没办法封锁强者。”
“哪怕是宗门里化神期的师姐，也会被我影响一炷香的时间，不要听他胡说，他不可能挣脱我的封锁！”
姬无月在一旁这么鼓励着任逍遥，一脸的你被强化了快上的架势。
而那月光照耀在任逍遥的身上，也是让任逍遥的气势陡然攀升了好几层，照耀在李沐的身上，却是让他感觉自己的身体都变沉重了许多。
“封锁天地灵气，干扰自身灵力的运行，并且施加负面效果，这祈月术倒也的确有点门道。”
单打独斗可能效果一般，但是大规模作战的战场上，这祈月术绝对是敌人的噩梦。
那是如同月光一般，轻盈梦幻的光点，这一剑没有昨天萧紫竹那惊天动地的一剑的威势，但是其上所蕴含的剑意却达到的返璞归真的程度。
任逍遥的剑法，已有道韵流转。
别的宗门，果然也不缺天才啊，这便是精彩绝伦的大争之世。
任逍遥沉重冷静的点了点头，随后握住了自己腰间的佩剑。
“这个祈月术很有意思，封锁天地灵气，弱化对手，其实就像是阵法一样，既然是阵法，自然有破解的办法。”
李沐依然不紧不慢的说着，而任逍遥已经来到了他的面前，没有人能够看到他出手的动作，所有人只看到他手中的宝剑带着清冷的弧光朝着李沐斩落下来。
大地之力，握于手中。
只是，李沐所凝实的土元素护盾的模样有些不太一样。
炙热的纹路在流转，极致的高温溶解了一切，随后又重新浇筑。
面对这一剑，李沐不紧不慢的一跺脚，大地之力应声而动。
“你的确封锁了天地间的灵气，也限制了我的身体，但是你无法真正的封锁住天与地。此刻我脚踩大地，便能得到源源不断的力量。”
这是每一个土灵根修行者都会感到亲切的法术，控土，凝实为盾，庇佑自身。
动极而静，从猛烈到缓和，从千变万化，到厚载万物。
火燃尽万物化为灰落为土，这是生死，也是轮回。
任逍遥神色凝重，他感受到了环绕在李沐周身那股力量带来的可怕压迫感。
似乎还未完全凝实，依然有赤红色的液体在缓缓的流淌。
那液体滴落到地面上，发出刺啦刺啦的声响。
如今李沐的灵根是火土复合的变异灵根，火生土，火与土看似是两个极端的存在，然而在五行上却又存在着密不可分的联系。
任逍遥在心中这么骂了一句，不过他却并没有退缩，而是扭转手腕，手中宝剑绽放出如雨般的剑芒。
千万道剑芒犹如千万道流星一般落在李沐的身前，却是连一点涟漪都没有掀起。
越是出剑，任逍遥便感到越是绝望，别人站在那里，自己连对方的防御都破不开，这还怎么打？
似火又非火，似土又非土。
并不是固定的某个形态，而是在流转和变化的道。
李沐的实力肯定很一般，姬无月我真是信了你的邪。
对于绝大多数修真者而言，星辰之力都是无法运用的力量，但是对于李沐来说却不一样。
星辰之力，老熟人了啊。
如今这世上，李沐毫无疑问是与星辰之力亲和力最高的那个人。
“哦……找到了。”
李沐的注意力倒是没有放在任逍遥的身上，他在研究姬无月的祈月术。
在他看来，祈月术是对于星辰之力的一种运用。
恩？
李沐顿时便是恍然大悟，也是意识到自己的路要如何走了。
原来如此，土属性和火属性灵气对于自己的确有作用，但是作用有限，自己真正需要的是星辰之力这样纯粹的力量。
因为朱雀之羽的存在，如今的他可以说和星空本身就密不可分。
在理解了姬无月的小伎俩之后，他便是毫不客气的将少女的星辰之力尽数吸收了。
得到了星辰之力的滋润，李沐的元婴也是变的神采奕奕起来，身上的裂纹似乎也少了几道。
少女面色苍白的抬起头来，只觉得自己的身体被掏空了。
她盯着李沐的方向看着，一脸的见了鬼的表情。
什么情况，发生了啥，她的法术这是被对方给吃掉了？
构建自己元婴的力量当中，火与土只是占据了很少的一部分，真正的大头其实是星辰之力。
就是，这星辰之力有点太少了啊，根本就不够啊。
李沐这么想着，不由的深吸一口气，然后只听见啪嗒一声，姬无月从天上掉了下去。
吃掉了就算了，他还吃了自己身体里的力量？
星辰之力有多么难炼化，姬无月的心里是最为清楚的了。
这力量不同于天地灵气，从不知道多遥远的星空投洒下来的星光之中充满着斑驳的杂质，这些力量是需要靠自己一点一点去洗清和炼化。
不仅仅被吃掉了，眼前那个男人还舔了自己一下，把自己身体里的星辰之力也吃掉了一大半。
若是李沐用某种手段破解了自己的祈月术，那姬无月多多少少还是能够接受的。
但是他把自己的法术吃掉了是什么鬼？
别说挥剑了，他能够站在李沐的身边都无比的困难。
“不打了，我认输了！”
任逍遥很是明智的选择了认输，随后转过头来对着姬无月怒目而视。
一百年啊，自己整整一百年的努力和积攒啊，结果在今天，几乎是被消耗一空。
随着姬无月的倒下，加持在任逍遥身上的力量也是如同潮水一般的退散。
而这时候，他才意识到，李沐周身的温度有多么的恐怖。
“这就不打了，我还没出手呢。”
李沐挠头，他只是验证了一下自己的防御能力，火与土所结合的对于轮回之力初步的模拟所产生的效果让他十分的满意。
除此之外，还有火与土结合的寂灭之力，轮回为生，寂灭为死，这代表着死的寂灭之力没有能够使用出来，李沐还觉得蛮遗憾的。
这个恶毒的女人，装的还真是有模有样！
姬无月则是欲哭无泪，任逍遥只是有些狼狈而已，她这次可是损失大了。
不仅随时大了，她这表现，怕是所有人都觉得自己表演浮夸了。
“十长老实力之强，逍遥实在是难以企及，这场比试是逍遥自取其辱了。”
任逍遥这么说着，面露苦笑，在走下擂台之强，他不由的又瞪了还趴在地上的姬无月一眼。
我看你能装到什么时候！
不过自己对于土的领悟还是稍微浅薄了一点，要是能有什么代表着土的极致的力量让自己参悟就好了。
可惜天地四灵所代表的力量分别是金木水火，却是并不带土玩。
或者说，代表着土的极致的力量一直就在自己的身边，就是自己脚下所踩的这片大地。
这……修炼起来应该很困难的吧？
即便是李沐自己，汲取星辰之力也是困难重重。
主要还是，真实的星空距离这方世界实在是太过遥远了。
所以说，我真的不是装的啊。
姬无月欲哭无泪，此刻的她是真的站都站不起来了。
李沐则是感觉有些不好意思，他刚刚没有控制住，一不小心就把姬无月苦修多年的星辰之力吃的干干净净。
而他们如今抬头所见的星辰，其光芒都是来自于遥远到绝望的星空深处。
“那个……姬无月小姐，你没事吧？”
李沐走了过去，似乎想要伸出手将对方扶起来，而后者则是露出一脸惊恐的模样，形象也不顾了，在地上一阵连滚带爬。
“你！你离我远一点，你不要过来啊！”

第一百零八章 人生如戏
任谁看到姬无月此刻面色苍白，眼角含泪，柔柔弱弱的模样，都会不由自主的产生一股保护欲，与此同时心里头也会感慨一声，这位皓月仙宗的圣女殿下实在是太敬业了。
先是一个浮夸的不能再浮夸的假摔，然后又露出这么一副小女孩一般的模样。
你看她那被欺负了的表情，你看她那眼角含泪的模样，看着和真的一样。
为了衬托出十长老的强大实力，这位圣女殿下还真是煞费苦心啊。
不然呢，难不成还真的是十长老霸气侧漏，把这位元婴期的皓月仙宗圣女吓哭了不成？
最终，眼角含泪的姬无月被自家师妹扶了起来，跌跌撞撞的从擂台上离开。
本来曜日仙宗的弟子是打算在李沐获胜之后，好好的嘲讽另外两家的圣子和圣女的，不过看到这两人这么卖力表演的份上，他们也是嘴下留情了。
只是单纯的开始吹捧李沐，倒是没有说任逍遥和姬无月的表现如何如何。
骄阳真人等人这时候才反应过来，难怪李沐这么自信，原来早就知道这场表演赛，是真的表演赛啊。
逍遥剑宗和皓月仙宗并不是来找茬的，而是来让曜日仙宗这个领头人的地位变的更加稳固的。
倒是错怪这两家的来意了。
是啊，如果姬无月继续撑下去，结果不会有什么变化。他们会惨败，还会受到整个曜日仙宗弟子无情的嘲讽。
恐怕到那时候，他们连继续待在这里的脸面也没了。
现在这么一出，虽然同样丢了面子，但是至少里子是保住了啊。
任逍遥本来觉得，这一次恐怕要丢人丢大发了，不过比试结束之后曜日仙宗弟子的反应却是有些让他吃惊。
等一等，难道说这一切都在姬无月的算计之中？
任逍遥似乎明白了什么，突然反应了过来。
任逍遥这么想着，感叹一声，随后看向姬无月的眼神也是充满着感激。
就是回去之后，宗门有些不太好交代就是了……
不过师父也说了，实力若是不如人，服软就服软吧。
这传出去，那就是逍遥剑宗和皓月仙宗深明大义，顾全大局。
为了东胜州众多仙门能够真心实意的进行合作，让这个联合能够稳固，各个宗门不至于三心二意，能够听从调度和指挥，他们不惜牺牲自己的颜面，特意配合着曜日仙宗这么表演了一出。
小了，自己的格局还是小了。
少女也是迅速的整理分析了整个事情经过，随后便是意识到假戏真做是最好的选择。
她深吸一口气，站直了身子，擦了擦自己眼角的眼泪，做出一副无事发生的模样来，就好像刚刚她的情绪爆发全部都是精湛的表演一样。
而这个时候，位于高台上的骄阳真人也是开口了。
毕竟合作才是关键的，逍遥剑宗本质还是想要合作的，只是在合作之前还想要争一争而已。
只是现在，堂堂正正的战败变成了演戏了，这事情还真就不好解释。
另一边，姬无月总算是冷静下来了。
“是我输了，输的心服口服，十长老的实力我自愧不如，曜日仙宗也不愧是这东胜州第一仙门。不仅仅有着年轻强大的弟子，还有着年轻强大的长老。今后有着曜日仙宗的领导，想必这万胜仙盟也会释放出不一样的活力。”
姬无月紧接着开口，神色感叹。
如今的曜日仙宗，的确各方面都要强于东胜州的其余宗门。
“感谢逍遥剑宗和皓月仙宗的圣子圣女与十长老带来的这场十分精彩对决，大家都是东胜州的一份子，万胜仙盟的一员，这场比武和和气气、点到为止。双方你来我往，不相上下，双方都有着十分精彩的表现，让我看了也感到十分欣慰。”
掌门不愧是掌门，看这话说的多好听，多有技术含量。
下方的弟子听着不由的心生感慨，不像是他们，表达心中的震惊和敬佩之情的时候只会一嘴一个卧槽。
而且一个宗门的新人成长周期是很漫长的，而新人成长为管理层和决策层，就更加漫长了。
三年的时间，放在修真界之中简直就是弹指一瞬，他们宗门里面根本就没有几个拿得出手的年轻弟子。
但是反观曜日仙宗，已经有了好几个崭露头角的弟子了。
三千仙苗齐聚曜日这件事情，这真的是别的宗门怎么羡慕都羡慕不来的天时地利人和。
他们虽然跟着沾了一点光，但是曜日仙宗才是收益最大的宗门。
他们的年轻弟子和如今的曜日仙宗比起来，在素质上整体差距也十分的大。
用通俗的话来说，曜日仙宗现在的状况就是天命在我。
注定，会在这场大争之世之中崛起，并且登上巅峰。
希望师尊，还有宗门里的长老们，能够接受这件事情吧。
不仅如此，他们还有李沐这样的位于管理层的年轻天才。
那雪轻尘，据说也是一直代替八长老管理着摘星峰的事务。
差距……实在是太大了。
她这祈月术，恐怕十几年内都无法使用了。
早知如此，还不如让萧紫竹打自己一顿呢。
姬无月都开口了，任逍遥自然也是需要说些什么的。
想起出发前师父对于自己的叮嘱，姬无月就感到十分的无奈。
师父啊，你可是把徒弟我害惨了。
一想到自己的百年苦修毁于一旦，姬无月就有些想哭。
简单一点概括一下就是俺也一样。
表演赛结束，而关于万胜仙盟的商议会时间则定在了两天之后。
各大宗门的弟子心事重重的回到了自己的住所，随后也是开始联络起自家宗门来，将今天发生的事情汇报上去。
不过姬无月这话说得太完美了，几乎囊括了所有要点，以至于让他一时之间也不知道说些什么才好。
半晌之后，任逍遥挠了挠脑袋，结结巴巴的开口。
“我……我和无月圣女的想法是一样的，心服口服，心服口服。”
若是不联合，恐怕除了五大宗门之外，其余的小宗门在这乱世之中都有些自身难保。
李沐则是被叫住，骄阳真人简单的和他叮嘱了几句。
“现在事情基本上水到渠成，进一步合作的建立应该也没有什么阻碍，要如何去做，小师弟全权负责就好。有什么困难就和我们说，宗门永远都是你身后最大的后盾。”
随着逍遥剑宗和皓月仙宗的投诚，至少在所有人眼中看来，都是这样子的，所谓的表演赛就是一场精心策划的表演。
四大宗门基本上是一边倒的支持曜日仙宗了，其余小宗门自然也是没有什么想法，他们本来就是打算谁赢了支持谁来着。
这几年中神州和南浮州的动静都蛮大的，东胜州的联合肯定是板上钉钉的事情。
错过了李沐和两名元婴的战斗，几名弟子都是一年可惜的模样。
“师父师父，听说那个皓月仙宗的圣女被你给打哭了？”
白韵这么问着，脸上也是写满着好奇。
“我知道了掌门师兄，还有诸位师兄师姐，你们放心好了，这件事我肯定办的漂漂亮亮。”
李沐点了点头记在心里，有关于万胜仙盟的建立，他心里头也算是有了一些初步的设想，只差一条条去实现了。
等李沐回到小青峰的时候，萧紫竹几女也是纷纷醒了过来。
“行了，别说了，人家圣女也不容易，就不要揭人家的短。”
李沐这么说着，却是想着自己要不要抽空，去向对方道个歉。
毕竟……自己把对方一身的星辰之力吃了个七七八八。
“什么打哭了，尽听外面瞎说。无月圣女那是掉下来的时候脸先落地，摔疼了，所以才哭了。”
“师父你在糊弄小孩呢！”
白韵撇了撇嘴，似乎很不满自家师父的这个说法。
就在不久之前，她和宗门里进行了一番联系，有些委婉的将曜日仙宗这边发生的事情复述了一遍。
自己的师父虽然没有生气，还安慰了自己几句，但是姬无月明显能够看得出来，师父眼中的失望。
这一次，自己无疑是让皓月仙宗丢脸了，而且又让曜日仙宗给装到了。
要知道星辰之力，可是很难修炼的啊。
今天晚上的天空之中看不到月亮，星辰也只有两三颗在闪耀。
姬无月拖着自己的下巴，坐在屋子的窗边，抬起头来看着夜空，一副愁眉苦脸的模样。
“没有考虑到那位十长老的实力，也对自己太过自信。觉得星辰之力天下无敌，却是没想到对方对于星辰之力的掌控比自己还强，大概这就是聪明反被聪明误吧。”
姬无月又是一声叹息，随后也是整个人一愣，回过神来。
谁在和自己说话，自己的屋子里有人？
虽然一直觉得皓月仙宗和曜日仙宗之间的仇怨有些儿戏，不过为师父分忧，本就是弟子的分内之事。
“终究还是我太天真了，很多地方根本就没有考虑。”
“你什么地方没有考虑啊？”
“不是，你这么激动做什么，我知道是我不对，但是你也别乱叫啊，这大半夜的，别人不知道的还以为我对你做了些什么呢。”
“呜呜呜呜！！！”
“你别乱动，我放开你，你别叫，我是偷偷过来的，都没有人发现我。”
少女转过头来，却是发现李沐面带笑容的坐在自己身边。
姬无月下意识的便是想要开口尖叫，李沐眼疾手快的便是扑了过去捂着少女的嘴巴。
“呜呜呜呜！！！！”
“十长老，这里是我休息的场所，女孩子家的闺房，你怎么可以随便闯进来！”
她摸了摸自己的面孔，发现自己脸上没带面纱，也是手忙脚乱的将面纱戴上。
别说，这位无月圣女还真的蛮漂亮的。
李沐这么说着，姬无月也是逐渐的冷静下来。
她盯着自己面前这个男人看了一眼，发现他眼中诚恳的神色之后，这才轻轻点了点头。
李沐松开了控制少女身体的手掌，姬无月也是才蹭蹭蹭的后退了一米以上，神色羞恼的盯着男人看着。
“谁会有这种奇怪的规矩！”
“那你为什么要一直戴着面纱，其实没必要。”
“皓月之光，旁人岂能随便窥探！”
“无月圣女，你该不会有那种，谁看到你的真面目，你就要嫁给他的奇怪规矩吧？”
这一番话，又是引的少女一番怒目相对。
这混蛋，大半夜的过来占了自己的便宜不说，还说这种话，他就是故意来气自己的对吧！
还有师父语重心长的对她说的那一番话。
因为是日和月的关系，所以两个宗门经常会被放在一起进行比较。
而且每一次比较，都是日放在月的前面，明明两大宗门不相上下，却给人一种曜日仙宗压了皓月仙宗一头的错觉。
“额……曜日之辉就没有这种奇怪的规矩。”
李沐这么随口一说，便是让姬无月的呼吸又急促了几分。
她忽然开始理解，曜日仙宗和皓月仙宗之间的恩怨了。
而现在，看着面前李沐那张真诚的面孔，她很想说，师父你说的对！
曜日仙宗的男人都是混蛋！
姬无月扯下了自己脸上的面纱，随后恶狠狠的开口。
特别是曜日仙宗里面的某个混蛋，总是喜欢说什么。
你们皓月仙宗，还会这样这样啊，我们曜日仙宗就从来不如此。总之，无月你记住，曜日仙宗的人就全部都是一群混蛋，他们是我们必生的敌人！
那时候，姬无月还觉得师父有些小题大做了，这算什么仇怨啊。
“既然十长老想看，那无月就恭敬不如从命了！”
“咳咳，我不是，我没有，你别瞎说啊，这让人听见了会产生误会的。”
“十长老大半夜的来我的闺房，就不怕有人误会吗？”
“其实不戴面纱蛮好的，到时候万胜仙盟彻底落实下来，无月圣女肯定也会比较辛苦，你这样就不会给那些年轻人们压力和距离感。”
李沐有些尴尬的转移着话题，不过姬无月并不买他的账，依然气呼呼的盯着男人看着，似乎他不给出一个合理的解释就绝不善罢甘休的模样。

第一百零九章 万胜仙盟的存在形式
“我这不是，来找你有些事情吗。我看你没有休息，也好好的穿着衣服，就直接进来了。”
迫于姬无月的目光所带来的压力，李沐最终还是给了一个不算解释的解释。
没办法，和自家徒弟待久了，李沐的男女之防观念，也是早就不知道丢到什么地方去了。
不多大多数修真者都不拘小节，也没人会太过在意这些东西。
姬无月则是瞪了男人片刻，发现没有什么效果之后也是停止了这个无用功。
“十长老来找无月，有何指教。”
“那个……其实我是来道歉来着的，我真不知道，我能够剥夺别人的星辰之力。我就是这么尝试了一下，结果没想到居然把你身体里的星辰之力都吸收掉了。”
她再度恶狠狠的瞪着男人看着，对方都这么说了，她还能咋办。
可不是只能再强忍欢笑的来一句没关系嘛。
李沐挠了挠头，有些不好意思的开口。
李沐不说还好，他一提这件事情，姬无月就有些想哭。
“十长老的意思是说，我皓月仙宗的祈月术不值一提，入不得你的眼喽？”
我不是，我没有，你别瞎说啊！
“是无月自己有些不知好歹了，对于星辰之力的运用本来就并非皓月仙宗一家独大，曜日仙宗的八长老也是此道的高手。”
“其实师姐的术和你们皓月仙宗的术还是有着很大的区别的。”
“弥补，十长老你要如何弥补！星辰之力不同于别的力量。别的力量亏损了，大部分苦修几日补回来就是了，但是星辰之力……”
李沐这么说着，姬无月的情绪也是变的格外激动起来。
李沐显得有些哭笑不得，看着眼前对于自己充满着敌意的少女，不知道应该说些什么才好。
“总之，这一次是我不对，你的损失我也会想办法弥补的。”
姬无月愣在那里，一时之间却是不知道如何回答李沐的这个提问。
“星辰的本质是须臾的变化与永恒的凝固！你抬头仰望星空的每个瞬间，天上的星辰都是定格的，你觉得它永恒的定在了星空之中，然而实际上它无时无刻都在运转，这是须臾，也是永恒，于变化之中，得到永恒。”
“我且问你，星辰之力的本质是什么？”
“本质？”
恩，这是什么情况，又顿悟了？
虽然对于这种情况已经见过很多次了，毕竟萧紫竹三天一小悟，五天一大悟，然而果然无论什么时候，看到这种事情李沐都没有办法xi惯下来啊。
姬无月还是第一次接触到这样子的概念，李沐这一番话，便是让少女陷入了顿悟之中，只觉得自己这一百多年来所学的别的东西都是谬论。
须臾与永恒，原来这才是星空的真谛
难道说是因为我太聪明了，这些道理全部都懂了的关系，根本就不需要悟？
所以，修真其实还是要笨一点才好？
可恶的天才，你又悟了什么！
为什么我自己，就没办法顿悟点什么东西呢？
说起来你可能不信，我压根就没有教她们什么，她们都是自己悟的。
“是无月太过小人之心了，还请十长老受无月一拜。”
姬无月的这个顿悟并没有持续多长的时间，半晌之后，少女的双眼便是恢复了清明，她盯着李沐，微微欠身，眼中满是感激。
“听了十长老这一席话，无月受益匪浅，无月现在明白为什么你能够教导出像是安红拂、萧紫竹这也优秀的弟子出来了。”
姬无月这么说着，便是冲着李沐跪了下去，执弟子礼。
李沐也是连忙将少女扶了起来。
和这等大道至理比较起来，一百年的苦修反而算不上什么了。
李沐这是为姬无月指出了一条路，一条全新的路。
所以说顿悟这种东西，主要的还是看人。
两天时间很快过去，万胜仙盟第三十二次商讨大会也是如期召开。
“无月圣女无需行此大礼，道理终究只是道理，你有所收获是你自己才思敏捷，仙缘深厚。”
这道理他也不是第一次说了，自家四个徒弟都听过，八师姐也听过，然而她们都没用悟出什么东西来。
参与这一次会议的全部都是各大宗门的年轻一辈，而曜日仙宗这边，除了李沐这位十长老之外，来的也全都是弟子。
小青峰全员到齐，这也算是李沐的特权了。
所以说，你们前面三十一次，究竟聊了些什么东西？
在知晓了大会的总共次数之后，李沐有一些无力吐槽。
大家坐下来之后，会议厅里便是一阵沉默。
一群人面面相觑，却是不知道谁先开口，说些什么才好。
除此之外弟子当中还有身为候补圣女的雪轻尘以及圣子青冥和两位候补圣子褚怀飞和林放。
这些弟子全部都是一副以着李沐马首是瞻的模样，而其余宗门主要的讲话人也是四大宗的人，别的小宗门并没有什么话语权。
哦，也不全部都是弟子，这里还有一位长老来着。
“大家似乎都很迷茫，不知道应该说些什么才好，那我来抛砖引玉好了。”
毕竟前面三十一次会议究竟聊了些什么，这些弟子大多都不知道。
这关于万胜仙盟的事情，明明很重要，五大宗却表现的很儿戏，就好像脑袋一拍一样，丢给了年轻弟子来负责。
在这里的大多数都是一两百岁的修真者，说实话和年轻真的扯不上什么关系。
不过他们的岁数基本上全用在了修真上面，本身的心性、见识、理解和孩子也没什么区别。
年轻人，还是不行啊。
看着这一圈沉默的弟子，李沐有些无奈的摇了摇头。
“第二，万胜仙盟能够为我们这些宗门，为东胜州带来些什么？”
“第三，万胜仙盟应该以着一个什么样的形式存在，它对各个宗门的影响力，又应该达到一个什么样的程度。”
这种场合，果然还是得自己这个活了两辈子的老社畜来摆平了。
“首先，要明确的第一点，什么是万胜仙盟，以及为什么要办万胜仙盟，为什么是我们这些年轻人来办万胜仙盟。”
这三个点一提出，会议要讨论些什么，方向顿时就变的清晰明了起来。
思索了片刻之后，任逍遥也是率先开口了。
李沐提出了三个浅显易懂的理论，随后也是微微停顿了片刻，看着周围这群弟子脸上的表情。
“大致就是这三个点吧，我们先把这三个点讨论清楚，再去聊别的。”
“但是，说归这么说，实际上真的有宗门遭遇危机的时候，很难有别的宗门来救援吧？甚至说有妖兽魔修作乱，大多数宗门也不会特意派人去平乱。”
李沐这么说着，也是让任逍遥感到有一些尴尬。
“万胜仙盟建立的初衷，是为了让东胜州的众仙门有一个能够交流的平台。方便大家一起交流修炼经验，交换彼此需要的物资和材料。”
“而当一些大事情发生，比如魔修、妖兽作乱，比如某些宗门遭遇危机，这些消息也是能够第一时间在各大宗门之间流通，让所有宗门都知晓，这样危机也能够被第一时间解决。”
“原因很简单，因为没组织没纪律。万胜仙盟，终究只是一个空壳，并没有将众仙门的利益捆绑在一起。有好处的时候，大家自然都会凑过来，但是没好处，甚至还有麻烦的时候，自然大多数人会选择视而不见。”
李沐这一番话，可以说是丝毫不给一些宗门面子，不过好在在座的都是年轻弟子，并没有谁觉得李沐这番话有什么不妥，反而绝大多数人陷入了反思之中。
“为什么会有这种情况呢，大家有思考过吗？”
在座众人面面相觑，却是并没有人开口回答李沐的这个问题。
白韵眨了眨双眼，开口提出了这么一个建议来。
不少人听着也是纷纷点头，觉得这个建议很不错，至少看起来很公平。
“比如说，某地有魔修作乱，此刻万胜仙盟有十个宗门可以派人前去平乱，那么应该让哪一家派人呢？”
“十家，每一家都派一个人？”
“最为恰当的办法，自然是打听了作乱魔修的实力之后，一家或者说平时就交流的比较多，弟子间能够默契配合的两三家派人，把这魔修消灭掉。然后，问题就又回到了我一开始提出的地方，那么，这十家，应该哪一家去呢？”
依然是沉默，倒不是不知道该如何回答，而是所有人都意识到了，这个问题没有答案。
而李沐则是没好气的翻了个白眼。
“这又不是去郊游，还一家派一个。他们十个彼此熟悉对方吗，能好好的配合吗，到时候又要听谁指挥呢，怕不是在半路上就打了起来。”
“我明白了，十长老是想说，要将万胜仙盟建立起来，首先要将整个东胜州仙门的利益连成一个整体？”
姬无月这么开口道，少女看着李沐的眼神也满是崇拜的神色。
因为着十家，谁都没有责任一定要派人去。
“这就是无组织无纪律的后果，所有人都会想，为什么要我派人，而不是别人呢？然后事情的最后，就是距离这名魔修作乱处最近的宗门派人平乱，因为这已经切身实际的威胁到了他的利益了。”
“这就是我想要表达的，将整个东胜州仙门的利益，彻底的连接在一起。做到一荣俱荣，一损俱损！大家共同发展，共同繁荣，这就是万胜仙盟能够给我们所带来的好处！”
“十长老的想法的确很好，只是……操作起来会有一些困难。”
有些不自然的移开自己的视线，李沐也是点了点头继续说道。
“没错，再回到这个问题，如果这十家宗门彼此之间相互信任，并且早早的就各自派出了一些弟子在一起交流修炼心得，那么他们就能第一时间组织一支平乱队，去解决这场魔修作乱。”
“场地的确是一个问题，重新找一个洞天福地，实在是太麻烦了，等同于重新建立一个宗门了。但是，换一个想法，我们可以在每个宗门，建立一个独特的地方啊。比如说在每个宗门里，专门建立一个仙盟殿，可以让不同宗门的弟子一起交流修炼。每个仙盟殿设立一个管理，负责一定区域范围的事务。”
“设立在凡俗的外门驻地也可以全部改成万胜仙盟的驻地，方便各个宗门的人走动，以及在外历练的宗门弟子获取帮助。这么一来，万胜仙盟不就像是一张大网，囊括了整个东胜州，把所有宗门都联系在一起了吗？当然，我这些都还只是大致的设想，具体要如何落实，还需要细细的打磨一番。”
任逍遥这么说着，姬无月也是点了点头。
“是啊，修炼自然是在自己的宗门里最好，万胜仙盟的最大问题，就是没有那个场地，供各个宗门的弟子一起修炼。”
“我觉得此举可行，就按照十长老说的做好了。”
“没错，十长老的建议十分完美，挑不出什么毛病来。”
李沐这么说这，众人也是不由眼前一亮，心里头冒出还能这样的想法。
不愧是十长老，考虑的如此深远，这思想境界直接高出我们一个层次了。
“盟主的位置，我就不推辞了，万胜仙盟的大致基调便是如此，然后还有最后一个问题，关于万胜仙盟的权利。我不会对各个宗门指手画脚，干涉各大宗门的正常运转，我只希望，日后遇到关系到整个东胜州生死存亡的事情发生，各大宗门能够倾力合作，不要有所推辞和拒绝。”
“这是自然，遇到这种情况，肯定是大家一起合作啊！”
“我提议，这万胜仙盟的盟主，就由李沐长老来担任好了！”
众多弟子不由的都瞪了这个抖机灵的家伙一眼，还需要由你来提议，说的好像别人能当这个盟主一样。
“盟主放心，这个要求合情合理。”
这些弟子虽然客气，不过李沐心里头也清楚，目前这事情，八字还没有一撇呢。
他的意见是提出来了，接下来就看这些弟子身后的宗门是否答应了。
他不指望自己这个万胜仙盟的盟主能指挥的动其余宗门的大乘，但是哪怕这些大乘给他是一个口头的承诺也是好的。
情况可能不会那么糟糕，但是未雨绸缪总归是好的。

第一百一十章 这圣女可能坏掉了
李沐从来就没有想过，将整个东胜州变成铁板一块，让所有宗门都听从万胜仙盟的调度，盟主有令，万门臣服什么的，因为这本身就不太现实。
其实从这些宗门的反应，以及将年轻弟子派来，也能够看出来他们的想法。
老一辈的，实力强一些的修真者，其实并不重视这些。
因为他们没时间，或者说他们真的很懒。
一门心思的闭关修炼，根本就不理会宗门外面的事情。
许多修真者唯一接触外面世界的机会，大概就是外出历练的时候了。
而这种事情，一般也是几十年才会有一次。
集百家之长，补己之短。
除了一些真正重要，属于宗门核心机密的功法，别的功法都大可痛快的拿出来进行交流。
甚至说，在李沐个人看来，对一些格外优异的弟子，传授他们宗门秘术也没什么。
修真无岁月，很多的修真者对于时间都没有什么概念，一个闭关十几年甚至几十年的大有人在。
在李沐看来，这种模式，实在是太落后了！
一个人在宗门里闭门造车，能修炼出什么玩意来，大家在一起交流，分享经验，分享修炼上遇到的难题和问题，这才是对修炼最有益的事情。
所以说功法其实并不重要，没有几个天才是自己研究一卷功法就能够修炼有成的。
这种自命不凡的，然后把自己练废的倒是一抓一大把。
相应的，修炼同种功法的前辈的经验和教导也同样十分重要。
这些功法的修炼条件都很苛刻的，就比如曜日仙宗的《大日炎诀》，没有天级火灵根，连入门都入不了。
对于火不够亲和，悟性不够，没有一个领路人，把自己练废掉的也大有人在。
并不是人人都是安红拂，凤凰血脉在身，闭着眼睛练都不会出问题。
对于万胜仙盟的合理请求，其余宗门尽力配合，若是不合理的请求，也可以直接拒绝。
万胜仙盟唯一能够管理和要求的，就是各个宗门当中加入万胜仙盟之中，成为万胜仙盟一员的弟子。
这种感觉就像是，把每个宗门当中的年轻一辈中最为优秀的弟子挑选出来，成立了一个崭新的宗门。
就比如萧紫竹，四大宗门把自家的镇宗秘术拿出来，她还不见得瞧得上呢。
李沐设想当中的万胜仙盟，是一个属于东胜州众多宗门年轻人的交流平台和组织。
万胜仙盟和任何宗门都没有从属关系也，没有权利对其余宗门指手画脚下达命令。
各个宗门不会觉得有任何问题，甚至还会觉得他们赚大了。
实际上他们的确赚大了，特别是一些小宗门。
门中的一些资质优异的弟子可能没有更多的资源，更优秀的功法和法宝，但是来万胜仙盟，只要你足够优秀，这里全都有！
然后这个宗门用的是全体宗门的资源、功法甚至说修炼场地。
这就是，李沐设想之中的万胜仙盟，用整个东胜州的资源，去培养一小批听从自己调令的核心精英。
而这个方法，际十分经典的羊毛出在羊身上。
以后比如说，逍遥剑宗有个天级火灵根的弟子，但是逍遥剑宗的火系功法一般，这时候，曜日仙宗的《大日炎诀》自然就对他充满着吸引力。
想要吗？
那就拿东西来换啊，比如说逍遥剑宗的《逍遥剑诀》，那可是好东西啊，不限制灵根，人人都能修炼。
当然现在各大宗门，肯定不会一下子拿出太多压箱底的东西，最多也就是提供一些修炼资源，但是李沐也不着急。
这种事情本来也急不得，这个万胜仙盟是需要慢慢去经营的。
让这些弟子对万胜仙盟的归属感比自家的宗门还要高，这才是李沐的终极目的。
今天在场的这些弟子，绝大多数都是各个宗门的精英。
这个世界的未来，本来就是属于他们这群年轻人的。
一番畅谈，可以说是宾主尽欢。
大家都是一个联盟的人，分什么你我，有好东西那肯定是一起分享啊！
这样子几百年之后过去，这些万胜仙盟的弟子逐渐融入宗门的管理层，权利圈，整个东胜州也会自然而然的成为铁板一块。
看起来似乎很遥远，但是其实一点也不远。
甚至任逍遥和姬无月都有些蠢蠢欲动。
当然，比起萧紫竹，他们更想聆听李沐的教诲。
毕竟强如萧紫竹和安红拂，也是李沐的弟子。
各大宗门的弟子们全部都陷入了对李沐所编织出的美好未来的憧憬之中。
甚至恨不得这万胜仙盟立刻建立并且运行起来，让自己成为曜日仙宗的第一批交换生。
曜日仙宗的资源，曜日仙宗的功法，甚至还有萧紫竹亲自讲道指点修炼，对于在座的绝大多数弟子而言，这都是天大的诱惑。
各个弟子也是点头称是，恨不得直接飞回到自家宗门里去，将这些事情禀报上去。
“李沐长老，或者说我现在应该称呼你盟主大人才对。”
临走之前，姬无月盯着李沐看着，眼中满是依依不舍的神色。
这场会议结束之后，李沐也是亲自的送别各个宗门的弟子。
同时叮嘱他们，回到宗门之后，尽快的让自家宗门行动起来。
建立仙盟殿，挑选交换生，同时做好接纳别的宗门交换生的准备。
“这第一批前往曜日仙宗的交换生肯定会有我的名额，到时候，希望盟主大人能够多多指教呢。”
“无月圣女还请放心，来了我曜日仙宗的交换生，我必然会将其当成自己的弟子来看待的。”
李沐十分客气的开口，而姬无月则是显得有些神情羞涩。
在曜日仙宗这短短几天的时间里，姬无月无疑是经历了人生的大起大落。
她的心里也是深深的烙印进了一个人影，那便是李沐。
这个男人让自己明白了什么叫做人外有人，天外有天，让她明白了天才和天才也是不一样的。
“从今往后，你会习百家诀，拜万人师，这番恩情你且记住，并且将这份尊敬放在自己的心里。”
“那我果然应该喊你一声师父吧！”
姬无月抬起眸来，满脸欣喜的神色。
“那我是不是……应该喊你一声师父？”
顿时感觉到从自己身后传来的四道视线，李沐整个人也是不由一阵激灵。
别闹，师父这个称呼，不要随便乱喊，这可是会出事的。
“万胜仙盟的本意是为大家提供一个交流学习的平台，但是你得记住，你始终是皓月仙宗的弟子，你真正的师父乃是望月真人。都说一日为师，终生为父，但是这份尊敬放在心里就好。”
“我不希望让其余宗门产生误会，觉得我想要拐骗他们的弟子，你以后可能还会和许多人有师徒之缘，但是要记住他们都比不上望月真人对你的教诲，她才是你真正的授业恩师。”
李沐说了半天，却是发现姬无月红着脸，连头都抬不起来了。
所以说你这女人怎么就这么实诚，不会装个糊涂呢！
你难道看不明白现在这里的气氛吗！
李沐有些没好气的翻了个白眼，随后也是继续说道。
虽然李沐觉得，她可能心里头真就是这么想的。
让你把尊敬放在心里，不然让你在心里把我当成爸爸看啊……
算了，就这样吧，没救了。
所以说这她究竟听进去了没有？
这位无月圣女，怎么给我一种不太聪明的感觉啊。
好在，无月圣女没有来一句，‘难道我要叫你爸爸’。
一回过头来，却是发现四名弟子眼神各异的盯着他打量着。
你们瞅啥！
我李沐，身正不怕影子歪！
李沐以手扶额，只觉得格外头疼。
自己造的孽，这位圣女虽然没有被自己玩坏，不过也差不多了。
姬无月总算是走了，而李沐也是松了一口气，只觉得和这位天骄打交道格外的累人。
李沐试图装糊涂以蒙混过关，毕竟她们四个没有人真正的看到那天的表演赛的现场状况。
“我听说，那天表演赛，这位无月圣女直接被师父你吓哭了，对师父你是无比的惧怕，怎么突然又对师父你如此尊敬起来了？”
“你别听他们瞎说，这几年，他们造的谣还少吗？我们师徒在他们口中都被传成啥样子了？”
“好奇怪啊师父，这位无月圣女，对你的态度怎么前后转变了这么多？”
最终，还是身为大师姐的萧紫竹开口，发出了灵魂质问。
“恩，有吗，无月圣女对我的态度难道不是一直这样子的吗？”
后续也没有人提这回事了，好像还真就和谣言一样。
“我就是堂堂正正的正面击败了这位无月圣女，同时劝诫了她几句，让她在修炼路上能够戒躁戒躁，更进一步，她可能因此而有些感激吧，就这么简单。”
李沐这一番话，也算是把这件事给带过了。
李沐这么说着，萧紫竹倒也有一些认同。
宗门那群唯恐天下不乱的弟子嘴巴里没有一句真话，那些账，萧紫竹可都一笔一笔记着呢，找到机会就是清算时刻。
毕竟不管怎么看，堂堂圣女被吓哭也太假了一点。
好在掌门师兄值得信赖，给自己打掩护打的很好。
身为小青峰的弟子，对于自家师父的话自然是无条件的信任。
不过几女还是面面相觑，同时心里头下定主意，将姬无月列入重点观察对象。
这要是半夜摸到人家房间里的事情被几名弟子知道了，还不知道会发生些什么。
李沐擦了擦额头的冷汗，越来越觉得自己这师父当的充满压力了。
自由时间都没了，那天晚上出去甚至还是用的骄阳真人当借口。
就像是李沐预料中的那样，各大宗门压根就没有看出来这个计划的不妥之处，纷纷觉得自己占了大便宜。
唯有四大宗门稍微有一些迟疑，毕竟他们宗门之中收藏的功法大多都是外面没有流传的，让他们拿出来分享，自然会有所犹豫。
不过很快，他们也是拿定主意，若是曜日仙宗能够做出表率，愿意分享《大日炎诀》这个级别的功法，他们分享自己门中的秘籍又有什么问题。
别人家宗门过来的，也想窥觊她们的师父，当她们的便宜师妹，这也想的太美了点！
曜日仙宗的大比落下帷幕，万胜仙盟的章程也是确定了下来。
那些前来观礼的弟子返回自家宗门之后，也是第一时间面见门中长辈，将李沐的打算全部说了出去。
最大的招牌换成了万胜仙盟，与此同时还伴随着一行小字。
xx宗门外门办事驻地，为一切隶属于万胜仙盟的仙门弟子提供服务与便利。
这些举动也是让许多宗门之中弟子意识到，这一次，不是开开玩笑了，也不是大家凑在一起吹牛唠嗑了，这万胜仙盟是真的建立起来了，并且发挥出了相应的作用。
各大宗门的动作很快，也是联系曜日仙宗这边，纷纷给出了承诺。
仙盟殿，五天之内就能够建立起来，仙盟殿的资源调度也肯定是最好的，和内门以及亲传弟子看齐！
而与此同时，各大宗门在凡俗间的外门驻地也是同时收到了命令，他们这边操作起来十分的简单，只需要换一块招牌就行了。
他布置下的阵法，可以诛杀仙人！
不仅仅是阵法，这个男人自身的实力也深不可测，暴打逍遥剑宗的圣子，一个眼神吓哭皓月仙宗的圣女！
这个男人的弟子，乃是天命主角，气运之子，圣灵神女、仙帝下凡！
而如今的盟主，便是曜日仙宗的十长老李沐。
李沐这个名字以前就已经足够响亮，这一次更是无人不知无人不晓。
三千世界编罗网，能囚九阙天上仙！
当然逍遥剑宗和皓月仙宗也是很快的出来进行了抗议和辟谣，说了些诸如要有格局，为了东胜州的未来，我不入地狱谁入地狱之类的话。
不过这些并不影响曜日仙宗的声望继续如日中天，一时之间，曜日仙宗也是成为了整个修真界最受人向往的地方。

第一百一十一章 道在何方
曜日仙宗声名在外，一时之间成为了整个东胜州最令人向往的地方。
虽然李沐强调，万胜仙盟和任何宗门都没有从属关系，也不会对任何宗门发号施令，不过许多宗门还是下意识的将曜日仙宗当成带头大哥看待了。
特别是一些小宗门，就差直接说能够替曜日仙宗办事，是我们的荣幸了。
当然，之所以表现的卑微也是有原因的，主要就是为了那宝贵的交换生名额。
曜日仙宗的交换生，能够近距离的接触萧紫竹、安红拂、雪轻尘等天骄，还有机会得到李沐长老的亲自授课！
曜日仙宗这边的交换生名单也是早早的出炉，主要是前往四大宗，然后是几个相对实力规模都还不错的宗门。
李沐还特意的询问了萧紫竹几女，想要看看她们有没有出去交流的想法，不过几女都拒绝了。
雪轻尘也没有出去的意思，毕竟莫问天机还在闭关，摘星峰离不开她。
十五名交换生名额，四大宗门一家两个占据了八个，其余七个名额则是分给了剩余的二十多家仙门。
为了这七个名额，这些宗门可谓是各显神通。
李沐也不知道他们内部究竟是如何分配的，不过交换生的名单还是在七天之后就送到了曜日仙宗这边来。
但是现在，多了别的宗门的弟子，自然是可以在明面上鼓励一下相互竞争了。
当然竞争归竞争，肯定还是要注意一个度，不能伤了和气。
不然到时候发生诸如背后偷袭以及套麻袋的事情，那就有些尴尬了。
如今的交换生，大多数都是精英，等到些人到来之后，也会为宗门注入很大的活力。
毕竟以前都是自家师兄姐弟，都是同门，好勇斗狠肯定是不提倡的。
宗门里头的确有竞争，不过这个竞争都很浅显。
“又见面了十长老，从今往后的很长一段时间，我就在跟随在你身后学习了。”
看到李沐，姬无月也是格外的激动，她也不在乎周围的许多其余宗门的弟子，直接上前一步这么开口道。
若不是上次走到的时候李沐解释了很久，怕是少女一句师父就直接脱口而出了。
修真仙门的反应总算是快了那么一次，五天建立起仙盟殿，第七天送来交换生名单，而在李沐的这场会议结束之后的第十天，十五名来自各个宗门的交换生也是正式的来到了曜日仙宗之中。
李沐这边，则刚刚把自家宗门的交换生送出去，随后便是来接见这十五位交换生了。
在场的绝大多数都是熟面孔了，任逍遥和姬无月这两位圣子圣女也是赫然在列。
不过就算没有李沐，能够得到萧紫竹的指点也是极好的。
这么想着，这些弟子的目光也是落到了李沐身边的几名少女身上。
萧紫竹等人这次也跟着李沐过来了，既然这个噱头都抛出去了，自然不能随便食言。
圣女殿下，已经彻底被李沐长老给征服了啊，已经完全是李长老的形状了啊
周围的弟子感叹着，心里头也是对李沐这位盟主越发敬畏。
不知道，他们什么时候能够得到李沐的亲自授课。
李沐要做的就是把这些财富一个个的挖出来，然后用来造福曜日仙宗的弟子。
当然，曜日仙宗这边也不会亏待他们。
不仅仅提供了丰厚的修炼资源，每个月还都会安排长老来为他们上课。
李沐的确打算让自己的弟子和这些交换生们一起学习。
毕竟肥水不流外人田，这些交换生一个个的可都是巨大的宝藏。
他们背后宗门的功法，他们的修炼经验，这些可都是宝贵的财富。
李沐笑着开口，随后也是给了一旁的萧紫竹一个眼神。
后者轻轻点了点头，走到这些交换生的面前。
“诸位请随我来，我来带你们好好的参观一下曜日仙宗。”
修炼上出现的疑惑，他们也能够随时找曜日仙宗的诸位长老去请教。
总之就是尽全力给这些弟子宾至如归的感觉，让她们把这里当做自己的家一样。
“初来乍到，大家先熟悉一下曜日仙宗的情况吧，接下来的一段时间，你们就要住在这里了。不用太过拘束，把这里当做是自己的家看待就好。我的四名弟子这段时间也会和你们一起修行，有什么不懂的问她们就好。”
李沐给萧紫竹布置了一个任务，就像是小青峰的大师姐那样，稳固自己的地位，想办法成为这群人的大姐头。
于是，在交换生到来的这个第一天，萧紫竹表演了一下什么叫做曜日仙宗式的热情好客。
十五人一个不拉，每个人挨了一顿毒打，一时之间在曜日仙宗之中传为佳话。
跟随在萧紫竹身边的，则是同样干劲满满的安红拂，以及提不上什么劲头来的白韵，还有毫无存在感的闻人晴雅。
还好，至少这些交换生没有说出，哪来的四名不是只有三名弟子吗这样子的话来。
这对于闻人晴雅而言，也算是不小的宽慰了。
掌门只是叮嘱了萧紫竹几句，要和谐友爱，不要欺负别的宗门来的交换生，要将他们当做是自己的师弟师妹一样一视同仁的对待，随后便离开了。
至于萧紫竹有没有听进去，那就不得而知了。
当天晚上，小青峰。
而曜日仙宗的其余弟子则是一个个如同打了鸡血一般，兴奋的在宗门里面宣传起自家萧师姐的英勇事迹来。
甚至连掌门都被惊动了，毕竟人家客人远道而来，刚进门就被你给打了，这也太不像话了。
不过因为并没有人追究，交换生们也表示是主动选择和萧师姐进行切磋的，所以这件事也是不了了之了。
萧紫竹一脸认真的开口，少女的样子看起来也似乎有些兴奋。
对于她而言，这样酣畅淋漓的战斗的机会的确蛮少见的。
不过想必，以后这个机会也会逐渐的多起来吧。
看着一脸乖巧模样的站在自己面前低着头认错的少女，李沐显得有些哭笑不得。
“我让你想办法和他们打成一片，成为他们的大姐头，没让你用这种‘打’啊！”
“是姬无月提出切磋的要求的，她说只有实战，才能够以最快的速度，让我们彼此之间相互了解，我觉得她说的很有道理。”
“打，没有问题，不过以后记得不要闹出太大的动静，不然让别人看到了，传出去了，岂不是会让人认为我们在欺负别的宗门的弟子？”
李沐摆出一副严肃的模样这么说着，而萧紫竹则是歪了歪头。
“所以说，不被人看到，不传出去，就可以随便打了？”
俗话说不打不相识，对于这样子的说法李沐多多少少也是有些认同的。
这一次来曜日仙宗的交换生全都是精英，清一色的金丹期，对于这些弟子其实在理论知识上没有什么需要教导的。
他们最需要的便是实战，通过大量的实战去积累经验，验证他们在修炼道路上的想法，逐渐的总结出一条属于自己的道。
曾经那个正义凛然、做事堂堂正正的萧紫竹，现在也开始堕落了。
“总之，切磋可以，但是好勇斗狠不行，明白了吗？”
“弟子明白了，师父还请放心！我们这是交流修炼经验，友好切磋呢。”
重点是这个吗，重点明明是……
李沐张了张嘴，随后又重新给闭上了。
白韵呢，白韵在哪里，你看看你干的好事，你萧师姐都被你给带偏了！
“现在曜日仙宗的这个风气，也的确需要稍微改一改了。”
李沐弄这个万胜仙盟，是激励自家的弟子努力修炼的，不是让他们继续凑热闹去吹萧紫竹的。
“没错，这些家伙，一个个这么悠闲，每天就知道盯着我，有这时间，去好好的修炼不好吗？”
萧紫竹咧开嘴角，露出一个灿烂的笑容。
李沐心里头则是不由的为这些交换生默哀了几秒钟。
萧紫竹的骨子里，还是有几分好斗的，毕竟是雷修嘛，脾气都十分的暴躁。
于是第二天，李沐就以着万胜仙盟盟主的身份，宣布了一条规矩。
那就是每个月会在宗门里评选出一定数量表现优异的弟子，而这些弟子，可以来仙盟殿和交换生们一起修炼。
和交换生一起修炼显然并不算吸引人，但是能够和萧紫竹以及安红拂一起修炼，那就格外的吸引人了。
萧紫竹也是充满怨念的说了一句。
“放心好了，这件事师父会解决好的，你就安心修炼就好了。”
李沐这么说着，萧紫竹也是点了点头。
比如去昊日山脉之中打猎，猎取相应的猎物。
甚至还有灵兽的喂养以及产后护理等等稀奇古怪的工作。
这一下，曜日仙宗的弟子也是真正的忙碌了起来，让不少想要偷懒摸鱼的弟子叫苦不迭。
一时之间，曜日仙宗内部掀起了一阵修炼热潮。
同时各个山峰弟子的日常课业也是加重了数倍，甚至还添加了许多看起来有些莫名其妙的课业。
比如说不允许使用灵气，进行挑水、劈柴、扫地之类的工作。
再这样放任不管下去，宗门都快要变成茶楼了，萧紫竹的自传都已经出到第一千回了。
自己的自传也有五百回了，身为后起之秀的安红拂稍微少一点，才两百回。
努力！修炼！
那种几名弟子无所事事的凑在一起，如同茶楼说书一般的聊着宗门内大小事宜的场面也是越来越少见了。
看到这些改变，李沐心中也是感叹。
现在这样子，才有一点正经仙门的样子嘛！
也是让诸多宗门的利益真正的捆绑在了一起，毕竟弟子是宗门的未来。
自家年轻一辈的弟子实力变的越来越强，对于每一个宗门而言自然都越喜闻乐见的事情。
与此同时，李沐也总算是能够稍微安心一些了。
不仅仅是曜日仙宗，这个旋律，如今贯穿在整个东胜州的众多仙门。
不同于大宗门的弟子，对于去小宗门做交换生并不是很感兴趣，小宗门的弟子却是削尖了脑袋想要来大宗门，因为这对于他们而言是一个改变命运一飞冲天的机会。
不得不说，李沐这个独特的万胜仙盟所起到的作用，远远超出了许多人的想象。
毕竟，自己能教的只有阵法，修炼什么的全都靠弟子自己的悟性。
你要说传授修炼的经验，李沐自己修炼的经验只止步于筑基期。
至于后面的金丹和元婴，他至今还在纳闷自己究竟是怎么突破的呢。
随着自己的几名弟子实力越来越强，李沐这个当师父的压力也是越来越大。
生怕自己教错了什么，耽误了弟子修炼。
如今自己的这几名弟子跟随着这些各个宗门的交换生一起修炼，时不时的再去清教宗门里的长老，这修炼效果肯定是要比待在自己面前要好一点。
没渡过天劫突破到元婴？
手动碎丹成婴？
他连自己的修炼道路都没弄明白，哪有教人的本领。
修炼的经验，需要注意不能踩的地雷，他压根就没有啊，就莫名其妙就金丹了，天劫都木得。
然后现在又莫名其妙的就元婴了，天劫还是木得。
李沐心里苦啊，他还没地方说，因为说了也没人信。
很多复合灵根的修士，在元婴期的时候都会做出选择。
两种属性分出主次，主攻其中的一种，因为贪多嚼不烂。
一直以来，李沐都是主修的土，毕竟是土灵根。
“我的道……究竟在哪里呢？”
内视着自己体内的元婴，李沐日常陷入了沉思之中。
按理说元婴了，应该选一条主修的道路。
这是一条别人已经走到了极致的道，想要在这上面更进一步，那是李沐根本无法想象的事情。
自己若是走上去，那么就必须从头到尾模仿下去，就像是一个木偶。
但是……这不是自己的道啊。
但是朱雀的馈赠，已经变异了的火土灵根，让他又多出了一个选择。
并且不管怎么看，如今火都是他的最优选。
李沐从没有怀疑过火之道的强大，只是这真的是最适合自己的吗？
或者说，他真的能，走到这条道的尽头吗？

第一百一十二章 孝 心 变 质
其实在修炼这条道路上，去模仿前人并不是什么丢脸的事情。
谁还不是站在巨人的肩膀上的呢？
更何况，李沐现在可以模仿以及参考的，是所有火修都梦寐以求的道，是属于火的极致。
只是这条道实在是太过宏伟、太过漫长，伟大的让他甚至有一些畏惧。
李沐凝视着自己体内的元婴，感受着那看似无形，却又包容万象的道韵。
他的眼中似乎也出现了跳动的火苗，那火苗轻轻摇曳着，向他诉说着什么。
他闭上双眼，再一次陷入了莫名的感悟之中，小青峰上的天地灵气也是缓缓流转，随后一点一点的没入他的体内。
李沐的神识转动，这一次却是看向了自己的灵根。
双系的复合灵根，就像是一棵树长出了两个枝桠，一边的枝桠代表着一种属性。
灵根是与天地接触的一种媒介，就像是一种转换器，越是强大的灵根吸纳天地灵气的速度就越快，这一点也是体现在了修炼的速度上。
只是相比较曾经占据主导的火系灵气，如今属于土的分量，却是多了不少。
他最终决定，选择沿着自己目前的思路继续走下去。
赐予自己这份馈赠的朱雀，或许也不像看到自己变成她的影子吧？
恩……既然现在自己的灵根是火又不是火，是土又不是土，那是不是说明……
李沐的脑海中忽然涌现出了许多奇怪而又大胆的想法，随后他的视线也是落到了屋外的小池塘。
小池塘旁边，浓郁的水灵气向外喷涌着，形成了一个漂亮的喷泉，喷泉上甚至还有彩虹。
但是李沐的灵根却是并没有分出土与火的两个枝桠，而是逐渐的融合在了一起，如今呈现出独特的琉璃质感。
像是灼热的火焰又像是凝固的琥珀，土与火，似乎完美的结合在了一起。
这也是李沐选择走自己的道的底气，灵根的变化仿佛在告诉他，我全都要才是真正的最优解。
自己动用真元驱使法宝，甚至反而会降低法宝的威力。
但是现在不一样了，既然土和火的力量能够被自己很好的平衡起来，那么加上一个水是不是也有着维持平衡的可能呢？
五行相生相克，五行本就是这天地间最大的平衡。
随着李沐的实力增强，对于控水旗的祭炼也是越发的得心应手，如今的控水旗，他已经掌握了接近百分之三十的威能。
一直以来，控水旗对于李沐而言都不算是一个特别好用的法宝。
先天灵宝强归强，不过本身被李沐的土属性所克制，所以用起来就很尴尬。
主要是维持一个巧妙的平衡。
在得到控水旗的时候，李沐就构思过五行大阵这个东西了。
在现实之中将这个返璞归真到极致的大阵布置出来并不现实，缺的材料实在是太多了。
虽然现在只有三行，但是说不定也能够搭建一个铁三角出来呢。
火生土、土克水、水克火。
这三角形还真能够构建出来，只是细节方面需要自己慢慢的揣摩和研究了。
只是修炼了这么久，两人的实力依然一动不动，不得不说这是一个十分悲伤的故事。
闻人晴雅可能说是资质的问题，她的资质算不上差，但是和天骄还是有一定的距离。
用天骄的标准去要求她，稍微有些过分了。
但是如果是在自己体内的话，单纯的用真元模仿回路，用元婴当做阵眼，用神识调整变化，似乎并非没有布置出来的可能性。
想到这里，李沐也是立刻行动了起来，走到了外面的池塘旁边。
白韵和闻人晴雅两人正在池塘旁边玩水，因为一个是水灵根，一个是冰灵根的缘故，在控水旗旁修炼对于她们两个也有着很大的好处。
看到李沐从屋子里走出来，白韵也是趴在岸边抬起头来，女孩儿笑吟吟的盯着他看着，仿佛水中的美人鱼一般。
她抬起一只手来，带动几片水花，波光粼粼的水面和升腾起来宛如雾气一般的灵气遮掩了她的身体，从李沐的视角看过去只能够看到女孩儿露在外面的白皙肩头和精致的锁骨。
这一幕说不出的美丽，也透露出难以言喻的圣洁味道。
至于白韵的话，李沐就真的不知道是什么原因了。
他也询问过少女好几次，也给她进行了好几次夜间补课，然而全部都收效甚微。
“师父要来一起玩水吗！”
她在水池里来来回回的游动着，如同一条美人鱼一般，随着水花的流动，手脚也是时不时的露出水面。
少女就这么大大方方的在李沐面前展示着自己优美的体态，如果不是闻人晴雅还在一旁，她甚至都要忍不住直接跃出水面，或者把李沐也给拉下来了。
只是很快的，白韵却是被李沐那无比专注的眼神盯的有些羞涩起来了。
白韵似乎天生就是属于水的，只是看着少女在水中的这幅姿态，李沐心里头就升起了许多对于水的明悟。
道法自然，似乎莫过于此。
一边地上散乱的放着几件衣服，位于水中的白韵此刻是一个什么状态也是显然易见。
不过只可惜的是，闻人晴雅还在一旁看着，显然今天这么一个难得的机会，没办法发生什么喜闻乐见的事情了。
那种玄奥的感觉很淡，很快也是逝去，李沐心里头也是有些可惜。
他终究不是天才，虽然有所感悟，但是还是没有抓住这个机会陷入顿悟的状态之中。
不同于以往，师父总是一副把自己当成孩子的模样，她还是第一次看到师父，用这样充满侵略性的眼神盯着自己。
师父这是，终于意识到我身上的魅力了吗？
羞涩的同时，白韵心底间也是有一些欣喜。
“你们两个，怎么又不跟着一起师姐一起在仙盟殿修炼，反而跑回到山上来了。”
“什么修炼啊，仙盟殿那群家伙，一个个都是受虐狂，天天在那里接受萧师姐的电疗。”
白韵忍不住这么吐槽着，在她看来仙盟殿那群家伙简直就是魔怔了。
不过他也没有感到多么可惜，因为有控水旗的存在，他参悟水之道其实也没有那么麻烦。
一遍不行，那就多参悟即便嘛，勤能补拙。
顺势在池塘边坐了下来，李沐看着摸鱼的两女有些好笑开口。
一开始白韵还蛮开心的，毕竟有人免费送上门来挨揍，还可以舒缓自己的心情，这是多好的一件事。
然后慢慢的，白韵就有些招架不住了。
这第一批来曜日仙宗仙盟殿的交换生，哪一个不是别人宗门里的精英和天骄，这群人的进步速度简直可怕。
天天打架，有时候聊着好好的，两个人就动起手来了。
他们还格外热衷于去向萧紫竹以及安红拂挑战，每次都被打的贼惨，然而还是孜孜不倦乐此不疲。
甚至还有不少人向白韵挑战的。
更别说还有任逍遥和姬无月这两名元婴，白韵和他两交手几次之后就再也不和他们打了。
因为赢起来实在是太困难了。
你让白韵虐人她自然是很感兴趣，但是主动找虐的话，她可没有这种兴趣。
开始前两个月的时候，白韵还是轻轻松松的应对这些人的挑战。
第三个月，就开始有人能够和白韵打的不相上下了。
半年之后，白韵已经开始陷入苦战了。
这是为什么呢，因为你不够努力啊！
悄悄你萧师姐，再悄悄你安师妹，看看她们两个多么努力的修炼，你要知耻啊你知不知道。
白韵则是一副支支吾吾的模样，想要去解释些什么，但是又开不了口。
“实战就是最好的修炼，你卡在金丹期的瓶颈这么久，或许就是实战经验上的欠缺。”
有关于白韵的实力问题，李沐这一段时间也不是第一次提起了。
每一次提起的时候，字里行间都是，以你的资质明明早就可以突破元婴了，结果还卡在金丹这么久。
对于白韵这个逃避的反应，李沐也只能无奈的摇了摇头。
他这个做师父的，能够做的也只有这些了，修炼终究还是自己的事情。
或许自己给她的压力还是太大了点吧，其实以着白韵修炼的时间，她这个金丹巅峰的实力也是足以傲视群雄了。
所以说了，人家的实力停滞不前，根本就不是努力不努力的问题嘛。
血脉之力不进一步的觉醒，我就算是想努力的修炼也没什么提升啊。
心里面这么想着，白韵撇着嘴角，整个人也是慢慢的沉到了水池底部，在水面上留下了一连串的气泡。
“怎么了有什么心事吗晴雅，是仙盟殿那些家伙又把你给无视了？”
“他们就从来没有记住过我……不过也不是因为这个。”
直到李沐开口，闻人晴雅这才反应过来，随后少女看着自家师父，也是感到有些羞愧的低下头来。
这么想着，李沐又看向了一旁的闻人晴雅。
坐在池塘边的女孩儿褪下了袜子和鞋，卷起身上道袍的裙摆，将一双纤细白嫩的腿儿露了出来，将脚丫泡在了水中。
她看起来似乎有一些走神，时不时的在水中踢动着双脚，溅起一片水花。
虽然李沐没有说些什么，不过看着他一直督促白韵修炼这一点就能够看出，对于自己弟子的实力，师父一直都是很在意的。
他督促白韵师姐，是觉得白韵师姐的潜力不止如此，但是他从没有督促过自己，是打算放弃自己了吗？
只是这么一想，闻人晴雅心里头就越发的紧张和慌乱，整个人也是感到更加愧疚。
“对不起，师父……跟随着那些交换生一起修炼了半年的时间，我还是没有能够成功结丹，突破到金丹期。”
因为李沐掀起的修炼浪潮的缘故，这半年里，曜日仙宗之中也是多了不少金丹。
然而享受着最为优渥的资源，能够接触到许多修炼心得和经验的闻人晴雅却是一直没有什么进步。
“你的实力一点也不弱，在整个曜日仙宗里面，你都是毫无疑问的第一梯队弟子。突破金丹也没有那么容易，你现在要做的就是稳扎稳打，等着水到渠成的那一天到来。”
“可是师父，天天都在督促白师姐，让她好好修炼。但是却从来都没有督促过我，难道不是觉得我已经无可救药了吗？”
闻人晴雅抬起头来，委屈巴巴的开口，眼眶里也是蓄满了泪水，一副随时都会哭出来的样子。
自己的表现无疑是让师父……失望了。
“对不起师父，我一定让你感到很丢脸吧？”
“哪有什么丢脸不丢脸的，我知道你压力很大，毕竟你身边的师姐师妹都这么的优秀。但是也不要想太多了，她们的优秀那是万里挑一的，放眼整个东胜州都找不出来几个的。”
听着他这么一番安危，闻人晴雅的心里头也是好受多了。
她顺势依偎在李沐的怀中，神色眷念的开口道。
“待在师父身边修炼，对于晴雅而言才是最好的！因为只要师父在一旁，师父的目光，就会一直落在晴雅的身上。”
“这不一样，我天天唠叨你白师姐是因为她太懒散了，完全没有修炼的样子。至于晴雅你，一直以来不是都很努力吗，你的努力师父都看在眼里呢。”
李沐靠近到少女的身边坐下，一只手抚摸着她银白色的长发，一只手轻轻的拍打着她的后背。
“不过这也的确是师父的不对，因为万胜仙盟的落实，仙盟殿的建立，这段时间师父对你们的关心也是少了许多。师父单纯的觉得，在仙盟殿和交换生一起修炼，是对你们最好的选择，现在看来也并非完全如此。”
原本闻人晴雅对于李沐的感情只是很纯粹的师徒之情，不过随着时间的流逝，这份感情也是不可避免的变质了。
因为只有在小青峰上，只有在李沐的身边，闻人晴雅才能感受到自己强烈的存在感。
闻人晴雅相信，如果有一天，这世上所有人都忘掉了自己，但是师父肯定不会忘记。

第一百一十三章 无法逃脱的命运
“既然你喜欢，那就待在小青峰上修炼好了，师父会守护着你晋升金丹的。”
李沐笑着开口，也是让闻人晴雅格外的感动，女孩儿不由的在男人怀里撒起娇来，而潜入池塘之中的白韵又是重新浮了上来，发出了愤怒的职责。
“不带这样的，师父你偏心！”
“我又哪里偏心了？”
看着一脸气呼呼模样的白韵，李沐有些好笑的开口道。
“人家明明也有很努力的在修炼啊，可是师父就知道天天训人家，对待晴雅师妹就这么温柔！师父都不知道鼓励一下人家的！”
李沐心中感叹，自己这四个弟子，纷纷孝心变質。眼瞅着自己和她们这师徒关系也是变的越来越不纯洁了，他心里面也很是着急。
为什么会这样子呢，自己的教育究竟在哪里出了问题呢？
你什么时候努力修炼了，我怎么不知道。
你但凡能够在研究如何不惊动萧紫竹的情况下摸进我的房间这上面少花费一点心思，多花一点心思在修炼上，可能都已经突破元婴期了。
我这么优秀的人，被弟子喜欢难道不是很正常的嘛！这和我的师德有什么关系，我又没有主动去祸害弟子！
李沐表示自己不和区区系统一般见识，他道心坚硬如铁，一定会抵御这些诱惑，绝对不会犯下错误的！
他这么正直高尚的一个人，为什么徒弟们一个个都变成这样子了呢
师德：没有。
闻人晴雅忍不住发出一声惊呼，捂住了自己的双眼，却是没想到白师姐居然真的这么大胆。
而白韵却是嘿嘿一笑，大大方方的展示着自己的身体，只见少女的身上有这一件水做的长裙，如同衣服一般被她穿在身上。
“行了，别耍宝了，快点给我上来，把衣服穿上，我来给你们开个小灶。”
冲着水池里的白韵这么说着，后者也是格外兴奋，当即便是从水池里一跃而起。
他一抬手，先是将北方玄元控水旗从池塘之中取了出来，随后便是开始尝试，将这法宝收入自己的丹田紫府之中。
这一过程十分的顺利，蓝色小旗出现在李沐的丹田之中，悬于元婴的头顶。
那仿佛遮了一层薄纱的朦胧感觉格外的引人注目，李沐先是看了一眼，然后又是忍不住多看了几眼。
直到白韵捡起自己的衣服，钻进草丛里换了起来，李沐这才收回了自己的目光。
水克火，乍一看是这样子的没有错，但是当火强大到一定程度，反过来压制起水来也是有可能的。
朱雀之火，火之道的本源和极致，自然不是一般的水能够浇灭的存在。
然后，剧烈的变化便产生了。
水与火，两种力量第一时间交融，随后便是在李沐的身体内杀的难解难分。
比李沐想象中的还要顺利不少，水与火，两种相互对立的力量，在他的体内构成了一个微妙的平衡。
只是这个平衡很脆弱，也很容易被打破，不过这一点没有关系，因为李沐还有土的力量没有调动起来呢。
北方玄元控水旗虽然不能够代表着水之道的极致，但是无疑也是很接近了。
不过这终究是一件法宝，主人也是李沐，所以这场水与火的冲突并没有以水的一面倒胜利而结束。
火生土，转化火的力量，让土之力源源不断。
土克水，消融水的力量，让水火之力不再发生激烈的动荡。
厚实、稳重，大地母亲的力量永远是那样令人安心。
在水与火交融之处，李沐缓缓的覆盖上了一层土，将这微妙且脆弱的平衡加固。
而李沐那破破碎碎的元婴上面的裂缝，也是又减少了一些，整体的色彩也是发生了些许变化，不再是远本白白胖胖的模样，而是变的偏黄了一些。
晶莹剔透，似是琉璃，又像是琥珀。
元婴居于紫府最中央的位置，背后浮现出火羽虚影，头顶蓝色小旗迎风飘扬。
琉璃一般的构筑物将彼此相连，铁三角，就这么的诞生了！
水也是拥有很强大的治疗之力的。
上善若水，水善利万物而不争。
这是土，在火的煅烧之下形成的色彩。
原来，不仅仅是星辰之力，还有别的方式修复自己的元婴。
火之韵悄无声息的隐没下去，随后缓缓浮现出来的是尚显浅薄和稚嫩的水之道。
“这是什么？”
这一刻，李沐似乎明悟了何为水的本质！
看到白韵回来，李沐也是将自己的元婴从体内释放了出来。
火之道韵虽然宝贵，只可惜对于水、冰灵根的两女毫无作用。
而现在，白韵又在师父的元婴上感受到了十分亲切和熟悉的力量。
白韵忍不住瞪大双眼，一旁的闻人晴雅也是惊讶万分。
对于李沐的元婴，还有元婴上透露出的道韵，两女都是已经xi惯了。
李沐神色自豪的开口，虽然就和朱雀之羽一样，同样借助了外力，但是他正在把这些外力，实实在在的变成属于自己的东西。
两女都没有再说话，而是沉浸在了这股玄奥的力量之中。
她不会认错，毫无疑问这是水的力量。
“我也不知道这是什么，但是只要用心去感受它的存在，我想你们必然会有所收获。”
木质极致的力量，李沐也曾经接触过感受过，那恐怖之极的复苏之力，堪称生死人医白骨，让他印象深刻。
找到相应的物件，李沐相信自己能够尽可能的模仿和靠近那种力量。
这还不是道韵，只是属于李沐自己的理解，但是距离那一步无疑也十分的接近了。
水、火、土，五行有三，如今还缺的是金和木。
五行之中的最后一环，代表着极致的杀伐之力。
其终极形态究竟是什么模样，李沐没有一丝一毫的概念。
毕竟那是温和且包容一切的力量，想要模仿其实并不困难。
唯一的难点，或许就是金了。
天空之中忽然响起了沉闷的雷鸣声，李沐抬起头来，倒也是见怪不怪了。
这半年来，曜日仙宗之中不少弟子突破金丹，金丹劫都不知道见过多少次了。
算了，现在还不是想这件事情的时候，建立五行之前，自己还是先好好的维护好这铁三角的稳定性。
轰隆隆隆！
不过这似乎也不太对，因为天空之中酝酿的雷云，威力正在变的越来越大，这显然不是一场普通的金丹元婴有资格度过的雷劫。
看着劫云逐渐的成型，随后聚集在了摘星峰的头顶，李沐这才反应过来。
李沐先确定了一下闻人晴雅和白韵的状况，发现并不是她们两个人突破引来的雷劫。
是宗门里头，某个弟子又突破金丹了？
李沐见状，也是将自己的元婴重新收回体内，随后笑着开口。
“现在就算了，晚上再来我房间，以后每周都抽一天才出来，我来给你们夜间补课。”
这是……师姐的劫云，师姐她成功突破合体了？
白韵和闻人晴雅也是因为这天地之威，从奇妙的状态之中苏醒过来。
特别是白韵，在观察这属于水的力量的时候，她甚至感觉自己体内一直毫无动静的血脉之力微微跃动了一下。
桎梏着自己的枷锁，终于有着被打开的可能性了吗？
“是师父！”
白韵和闻人晴雅高声回应着，显得格外激动。
等到所有弟子安全撤离之后，摘星峰上空也是出现了一个有些消瘦的身影。
莫问天机立于空中，散落的长发随风飞舞，她胸口的日月星辰格外醒目，似乎闪烁着奇异的光辉一般。
曜日仙宗这边也是很快有所反应，通知宗门弟子远离摘星峰。
而摘星峰的弟子也是在雪轻尘的组织安排之下，有序的开始了撤离。
对于天劫，李沐也是十分熟悉了，无论是当初萧紫竹的元婴劫，还是说自在天魔这名大乘期货真价实的成仙劫，他都切身实际的体验过。
说天道把李沐的天劫给黑了，这个说法其实并不严谨。
她抬起头来仰望天空，直面天劫，眼中也满是自信和从容。
下一秒，天空之中雷霆闪烁，一道又一道凶猛的劫雷落下。
就这，威力太一般了吧，合体期需要渡的雷劫，还是比不上成仙劫带劲啊。
很快九道雷劫过去，莫问天机却是紧闭双眼，立于空中一动不动。
李沐两次突破之前经历的雷劫，一次能够媲美成仙劫，另一次那可是货真价实的成仙劫。
在感受到此刻天空之中天劫的威力之后，李沐也是彻底放心下来。
要抵御火灾与风灾这两种天劫，考验的是一名修真者的内心强大与否。
李沐有些略微紧张的盯着天空之中女人的身影，虽然对莫问天机无比的自信，不过还是有那么一些关心则乱。
突破合体期，雷劫显然是众多考验之中最好度过的那一个，真正的考验是三灾利害之中的火灾和风灾。
不同于实质性的雷劫，别人还能帮衬一二，这两种力量无形无质，极难防备。
“恭喜八师姐，突破到合体期！”
李沐第一时间开口，人也是飞掠到了空中，在莫问天机的面前站定。
不知过去多久，莫问天机的身子一阵微微的颤抖，随后一股强大的威势从她身体之中释放而出。
所有人都感受到她所击穿的屏障，从化神期到合体期的巨大飞跃。
他们冲着摘星峰的方向拱了拱手，而莫问天机也是微笑着先自己的师兄师姐们一一点头示意。
下方的弟子也是一阵欢呼，特别是摘星峰的弟子，显得格外激动。
与此同时，曜日仙宗的掌门和各个长老也是出现在了自己的主峰之上。
“恭喜八长老，突破合体期！”
“恭喜了，八师姐。”
李沐来到了莫问天机的身边，微笑着又小声的祝贺了一遍。
雪轻尘更是落下泪来，看着这位摘星峰大师姐抬着头，眼中满是欣慰的神色，一时之间很多人脑子里产生了奇怪的错觉。
这究竟谁是徒弟，谁是师父啊！
李沐刚想开口，莫问天机却是抢先一步这么说着。
她一把拽住李沐，便是拉着他落在了摘星峰上。
刚刚突破的女人身上气势逼人，一双眸子也是闪烁着金色的光芒，其中有日月星辰的虚影不断闪烁。
“你先别说话，和我过来！”
“我们都回去吧，准备一番，在摘星峰上给师父办个宴席，恭喜她突破合体期。”
雪轻尘这么柔柔弱弱的说着，吩咐下去，众弟子也是纷纷点头称是。
其余长老也是回到了自己的主峰之中，围绕在摘星峰周围的弟子也是纷纷散去。
雪轻尘则是看着李沐和自家师父消失的方向，脸上露出有些古怪的神色来。
而另一边，莫问天机的小别院之中，女人将李沐壁咚在了院墙上，正目不转睛的盯着他看着。
“八师姐，你这是……”
回到摘星峰上，雪轻尘也是犹豫了一会儿，随后朝着自家师父的别院走了过去。
师父成功突破，自己这个大徒弟，当然要第一时间赶过去祝贺。
“恩，我看到了，护宗大阵建立完毕，效果很好。宗门大比也结束了，萧紫竹拔得头筹，成为圣女，最后是万胜仙盟……哦，不错嘛，万胜仙盟建立起来了，这个模式也可以说把整个东胜州的仙门真正联合在了一起了。”
“这你都能看出来啊？”
“别说话，我正在看！”
“哦哦哦……”
莫问天机后退一步，眼中闪过一丝得意和自信。
她抱着双手，想要强调身体的某个部位，可惜没有的东西再怎么强调还是没有。
李沐有一些惊讶，这一次突破之后，莫问天机的能力似乎又得到了一定程度的飞跃。
“这有何难，这些都是已经发生了的事情，是既定的历史。我观测的又是你这个当事人，自然轻轻松松就得到了答案。卜算问卦之术，最难的永远是预测未来，因为未来是不确定的，是不断变化的，谁也不能保证未来究竟是何种模样的。”
自己这次突破，未来肯定发生了变化了，那不靠谱的剪影说不定也消失了！
莫问天机这么想着，动用起自己的天赋神通，再一次盯住李沐。
然后，她的脸又是刷的红了起来。
她看到的画面，的确变了，动作和姿势变的更加高难度了。
所以说这是为什么啊！

第一百一十四章 勇敢的去追求吧
李沐老老实实的呆在原地一动也不动，任凭自家师姐盯着自己继续观察。
然后他就发现自家师姐突然脸红了，并且看着自己的视线也是变的古怪起来，一脸气氛羞恼的小女孩模样。
额……自己又有哪里惹师姐生气了吗？
还是说，师姐通过自己看到了什么不该看的东西，所以生气了？
但是自己好像也没有做些什么少儿不宜的事情啊，一直以来都兢兢业业的履行着身为一名老师的职责。
虽然门下四个弟子个个心怀不亏，孝心变質，但是自己还是很好的承受住了诱惑，并没有因此而堕落！
心里头情不自禁的涌现出这样子的想法，李沐也是微微抬头挺胸，让自己的身子和女人靠的更近了一些。
从一开始的时候他就发现了，莫问天机的身上似乎有着某种奇特的气味，吸引着李沐不断的朝她靠近。
很快，李沐也是回过神来，意识到这吸引着自己的力量是什么了。
至于一些格外亲密的接触，那也是不可抗拒的因素，师姐你要相信我，我和我门下的弟子都是清清白白的！
李沐这么想着，脸上的神色也是变的更加坚毅起来，一副身正不怕影子斜的模样。
不过师姐脸红的样子真可爱啊，好想把她抱到怀里。
眼前那有些不堪入目的画面也是消失不见，只是自己那有些陌生的姿态，却是深深的刻入莫问天机的脑海之中。
自己怎么可能……摆出那样子的姿势，说出那样子的话语来。
呜……好下流。
星辰之力吗？
虽然有些眼馋，不过李沐还是很好的控制住了自己心底的冲动。
而莫问天机眼眸中的光华也是变的暗淡了许多，不再使用自己的本命神通。
“我什么都没看到！”
对于李沐的这个提问，莫问天机的反应也是格外激烈，宛如被踩了尾巴的猫一样，差点整个人直接蹦跶起来。
所以说，师姐究竟看到啥了，这么大的反应。
假的，都是幻觉，那肯定不是自己！
虽然心里头这么安慰着自己，不过莫问天机还是狠狠的瞪了李沐一眼，并且对他怒目相视。
“师姐，你看到什么了吗？”
也不是第一次看到这种画面了，害羞归害羞，不过害羞的次数多了，慢慢的也开始习以为常了。
都是成年人了，不就是那啥吗，有啥好害羞的，莫问天机很快就恢复了冷静。
甚至这一次，她开始认真的思考，如果说命运真的无法反抗的话，和自己这位小师弟凑一对似乎也不是什么不能接受的事情嘛？
李沐心里头虽然好奇，不过师姐既然都说没看到，那就肯定没看到就是了。
“师姐也不要往心里头去，未来是不确定的，谁知道究竟会发生什么呢。”
“自然，我从不相信自己看到的未来，未来是可以被改变的，也是由自己亲手创造的。”
有些让莫问天机难以接受的，无非就是两人的身份，以及那种被命运摆布的感觉了。
身为命运的观测者，莫问天机最为讨厌的便是命中注定以及天意难违。
在过去很长一段时间里，她都不止一次的尝试去改变命运，而主动向命运屈服这种事情，她从未做过。
这小师弟长的好看，嘴巴又甜，实力也很强，为了曜日仙宗更是一直尽心尽责，操碎了心。
再看看自己这个八长老，天天无所事事，啥也不管，摘星峰的大小事宜也是全部丢给雪轻尘去做来着。
这么一比较，莫问天机甚至都有一些自惭形愧了。
“师姐，是不是有些太近了？”
莫问天机不脸红了，不过却是和李沐贴的越来越近。
两人的身体相互接触，肌肤相贴，感受着师姐那近在咫尺的芬芳气息，李沐一时之间有些慌乱。
她可以接受自己被小师弟的优秀吸引，从而爱上他，成为他的道侣。
但是她无法接受，因为该死的命运，她必须成为小师弟的道侣。
我的未来，凭什么要交予虚无缥缈的命运。
“我知道，小师弟你啊，很听话，也一直在很努力的为人师表。所以呢，师姐要给你一点奖励哦。”
莫问天机这么慢慢的说着，女人的眼角轻轻扬起，露出赞许的笑容，红唇启合，透露出无限的魅力。
两个人的距离实在是太近了，以至于李沐甚至能够感受到师姐说话时那有些温润的气息吹拂在自己脸上。
而莫问天机则是盯着似乎有些害羞的男人，忍不住笑了起来。
“怎么，天天和你那四名弟子亲密就习以为常，和师姐稍微近一点就受不了了？”
“我不是，我没有，师姐你可不要瞎说啊！”
然后，就在李沐忍不住有进一步的动作的时候，一阵跌跌撞撞的脚步声响起。
“对……对不起！我……我什么都没看见，你们继续！”
两人如同触电般的分开来，莫问天机看起来似乎有些羞恼，而李沐则有些可惜。
师姐粉嫩的双唇也是近在咫尺，只要李沐微微低头，就能够用自己的嘴唇触碰到。
他的身体蠢蠢欲动，释放出信号来，不过他的心里面却是不敢对自己的师姐作出如此亵渎的举动来。
两人就这么维持着暧昧的姿势，时间似乎过去了几秒钟，又似乎如同一个世纪那么漫长。
按理说遇到这种情况，自己这位善解人意的大徒弟不是应该悄无声息的离开吗，怎么会闹出这么大的动静来。
要是没有动静，莫问天机自然会理所当然的当自己这位大徒弟不存在。
被她看到了就看到了呗，自己这个当师姐的去调戏小师弟，这不是理所当然的事情嘛！
只差那么一点点，自己就犯错误了。
“轻尘这丫头，以前不是蛮机灵的嘛。”
莫问天机忍不住这么嘟囔着，刚刚那道身影虽然逃离的很快，不过莫问天机还是一眼就看出来了，那是自己的大徒弟雪轻尘。
“师姐你就不要取笑我了。”
“你可以试着半夜来这里找我，到时候没有人打搅，我再来兑现给小师弟你的奖励，如果你能神不知鬼不觉的摸进摘星峰里来的话。”
丢下这么一句无比暧昧的话，莫问天机也是迅速的离开，朝着雪轻尘离开的地方追了过去。
但是现在，她都发出声音了，她这是想装糊涂也装不了了。
“奖励没有了，小师弟这是感到有些可惜？”
注意到李沐似乎有些走神的模样，莫问天机也是笑着开口。
摇了摇头，李沐也是返回小青峰了。
另一边，莫问天机并没有追赶多久便是追上了雪轻尘。
少女也没有从峰顶上下去的意思，在莫问天机找到她的时候，她正靠在一颗树下，一脸出神的模样。
虽然对于自家的大徒弟很有信心，她肯定不会随便乱说，不过该叮嘱的还是要叮嘱一下，假如传出去了呢？
倒是留下来的李沐显得有些哭笑不得，自己这位八师姐，还是一如既往的喜欢捉弄人。
至于夜探摘星峰，这种事情虽然听起来很诱人，但是被发现了那就是社会性死亡，还是算了吧。
而现在，这已经不是简简单单的迟疑了，这几乎就是迷茫了。
“我没事师父，我就是没想到你和十长老会，所以一时之间有些……”
“咳咳咳，不要瞎说啊，我和十长老怎么了，我们两个刚刚只不过是站着稍微近一些而已。”
“怎么了轻尘，一脸魂不守舍的样子。”
看到自己这位大徒弟这幅模样，莫问天机也是有些奇怪的问道。
在她眼里，雪轻尘几乎从来都是成熟稳重的姿态，无论什么事情，雪轻尘都能够做到最好，她还没见过对方迟疑的样子。
之前她虽然是抱着调戏小师弟的想法做出那些举动，不过盯着小师弟看久了，倒也的确有一点意乱q迷。
若不是雪轻尘突然出声，或许她真的就亲上去了。
小师弟看起来傻傻的，呆呆的，真可爱，自己要是真的亲上去，也不知道他会是一副什么反应。
被自家徒弟这么一说，莫问天机看起来还是显得有些不太自然。
看到归看到，承认那肯定是绝对不承认的。
别说没看到她和李沐接吻了，就算看到了，莫问天机肯定也不会直接承认这种事情。
师父你变了，你以前从来都会撒谎的，而现在，你居然对我撒谎了。
而莫问天机不知道怎么的，被自家徒弟这可怜兮兮的眼神一盯，整个人也是格外的心虚。
自家大徒弟，可能觉得自己背叛她了吧？
恩……所以说嘛，自己看到的那些未来肯定全都是假的，算不得数。
小师弟这么腼腆，被自己稍微调戏一下都会脸红，怎么会……会做出那么下流的事情呢。
雪轻尘倒是没想到直接师父直接就是一个不承认，她抬起头来，看向师父的眼神也充满着怨念。
即便是最强的萧紫竹，都有一些不切实际的家伙想要吃桃子。
但是雪轻尘呢……
明明在容貌上不输萧紫竹还有安红拂的，实力上更是力压群雄。
毕竟摘星峰的规矩是自己定下来的，而雪轻尘一直以来都很好的执行着这一切。
或者说她执行的有些太好了，在宗门里的名声也是有些令人闻风丧胆。
看看宗门里面别的漂亮姑娘，哪个不是追求者满地。
好大，好圆！
恩，指的是上面的太阳和月亮。
又看了看自己身上的同款道袍，莫问天机不由的有些想哭。
虽然没有和萧紫竹真正的打过，不过莫问天机估计她仗着血脉和体质，说不定可以和萧紫竹打个有来有回。
而且在某个地方，她绝对是完胜萧紫竹的。
莫问天机这么想着，视线便是不由自主的向下移动，落在了自家大徒弟胸口的日月星辰上。
没办法，人的名，树的影，这宗门里面被她开瓢过的男弟子数量实在是太多了。
“轻尘啊，我知道我立下的一些规矩，给了你一些不太好的影响，这都是师父的错。之所以让你驱逐男弟子，是为了曜日仙宗的门风着想，毕竟门中搞男女关系的弟子数量太多，对宗门的影响也会变大。轻尘你可千万不要因此而产生仇视男性的想法啊。”
“师父你在说什么啊，我怎么会仇视男性呢？我对宗门里的那些小师弟们，一直都是照顾有加的。”
大多数时候，自己身上的图案是什么都看不清楚。
在莫问天机看来，自己这位大徒弟无疑是一个魅力出众，称得上风华绝代的女人。
然而宗门里面却是没有一名男弟子敢对她有想法，大多数男弟子见着她的第一反应便是先跪下。
“果、果然师父和十长老……”
“没有任何关系！只是简单的交流修炼心得而已，除此之外没有任何特殊的关系！”
莫问天机义正言辞，否定了自家大徒弟的想法。
你这话说的，良心不会痛吗，让那些被你开过瓢的小师弟们听到了，他们会哭的啊。
莫问天机有些哭笑不得，不过也是继续说着。
“我就是想说，以后十长老啊，可能会经常往摘星峰跑，你要习惯才是。”
“好啦，开一个玩笑而已，不要反应这么大吗，弄得好像被我说中了一样。”
“师父，这个玩笑一点也不好笑，若是传出去的话……”
雪轻尘这么说着，也是变的支支吾吾起来，而莫问天机则是上前一步牵住自家大徒弟的手。
不过很快，她似乎又是反应过来，神色古怪的盯着自己大徒弟。
“轻尘啊……你该不会喜欢上十长老了吧？”
“师……师父！不带你这样子的！明明是你自己的事情，不要往我头上推啊！”
“那就好，师父真的怕你因为我的命令，而在感情方面变的扭曲。若是轻尘看上某个小师弟，就勇敢放心的去追求好了，不会有人笑话你的。”
“师父你又在说怪话了……”
雪轻尘似乎有些无奈，而莫问天机则是忍不住笑了起来。
“传出去就传出去呗，十长老这么优秀，现在宗门里头，喜欢他的小师妹多着呢，这也不是什么秘密。师父不是在取笑你，师父只是想让你知道一件事情，修仙不等于绝情断爱，我们也是人也是有感情，喜欢谁崇拜谁，是很正常的事情。”
“只是这感情需要控制，也需要慎重的对待，若是随便放任自由，是会酿成祸事的。这也是为什么，师父定下了不然男弟子随便进出摘星峰的规矩。”
“轻尘明白，师父放心好了，轻尘也并非不懂情感之人。其实摘星峰上有一些师妹偷偷的下山和师弟见面，我都是睁一只眼闭一只眼的。”
雪轻尘则是一脸的无奈，看着自己师父和自己撒娇，似乎对此早就已经习以为常了。
她抬起头来仰望天空，整个人也是有一些出神。
勇敢放心的去追求吗？
在确定自家大徒弟在感情乃至取向上应该没有什么问题，莫问天机也是放心下来，她将雪轻尘拥入自己的怀中，随后十分开心的用面孔在对方的日月星辰里蹭了起来。
顿时只见群星闪烁，日月上下游走。
毕竟是自己没有的东西，会这么爱不释手也是正常的。
宗门里头喜欢十长老的师妹什么的有很多，这很正常。
师父，这可是你说的哦，到时候真的发生了什么，你可不能生轻尘的气哦。
反正你和十长老之间清清白白，没有任何特殊的关系，这也是你说的嘛。

第一百一十五章 经典复刻
摘星峰上发生的事情，李沐毫不知情。
不过自从莫问天机出关之后，两边的交流次数也变多了。
要不是李沐主动去摘星峰，要不就是莫问天机往小青峰这边跑。
其结果就是，自家四名徒弟的眼神变的越来越奇怪，而摘星峰那边，雪轻尘的眼神也是逐渐的向自家徒弟靠拢。
总觉得有什么地方不对劲，但是却又想不出来哪里不对劲。
莫问天机倒是的确给李沐一个惊喜，和这位师姐一起修炼的时候，他能够感觉到自己对于星辰之力的汲取速度比以前快了将近十倍。
白天的时候在小青峰修炼、研究阵法、研究五行，研究自己的元婴。
晚上去摘星峰修炼，和师姐一起在摘星峰最高的山顶上观星。
摘星峰不愧是摘星峰，最为曜日仙宗最高的山峰，待在山顶观星，总会给李沐一种手可摘星辰的错觉。
恩，虽然导致这种情况发生的原因可能是自己把莫问天机修炼引导的星光顺便吃了的缘故。
不过莫问天机倒是没有察觉到这个问题，反而觉得是李沐天赋异禀。
可以说，如今李沐的生活也是变的格外充实且有趣。
至少这种大晚上的授课，再也没有人偷听墙角了。
萧紫竹和安红拂只是在前面刚刚开始的时候来偷听过几次，随后就再也没有来过了。
师父不愧是师父，展现出了火的本质与真谛之后，现在又开始研究水了。
不去摘星的时候，李沐则会抽空给白韵还有闻人晴雅补课。
让她们感悟何为水的真谛。
自从上次安红拂的事情发生之后，几名徒弟显然对李沐的信任也提升了许多。
他发现白韵和水实在是太过契合了，她就像是水的化身一样。
每当看到白韵在水中游动的时候，总能够给李沐带来许多的有关于水的感悟。
心里头也是产生了许多的想法，正好晚上授课也没有人在外面听墙角了，李沐也是打算去执行这个想法。
天地五行之力，恐怕尽在师父掌握之中。
这段时间，李沐也是暂且放下了对于火和土的研究，专心致志的扑在了水属性上。
控水旗终究只是控水，并不能够真正的代表水，李沐对于水的感悟，现在更多还是在白韵的身上。
但是，这样子是不是太直接了啊，师父好坏，做这种事情的时候，不是应该先有个让彼此都放松的前奏才对吗？
而等到白韵终于扭扭捏捏的将衣服脱完之后，却是看到李沐搬出一口装满着水的大缸出来。
“进去吧。”
于是乎，当天晚上，李沐独自将白韵叫到了自己的房间里来。
而当少女心情忐忑的走进屋子里面之后，李沐开口的第一个字便是‘脱’。
这可把白韵给激动坏了，师父他终于，被自己的魅力所俘获，想要对自己做些什么了吗？
师父大半夜的把自己叫到他房间里来，就是为了看自己游泳？
还是说师父肚子饿了，想要吃蛇羹？
生活的压力，终于向要向自己这条小蛇动手了吗？
白韵迷茫、白韵震惊，少女自己都不知道自己是怎么进入水缸的。
而进去之后，白韵便是不由自主的游动起来。
她的确也很享受在水中的感觉，但是……但是为什么感觉这么奇怪呢？
那叫一个心无旁骛，在看到白韵时不时有意或无意从水中露出的肌肤的时候，他的双眼之中也是没有丝毫的邪念，只有着对大道真理的追求。
又不是以前没看过，而且女人哪有修炼重要。
师父大笨蛋！
蛇蛇这么可爱，为什么要吃蛇蛇！
蛇蛇落泪。
李沐倒是没有注意到白韵在想些什么，而是专心致志的开始了观想。
这种奇怪的修炼方式，就这么一脸持续了好几个月的时间。
到了后来，几乎都不用李沐去催促了，每到时间差不多的时候，白韵便会一脸生无可恋的走进李沐的房间。
动作熟练的脱衣服，然后跳进放在墙角的水缸，只留下一颗脑袋在外面，满脸写着开心。
而水中，发现师父真的只是在修炼的白韵则是忍不住气的咬牙切齿起来。
人家都脱光了，这么毫无防备的在这里，师父你居然还在那修炼！
修炼，难道比人家还要重要吗！
“哪来的道啊！”
“这天地、这自然、这一切都是道。”
白韵以手扶额，说不出一句话来，完了，师父又开启谜语人模式了。
终于，某天晚上，再一次被装进水缸里的白韵有些忍不住了。
“师父，你看了这么久了，究竟在看些什么啊！”
“在看道。”
“我且问你，在你看来道韵究竟是什么？”
“道韵？”
白韵微微皱起眉来，整个人也是陷入了沉思之中。
“白韵，你的心乱了。”
还不是被师父你气的！人家都这样子在你面前了，你却一点行动的都没有，就连道心都不变硬的。
呜呜呜，一心向道的师父好无情。
每个人有每个人不同的理解，至今也依然没有人能够说清楚，道究竟是什么。
但是道韵，却是直截了当的告诉所有人，什么是道。
因为道韵，就是看的见的道。
“道乃是这天地间的道理，大道无形，不可捉摸，任何的道都是无形无质之物。道就在那里，可是却看不见也摸不着。”
毕竟也是在李沐身边修炼这么久了，如今说起谜语来，白韵也是很有心得。
道究竟是什么，从修真诞生至今，有关于道的阐述恐怕已经有几十万种了。
“说的不错，你不是想知道师父在看什么吗？我的确是在看道。我在你身上，或者说是在水中游动着的你的身上看到了水的道韵。”
“怎么会，师父你在开什么玩笑。”
白韵则是一脸不相信的神色，她的身上有道韵？
当然，对于许多人而言，道韵是传说中的东西，甚至很多人不相信这世上有道韵存在。
也有很多人，一辈子都没有见过真正的道韵。
“道韵就是道，看的见的道，任何看到道韵的人心里头都会自然而然的产生这样子的明悟，那就是道。”
白韵一时之间有些无力吐槽，不过她能够感觉到师父的确没有说谎，他也没必要说谎。
师父这么做，定然有他的深意，自己这个做徒弟的，配合就是了。
“若是你能够感悟这水之道，说不定也能够突破到元婴期了。”
她的血脉的确很珍惜，但是怎么看都和道韵扯不上关系吧。
“用心……不要用眼睛。道，本就是用心感悟的存在。”
算了，能够帮助到师父就好……
虽然在她看来，师父应该和自己一样也是妖族，但是这么长时间以来，师父都没有提过妖族的事情，她也是在怀疑，师父是不是和妖族决裂了？
毕竟，妖族那些家伙天天做混账事情，让师父不喜从而和他们决裂，这也是很正常的。
感受了一下屋外，确定并没有人在偷听，白韵也是鼓起勇气，第一次打算开诚布公的和师父聊一聊妖族的事情。
李沐又这么补充了一句，而白韵则是摇了摇头。
“没用的师父，我的情况就像是当初的红拂师妹一样。红拂师妹当初血脉被人封闭，实力一直困在炼气期没有办法进步，而我的话……”
白韵这么说着，似乎也是显得有些犹豫。
“想说什么就说吧，我们师徒之间，难道还有什么不能说的事情吗？”
“恩……我想知道，师父你是不是妖？”
“为什么会这么想？”
这么想着，女孩儿也是从水缸里爬了出来，擦拭了一下身体，便是大大方方的在李沐面前换好了衣服。
“师父……我想和你说一些事情。”
走到李沐身边，紧挨着他坐了下来，白韵的声音也是显得有些紧张。
李沐则是陷入了沉思，不由这么问了一句。
“腾蛇。”
难怪……
李沐微微一愣，本以为白韵是打算坦白自己的身份，却是没想到她会提出这么一个问题。
“因为师父的身上，有大妖的威压啊，能够对我的血脉之力进行全方面的压制，要知道安红拂都没办法压制我的血脉呢。”
“你的身上流淌着是什么血脉？”
“师父我是土生土长的人类，并不是什么妖族，至于那让你感到窒息的威压，其实源自于别的原因。”
“哎……师父不是妖族吗？”
白韵瞪大双眼，看起来似乎有一些失望，她忍不住抓住男人的衣摆，似乎是担心对方会因此和她疏远一样。
腾蛇乃是星宿之一，和龙族也有着血源关系。
这碰上了青龙，可不相当于碰上祖宗了。
他知道白韵这是产生误会了，不过这误会倒也不好解释。
李沐这么说着，也是有些犹豫，毕竟他此刻融合了凤凰精血，又接受了朱雀的馈赠。
要强行把他划分成妖，好像也没啥问题，毕竟凤凰也被妖族视为妖看待了。
只要不要脸，这世上的一切种族都是妖！
毕竟，师父是人，而自己是妖。
李沐则是笑了起来，他轻轻抚摸着少女的手掌，出声安慰起她来。
“人也好，妖也罢，都是这世间的生灵，没有什么高低贵贱之分。我对妖族并没有什么偏见，不要因此担心些什么。只要你认我这个师父，那你就永远是我李沐的徒弟。而且我现在，似乎也不能算作是纯种的人类了吧？玄影城之后，我的身体发生了一些变化，你这之后感受到的威压倒是应该的确是源自我自身了。”
“还有觉得师父可能手上握着什么妖族至宝，如果能够和师父搞好关系，说不定师父就会把自己的宝贝给我看了。”
白韵这么说着，低下头来，声音小的和蚊子一样。
“你是指定海神针？”
白韵的脸上先是出现了片刻的欣喜，随后又是转化为了失落。
“对不起师父……但是我，我还抱着别的目的接近你身边的。”
“因为觉得我是妖族，所以才这么讨好我？”
“不是你这个丫头天天馋我身子，都不好好修炼，你要是把这方面的心思放在修炼上，还能不突破？”
白韵被李沐这一番话说的脸红了起来，想归想，被当面揭穿之后还是让少女有些招架不住。
“因为……因为想要突破，只能用这种方法啊。人家的血脉之力一直都没有变化，需要外界的刺激才能有所反应。”
定海神针，什么定海神针？
白韵愣了片刻，随后似乎明白了什么，趴在李沐身上便是挥舞起自己的小拳头来。
“讨厌啊师父，你欺负人！”
她依偎在李沐怀中，抬起头来这么仰望着男人，脸上的神情格外妩媚动人。
“师父父……来嘛，人家想……想要变强，所以把你的，给人家。”
“别闹，我要是敢有任何异动，你的师姐师妹就马上杀进屋来，你信不信！”
“什么刺激？”
“就是……师父的……”
说到这里，白韵实在是有些说不下去了，女孩儿的脸蛋也是变的红彤彤的的。
有些亲密或者贴贴的行为，自己这位萧师姐肯定是不会阻止的，但是自己要是敢更进一步，骑师蔑祖，师姐她肯定会杀出来。
可恶！
当初小青峰上只有我和师父两个人的时候，我为什么不动手。
李沐这么一说，白韵也是一阵激灵回过神来。
她有些心虚的看向屋外，虽然感觉周围并没有人在窥视，但是谁知道呢。
说不定萧紫竹正用某种秘法隐藏着自己的身形，然后站在窗外将屋子里的一切都看在眼里。
“试试看？”
他对着白韵这么说着，后者则是点了点头，
女孩儿撩动着额前的白发，随后俯身上来，有些努力的张开嘴，温柔的含住了男人的指尖。
白韵现在就是后悔，非常的后悔。
“行了，你这丫头，就不能少想一些乱七八糟的事情吗？如果说我能够刺激你的血脉进行觉醒，单纯的血液就足够了吧？”
李沐这么说着，轻轻刺破指尖，随后挤出几滴鲜血来。
“呜，师父的……好大……”
“不要再进来了，捅到了……有点痛。”
然后，下一秒，伴随着轰隆一声巨响，李沐面前的整座墙都被炸飞了。
白韵被吓得一阵激灵，看着如同神兵天降一般出现在烟尘中的师姐师妹，差点没有从床上掉下去。

第一百一十六章 二人世界保卫战
李沐已经不记得这是自己的屋子第几次被爆破了，他寻思着以后是不是得在自己的屋子上加几道防御阵法？
不过想了想自家徒弟越来越高的实力之后，李沐果断的放弃了这个打算。
单纯的防御阵法，想要拦住自己这几位徒弟，还真有些难度。
如果真的这么做，就不是垮一座墙这么简单了，怕是整个曜日仙宗都能够看到小青峰上空闪烁的雷霆、璀璨的烟火以及汹涌的大水了。
算了，徒弟们开心就好，不就是拆一座墙嘛。
摇了摇头，李沐站起身来，看着面前气势汹汹的冲进屋子里的三女，拿出几分师父的威严来开口道。
三个人面面相觑，最终还是萧紫竹上前一步率先开口道
“我们这不是……听到了奇怪的声音，有些担心师父和师妹的安危嘛。”
“你们三个，闹腾些什么，有门不进，又在这里拆房子！”
被李沐这么一训斥，本来一副兴师问罪模样的几女气势也是软下来了许多。毕竟屋子里面的李沐和白韵身上的衣服穿戴的十分整齐，看起来格外的健全。
谁痛苦了啊，你从什么地方听出我痛苦了啊！
人家难得和师父单独相处一会儿，还要被你们打搅！
不愧是大师姐，这么快就想好了借口。看着萧紫竹如此数量的模样，萧紫竹也是紧跟着开口。
“是啊是啊，白师姐听起来很痛苦的样子，我们还以为她修炼出了什么问题了呢。”
闻人晴雅一脸的我只是一个无辜的吃瓜群众的表情，看向白韵的眼神也是充满着同情。
“行了，我刚刚就是在尝试着寻找白韵身体上的问题，想要看看能不能帮她突破桎梏。”
白韵很生气，然而也没办法反驳些什么东西，也只能用眼睛去瞪自己的师姐师妹们了。
“师父，你是知道我的，我是无辜的，是被萧师姐和安师妹强行拉过来的。”
“没有任何感觉。”
白韵轻轻摇了摇头，要说失望肯定是有一些失望的。
李沐这么说着，又是看向了一旁的白韵，看着少女神色如常的模样，也是有些忍不住问道。
“白韵你感觉怎么样，有什么变化吗？”
“没有变化吗……或许是因为，有冲突？”
毕竟自己融合的是凤凰精血，而白韵身上的是腾蛇的血脉嘛。
这和她预想之中，得到李沐的血液之后，立刻便是激活她身体中流淌的血脉，让她接连突破的剧情完全不一样。
为什么呢，明明安红拂的实力就突破了许多，为什么换成自己还是毫无变化呢？
“我觉得，可能是分量不太足够吧。”
白韵这么说着，忍不住舔了舔嘴角，盯着男人的视线逐渐的向下移动。
这两者的差别还是蛮大的，而且腾蛇血脉说不定还会被凤凰力量针对。
鸟和蛇，本就是自古以来的天敌。
捂嘴的捂嘴，按腿的按腿，拽手的拽手，愣是让白韵一句话都说不出口，就这么直接把对方从屋子里给拖了出去。
看着自己这几名徒弟闹腾的模样，李沐也是有些好笑的摇了摇头，却是盘腿坐下，借着被炸飞的墙壁方向洒进来的月光开始了修炼。
“师父，我听别人说，一滴精十滴血，要不我们试试？”
李沐有些没好气的翻了个白眼，他还没有开口，白韵便是被自己的三位师姐师妹给镇压了。
“说，刚刚你和师父在屋子里做什么！”
“没做什么啊，就是单纯的在修炼啊。”
别说，这样子修炼还真的蛮有意境的。
另一边，白韵被拖到了歪脖子树下，三女神色严肃，围绕着她开始了公审。
“手指啊……”
“捅到什么了，让你在那里喊痛？！”
白韵眨了眨眼，露出一脸无辜的模样来，和当初的安红拂如出一辙。
“少和我打马虎眼，你说的话我全部都听到了，师父的什么好大？！”
她还只是一个孩子，几位师姐师妹聊的话题，对她而言实在是太刺激了。
不过很快，看着自己身边几女的反应，闻人晴雅也是低头陷入了反思之中。
“喉咙啊，我都没有做好准备，师父突然就进来了。”
白韵这么说着，面色不改的踩了一脚油门，萧紫竹和安红拂面露冷笑，唯有闻人晴雅不由的俏脸一红。
“我也没有违反啊，萧师姐你可不能血口喷人啊。”
所谓的约法三章，乃是不主动、不隐瞒以及不偷吃。
这不对啊，自己是不是已经有些跟不上集体了？
“约法三章，你都忘记了是吧！”
但是，如果是师父主动要求的，那也没办法，毕竟师父对她们这么好，做徒弟的本就无以回报。
只要师父能开心，这点牺牲算什么呢。
大家都是姐妹，相互竞争各凭本事。
身为徒弟，不能主动逾越那一条线，谁越过去了，那就是欺师灭祖，要被所有姐妹一起讨伐。
萧紫竹这么一说，顿时便是让白韵整个人一阵激灵。
她神色悲愤的盯着萧紫竹看着，发出悲伤的控诉。
“萧师姐你也是知道的，师父最近为了我和晴雅，一直在研究着水的力量，我和师父在屋子里那是真的在修炼。”
“我当然知道，我都看着呢。”
“难道师姐你也在夜间单独和师父私会过？”
白韵不由的大受震撼，她自然不可能每天都盯着萧紫竹的行踪。实际上萧紫竹如果刻意的瞒着她，她也发现不了对方的行踪。
“萧师姐你怎么可以这样，你这样也太过分了！我还有没有秘密和属于自己的私密空间了！”
“我这是在监督你，如果你也不放心，也可以来监督我。”
师父明明是土灵根，现在却是兼修起了水火，要知道这可是彼此冲突的两种力量。
师父在这上面花费的时间越长，对于自己的影响就越大。
“什么私会，注意用词，那是夜间补课，师父为了我们能够修行顺利，可是操碎了心。”
萧紫竹这么说着，心中也是十分的感叹。
就连白韵都不由的安静了下来，她想起这段时间里李沐所做的一切。
师父这可是，从头开始研究水的力量啊。
甚至就连自己的雷，师父也是做了一些功课。
“师父实在是太伟大了。”
姐妹四人也是相视一笑，随后动作轻盈的返回了自己的房间，没有发出一丝声响，生怕惊动了正在修炼的李沐。
今日小青峰的夜，也是一如既往的安详宁静。
“夜深了，别闹了，我们也休息吧，不打搅师父了。”
安红拂温柔的笑了笑，看向李沐所在的反向，眼中蛮是柔情。
土与火的力量，还是太强大了，水则说不出的弱势。
本应该是水克火才对，但是因为自己身体中水的力量的弱势，导致反而还是火占据优势。
第二天，当李沐睁开双眼，屋子的墙壁已经被人修补好了。
他感受了一下自己体内的状况，随后也是有些不太满意的皱了皱眉。
得想个法子，找到比较强大的水才行。
相比较火的鼎鼎大名，这世间有名的水其实并不算多，比较有名的大概就是北方壬癸水和弱水了，地点则位于北荒州。
这就变成了一生两克，这是一个很危险的信号，因为一但自己体内的平衡被打破，那么这么多天的努力就功亏一篑了。
暂且倒是还能维持的住，不过不能再继续吸收土和火灵气了，因为这会进一步的破坏自己体内的平衡。
不过这玩意，也是传说中的东西，李沐估摸着是找不到的，不过弱水就摆在那里，稍微去取一点应该很简单。
毕竟自己有控水旗，对别的修真者而言弱水是噩梦，沾到就会被封印一身修为，但是对于他却是没有丝毫问题。
北荒州正是因为存在着一条弱水河，鹅毛不浮，飞鸟不过，这才将绝大数的妖族困在了这片不毛之地。
而提到壬癸水就不得不提到玄武，若是能够得到一滴壬癸水，定然是可以和自己体内的朱雀之羽相抗衡，甚至说压过朱雀之羽了。
带她回去走一趟，可能能够找到激活她血脉之力的方法。
之前就打算带白韵去北荒州走一趟的，毕竟那里是她的家乡，少女的告凡仪式还没有举行。
抽空去北荒州，也就是白韵的老家走上一趟？
李沐知道这丫头就是从北荒州逃出来的，说不定她之所以迟迟无法突破，也是和这个有一定的关系。
在宗门里面，还是有些放不开手脚的，出去就不一样了。
不过很快，李沐接下来的话便是让她们纷纷回过神来。
想到这里，李沐也是将自己的四名徒弟召集起来，将自己的这个想法和她们说了一下，顿时便是得到了一致赞同。
下不下山什么的，其实倒是无所谓，关键是和师父一起下山玩。
“对啊，毕竟主要是带白韵回一趟老家嘛。”
只有我一个人？和师父二人世界？
“那就好，等过上几天，我就带着白韵出发。”
“等等师父，不是我们一起下山，而是只带白韵一个人吗？！”
不好意思啦，终究还是我白韵先拔头筹。
等我和师父回来，到时候肯定连小蛇都生下来了。
北荒州这么远，这一来一回起码得有半年吧，那岂不是意味着这半年里，我能够对师父为所欲为？
这么想着，白韵也是看向自己的师姐师妹们，脸上露出得意的笑容。
“对啊师父，你可不能厚此薄彼！”
“我也不想和师父分开。”
白韵这幅得意洋洋的模样也是引起了萧紫竹的不满，她忍不住开口道。
“师父！我也要一起去！”
“被发现了那又如何，不就是妖族嘛，大不了就是一战！”
萧紫竹一脸毫不在意的模样，这段时间的高强度实战虽然没有能够帮助她突破化神，不过却是让少女积累了无数的实战经验。
看着三女眼巴巴的盯着自己，可怜兮兮的模样，李沐也是有些无奈的开口。
“别闹，这不是出去玩，我们要去的是北荒州，那里还是有些凶险的，人多了也容易被发现。”
就算是在遇到一名大乘，在没有外力的帮助下，她也自信能够和对方缠斗相当一段时间。
当然，大乘毕竟是大乘，还是要一点名字的，硬实力萧紫竹肯定还是不如的。
而随着这些经验的积累，前世的一些战斗经验和技巧也在不断的复数，这才是真正无比宝贵的财富。
如今的萧紫竹很自信，相比较曾经，现在的她强大了可不是不止一点两点。
只带白韵一个人，自然也是有着李沐的想法在其中的。
毕竟白韵身份特殊，到时候真的被妖族盯上了也方便她保自己出来。
不过大乘哪里会这么容易就遇到啊，又不是地上的大白菜。
“哪有这么简单，北荒州是妖族的地盘，在那边若是把事情闹的太大，我们恐怕真就回不来了。”
看着萧紫竹似乎还想说些什么，白韵也是笑着打断了。
“而且，以后师父肯定会带萧紫竹回一趟南浮州省亲的，到时候师姐是希望师父带你一个人去，还是我们所有人呢？”
毕竟，自己是她的师父。
“对啊，师姐还有两位师妹，你们就别操心了。北荒州真的很危险，人多了难免会出意外，放心好了我一定会保护好师父的。”
只是稍微想一想那个画面，萧紫竹便是不由脸红了起来，心里头也是充满了期待。
要不……这一次，就让白韵得偿所愿一次好了？
白韵这一番话，倒是的确让萧紫竹犹豫了。
和师父两个人一起回老家，见父母什么的。
白韵答应了，不意味着另外两名师妹也答应啊，特别是安红拂，现在可是强力竞争对手。
不对，差点就上当了！
萧紫竹只是稍微这么一想，随后看了看身边的安红拂和闻人晴雅，又是冷静了下来。
而且白韵和师父两个人出行现在是板上钉钉的事情，而师父和自己两个人出行，这事情八字还没一撇呢！
现在把白韵放跑了，以后到自己她反悔了咋办。
所以现在绝对不能放过她！

第一百一十七章 大凶哪会这么容易出
几个少女凑在一起商量了半天，关于要不要一起去这件事情，终究还是没有商量出一个结果来。
看着白韵和萧紫竹互不相让的模样，闻人晴雅犹豫了片刻，随后柔柔弱弱的开口。
“要不，我留下来好了？我的实力是最弱的，跟着一起出去只会给师父还有师姐们拖后腿。师父你带着两位师姐还有师妹的话，遇到一些突发情况也比较好应对。”
她的话音落下，萧紫竹等人便是停下了争执，转而围绕在她的身边。
“要去肯定是大家一起去，哪有把你一个人丢下的道理。”
看着一左一右关心自己的两女，闻人晴雅心里头也是格外的感动。
不过一想到自己的实力，她便是有些羞愧的低下头来。
“没错，作为小青峰的成员，我们都是一家人，晴雅你可不能总想着把自己排除在外哦。”
“可是……”
不能和师父一起二人世界什么的虽然很可惜，但是当着师姐师妹们的面偷吃，这才更有意思嘛。
白韵的心里头一直都有着这么一个伟大的梦想，那就是在师姐师妹们都不知晓的情况下，在仅仅是一墙之隔的地方，袭击师父成功。
“好了好了，搞的好像我是坏人一样，想一起去的话，那就大家一起去吧。”
白韵的语气也是松动下来，她走过去轻轻握住晴雅的手掌。
“实力什么的，不要太过在意了，太在意了是会留下心魔的。你看看我，不也在瓶颈期停留了这么久了，红拂师妹都超过我了我都不急不躁。”
“你那是没有进取心，但凡你能有晴雅一半努力，也不至于……”
开始前是没什么办法，能够很轻易的被阻止。
但是进行中，你们总没办法了吧。
萧紫竹有些没好气的翻了个白眼，糊弄谁呢，明明你入宗的时候就是金丹。
真正来说，小青峰上这几年过去，大家都有着不同的进步，只有你一直在原地踏步。
萧紫竹下意识的这么损着白韵，不过想到情绪低落的闻人晴雅，又是把到了嘴边的话咽了回去。
“谁说我没有进取心的，我这不是三年就从炼气蹿到金丹了嘛！”
我这是受限于血脉的桎梏所以实力才一直没变化，等到我血脉觉醒，那实力必然是一飞冲天！
不过，现在究竟如何才能够让自己的血脉觉醒，白韵是真的不清楚了。
“不用想这么多，我敢说晴雅，你的实力肯定会超过白韵这家伙！”
白韵很想向萧紫竹询问一句，你在说啥呢，你礼貌吗？
闻人晴雅这么说着，也是露出笑容来，姐妹四人又是一副其乐融融的模样。
吵归吵，闹归闹，四个女孩之间的感情一直都是很好的，就像是一家人一样。
或许，北荒州真的要走一趟，族里的那些老顽固，应该是知道些什么东西的。
“谢谢大家的关心，我知道的，我的资质比不上两位师姐还有师妹，我也会继续努力，争取早日突破到金丹期的。”
达成共识之后，四个女孩便是坐在一起商量着什么时候出发，应该带一些什么东西了，反而李沐一时之间被她们给忽略了。
“白师姐，北荒州究竟是一个什么样的地方啊？”
她们也的确是一家人，告别了凡尘俗世，这小青峰就是她们真正的家了。
未来的日子还很漫长呢，五百年、一千年。
自从大概十万年前的那场夺天之战结束之后，这片世界原本的主人妖族落败，人族后来居上，成为了这片世界的主宰。
妖族逃入北荒秘境，龟缩其中，再也没有出来过。
安红拂有些好奇的问着，对于绝大多数人来说，北荒州都是一个陌生的地方。
他们对于这片土地的印象大概就是贫瘠、苦寒、环境恶劣，并且妖物丛生。
相比较当初大战时期，人族修士的整体实力提升了近乎百倍，大小修真门派更是数不胜数。
这要是再来一场夺天之战，妖族妥妥的要被亡族灭种。
人族大能更是以大法力在北荒布下结界，引弱水之河环绕整个北荒，阻止妖族从其中逃出。
妖族从此一蹶不振休养生息了许久，不过人族的发展比起妖族快上了千百倍，等到妖族觉得自己的实力恢复的差不多的时候，出去一看，外面的世界早就已经物是人非。
这也是白韵无比厌恶这群老顽固的原因，他们是揣着明白装糊涂，但是许多小妖，把这些都当真了啊。
多少妖族的年轻一辈被他们误导，最后落得个凄惨下场。
没办法了，只能够继续隐忍！
然后这一隐忍就是隐忍到了现在，虽然不少大妖嘴巴里还念叨着复兴妖族，实际上所有妖都清楚，属于妖的时代早就过去了，而他们现在无非是一群时代的残渣，躲在这里苟延残喘。
“雷霆？什么威力的雷霆？”
“威力很强，不过和天劫肯定还是没得比，但是胜在源源不断，对于师姐来说或许的确很有用。”
回想着北荒州的种种一切，白韵心里头也是有些悲伤，不过很快她又是压下这个情绪，强行打起精神来，面带笑容的和自家姐妹们解释起来。
“北荒州和大多数人印象中的没有什么区别，那里的环境十分恶劣，大多数地方都被密林和毒瘴覆盖，还有一些地方整日雷霆不断，根本就不适合普通人生活。”
化神没有那么好突破，和一众交换生的切磋也有些无法满足她了。
她需要更强大的外力或者说压力，来帮助她突破这层瓶颈。
心里清楚萧紫竹的想法，白韵这么回答道。
而萧紫竹眼中也是涌现出一抹精光，她也算是卡在瓶颈之处了。
闻人晴雅开口这么随便一问，而白韵则是显得有些支支吾吾起来。
她有些不知道如何回答这个问题，虽然她已经向李沐坦白了自己的身份来历，但是面对三位师姐师妹，她还显得有些犹豫。
“既然北荒州环境这么糟糕，这么苦寒，白师姐家里在那边是做什么的呢？”
“这个，怎么说才好呢……”
看着白韵一脸忧郁的样子，李沐也是在她身边坐下，这么开口安慰着她。
“知道是知道了，不过我更想听她自己说出来。”
她们知道了之后，会不会用奇怪的目光看待自己呢？
“有什么不好意思说的，不要忘了红拂是什么身份，而且我估计紫竹也早就知道了。”
萧紫竹的脸上露出了果然如此的神色，而闻人晴雅和安红拂则是略微有一些惊讶。
不过也只是一点点而已，除此之外也没有太大的反应。
萧紫竹笑了笑道，而白韵则是低下头来，有些不好意思的开口。
“那个……其实我不是纯种的人类，我出生于北荒州的妖族聚地，身上继承了上古腾蛇的血脉。”
但是如果安红拂的存在让妖族知道了，那妖族肯定要跳出来说，此女与我妖族有缘，她就是妖族的一份子！
可以说。妖族这把除了人类的一切生灵都划分为妖的行为本来就很无耻。
毕竟就像是李沐说的那样，安红拂也不是纯种的人类，她是人类和凤凰的混血。
曜日仙宗的诸位长老也没有一个人用异样的眼光去看待他，反而宝贝的不得了，俨然是把她当成是宗门的明日之星看待了。
白韵露出一副怨念深重的样子来，而李沐则是笑着摸了摸她的脑袋安慰着她。
“我对妖族没有什么偏见，我相信大多数人和我的想法应该也是这样子的。只要不肆意妄为，为非作歹，妖族和人族是能够和谐共处的。”
“所以说，白韵你其实是妖族安插到人族里的间谍？”
“谁是间谍啊！萧师姐你好没礼貌，人家把自己心里头最大的秘密分享出来了，你还取笑人家！”
“我想做些什么，也想改变些什么，可是最后我发现我什么也做不了。继续留在北荒州，我最后恐怕也只是成为一个符号一个傀儡，所以我干脆从那里逃出来了。”
“白师姐你在妖族里面身份应该很高才对吧，你逃出来真的没关系吗？这要是一个不小心引起人族和妖族的冲突……”
白韵也是朝着李沐身边稍微靠近了一点，少女轻轻点了点头开口道。
“恩，我也是抱着这样子的想法的，只是北荒州的那些老妖，都太顽固了。即便他们心里头十分清楚如今的世界是什么模样的，可是还是宁愿编织着一份虚假的繁荣，让绝大多数的族人处于醉生梦死的状态之中。”
“而且想要离开北荒州复地，必须要通过一条弱水之河。我靠着本命神通来去自如，他们可没有办法，必须依靠族内一件器物才能有限的运送部分人出来。北荒州虽然危险，但是其实也没有想象中那么危险，只要咱们不渡过弱水之河，他们也拿我们没办法。”
大致的了解了北荒州的情况之后，李沐等人也是确定了三天之后下山，去北荒州走一趟。
安红拂这么说着，似乎有些担心，而白韵则是不在意的笑了笑。
“放心好了，妖族比起人族修士还要懒，睡一觉可能就是十几二十年过去了。我和他们说我要闭关参悟血脉之力，就把他们都给打发掉了。”
“萧师姐，你身上也有着什么秘密对吧，我已经把我最大的秘密说出来了，你不分享一下你心中的秘密吗？”
白韵这么问着，看着萧紫竹，脸上也是充满着好奇的神色。
看的出来，她们对于出去玩这件事情的热情都很高涨。
聊着聊着，话题又是回到了萧紫竹的身上。
萧紫竹倒也没有隐瞒的意思，笑了笑很是随意的开口。
“我没有什么秘密啊，我之所以修炼这么快，单纯的因为我是仙帝转世。前世的记忆和经验一点一点的苏醒，我的修为自然而然的就提升去了。”
她这番话也是勾起了李沐等人的兴趣，萧紫竹实在是太优秀了，优秀的让旁人有些难以企及。
究竟是什么力量让她的修炼如此一帆风顺，李沐等人的确也是和白韵一样的好奇。
“哦，仙帝转世啊，难怪难怪。”
你们那一脸不相信的表情和棒读的语气是什么意思嘛！
萧紫竹这么说着，现场的气氛微妙的凝固了片刻，随后李沐一脸震惊的一拍手。
“原来如此，是仙帝转世啊！”
“好啦好啦，大家都知道了，仙帝转世嘛，现在整个东胜州都无人不知无人不晓了，你不要说了。”
萧紫竹不愿意吐露真相，李沐也十分的理解，毕竟萧紫竹的教学任务，他至今还没有完成。
萧紫竹有些哭笑不得的摇了摇头，很是认真的又强调了一遍。
“我说真的，我真的是仙帝转世！”
看着自家师父和几位师妹的反应，萧紫竹则是有些没好气的翻了个白眼，到也没有再继续辩解什么。
就像自己师父说的那样，自己这仙帝转世身份，已经被传遍整个东胜州的无数话本小说给认证了，可能都传到别的部州去了。
明明实力都这么强了，还在畏惧和担忧着什么。
可以见得，萧紫竹的秘密对于少女而言一定是很沉重的东西吧？
毕竟上一次下山发生的事情，李沐到现在还记忆犹新呢。
这要是再来一次……
“对了，既然决定要下山，我们顺便去找八长老问一问运势如何？”
突然之间似乎是想到了什么，李沐开口这么说着。
很显然，自在天魔的事情给她们带来的阴影也不小。
“这要是……算出来运势不佳怎么办？”
还是去问一问吧，反正是自家师姐，不会收钱。
李沐的这个提议也是得到了四名弟子的一致赞同。
“不佳那就暂且不出去呗，等到运势好转了再走，反正北荒州在那里又跑不掉，不着急。而且啊，除非算一个大凶外加血光之灾出来，不然我估摸着也没什么太大的区别。”
李沐这么无所谓的说着，他好歹也是懂算命的。
问一问运势也只是图一个心安，哪能那么容易出大凶嘛。
而且自家师姐去算，那就更不可能有大凶了，毕竟是不存在的东西嘛。

第一百一十八章 你点的大凶
李沐带着四名弟子，轻车熟路的走上了摘星峰。
因为最近一段时间经常会过来和八师姐一起看星星的缘故，李沐对于摘星峰各处的情况也是无比的熟悉。
他甚至轻松的避开了所有的弟子巡逻队，这一路走到山顶没有被任何人发现。
直到一行五人来到了莫问天机的别院，几名弟子这才回过神来。
“师父，你怎么这么熟练？”
“来的次数多了，自然而然就记下来了，这不是很简单的事情嘛。”
李沐神色不改，义正言辞的开口。
他大半夜的到师姐这里来，是一起研修星辰之力来着，又不是做坏事，有什么不好意思说的。
他倒是无所谓，但是这对于八师姐的名誉多多少少也是一个污点嘛，所以自然是能够避免被别人发现就尽量避免了。
几名弟子倒也没有多想些什么，可能也是因为八长老太过威严的缘故。
至于为什么不让摘星峰的弟子发现，不能就不是什么大事情，每次都麻烦她们也没有必要。
而且这种事情传出去了，可能会出现一些流言蜚语。
“进来吧。”
一阵慵懒的声音从屋里响起，正在屋子里打坐中的莫问天机抬起眼来，看着陆续走进房间里的五个人。
毕竟一名可能轻而易举的知道你心里头在想着些什么的长老，自然是会让人不可避免的心生畏惧。
“八师姐你在吗，我进来了。”
之前的她在面对萧紫竹的时候还蛮有压力的，毕竟谁也不知道这天资高的有些离谱的少女什么时候会突破化神，从而和自己站在同一个境界。
而现在，她已经是合体期的大佬了，心里头自然是没有了这些顾虑。
“怎么，把弟子都带过来了，难道说是有什么修炼上不解的问题想让我指点一二？”
精神抖擞的站起身来，莫问天机的脸上带着长辈的和善笑容，朝着李沐等人走了过去。
“你又打算下山？”
“是啊，我觉得去北荒州或许能够解决白韵以及闻人晴雅的瓶颈。”
“倒不是修炼方面的问题，其实是这样子的。”
李沐将自己打算去北荒州的事情和莫问天机说了一遍，而后者则是微微皱起眉来。
因为北荒州有弱水河这件事情，就是二长老告诉他的。
二长老碧落真人，拥有的乃是水灵根。在主修火系的曜日仙宗之中，水灵根其实多多少少还是有一些尴尬的。
“观火炼火，观水炼水，这想法倒是没有什么太大的问题。二长老就曾经去过北荒州弱水河畔，感悟水之真谛，从而一举突破。”
莫问天机这么说着，李沐也是点了点头，显然也是知道这件事情。
“但是，北荒州太过凶险，二长老当初在北荒州观摩弱水陷入顿悟的时候就曾被妖族恶意打扰，不仅差点丢了这场机缘，甚至一度陷入生命危机之中。”
莫问天机这么说着，白韵也是显得有一些尴尬，这的确是妖族那群混蛋会做的事情。
适合的水系功法比较少，拥有相对丰富的修炼经验的前辈也很少，基本上在修炼方面全都依靠着自己的悟性。
但是碧落真人却是天资过人，靠着宗门里并不顶级的水系功法一路修至大乘，如今更是执掌小日峰，成为了曜日仙宗的二长老、副宗主。
坏人机缘，这可是会被天打雷劈的缺德事情。
这件事情往小了说可能没什么，往大一点说，那就是深仇大恨了。
毕竟顿悟乃至突破，会引起很大的动静。
他们发现是人族修士在顿悟突破，自然会去捣乱。
“所以你就一定要亲自去北荒州一趟是吧，还是带着四名徒弟一起去。”
莫问天机有些没好气的这么说着，北荒州的妖族可是很神经质的，这么多人一起去肯定会闹出事情来。
“所以，与其去北荒州观摩弱水，进行那不靠谱的感悟，我建议你们还不如直接去找碧落真人，让她传授你们一些水修相关的经验。”
“其实二长老那边我也是去过几次，经验终究是他人之谈，路还是要自己去走。二长老也和我说过，若是有机会还是得亲自去北荒州，去弱水河畔好好的感受一下何为水之真谛。”
李沐摊了摊双手，一脸随意的说着，而莫问天机则是没好气的翻了个白眼。
“你还真敢说，有句话叫做一语成谶你知道吗。”
“我知道师姐你这是担心我的安危，不过这世上哪有这么多的凶险，上一次遇到大乘魔修就已经很不可思议了总不能我这次下山又遇到一个吧？”
“至于妖族，其实也不用担心什么，他们连弱水都无法跃过，就算发现我们也只能在对岸干瞪眼。到时候我们稍微注意一点，有人突破顿悟旁人就在一旁护法就是了。”
“也是，我就帮你问一问吧。”
听到李沐这么说着，莫问天机也是点了点头。
“师姐你还信这个啊，身为命运的观测者，你应该很清楚命运是无法被人左右的才对。我可没有那么大的本事，随随便便一句话就能够左右命运。”
“而且我这次特意过来，不就是来找师姐问一问运势的嘛。如果运势显示一切顺利，那就说明这一趟出行没什么问题，若是大凶，我就不去了呗。”
至于大乘魔修，这种东西哪有那么容易遇到的。
身为修真者，总不能因噎废食。
北荒州的确危险，但是对于李沐一行人的实力来说，其实也没有那么的危险。
只要他们小心谨慎，别脑子发昏去渡弱水，肯定不会出什么问题。
“目的地是北荒州，此去乃是一路向北。”
莫问天机点燃三根檀香，脚下踩着充满玄机的奇妙步伐，口中则是念念有词。
“来帮我打个下手。”
莫问天机这么说着，带着李沐朝着内室走去，萧紫竹几女则是一脸好奇的跟在身后看着。
“供香。”
莫问天机这么说着，将手中三根檀香递给了李沐，后者神色恭敬，和莫问天机并排站着，两人一起冲着玄武图拜了三下。
她先是分别朝向东、南、西三面，最后转向了北面。
几女的视线也是同样看向北面，发现北面的墙上挂着一张玄武图，玄武图下摆着一张供桌，桌子上则是一尊香炉。
这怎么感觉和拜堂成亲一样呢，还有夫妻对拜环节。
李沐继续面朝着北方，而莫问天机则是取出铜钱、龟壳以及罗盘，口中振振有词起来。
三下之后，李沐将手中的檀香插进香炉之中，随后又是和莫问天机对拜了一下，这之后两人又是分开来。
一旁的四名弟子神色迷惑，有些看不懂两人的操作，就莫名的觉得这看起来很奇怪。
鲜血飘飞于空中，击落了莫问天机抛起的铜钱。
染血的铜钱从空中跌落，却是击穿了两块龟壳，将其死死的钉在罗盘指上。
“星辰照前路，滴血问乾坤。”
话音落下，李沐也是从指尖必出一滴鲜血来。
一旁围观的四女都被这一幕给吓了一跳，脸上也是露出有些迷茫的神色来。
这又是怎么了，不是问卦吗，怎么……东西全部都碎掉了。
咔嚓！
一声脆响，整块罗盘也是四分五裂开来。
“香烧成什么样子了？”
“这……”
罗盘龟壳碎了一地，嫣红的鲜血肆意流淌，明明只是一滴血珠，却是不知道为何形成了一滩血液。
莫问天机神色凝重的看着面前这一切，随后又是回过头来。
莫问天机也是看到了李沐烧出的香形，少女深吸一口气。
“北方有血光之灾、大凶之兆，小师弟你也看到了，近期千万不要下山。”
看着面前两短一长的檀香，李沐也是有些发蒙。
这还真问了一个大凶之兆出来了？
能够算出这么恶的结果，说明事情已经很严重了。
“师父师父，怎么了，你和八长老的表情这么严肃，问出来的结果不好吗？”
“我知道了。”
李沐点了点头，虽然很想吐槽一句这不科学，但是身为修真者，该信的邪还是要信的。
“大凶，多大？”
安红拂下意识的这么一问，甚至微微前倾的少女挤了挤肩膀，顿时便是一阵波涛汹涌。
看着李沐和莫问天机沉默不语的走出来，白韵也是有些不解的问着。
“都已经不是不好这么简单了，算出的结果是北方有大凶。”
与此同时，屋子的门也是被人从外面推开来了，雪轻尘端着茶水点心走进屋子里来。
说来也巧，她推开的正好是位于北方的那扇门。
安红拂你什么时候也变的这么腹黑了……
李沐有些担心的看了眼莫问天机，还好对方似乎还在思考着问卦的事情，并没有听到这句充满着内涵的话语。
“额……出什么事了吗？”
突然发现整个屋子里的人的视线都集中在自己的身上，雪轻尘整个人也是有些不太自在。
看着雪轻尘胸口处那快要爆开的日月星辰，几女忽然便是意识到这大凶究竟有多大了。
果然……好凶啊。
听着自家师父这么说着，雪轻尘轻轻点了点头，随后将手中的茶水点心放下，替屋子里的所有人倒了一杯茶之后，少女这才坐下。
一番交谈，她也是知道李沐这一次来找自己师父问的是什么卦了。
“没什么，就是问了一卦，结果不怎么好。”
“这样啊。”
东、南、西她都没用放过，而得到的结果也是一模一样。
平平无奇，也就是大概率无事发生。
“这是滴血寻命之法，得到的结果可以说十分准确了，李沐长老还是暂且不要下山为好。当然，也可以再换个方位算一算，看看凶险究竟在哪里。”
雪轻尘这么提议着，莫问天机也是迅速的操作了一番。
“或许妖族有什么大动作，北方可能要出祸事了。”
“额……哎，不会吧？”
“看来，凶险是在北方呢。”
看着这个结果，雪轻尘也是轻声说道。
对啊，坐骑，自己怎么就一直没有想到呢，如果自己成为了师父的坐骑，就能够名正言顺的让师父贴贴骑自己了！
呸呸呸，不对，这样自己在小青峰的地位岂不是直线下降。
倒是白韵有些坐不住了，难道说那些老顽固发现自己不见了？
他们通过某种方法确定了自己现在的位置，觉得自己被人抓走当坐骑了？
弱水的确困住了绝大部分的妖族，但是若是付出巨大的牺牲和代价，还是有突破弱水封锁，让北荒州的群妖全部离开的办法的。
但是那样子的牺牲实在是太大了，那群老顽固怎么可能会这样做……
不对，现在不是想这些事情的时候，关键是北荒州要出大事了。
那些老顽固，不会脑子一热冲出北荒州，直接和人组开战吧。
“轻尘说的没错，一年半载的时间内，千万不要想着下山。至于妖族的话，他们掀不起什么风浪来，不要忘记，你可是万胜仙盟的盟主，把这件事通知下去，让各个宗门做好准备就是了。”
“恩，防范于未然总是好的。”
白韵实实在在的慌张起来，若是因为自己而导致人族和妖族之间开战，那自己就真的成了千古罪人了。
“不好说，也有可能单纯的是你们去北荒州，会遇到不好的事情，总之，近期千万不要往北方去就是了。”
“不要想那么多，如果妖族发现你不见了，肯定是第一时间派妖渗透到人族这边来寻找，怎么可能举族拼命，这也太不理智了。而且未来的事情，谁也说不准，命运变幻莫测，问卦得到的结果也只能当做是一个参考。”
“师父说的也是……可能是我多虑了吧。”
李沐这么说着，也是带着弟子们从摘星峰离开了。
在回去的路上，白韵则是看起来有些精神不振。
听着李沐这么安慰着，白韵也是点了点头，暂时不去想这些事情了。
若是妖族真的不顾一切和人族开战，她也会选择站在师父的这一边。
杀死妖族那几个顽固派和好战派，或许对于妖族的重获新生会更好一些。

第一百一十九章 闻人晴雅的消失
北荒州或有大变，沉寂了数万年的妖族或有什么大行动。
通过万胜仙盟的渠道，李沐也是将这个消息传递了出去。
不过他心里头也清楚，这种事情，肯定不会得到大多数人的重视就是了，毕竟这只是很单纯的通过问卦之术得到的结果，一个根本无法确定的结果。
大多数宗门的反应都十分的客气，表示自己一定会重视，然后就没有然后了。
倒也有一些宗门，听说这是莫问天机卜算得到的结果之后做出了一些实际的行动，比如说派人去北荒州查看了一下当地的情况。
萧紫竹和安红拂也是维持着之前的修炼节奏，和诸多交换生打成一片，时不时的去听其余主峰的长老授课。
白韵和闻人晴雅则是偶尔去仙盟殿逛一逛，大部分是后还是待在小青峰，和李沐一起悟道。
恩，或者说，两个人一起看李沐悟道。
在得到的结果也是同样的一切正常之后，他们便没有再把这件事太过放在心上。
毕竟妖族真的有什么大动作，比如说大举的从北荒州离开，那肯定是瞒不过人族修士的，到时候再做打算也来得及。
下山一事被暂且搁置了下来，李沐倒也不着急，继续自己尝试去领悟水的真谛。
这门功法李沐也是看过很多遍了，不过以前他一直都没有看出什么门道来。如今李沐对于水的认识更加深刻，也算是初步的掌握了部分和水相关的力量，所以想着再看一遍这门功法，看看会不会有什么收获。
这一看，便是让李沐不由的沉浸其中，他还真在这门功法里看出了些许问题来。
这门功法并没有想象中的那么简单，所涉及到的原理和效果居然让李沐有些看不明白。
不过在努力了几日，确定横隔在自己面前的瓶颈一时半会难以逾越之后，李沐也是转而开始研究起别的东西来了。
当初离开冰魄皇朝的时候，李沐从骁勇帝手上拿到了一份冰系功法。
这门闻人家祖传的修炼功法，很有可能来源于那个曾经制霸永冻之原的仙门。
想了想，李沐也是把闻人晴雅叫了过来。
“师父，你找我有事情？”
闻人晴雅小心翼翼的迈进了李沐的房间之中，她环顾左右，似乎想要找到别第三个人的身影，不过看了半天，一个人都没看到。
而且他也发现了一个问题，那就是，冰似乎并没有自己所想的，水的另一种形态那么简单。
“又是……温度吗？”
李沐觉得，自己似乎抓住了什么东西，却又感觉似乎差了点什么一样。
而且，现在小青峰上，是只有自己和师父两个人的。
师姐师妹都不在小青峰上，她们在仙盟殿那边。
也就是说，自己无论和师父做些什么，都不会被人半途打搅。
哎……所以说，这是自己和师父独处嘛？
师父的秘密授课，终于也轮到我了吗？
闻人晴雅这么想着，不由的有些激动。
“我有试着挑选一门冰系功法去修炼，可是进度很缓慢，可能是资质受限的缘故吧。至于我家传的这门心法，我早就修炼到圆满了。”
“你家传的那门功法你修炼到圆满了？”
李沐微微一愣，而闻人晴雅则是点了点头。
闻人晴雅忍不住这么想着，一张俏脸也是有些微微泛红。
当然她只是这么想想而已，她才不像白师姐还有安师姐那么大胆呢。
“晴雅，你现在还在修炼你家传的那门冰系功法吗？有没有尝试换一门功法？冰系功法虽然罕见，但是我记得宗门的藏经阁里似乎也收录着一些还不错的。”
“哦。”
闻人晴雅乖巧的点了点头，随后也是走到了李沐的身边来。
“放轻松点，不要拒绝我的神识之力。”
“对啊，因为这门心法很简单啊，只是入门级的，随便练练就圆满了啊。”
李沐低头再一次看了看自己手中的这门功法，一时之间觉得自己是不是对入门这个词语产生了什么误解。
“你过来，让我看看。”
他可以随意的浏览少女的记忆，甚至影响到她的意识。
而闻人晴雅也是一时之间感觉自己在李沐面前变的如同赤身裸体一般，没有丝毫秘密可言。
“师……师父，你进去的太深了，人家感觉好奇怪。”
李沐这么说着，轻轻握住了少女的手腕，随后神识也是开始窥探起对方身体内部的状况。
闻人晴雅的反应也是十分的强烈，少女的脸红的厉害，身子也有一些微微颤抖，不过尽管如此，她还是努力的做出一副什么事都没发生的样子。
这种窥探有点类似于神魂交融，只不过因为闻人晴雅完全放开身心的缘故，所以此刻李沐是单方面的主宰者。
“稍微忍一忍，习惯了之后就好了。”
面不改色的说出不相上下的虎狼之词，闻人晴雅乖巧的点了点头，倒是一张小脸变的越来越红了。
李沐闭上双眼，用自己的神识更加清晰的感受着闻人晴雅体内缓缓流动着的灵气。
听着闻人晴雅口中吐出的虎狼之词，李沐的身子都是不由的一阵晃悠。
他的第一反应是抬起头来一脸担心的看向面前的墙壁。
还好，面前的墙壁并没有倒塌，也没有什么人突然破墙而入杀进来。
看着少女体内的状况，李沐显得有一些困惑。
“晴雅，试着运起你家传的心法。”
“是，师父。”
这些顺着少女筋脉流淌着的灵气大多数都是水属性，而这些水属性在流经少女的丹田时便会发生变化，被转变为冰属性，然后积攒起来。
少女的丹田处是一片气旋，还伴随着浓郁的灵气，可以看出，少女距离结丹也只有一步之遥了。
基础扎实，灵力充沛，按理说，少女的结丹不应该有阻碍才对啊。
这是……要结丹了？
卡了晴雅这么久的瓶颈，就因为自己这么一次探查，就渡过了？
李沐感到有一些好奇，不过很快他便是意识到情况有些不对劲了。
晴雅这么说着，也是默默的运气自己的家传心法，随后她体内的灵气也是开始了移动，四周的灵气也是一点一点的涌入她的身体。
少女的丹田处，那挂满冰棱的气旋也是开始了缓缓的转动。
随着气旋不断的收缩，李沐已经能够看到一颗金丹的雏形出现了。
神识受创，李沐也是变的面色苍白起来，身子一阵踉跄，差点摔倒在地。
“师父你怎么了，你没事吧？”
看着李沐一脸狼狈的模样，闻人晴雅也是有些紧张的扶住了他的身子。
一股恐怖的寒气从少女的丹田喷涌而出，直接将他的神识冻结。
关键时刻，一道火之韵自李沐的神识上浮现，抵消掉了大部分的寒气。
不过李沐的神识也是不受控制的从少女的身体中被踢了出来。
闻人晴雅则是看起来有一些迷茫，似乎不知道自己的师父仅仅在说些什么。
“没事就好，若是感到身体有什么异常，要记得第一时间告诉我。你先出去吧，我要休息一会儿。”
“好的师父。”
“我没事，你呢，有没有感觉自己的身体有什么问题？”
李沐摆了摆手这么说着，随后又是有些紧张的看向闻人晴雅。
“我……我没事啊。”
是那股未知的力量，让少女迟迟无法突破金丹吗？
这门闻人家祖传的功法，究竟有何古怪之处？
自己这个徒弟身上的秘密，一时之间突然变多了起来。
闻人晴雅虽然有不理解，不过还是乖巧的点了点头，随后从屋子里离开。
李沐坐在那里，脸上的神色看起来也是显得有些凝重。
闻人晴雅体内的那股力量，究竟是什么？
北方、危险、大凶……难道说？
闻人晴雅一边走，一边回头看着门窗紧闭的房屋。
果然自己的身上，还存在着很大的问题，让师父都有些束手无策的问题。
她那会逐渐被人遗忘的身体特性，究竟是谁在她身上布的局？
李沐这么想着，视线也是不由的落在北方。
永冻之与便是位于东胜州的北方，跨过永冻之原，便是北荒州。
好像有声音在心里头想起，又像是少女自己在自言自语一般。
师父是那样子的优秀和耀眼，受到无数人的尊重和敬仰，不仅仅是曜日仙宗的十长老，如今更是万胜仙盟的盟主，是当之无愧的年轻一辈第一人。
两名师姐也是同样优秀，在修炼路上一日千里，哪怕是安红拂这个曾经远不如自己的师妹，也是迎头赶上，如今成为小青峰的骄傲。
少女这么想着，有些自哀自怨的叹息一声。
是不是……觉得自己的存在有些多余、不被人需要呢？
被人遗忘、被人无视、你的存在，究竟有什么价值？
红拂现在是如此的耀眼，她再也不是曾经那个默默无闻的小女孩了。
只有自己，什么都不是。
实力弱小、拖了整个小青峰的后退，存在感低下，不被人需要。
自己究竟何德何能，成为师父的弟子。
师父肯定是不愿意收下自己的，只是看在红拂师妹的份上才……
呵呵，现在的自己还有什么资格当安红拂的师姐。
房间里，正在冥思苦想的李沐忽然整个人感到一阵神情恍惚，好像忘记了什么，又好像什么都没忘记。
“哎，我在想什么这么入迷来着？让我好好想想，哦对，是关于白韵的问题。嗨，自己想这么多做什么，徒弟的事情，徒弟自己解决，我这个做师父的又不是万能的，不可能面面俱到的帮助到她。她们现在都有在认真的在修炼，这样就可以了。”
李沐这么自言自语着，随后笑着摇了摇头，便是再度开始了日常的修炼。
若是……真的自己不存在就好了。
就不会有这么多事情了吧，就不会有人会因为自己而烦恼了吧。
伴随着闻人晴雅的这一番自哀自怨，一股莫名的力量也是顺着小青峰蔓延开来，随后笼罩整个曜日仙宗。
雷霆损坏了这些雕像不少地方，更是劈坏了雕像旁记录着这些雕像来历的石碑。
不少冰魄城的距离看着这焦黑的雕像，脸上的神色也是充满着困惑。
这雕像……是谁的雕像来着，怎么突然没有什么印象了。
与此同时冰魄皇朝，永冻之原，这片被冰雪覆盖的死亡禁地的上空，聚集着的雷霆也是变的越来越多了。
不过毕竟这里杳无人烟，所以对于这里持续不断的雷暴，也没有太多人在意。
倒是冰魄城也罕见的遭受到了雷暴的袭击，几座建造在城里的雕像受到了雷劈。
最离谱的是，自己居然还把这位仙人的名讳给忘记了。
现在东胜州的仙门都联合了起来，建立了万胜仙盟，对待仙人一定要表现的足够尊敬。
仙人雕像被毁坏了，肯定不能就这么摆着不管，必须要第一时间修复。
不过既然建立在冰魄城里，那一定是很重要的雕像吧，说不定是庇佑着冰魄城的仙人，总之拜一拜好了，拜一拜准没错。
一时之间，冰魄城的居民都将这遭遇雷劈的雕像称之为无名仙子。
就连身为皇帝的闻人骁勇也是一脸困惑，自己什么时候给自己的国家请了一名仙人回来了？
不过最终，大多数人还是接受了无名仙子这样的称呼。
没有人意识到究竟发生了什么，一天的时间里他们便遗忘了闻人晴雅这个名字，遗忘的干干净净。
入夜，小青峰上，李沐正在和三名弟子一起夜观天象。
而且自己也不能去万胜仙盟的驻地那边问，这女仙究竟是哪位仙人来着，这种事情也太尴尬了。
于是皇帝立即下令，最短的时间里修好这些女仙的雕像。
而关于这名女仙究竟是谁，一时之间也是众说纷呈。
你看，他们根本就不需要你不是吗？
闻人晴雅的耳边，那声音继续说着，残忍又邪恶。
少女安安静静的躺在地上，眼角有泪水缓缓流出。不是的，不是这样子的，还有人记得我，还有人记得我的存在。
他们有说有笑的聊着宗门里以及修炼上的一些琐事，没有任何人意识到，似乎少了一个人。
因为小青峰，只有三名弟子。
所有人都这么想着，并且觉得理所当然。
她想要开口，却发不出任何声音。
她只能这么无助的躺在地上，感受着自己的存在一点一点的消失，甚至逐渐的，连她自己都记不住自己。
我……是……谁？
名为闻人晴雅的少女，于今夜，于小青峰上，消失不见。

第一百二十章 仙域来客
九天之上，云雾缭绕，狂风呼啸。
这风不是一般的风，乃是从两界夹缝之中吹进这一方世界的界风，风中蕴含着奇异的空间力量，哪怕是大乘期的修士也难以在这狂风之下幸存。
再继续往上，是一层无形的屏障，这层屏障将整个世界封锁了起来，也隔绝了通往仙界的道路。
唯有渡过成仙劫，在接引仙光的庇护之下，下界修士才能通过这狂暴的界风，以及凶险的空间夹缝，前往仙界。
而在这九天之上，界风呼啸，生灵绝迹之处，居然有一座不起眼的浮空岛。
碎裂的最中心处，出现了一个漆黑的窟窿，随后一个金光闪闪的身影从其中走了出来。
随着这个男人走出来，汹涌的界风从他身后的黑洞吹拂进来，整个九天之上顷刻之间风云变色。
狂风发出呼啸的声音，听起来如同鬼哭狼嚎一般，而位于这可怕风暴中心的那一座小小悬空岛却是岿然不动。
整座岛屿不过方圆百米的大小，其上竖立着一座古朴沧桑的石碑。
此刻浮空岛周围的空间一阵剧烈的波动，随后那永不停息的界风也是停下了片刻。
就像是暴风雨前的宁静一般，伴随着一股恐怖的力量波动，浮空岛周围的空间如同琉璃镜一般碎裂开来。
那石碑上沾染着不知道何种存在的血迹，无尽岁月流逝，那血迹依然鲜艳没有干涸。
石碑上的文字被血迹所覆盖，只能够勉强能够辨认出云天二字。
“云天界？居然以天命名，此处下界似乎并不简单。”
同样身形没有丝毫影响的还有那立于空中的金色身影，他轻轻在这浮空岛上落下，随后手一挥，身后碎裂的空间又被重新填补起来，恢复如初。
风立刻便是小了下来，整个九天之上又恢复了之前的模样。
男人低下头来，看着面前的古朴石碑。
“历经万年而不朽，依然充满着灵性，这究竟是哪位大能留下的鲜血？”
男人这么说着，神色也是显得有些阴晴不定起来，看起来这方世界有着很大的古怪。
仙域之下，有着数千的下界，这些下界紧紧的依附着现界，被仙域中人称之为小世界，而这些小世界也是仙域重要的人才来源地。
金甲男人这么说着，随后身上的神光也是逐渐的收敛，化作一名衣着普通的粗犷汉子。
他伸出手来轻轻抚摸着那座石碑，似乎想要去触碰石碑上的鲜血。
然而一股剧烈的灼痛感传来，他吃痛之下也是迅速的收回了自己的手掌。
粗犷汉子名为林阳平，乃是一名刚刚从下界飞升到仙域的人仙。
实力越强的仙人，越是难以降临下界，也只有他这种刚刚成仙没多久的人仙能够以着很小的代价偷渡到下界中去了。
在这下界之中，只要他不使用仙元，就不会受到这方世界天道的排斥。
这也是三千世界的来历。
仙域是一片无比广阔的大世界，虽然名字叫做仙域，但是并不代表其中生活的全部都是仙人，仙域之中也是存在着许多凡人的。
不少小世界是被仙域中的一些大势力直接掌管着的，这些大势力会在这些小世界中传播自己的功法，将其当做自己的后花园，用来培养自己的传人。
成王败寇，紫霄仙帝败了，阴阳仙帝成为新的南域之主。
不过紫霄仙帝显然没有这么容易死掉，她的残魂极有可能在下界某处转世重生，积攒力量，等着卷土重来的那一天。
虽然是偷袭，不过阴阳仙帝也是付出了巨大的代价，至今依然重伤未愈。
不久之前，他被新的南域之主，阴阳仙帝秘密召见，委派了一个绝密的任务。
那就是前往下界，寻找曾经的南域之主，紫霄仙帝的残魂。
一百年前，阴阳仙帝偷袭紫霄仙帝这件事情在整个仙域都不是什么秘密。
虽然他胜了紫霄仙帝，一时之间在整个仙域威名远扬，不过仙域共分为东南西北中一共五域，其余四域的仙帝可不会给他好脸色看。
而且不少下界是一些大势力的后花园，这些势力自然也不会容忍别人随意进出。
“这处下界倒是并不属于某一方势力，只是为何这界碑之处沾染着疑似仙帝的血液呢？”
一日不斩草除根，阴阳仙帝显然也是一日无法彻底放心下来。
于是他秘密派遣十名人仙，下界寻找紫霄仙帝的踪迹。
为了保护下界，仙域有一条规矩，那就是仙人不得随便进入下界，这个规矩即便是已经是南域之主的阴阳仙帝都不好明目张胆的违反。
有的小世界，可能和上古时期的一些大劫有关联，这些小世界是某些的大世界毁灭之后留下的碎片。
在这样的小世界里，一切皆有可能，说不定就遇到什么轻而易举将人仙化为灰灰的惊喜。
“自己运气不会这么好吧？”
林阳平这么自言自语着，却是有些害怕。
毕竟三千世界，总是有那么几个很特殊的小世界存在的。
理论上来说，这些下界的小世界里，是不会出现人仙级别的力量的，但是总会有一些意外发生。
而他所选中的地方不是别处，正是冰魄皇朝的首都冰魄城。
落入城中，林阳平便是开始第一时间寻找城里实力高强的修真者，然后他便是发现了万胜仙盟的驻地。
“恩，万胜仙盟？好狂妄的名字，凡人世界里的驻地居然有金丹期的修士驻守，这个组织的实力应该很强，消息应该也比较灵通。”
林阳平这么嘟囔着，虽然心里头害怕，不过想到无法完成阴阳仙帝任务的后果，这些担心又是迅速的被抛到了脑后。
尽快将这处下界的情况好好调查一番就是了。
这么想着，林阳平也是化作一道流光，寻得一处热闹的城市，便是落了下去。
然而他刚刚说出这四个字来，还没有来得及使出手段，林阳平抬手轻轻一点，这名金丹修士脸上的神色顿时便是变的呆滞起来。
“说说看，这云天界里，和仙人有关的传说。”
林阳平一脸随意的坐了下来，向这名金丹修士提问道。
这么自言自语着，下一个瞬间，林阳平便是出现在了万胜仙盟驻地的一间房间之中。
“你是何人？”
看到有人突然闯入，房间里正在修炼的这名金丹期修士顿时便是有所反应。
听着这名修士的这一番话，看着他语气中透露出的狂热，林阳平则是露出不屑的冷笑。
因为也是从下界成仙，所以林阳平对这一套可以说是十分的熟悉。
他的宗门里，也有一名被吹上天的大师兄。什么仙帝转世，什么天生圣人，什么大帝之姿。
沉默持续了片刻，这名金丹期修士也是开口了，用着有些狂热的语气。
“说到和仙人有关的传说，那自然是我曜日仙宗的萧紫竹萧师姐！她乃是货真价实的仙帝转世，是这大争之世的天命之子！”
“呵……这下界的宗门，手段还是这样可笑，为弟子竖立一个毫无意义的泥塑偶像，为了一个虚名，给整个宗门套上一个枷锁。”
因为他的一己之欲，不知道害的多少师妹断了仙缘。
更是因为宗门的放纵，让他最后得罪了不该得罪的人，导致为宗门招致祸事。
想起自己的过去，林阳平便是不由捏紧拳头。
那名大师兄受尽各种赞誉，享受着宗门里的各种资源，被不知道多少师弟师妹崇拜着。
他在宗门里肆意纵情，不知道祸害了多少可爱的小师妹，实在是令人羡慕。
啊不，应该说是令人唾弃！
他们的想象力实在是太过匮乏，他们臆想之中无所不能的仙人不过是人仙罢了。
人仙之上还有地仙、天仙、仙君、仙王以及代表着永恒不朽的仙帝。
在下界渡劫成仙，不过只是修行之路的开始罢了。
因为那位可笑的大师兄、圣子，整个宗门为之陪葬。
而这个仇，也是他这个原本在宗门中默默无闻的弟子报的。
在成仙来到仙域之后，他才意识到自己当初的宗门是多么可笑。
他介绍完了萧紫竹之后又是开始介绍安红拂，介绍完了安红拂又开始介绍李沐。
林阳平坐在一旁听着，脸上一直挂着讥讽的神色。
这云天界的修真门派，当真是没救了，出了几个优秀的弟子罢了，一个个的都要想办法和仙人扯上一点关系。
仙帝那是何等尊贵的存在，即便是转世之身，即便失去了全部的记忆，那铭刻在灵魂之中的骄傲，也不会让他们做出如此有失身份的事情来。
紫霄仙帝这等存在，现在一定隐藏在下界的某处，默默修炼积攒力量，等待着石破天惊的那一天。
因为林阳平没有阻止的关系，被迷惑了心神的金丹修士还在那里继续说着。
眼看这名金丹修士还有继续介绍下去的意思，林阳平也是打断了他。
修士沉默了片刻，又开始说起五部州的各种奇观。
林阳平听了一会儿之后便是确定，这些只是正常的灵气潮汐带来的景观，在小世界里不是什么稀罕事情。
诛杀仙人的阵法？
你忽悠谁呢，区区下界小阵。
“行了行了，不要再介绍修士了，说一说这云天界特殊的地点，或者说景象奇观。”
别看只有百分之一，这是一个很恐怖的比例了，要知道在下界这个比例可能是在十万分之一甚至更低。
通过这名金丹修士的叙说，林阳平也是确定了几个值得调查的地点。
东胜州的极东方向、南浮州的无尽海、西贺州的荒古禁林、北荒州的大泽深处。
说这种景观预示着大争之世到来也没有问题，因为这些景观的出现，代表着天地间的灵气浓度上升，灵气浓度上升，修炼就更容易，在这个环境之中诞生的孩子，用有灵根的概率也会变大。
仙域和这些小世界不同的地方，就是灵气浓度的差别了。
仙域的灵气浓度很高，差不多百分之一的人口都拥有灵根，适合修炼。
“还有近在咫尺的永冻之原，据说在十万年前，这片土地曾经有过仙人陨落。”
“这么久远之前发生的事情吗，那有人在这片土地上找到那名仙人的遗产了吗？”
“并没有。”
这些产生异象奇景的地方，乃是这处小世界灵气最为充足的地方。
紫霄仙帝若是在这方小世界里，一定会不由自主的被这些地方所吸引，从而前去修炼。
至于中神州那些异象，一听就充满着水分，不用想肯定都是编造出来造势的，这一套把戏他太熟悉了。
林阳平根本就没有抹去对方的记忆，所以这名金丹期修士清楚的记得有人闯入了自己的房间。
然后，后面的记忆就是一片空白了。
有人闯入了这里，还用某种秘法控制住了自己？
“有点意思，正好就在跟前，先看一看这永冻之原好了。”
林阳平这么说着，也是从屋子里消失不见。
片刻之后，这名金丹期修士也是回过神来，随后他的脸上也是露出了无比惊恐的神色。
“雷暴的中心点，似乎孕育着什么东西，这东西被这方世界的天道所不容，所以才会一直雷暴不断。”
越是靠近中心地点，怀中的炙热之感也是变的越来越明显，林阳平停下步伐，将一枚指针取了出来。
这是阴阳仙帝赐予他的法宝，能够对仙君以上存在的仙元之力产生反应。
这名金丹期修士这么想着心里头也是感到一阵毛骨悚然，他立刻便是联系宗门，将冰魄皇朝这边的变故传递了回去。
与此同时另一边，林阳平也是来到了永冻之原的上空。
追寻着雷暴的中心点，他很快便是找到了这片冰原的特殊之处。
紫霄仙帝虽然只剩残魂，但是她的身上肯定还存在着仙帝仙元的痕迹。
通过这件法宝，就能够大致的确定紫霄仙帝的位置。
难道说，紫霄仙帝真的就躲在这片冰原里？
林阳平这么想着，也是不由心中狂喜，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

第一百二十一章 总觉得哪里不对劲
林阳平兴奋了一阵子，随后也是逐渐的冷静了下来，天空之中，雷霆一如既往的狂暴，不断的落下，轰击在一片洁白的原野之上。
探测用的指针依然紧紧的指着下方雷暴轰击的中心点，这只能够说明那里存在着仙君以上的力量残留，但是也不一定是紫霄仙帝的。
这处下界很不同寻常，以天为名，界碑上流淌着不知名大能的鲜血，这很有可能是一处曾经毁灭掉的大世界的碎片。
若是如此，这个世界之中藏着别的什么仙君以上层次的力量倒也不奇怪。
不过就算如此，这等层次的力量在漫长的岁月侵蚀之下，肯定也早就已经被腐蚀殆尽了。
况且，自己还有阴阳仙帝赐予的法宝呢。
握住那枚指针，林阳平也是充满着自信。
碎片终究只是碎片，如今这方世界只是一个小世界，是容纳不了人仙以上层次的力量的。
单纯的气势上有些吓人罢了，只要自己提高警惕，必然不会有什么大问题。
只要自己能够把这里的东西带回仙域，那自己飞黄腾达的好日子就来了！
想到这里，林阳平也是心中火热，加快速度朝着冰原落了下去。
仙帝亲手炼制的法宝，可不仅仅是探测的功用这么简单。
不管在这里的是紫霄仙帝，还是说曾经某个毁灭的大世界残留下来的遗产，这都是毫无疑问的大功一件！
那是一尊雕像，一尊体态优美的女子的雕像。
雕像通体如玉，在这暗无天日的地下环境之中散发出淡淡的荧光。
与此同时，平原冰层之下，被某种特殊的力量所保护着的一处隐秘空间。
从小青峰之中突兀的消失了的闻人晴雅站在这里，神色呆滞的看向自己面前的方向。
她一步步的，有些踉跄的前进着，最终走到了这雕像的面前来。
“为什么？”
只是雕像的面孔处却是诡异的一片空白，仿佛遗忘了自己的模样一般。
仅仅是看着这尊雕像，少女的内心之中就被莫名勇气的悲伤所填满。
少女这么歇斯底里的怒吼着，最终泪流满面。
她哭泣着，却连自己为什么而哭泣的理由都不知道。
像是在向谁询问一个答案，又像是自己在自言自语。
“为什么？为什么？为什么啊！”
充满蛊惑意味的声音再一次响起，回荡在少女的耳边，一遍又一遍的对她进行着催眠和洗脑。
“没有人需要我，没有人需要我，就是因为我的存在，才为云天界招致劫难，如果不是我，云天界也不会毁灭……”
“没有人会记得你，即便你为他们做了那么多，付出了那么多，牺牲了那么多，还是没有人会记得你。他们只会憎恨着你，诅咒着你！”
“这天地不需要你，这世界不需要你，你的存在本身便会为他人带来灾厄，若是没有你，这云天界，又如何会毁灭？”
差一点，还差一点，自己就能够将她完全毁灭掉了！
让她无声无息的消失，不被任何人所铭记。
闻人晴雅口中断断续续的说着一些让人难以理解的话语，她跪倒在雕像的脚下，摆出了赎罪一般的姿势。
而她的身后，一个人形的影子站在那里，看着接近崩溃的的少女嘴角笑容扬起。
昔年身为大世界的云天界因为云中仙帝的一个错误决定而毁灭，虽然为了守卫云天界，云中仙帝拼死力战，血洒长空，然而最后还是改变不了什么。
云中仙帝眼睁睁的看着云天界覆灭，看着天地万灵在末日中绝望的挣扎。
就像是自己曾经千百次的毁灭掉她那样。
曾经云天界的主宰，云中仙帝的转世灵体！
她的真灵虽然没有完全毁灭，不过却是坠入轮回之中往复，永远不得解脱。
那是已经久远到了有些难以考证的远古时期所发生的事情了，岁月如刀，匆匆无情。
她选择主动背负起了天地万灵的怨念，因为她是造成这一切的罪魁祸首。
云中仙帝最终坐化，化为了一尊白玉雕像，随同着云天界一起被埋葬。
修行之路被拦腰斩断，多出了重重天堑，灵气枯竭，众多小世界宛如杂草苦苦挣扎求生。
已经过去多少年了嘛？
远古赫赫有名的存在一个接一个的陨落，灿烂的大世界一个接一个的被毁灭。
没有谁能够真正不朽，长生逍遥不过是一句谎言。
所有的一切都被磨灭了，忘记了，世界都已经被毁灭了，但是唯有心中强烈涌动着的憎恨依然是那样子的清晰。
自己憎恨着眼前这个女人，自己要夺走属于她的一切，要向她进行最为残忍的复仇！
十万年、二十万年，还是说一百万年呢。
残魂已经记不清楚了，岁月的流逝带来了可怕的侵蚀，云中仙帝残存的力量也一直在影响着他的意志。
凭什么，她还能够拥有来世？
她甚至还能够重新回到巅峰，再次成为仙帝。
残魂的脑子里出现了诸多混乱无序的想法，不过很快，他摇了摇头，将这一切都抛出脑海之外。
他究竟是什么，这不重要，他只知道，他要让这个女人永世不得超生，永远的活在痛苦之中！
泯灭掉自己的真灵，重新坠入轮回之中！
残魂无比期待着看着眼前的一切，见证着曾经见证过千百次的那一幕。
这是属于她的罪孽，自己就是她的罪孽，她永远都无法洗脱的罪孽！
来吧，就站在这里，就在这座雕像面前，再一次毁灭自己吧！
林阳平落了下来，随后他的视线第一眼便是被地下的那尊雕像所吸引。
然后他便是瞪大了双眼，无比狂热的开口。
那是能够让他感到无上喜悦的时刻，那是他孜孜不倦所追求着的神圣的复仇！
然而就在这个时候，封锁着这片地区的屏障被某个力量从外面暴力打碎。
仙帝法蜕，顾名思义，是仙帝级别的强者坐化时所留下的躯壳。
这躯壳聚集了一名仙帝身前绝大部分的力量，内含这名仙帝身前的道，可以说得到这么一个法蜕，就等同于继承了这名仙帝曾经的一切。
“仙帝法蜕！”
虽然没有亲眼见过，但是曾经听阴阳仙帝向他描述的模样，也是让林阳平第一眼便是认出了这个东西。
他这个小小的人仙，不自量力的去参悟一名仙帝的道，去继承这法蜕中的力量，其结果大概率是直接当场暴毙。
就算他侥幸成功了，阴阳仙帝也肯定不会放过自己。
这是，真正的能够让人一步登天的大机缘，林阳平甚至产生了将这法蜕据为己有的想法。
不过很快，他便是冷静了下来，仙帝法蜕的确是不可多得的宝贵机缘，但是仙帝遗产也不是什么人都能够继承的。
“这个少女难道是这仙帝法蜕的真灵？坐化不知道多少岁月，依然真灵不灭，甚至真灵又回到了这里，真不愧是仙帝……”
林阳平感叹着，刚刚打算动手将少女和法蜕一起打包带走，然而身后却是传来一阵滔天的怨气。
最佳的选择自然是将这法蜕带回去，换取阴阳仙帝的奖赏。
看完了仙帝法蜕，林阳平的注意力也是落到了一旁的闻人晴雅身上，随后他也是看出了少女和仙帝法蜕之间的联系。
一时之间弥漫开来的怨气甚至压过了冰原上空连绵不断的雷霆天威，让林阳平这名人仙也是感到一阵心悸。
“怨念？似乎还是很多生灵怨念的集合体的样子。呵，不过是一群孤魂野鬼，甚至连人仙的力量都没有。”
“滚开，她是我的！”
人影姿态的残魂在一瞬间发生了剧烈的变化，似乎有无数张嚎叫着的面孔自他的身体上浮现而出。
虽然在这下界，施展不开手脚，但是他身为堂堂仙人，收拾区区一团怨念，还是轻而易举的。
“区区残念，让你见识见识何为仙人手段！”
林阳平冷笑一声，完全没有将这怨念放在眼中。
他乃是人仙，身上有仙元护体，这等邪秽之力对他没有丝毫影响。
奇怪，心底间这莫名其妙的不安究竟是从何而来，为什么总觉得有些什么地方不对劲。
从自己的居所里走了出来，李沐放开自己的神识，感知着小青峰上的一切。
◇
曜日仙宗小青峰，李沐从修炼之中惊醒过来，他微微皱着眉头，却是感觉自己有些心浮气躁，怎么都没办法入定。
萧紫竹和安红拂讨论的很激烈，而白韵则是有一句没一句的回答着，显得很是随意。
看起来小青峰似乎和平时没什么两样，但是李沐就是觉得有些不太对劲，总觉得少了点什么一样。
小青峰上的各处阵法都十分的稳固，灵力平稳的顺着阵法回路流转着。
旁边的屋子里，三名弟子在房间里聊着修炼的话题。
他应该是询问了这名金丹期修士一些问题，至于他的目的是什么，尚不知晓。
永冻之原的雷暴吸引了某些散修，他们前往冰魄城了解情况？
李沐皱起眉头来，仔细的思考着，他突然想起了就在不久之前冰魄皇朝那边万胜仙盟驻地传来的消息。
有未知强者前往万胜仙盟的驻地，影响了在那里的一名金丹期修士。
他不由的想起几天之前的那个消息，永冻之原当中的雷暴变的越来越狂暴了，别说普通人，修真者都难以接近，就像是有人在永冻之原里渡劫一样。
雷暴甚至影响到了冰魄城，冰魄城也是遭遇了几道雷霆，这些雷霆将冰魄城中供奉着的好几尊雕像都被毁掉了。
从对方还算客气的手段似乎能够看得出，对方并没有什么敌意。
只是……李沐还是有些想不明白，就觉得似乎有什么东西充满着割裂的感觉。
甚至特意叮嘱着驻扎在那边的外门修士，无论发生什么都要向自己汇报，就好像是那里有什么很重要的事情需要自己一直惦记着一样。
曜日仙宗和冰魄皇朝之间也没什么联系啊，为什么会选择和冰魄皇朝合作。
这只是一个很普通的消息，李沐当时也没有放在心上，不过现在想一想，他也是发现问题在哪里了。
自己，为什么会对冰魄皇朝这么上心？
冰魄皇朝自己似乎也不知道，老百姓之间还传起了无名仙子这样的称呼。
而且，如果没记错的话，这雕像好像还是自己推荐冰魄皇朝的皇帝建立来着的。
玄影皇朝不是更好吗，毕竟影帝十分信赖自己来着。
还有那个被毁坏的雕像，那边的驻扎修士居然不知道这是谁的雕像。
所以说，自己提议在冰魄皇朝建立这个雕像的目的是什么来着，这又是谁的雕像来着？
李沐坐在歪脖子树下冥思苦想，然而却是怎么也想不起来。
自己还亲自动手，建起了位于皇宫之中的第一尊雕像。
但是，自己也不知道这究竟是谁的雕像，这就有些诡异了。
去了那里，或许就能够得到答案。
虽然这就是单纯的突发奇想，不过李沐还是决定跟着这种莫名其妙出现的预知感走。
心底间，忽然响起了一个声音来。
直接去冰魄皇朝看看好了。
“那边万胜仙盟的驻地发生了一些事情，有一名金丹期的修士被人操控意识。我身为万胜仙盟的盟主，这种事情自然要重视，好好调查一番。”
李沐的这个理由也让人挑不出什么毛病来，因为不能去北荒州而有些闷闷不乐的白韵又是打起精神来。
叫来几个弟子，和她们说明了情况，几名弟子也是有些困惑。
“师父好好的，为什么要去冰魄皇朝？”
“师父我们陪你一起去吧，毕竟我们也是万胜仙盟的成员嘛，解决这种事情，也是我们的职责。”
李沐没有多想，点了点头，随后师徒四人便是一起下了山。
李沐其实是很想忽悠个自家大乘一起过去的，不然的话总觉得没什么安全感。
不过想了半天也想不到恰当的理由，他也没去打搅掌门还有长老们了。
反正只是去冰魄城看一看嘛，又不是进永冻之原，肯定不会出什么事的。

第一百二十二章 师父是弟子的依靠与港湾
李沐身为长老，有事离开宗门外出这件事情其实是不需要特意想宗门里面备报的。
不过考虑到这一次出行可能会发生意外，李沐还是和掌门通知了一声，至少让他们知道自己去哪里了。
到时候真的出事，宗门里的人也能第一时间赶来救援。
师徒四人刚刚走出宗门，便是被人给拦了下来。
莫问天机站在下山的必经之路上，抱着双手很是没好气的盯着男人看着。
而在她的身边，雪轻尘乖巧的站在那里。
“师姐，你这是？”
李沐虽然有些惊讶，不过很快便是笑着迎了上去。
李沐一脸无所谓的这么说着，而莫问天机却是神色严肃的开口。
“冰魄皇朝，位于东胜州的北方，跨过永冻之原，就是北荒州。”
“不是说好了，近期不要离开宗门吗，你这是要去哪里？”
“放心好了师姐，我又不是要去北荒州。冰魄皇朝那边的万胜仙盟驻地出了一些事情，我过去处理一下。”
“凶在北方，可不是北荒州这么简单，你前往北方就有可能遭遇不幸。冰魄皇朝的事情我听说了，不是什么大事，没有你亲自去处理的必要。派几名一代弟子去处理就是了，若是你还不放心我去也可以。”
莫问天机这么说着，李沐则是陷入了沉默之中。
“额，哎，好像是这样没有错，但是没有这么夸张吧？”
李沐微微一愣，倒是没有意识到这一点。
似乎不去那里，就会有什么会令他后悔的事情发生一样。
而且，时间也已经有些来不及了，要快一点，再快一点。
八师姐说的没错，冰魄皇朝的事情看起来的确不重要，不过李沐想要去那里，其实也不是为了解决这件事情。
万胜仙盟的事只是顺带去做而已，真正驱使着他去冰魄皇朝的是内心中这股隐隐约约的莫名不安感。
听到李沐这有些奇怪的提问，莫问天机思索了片刻，开口这么回答道。
而李沐则是笑了起来，紧接着继续说道。
“师姐你说，如今这方世界还有真正的仙人存在吗？”
“自然是没有，渡过成仙劫，成仙之后，就无法再在这下界停留，会在接引仙光的指引下飞升仙界。”
莫问天机很想说，你不过才元婴期的实力。
但是想到死在对方手上的自在天魔，她发现自己这番话没有任何说服力。
“那么师姐你觉得，凡尘间什么样的威胁对于我而言称得上是大凶？”
“这……”
而且就算是有仙人，为什么要和李沐为难呢？
倒是萧紫竹似乎突然想到了什么，少女紧紧抓住李沐的肩膀，声音也是有些微微颤抖。
能够威胁到李沐，称得上大凶的危机，难不成真的有仙人下凡？
但是这怎么可能，实力强大的仙人应该是没有办法随便来到他们的世界的。
白韵笑着开口，话语中也是带着些许取笑萧紫竹的味道。
不过很快，看着萧紫竹的表情还有反应，白韵脸上的神色也是有一些诧异。
“师父，要不我们听八长老的，先回去吧。冰魄皇朝的事情的确没有那么紧急，不用你亲自去也是可以的。”
“萧师姐你不会是也怕了吧，就像是师父说的那样，本来就没什么威胁对于师父而言称得上是大凶啊。还能又碰到一个自在天魔啊，而且就算碰到了我相信师父也依然有着制服他的办法！”
怎么会，有什么事情能够让萧师姐露出这样子的表情来。
一旁的安红拂也是格外的不解，在她心目中，萧紫竹一直都是顶天立地的存在。
自己这位天不怕地不怕的萧师姐，似乎真的在害怕着什么。
她紧紧抓着李沐的肩膀，身子微微颤抖，脸上也是露出慌张的神色来。
李沐先是拍了拍萧紫竹的肩膀，让她稍微冷静下来一点，随后又是看向了自家师姐。
“师姐，你应该很明白这种感受，就是突然的有一种感觉，一定要去某个地方，做某件事情，你也不是第一次这么做了，你应该能够明白的吧？”
就算是当初大乘期的自在天魔，她也敢和对方正面抗衡，她怎么会害怕？
“放轻松，有师父在，不会有事的。”
莫问天机皱起眉来，她催动起自己的本命神通，一双眸子散发出淡淡的金光来，眸子里也有着日月星辰的虚影闪烁。
她似乎想要窥探清楚命运的走向，想要看到李沐身上究竟会发生些什么。
“你是说，你突然产生了某种奇怪的预感，所以才打算去冰魄皇朝？”
“没错，我感觉我必须要走一趟，不然我可能会后悔终身。”
即便是涵养很好的莫问天机，也是有些忍不住想要爆粗口。
忍不住以手扶额，她闭上双眼，散去眼前糟糕的画面。
然而她失败了，只要她动用起本命神通去观察李沐，看到的必然是自己和他摔跤的画面。
你妈的，为什么！
“但是这不一样，我的双眼天生就拥有着看到未来剪影的力量。我那些看似随意的行为都是顺应着命运的影子所做的。但是你呢，你这种预感是毫无根据的！”
“师姐，我知道你很相信自己的能力，很相信自己卜算问卦得来的结果，但是你太依赖于命运了。修真者，要的是我命由我不由天，若是一直被天命所左右，如何跳出宿命轮回，求得一个逍遥自在？”
因为不知道第多少次看到了，以前还会害羞许久的女人如今甚至连眼睛都不会眨一下了。
平复了一下心情之后，她再度开口对李沐道。
自己……太过于依赖自己的能力，太过于相信自己问到的那些结果了吗？
嘴上说着莫问、莫问，可是自己却忍不住一直在问，并且还把问到的结果当成必然的命运看待。
“师弟这么说，师姐你可能会觉得师弟我有些狂妄，但是如果有机会的话，师弟真的想要试一试，诛仙是什么样的感觉呢。”
李沐笑着开口，而他的这一番话也是让莫问天机有些无以言对。
莫问天机说不出反驳的话来，而一直沉默着的萧紫竹却是突然开口了。
她抿着嘴唇，脸上满是犹豫之色，似乎是不知道应该如何向李沐说明自己心中的担忧一样。
就像是这大凶的卦象一样，自己是不是有些关心则乱了？
“可是师父……如果说冰魄皇朝真的有仙人呢？”
而现在被莫问天机这么一番提醒，她也是意识到自己心中的不安来源是什么了。
自己的仇家，那害的自己转世重修的罪魁祸首，他的人，或许已经找上门来了。
本来她是没有朝着这方面去想的，但是最近小青峰上的确充满着古怪，这几天她的心里头也总是觉得有些不安。
似乎缺了什么少了什么，又似乎有什么不一样了。
虽然朱雀说过，不要随意去沟通星空，但是真的到了生死关头，谁还在意这个。
当然，如果沟通星空失败，叫不来大腿，那大不了自己就自爆元婴，解放朱雀之羽。
“威胁到你我的，那就杀了，又不是杀不掉，区区仙人罢了。”
感受着身体之中流淌着的炙热力量，李沐的信心很足。
就算真的有仙人，那又何惧之有？
能够来着下界的最多是刚刚渡劫没多久的人仙，若是连这都害怕畏惧，谈什么重回巅峰，谈什么向曾经的仇人复仇。
利用被彻底激发的朱雀之羽的力量，咬咬牙干死一个仙人应该不成问题。
而李沐这番自信的话语也是让萧紫竹不由动容，感受着师父紧握自己的双手传递过来的勇气，萧紫竹的眼神也是坚定起来。
【教学任务：放下执念，已经完成。
在身为师父的你的指引和教导下，萧紫竹终于放下了内心中的一切畏惧与担忧，准备以着一个骄傲的姿态，去面对自己的过去，并且战胜它！
人仙和大乘，也没有多少区别，无非是能够动用部分仙元之力罢了。
而仙元之力，在下界是会受到很严重的限制的。
不过解开了萧紫竹的心结，这倒是一个意外之喜。
看着面前少女发自内心轻松的模样，李沐也是不由露出笑容来。
任务奖励已经发放，请宿主查收】
所谓的任务奖励，自然就是那把竹剑了，若不是现在拿出来有些煞风景，可能李沐就直接把他拿出来了。
让她明白，师父足以为她撑起一片天。
任务奖励，根据渴望着师父庇佑的弟子的幸福感程度发放。】
【检测到特殊事件，触发主线任务，师父，是徒弟最大的依靠与港湾。
你的弟子正需要着你，赶往她的身边，安慰她、保护她。
自从当初的弟子考验之后，李沐还没见过系统发布主线任务。
不是教学任务，就是隐藏成就奖励，一度让李沐觉得，这系统肯定是出问题了。
恩，主线任务更新了？
自己这系统居然做正事了？
以普遍理性而论，白韵的可能性要大一些。
但是问题来了，要怎么安慰她呢，安慰道床上去的那种吗？
而现在，他终于再次听到主线任务这几个字了，只是这任务要求，为什么听起来这么奇怪？
李沐的脸上露出有些迷惑的神色来，看着自己身边的三名徒弟，却是不太明白系统所说的那个需要自己的弟子究竟是哪一个。
自己其实是有着四名徒弟来着，而第四名徒弟，现在就在冰魄皇朝，因为某些原因正在等待着自己的救援。
这番畅想似乎触及到了什么，让李沐感觉自己的神魂都是一阵震荡。
又或者说……
李沐似乎突然有了一个大胆的想法，如果说自己还有一名徒弟呢？
“师姐，你若是还放心不下，那我们就一起去冰魄皇朝好了。到时候时刻保持着和宗门这边的联系，发生意外就让掌门还有二长老三长老前来驰援。”
“好，我们现在就出发吧。”
有什么东西被剥离出去，有什么被忘掉的东西正在一点一点浮现。
只是李沐努力许久，还是没有能够完全想起来了，或许只有等到了冰魄皇朝，这些被自己忘记了的记忆，才会彻底复苏。
“师姐，麻烦你用飞行法宝带我们赶去冰魄皇朝吧，速度越来越好。”
虽然不知道为什么李沐看起来这么着急的样子，不过莫问天机也没有多问，而是取出了一片柳叶大小，形状宛如织布用的梭一般的飞行法宝。
莫问天机其实已经被李沐给说服了，而现在听到小师弟要自己和他一起去，她也是痛快的答应了下来。
哪有那么多的凶险，自己或许真的只是太敏感了。
莫问天机这么说着，李沐等人和雪轻尘一起坐了上去。
随后长梭化作一道流光，瞬间便是消失在了曜日仙宗山门前。
长梭浮空而起，随后化作小船般大小。
“都进来吧。”
听到莫问天机这么说着，李沐也是从梭中跳了下来，发现他们已经来到了冰魄皇朝的万胜仙盟驻地门口。
“你们去找那位金丹修士询问具体情况，我去见一见骁勇帝。”
稳稳当当的坐在梭中，也不过半个时辰的时间，这法宝也是停了下来。
“到了。”
亲眼所见之后，李沐更加能够确定，这雕像就是自己亲手建造的。
只是为什么，自己想不起来和这尊雕像有关的一切细节方面的事情了呢？
丢下几女，李沐步伐匆匆，朝着皇宫赶去。
进入皇宫的广场，看着那正在修理之中的雕像，李沐的脚步也是不由自主的放慢下来。
“仙人这么匆忙来访，不知道有何吩咐？”
骁勇帝热情的接待了李沐，而李沐则是盯着面前的这位皇帝，劈头盖脸的问道。
自己究竟为什么要建造这尊雕像，以及这究竟是为谁建造的雕像。
在皇宫的广场上停留了片刻，李沐朝着后宫方向走去，很快便是见到了骁勇帝。
“骁勇帝，你我私底下的关系似乎很不错的样子，你知道这是为什么吗？”
“啊这……”
听到李沐这么问，骁勇帝一时之间有一些手足无措起来。
仙人这是什么意思，难道说是对朕有所不满？

第一百二十三章 让人们重新记起她
听着面前的仙人这么向自己质问，骁勇帝的第一反应就是有些发蒙。
他仔细想一想，他和眼前这位仙人的关系似乎的确还算是不错。
两人当初第一次见面就畅谈了很久，仙人对自己十分的客气，自己还因为一些琐事请求仙人帮助自己，仙人也是很爽快的帮了自己这个忙，自己也因此而很感激对方。
但是问题来了，仙人帮了自己什么忙来着，为什么自己好像忘记了……
明明是对于自己应该很重要的事情，但是为什么自己一点印象都没有了。
骁勇帝有些发蒙，自己这是岁数大了吗，怎么感觉最近老是忘事呢，还是这么重要的事情。
再结合着系统发布的那有些莫名其妙的任务，也是让他足以完全确定，有未知的力量干扰到了很多人的记忆。
这力量究竟是干涉到了多少人，甚至连大乘都无法幸免。
细思极恐，李沐忍不住倒吸一口气，却是意识到，八师姐算出的那个大凶究竟凶在哪里了。
仙人当面，骁勇帝自然是不好意思说谎，他揉了揉自己的额头一脸歉意的开口。
“实在抱歉仙人，朕可能是岁数大了，最近有些健忘。朕只记得仙人曾经帮过朕很大的忙，朕也因此而很感激仙人，但是具体帮的是什么忙，朕却是记不起来了。”
李沐沉默了片刻，骁勇帝的这个回答倒是没有出乎他的意料。
她是自己的弟子，正在等着自己的救援。
“系统，查询所有还未完成的教学任务。”
【教学任务：受人瞩目。
自己这一次，或许可能真的能遇上一名仙人？
他转动头颅遥望北方，视线似乎穿过了层层阻碍，落在了那被雷暴环绕着的永冻之原上空。
在那里，有人在等着自己。
这么一查询，就直接确定了一件事情，那就是自己的确还有第四名弟子。
只是，这名弟子的名字，关于她的一切，李沐还是有些记不起来，甚至连系统面板上都出现了黑色的条码。
所以说这个系统就是逊啦，到处都是bug，谁写的啊，真想拆开来看一看内部代码究竟是什么样子的。
■■■■有一个朴素的愿望，那就是，所有见到她的人能够发现到她的存在，最好能够喊出她的名字来，解决■■■■的特殊体质。
任务奖励：琉璃冰心。】
记忆会欺骗自己，但是系统不会，之前的李沐似乎是下意识的忽略了系统的教学任务一样，而现在，他突然想起来了。
“怎么会这样……”
骁勇帝显得有些惊讶，而李沐则继续说道。
“我怀疑可能有什么力量影响到了我们，骁勇帝，你一共有多少子女？”
李沐虽然这么吐槽着，不过他的心里面却很清楚，系统无法显示出这个名字，是自己的记忆、思维乃至神识都出现了问题。
某种力量十分暴力的将和自己这位弟子有关的一切存在给删除掉了。
“骁勇帝不必如此，因为我帮了你什么忙，其实我自己也忘记了。”
骁勇帝摇了摇头，本身没有灵根的普通人其实是很难生出拥有灵根的子女的，而李沐则是取出一门功法递给了对方。
“这是你们闻人家祖传的修炼功法，上次见面的时候，陛下将这门功法交给了我。”
骁勇帝接过来翻阅片刻，便是认出了这门熟悉的功法。
“子女吗，朕一共有六名皇子和两名女儿来着。”
“你的子女当中，有没有擅长修炼的好苗子？”
“那倒是没有。”
“陛下还记得，为什么把这门功法交给我了吗？”
“这……我也不记得了。”
“不仅你不记得了，我也一样不记得，不过我这里有一个大胆的假设。”
虽然他自己本身没有修炼的天赋，不过这门心法他也十分的熟悉，因为他曾经尝试着修炼过。
谁年轻的时候，还能没有一个修炼成仙的梦呢。
只是随着时间流逝，意识到自己不是这方面的料，就逐渐的清醒过来然后放下这些了。
她依赖着自己，因为自己是她的师父，也因为自己向她保证过，一定会一直记着她。
对不起，师父失言了，但是师父一定会尽快的想起你来的。
再等一等，师父马上就到你身边去。
李沐这么说着，不由的在自己的脑海中勾勒出了一名少女的模样来。
虽然还回忆不清她的模样，记不起她的名字，但是心中那股莫名的悸动感却是变的越来越强烈。
她应该是冰魄皇朝的公主，也是自己的弟子，她可能从小到大一直都没有什么存在感，甚至连自己的父母都记不住她，并且一直因此而苦恼。
自己的女儿？
“就像是陛下你所看到的那样，你忘记了她，我也忘记了她，所有人都忘记了她。”
“怎么会，什么人能够影响到仙人？”
“骁勇帝，你可能还有一个女儿，一个拥有着修仙天赋的女儿，而她是我的弟子。”
骁勇帝感到李沐的话显得有一些荒谬，然而不知道为什么他的内心之中突然产生了一丝痛处。
有什么重要的东西被自己给忘记了，那是绝对不能忘记的东西。
女儿、我的女儿……
本来还有些混乱着的骁勇帝在听到李沐这番话之后，也是迸发出了莫大的勇气。
他抬起头来，拿出一名帝王的威严，神色坚定的开口。
“自然是更加强大的仙人。”
李沐这么说着，看着骁勇帝脸上的畏惧神色，随后也是开口安慰起他来。
“我也称不上是什么仙人，能够影响到我的记忆其实也不是什么特别困难的事情。放心好了，我身后是万胜仙盟，是整个东胜州的仙家，无论那幕后之人是谁，我都会把他给揪出来！我们现在要做的，是想办法把把你的女儿，我的徒弟给找回来！”
李沐这么说着，又看向了骁勇帝，后者愣了片刻随后开口道。
“雅，我的两个女儿，一个叫闻人玄雅一个叫闻人莫雅，她们的名字里都有一个雅字。如果我有了第三个女儿，一定也会在她的名字里写一个雅字吧。”
雅这个字，似乎让李沐想起了什么，他抬起头来，看着头顶晴空万里。
“要如何做，还请仙人吩咐，朕一定全力配合！”
“好，你现在就昭告全城，那城里的雕像，无名仙子的真实身份，就是你的女儿，第三个女儿！她因为从小资质优异拜入了曜日仙宗，所以不被人所知晓。”
“如今为她建立雕像，是为了让更多人知晓她的存在，也是让她能够庇佑自己的家乡，能够庇佑冰魄皇朝。至于她的名字，骁勇帝，如果你现在有了一个女儿，你会怎么给她起名？”
“那就叫闻人晴雅如何？希望冰魄城能够永远是晴天，不再风雪笼罩。”
“晴雅……晴雅！对，闻人晴雅！朕的第三个女儿，朕希望她就像是天上的太阳一样，为朕的冰魄皇朝带来光明驱散寒冷，不再受风雪侵袭之苦！”
两人一拍即合，随后也是越发的确定，闻人晴雅这个名字没有错。
因为靠近北方，又临近永冻之原的关系，冰魄城常年被冰雪覆盖，这座城市绝大部分时间都是笼罩在风雪中的。
如今这么一个大晴天，真的是很罕见的好天气。
看着这晴空如洗，李沐有些忍不住说道。
“仙人请放心，这件事朕必然会做到！”
骁勇帝开口这么保证着，随后便是转身离开去做这件事情了，李沐则是回到了城中万胜仙盟的驻地。
一边往回走，他一边取出一块又一块传音石，开始联系东胜州所有的万胜仙盟驻地。
虽然相关的记忆还没有复苏，但是越是念叨着这个名字他们就越发确定，若是真的有这么一个少女存在，那么她一定叫这个名字！
闻人晴雅！
“半个时辰！我要冰魄皇朝所有人都知道，有这么一个叫做闻人晴雅的少女，是你冰魄皇朝的三公主，同时也是我李沐的弟子！而冰魄城里的那些雕像，就是为了她特意修建的！”
这弟子，叫做闻人晴雅，乃是冰魄皇朝的三公主。
讲清楚了，闻人晴雅是我，李沐的弟子！这件事情一定给我传达到！
大部分宗门的负责人都是云里雾里的，不明白李沐这是突然要干嘛，不过还是老老实实的执行起来了。
联系上了之后，他也是下达了一个指令，一个很简单的指令。
你这个驻地的负责人是哪个宗门的，立刻联系你们宗门，务必让你们宗门上下知道。
万胜仙盟盟主，曜日仙宗十长老，年轻一辈第一人，大争之世开幕者，号称三千世界编罗网，可囚九阙天上仙的李沐，也就是我，收了一名弟子。
看看萧紫竹，再看看安红拂，哪个不是绝代天骄令人望尘莫及，关于这个弟子，肯定也得好好吹一吹。
至于要怎么吹，这不是有现成的例子嘛，朝萧紫竹和安红拂身上套就完事了。
于是很快，几乎东胜州所有的仙门都知道了，李沐收了个弟子，叫闻人晴雅。
毕竟这也算是李沐这位盟主大人，第一个正儿八经的命令嘛。
不过盟主大人真谦虚啊，他的头衔怎么可能只有那么短短几个呢，看我给盟主大人再加几个头衔。
还有盟主大人收下的弟子，这么重视的弟子，又怎么可能会普通呢？
送！
当下这些宗门一声令下，开始备一份厚礼，恭贺李沐喜收佳徒。
面子工程嘛，大家都懂，反正只是小事，派人送点礼物，恭贺几句就是了。
不少宗门都有些疑惑，不太明白李沐这是要做什么。
收弟子就收弟子呗，为什么要这么大张旗鼓呢？
哦，懂了，李沐盟主这应该是在暗示我们，该送礼了吧。
当然这些不满只是很小一部分，大多数仙门还是乐意去卖李沐这个面子的。
毕竟别的不说，剔除李沐自身的优秀，他收的那几名弟子一个个的也是旁人无比羡慕的绝世天才啊。
东胜州的各大仙门忙碌了起来，开始为这份恭贺礼物做准备，而冰魄城这边动静就更大了。
当然也有一些门派觉得李沐有些太狂妄了，他虽然是盟主不假，但是当初他坐上盟主之位的时候也说了，各大仙门并不是他的下属，他不会要求各大仙门做些什么。
但是现在这一出，又是什么意思呢？
你今天是收徒，下次是不是就要过寿了啊。
这哪里需要半个时辰，在李沐一边联络各个万胜仙盟驻地，一边走回冰魄城的万胜仙盟驻地这么一会儿功夫，基本上这个消息就已经满城皆知了。
闻人晴雅是谁啊？
不知道，没听说过，真的有这个人存在吗？
骁勇帝用了一个十分硬核的方式来宣传，那就是直接派军队，满大街的撒传单，一边撒还一边高声大喊。
“冰魄皇朝三公主，闻人晴雅殿下，自幼聪颖过人，拜入曜日仙宗，成为曜日仙宗十长老李沐的弟子！如今修为有成，踏足仙路，此乃皇室之喜，也是冰魄皇朝之喜，更是全天下百姓之喜。今为公主殿下修筑金身，庇佑我冰魄皇朝千秋万载！”
李沐不得不说一声佩服，在宣传这方面，实属是给骁勇帝整明白了。
关系没有了，那就重新构建关系。
师父一定会完成你的愿望，让所有人都能够意识到你的存在，都能够喊出你的名字！
师父，绝对不会对你失言的！
不管以前有么有，现在有了！
李沐要为自己这位失去了存在的徒弟打下结实的锚点，让她重新和这个世界紧密的结合起来。
名字没有了，那就重新起一个名字。
冰魄城万胜仙盟的驻地中，莫问天机带着几名弟子的调查并没有得到什么结果。
然后，她们就被外面的动静给吸引了。
几女都显得有些纳闷，闻人晴雅是谁，她们怎么以前从未听说过这个名字。
萧紫竹、白韵以及安红拂三女则是面面相觑。
自己的师父怎么突然就多了一个弟子出来了，她们这三个做弟子的怎么谁都不知道。

第一百二十四章节 接你回家
“你听说过闻人晴雅这个名字吗？”
“没听说过。”
“毫无印象。”
白韵和安红拂先后摇头，而萧紫竹则是陷入沉思。
她倒是莫名的觉得这个名字听起来很熟悉，但是仔细去想，却又什么都想不起来。
就像是……记忆受到了干涉一般。
她之所以会有这种想法，是因为她的记忆本身就被封锁了一部分。
“师父回来了，问问他应该就知道是怎么一回事了。”
神识感应到李沐走进了院子里，萧紫竹这么说着也是起身迎了出去。
白韵和安红拂紧随其后，而莫问天机和雪轻尘则依然坐在屋子里。
“恩……不知道为什么，我总觉得，闻人晴雅好像原本是我的弟子一样。”
莫问天机脸上的表情很奇怪，雪轻尘则是歪着脑袋想了许久。
她这个几乎主掌了摘星峰所有事务的大师姐，并没有能够想起任何和闻人晴雅有关的记忆来。
莫问天机微微皱起眉来，闻人晴雅这个名字似乎也是唤醒了她的些许记忆。
“师父，你也想起什么了吗？”
看着自己师父的模样，雪轻尘有些好奇的开口。
“没有听说过没关系，现在她就是你们的小师妹了。等师父去一趟永冻之原把她带回来，你们就能和她见面了。”
几女虽然心里头还有一些迷惑，不过她们对于李沐的话基本上是盲从的。
师父说有那就有呗，从今天起闻人晴雅就是她们的小师妹了，就当是现收的嘛。
“师父，外面传的那些是真的还是假的啊。”
“对啊，闻人晴雅是谁啊，我们怎么都没听说过。”
簇拥着李沐走进屋子里来，安红拂和白韵也是有些好奇的问着。
“存在抹去？”
“是的，就是这个世界上再没有和这个人有关的一切信息，所有认识了解她的人都不记得她的存在，对于整个世界，她仿佛一开始就不存在一般。”
李沐这么说着，莫问天机安安静静的听着，脸上的神色也是变的越来越严肃起来。
“我有些不太明白，你究竟在做什么？”
莫问天机有些好奇的这么问着，李沐并没有回答她的提问反而反问了回去。
“师姐你说，有没有一种能力，可以把一个人的所有一切包括存在都抹去。”
“小师弟，你究竟发现了什么，那个闻人晴雅又究竟是……”
“闻人晴雅是我的弟子，但是你们可能都不记得她了。不过没有关系，我正在把她被抹去的存在感给找回来。篡改天地吗，那我再改回来就是了。接下来我要去北方，去永冻之原，把我的弟子接回来。”
“胡闹，你可知道，如果你的假设都是真的，你要面对的是什么样的敌人？”
“这种能力我闻所未闻，这绝对不是普普通通的法术能够做到的事情，也绝对不是简简单单的对于记忆或神识的篡改。这更像是……更像是在篡改天地，在天地之间写入自己的道。”
什么样的实力能够做到这一点，仙人？
恐怕只有那在仙域之中也是位于最顶端存在的仙帝，才能够做到这一步吧。
“不要害怕师姐，见过真正的大恐怖之后你会发现，其实仙人也没什么了不起的。天很高，而这方天地太小，这方天地之中的仙人也太小。”
“谁害怕了，我只是希望你能再理智一点，再调查的清楚一点！操纵这一切的那可是仙人级别的存在，你打算就这么没头没脑的冲上去送死不成？”
“对付这种级别的对手不能大意，我们必须要做好谋划，联络别的宗门的大乘，再联合我们宗门的大乘一起出手……”
莫问天机皱起眉来，而李沐笑着开口。
“知道啊，不就是仙人吗。”
李沐口中说出的仙人二字，轻描淡写，没有丝毫的畏惧和尊敬。
“师父，我们陪你一起去！”
“是啊，既然是去迎接师妹，我们这几个做师姐的岂有缺席的道理？”
“小青峰上下一直都是共同进退，也算我一个。”
“来不及，没时间了，她在等我。”
李沐摇了摇头，却是格外坚定的开口。
“她是我的弟子，虽然我想不起来了，但是我知道她就在那里。这世上已经没有人能够证明她还存在着，除了我！”
“啊……可是师父，理由呢？”
“理由？就说他们要是不过来我就叛出师门，另起门户！不仅仅是我叛出师门，我还要拉着李沐，拉着他的弟子们一起判出师门！”
丢下这么一句话，莫问天机便是追了上去，只留下一脸无奈的坐在房间里的雪轻尘。
“走，我们出发。”
李沐笑着开口，随后便是带着三名弟子一路向北，头也不回。
“这个混蛋！真是气死我了！轻尘你去联络宗门，让掌门带着所有长老都过来！”
与此同时永冻之原地下，仙帝法蜕面前，一场惨烈的战斗已经结束。
或者说，还没开始就结束了。
林阳神色痛苦的跪倒在地，身上翻腾起滚滚黑烟。
这都是什么事啊……
露出一脸苦笑，雪轻尘还是取出了传音石，开始联系曜日仙宗那边。
◇
就仿佛是这个世界上所有恶念的聚集体一般，别说是他这个小小的人仙了，恐怕仙帝都有着被这股极致的恶念吞噬的可能性。
不，应该说，这就是曾经吞噬过一名仙帝的恶念，仙帝法蜕还在一旁站着呢。
这个时候林阳平意识到这团灵魂聚集体究竟是什么了，这是来自于那个毁灭掉的大世界的生灵的怨念，是实实在在的来自远古的恶意。
自信满满的他几乎是一个照面就被秒杀了，而此刻那团漆黑色的怨念则是钻进了他的身体之中，蚕食着他的灵魂。
这一过程持续了很久，也是让林阳平感受着不亚于千刀万剐一般的折磨。
原本拥有着仙元之力的林阳平以为对付一团孤魂野鬼集合体一样的东西那是轻轻松松的事情，然而这团灵魂聚集物的怨念之深却是远远超出了他的想象。
“不！不要，帝尊、帝尊救救我！”
生命的最后关头，他冲着天空抬起双手，似乎期待着仙域的阴阳仙帝能够救他。
然而就算仙帝再怎么神通广大，也不可能跨界来救他。
不过现在知道这些，显然也是有些迟了。
他只能颤抖着，口中发出一声声求饶的哀嚎。
“不要……你不能杀我！你不能杀我！杀了我，阴阳仙帝绝对不会放过你的！”
不过很快，他便是习惯了这一切，随后神色贪婪的深吸一口气。
拥有身体，活着的感觉。
还有，最为重要的，现在的自己，可以亲手去向对方复仇！
漆黑色的气息全部涌入了他的身体，林阳平的双眼逐渐的失去了光彩，身子也是软绵绵的倒了下去。
冰窟之中，沉默持续了片刻，躺在地上林阳平的尸体忽然抽搐起来，随后缓缓的坐起身来。
怨念低头看了看自己的双手，显然还不太适应拥有身体的感觉。
‘林阳平’冷笑着，看着跪倒在仙帝法蜕前的闻人晴雅，等待品尝这口名为复仇的美酒。
闻人晴雅做了一个梦，一个很久很久之前就做过的梦。
只是因为每次醒来，有关于梦境的一切就被少女遗忘掉了，所以以至于她从未意识到自己做过这样一个梦。
向这个罪无可恕之人复仇！
否定自己！憎恶自己！遗忘自己！
堕落吧、堕落吧、堕落吧！
一名身着白衣的女子跪倒在那里，低声哭泣着，一边哭泣一遍重复着三个字。
对不起。
以往的梦境之中，闻人晴雅只能远远的看着，心中感到同情与悲伤，却并不知道那个跪倒在地的女人究竟做了些什么，又在向谁道歉。
不过当她再度踏入这个梦境中的时候，看着眼前熟悉的一切，她便是把这一切都想了起来
那是一片正在走向死亡的世界，大地龟裂，海水翻滚，火焰从天空坠落。
触目所及之处，皆是毁灭。
哭泣声戛然而止，那名女人抬起头来，露出了一张让闻人晴雅感到格外熟悉的面孔。
那不是……自己的脸吗？
这个哭泣着的女人，和自己长的一模一样？
而这一次，少女突然发现，自己似乎可以走到那名哭泣着的女人的身边去了。
被心中的好奇所驱使，闻人晴雅一步一步朝着那名哭泣着的女人走了过去。
“你为什么哭的这么伤心啊？你究竟做错了什么事啊？”
没办法弥补，就只有选择逃避，让所有人都忘记自己，让自己从一开始就不存在。
若是自己不存在，或许悲剧就不会再发生了。
闻人晴雅这个时候才意识到，原来并不是别人注意不到自己，而是自己不想被别人注意到。
恍惚间，闻人晴雅发现那个女人就是自己，穿着一身白色长袍，跪倒在这里哭泣着的女人不是别人，就是自己。
是啊……自己犯下了这样的罪孽，自己害死了云天界无数的生灵。
这样子的罪孽，要如何去弥补？
恍惚之间，蛊惑人心的声音再次响起。
闻人晴雅有些木然的抬起头来，而那声音也是继续说着。
“只要你死了，不就能够弥补了吗，用你的生命来弥补这份罪孽吧。”
我是不被需要的，我只会给别人带来灾厄，如果我……从一开始就不存在就好了。
泪水不断的从眼眶中滑落，即便是在梦境之中，闻人晴雅的意识也开始逐渐的陷入混沌。
“怎么没有办法弥补呢，其实还是有办法弥补的。”
“反正，这个世界也没有人再需要你，也没有人还记着你，所有记着你的人，只会憎恨着你！”
“没有人还记得我……就连我自己都想要忘记掉自己，我是谁……我是……”
“闻人晴雅！师父来了！”
“是啊……只要我死了的话，只要我死了……”
闻人晴雅这么喃喃自语着，随后仙帝法蜕也是产生了反应。
某种力量遵循着少女的意志被调动起来，其目的却是为了摧毁少女本身。
“闻人晴雅！师姐来了哦！”
“闻人晴雅！我们一起回小青峰，一起回家！”
伴随着第一个男人的呼唤声，随后又是响起了好几声女人的呼唤声。
就在少女神情恍惚，似乎要彻底堕落的那一刻，一阵中气十足的呼唤声在永冻之原天空上响起。
脸上露出残忍狰狞笑容的‘林阳平’，整个人微微一愣，随后抬头看向天空。
“闻人晴雅！我们来接你了！”
“这是闻人晴雅，是朕的女儿，是你们的妹妹，是冰魄皇朝的公主！”
有普普通通的平民百姓，手捧香火，神色虔诚的向自己的雕像膜拜。
“晴雅公主保佑，保佑我们冰魄城不再受风雪侵扰！”
而听着这一阵阵呼唤声，闻人晴雅那原本死寂的双眼也是逐渐的恢复了神采。
似乎不仅仅是这几句话，少女似乎还听到，成千上万的人在议论着自己。
有让她无比熟悉亲切的一男一女，带着众多子女站在自己的雕像前。
“听说了吗，李沐盟主收了一名新徒弟。”
“知道，闻人晴雅是吧，我们宗门已经准备了一份大礼，保证让李沐盟主满意！”
“嗨，礼物不是应该送给这位新收的弟子的嘛，我们宗门也为这位新的天骄，闻人晴雅小姐准备了一份大礼！”
“晴雅公主，保佑我能够发大财！”
“晴雅公主，保佑我能够找到女朋友吧！”
还有姿态不凡，立于云头山间的议论着的修士。
我是闻人晴雅，是李沐的弟子，是小青峰的一员。
闻人晴雅逐渐的恢复了清明，回忆起了有关于自己的一切，也摆脱了那股一直蛊惑着她的力量。
随后，少女睁开双眼，抬起头来望向天空。
我是什么天骄啊，人家明明资质这么差。
原来，并不是没有人记得我啊。
原来，还是有人需要我的啊。
“师父！人家在这里！”
她举起双手，放在嘴边，摆出喇叭的模样，冲着天空这么喊着，喊的很用力，也很大声。
“师父！我好怕，我好想你！”
少女这么声嘶力竭的喊着，却是已经泪流满面。

第一百二十五章 仙人而已，杀了便是
李沐从天空之中落了下来，将哭泣着的少女拥入自己怀中。
“不哭了不哭了，师父来了。”
“师父……呜哇哇哇哇，人家还以为师父不要人家了！”
“师父怎么会不要你呢，师父答应过你，就算所有人都忘记了你，师父也绝不会忘记你。”
在拥抱住少女的瞬间，李沐也是感觉到脑海之中有点点滴滴的记忆开始逐渐的复苏。
那是有关于眼前少女的一切，和她相处的每一天，以及在小青峰上轻松快乐的师徒日常。
并没有什么存在感的少女为了让身边更多的人能够记住她，也是一直按照自己这个师父的吩咐努力的改变着自己。
即便遭遇冷场的尴尬，即便面对‘这是谁啊’的质疑也从不退怯。
闻人晴雅就是这么一个一直努力着的孩子，她理应在别人的心中留下深刻的印象，不应该随随便便就被忘记。
她并没有做错什么，也没有对不起任何人，她不该承受这样不公的命运。
每天都主动和师姐师妹搭话聊天，和自己这个师父热烈的讨论各种各样的事情。
代表小青峰积极的参加宗门里的举办的一些集体活动，向别的弟子介绍自己，努力和他们成为朋友，如果被忘记了，那么下一次见面就再自我介绍一次。
努力的，大胆的在人群之中说话，表现自己的存在感。
唯有莫问天机最为清醒，她并没有打搅上演着久别重逢戏码的师徒两人，而是第一时间从天空之中落下，拦在了李沐和闻人晴雅的身前，神色警惕的盯着怨念缠身的‘林阳平’。
“这家伙是什么东西？”
萧紫竹几女也是同样落下，她们察觉不出眼前这个家伙的实力，不过却是在他身上感受到了无比诡异的气息。
天空之中，萧紫竹几女也是好奇的打量着闻人晴雅，打量着她们的这个小师妹。
她们的记忆依然受到一定程度的干扰，不过在看着对方的时候却也感觉到亲切。
就像是她们本来就是亲密无间的关系，并且已经持续了许久了。
“为什么，你能够获得幸福？凭什么，你能够得到救赎？你应该被诅咒，你应该被憎恶，你应该生不如死，你应该在地狱的业火中永远的被折磨！”
“你特么是谁啊，对我的徒弟指手画脚！”
本以为他们要面对着的是一个渴望着上好肉身，想着夺舍的亡魂，不过现在看起来，情况似乎有些不太对。
“就是他施展不知名的手段，干涉了我们所有人的记忆吗？”
“为什么？”
‘林阳平’的身子有些不正常的扭曲着，他看向躲在李沐怀中的闻人晴雅，眼中透露出无比恶怨毒神色来。
在场的所有人都能够感觉到，眼前这个不知道什么存在释放出的那近乎凝固成实质的恶意与憎恨。
究竟是什么刻骨铭心的仇恨，能够形成这样可怕的怨念。
“你应该，为你所做的这一切付出代价！”
眼前这个家伙，是不是脑子有点问题？
他和闻人晴雅有着什么仇什么怨，要这样诅咒她。
甚至说，想要杀死她。
伴随着这纯黑的光芒，众人耳边响起鬼哭狼嚎之声，无数有着人类模样的怨魂在这狭小的冰窟之中四处乱窜，他们的脸上仿佛还残留着临死前的痛苦和恐惧。
刚刚得到了一具身体的魔魂毫不在意的压榨着林阳平的尸体，完全是把他当成一块电池来使用。
对于他而言，杀死闻人晴雅，比体验活着的感觉还要重要。
魔魂仰天咆哮，这一番话说到最后却是犹如金属撕裂般刺耳，已经不再像是人类能够发出的声音。
他的身体上出现了无数道裂痕，随后也是透射出万千黑光。
冰雪的世界瞬间便是被吞噬覆盖，刹那之间，天地间只剩下纯黑的光芒。
唯有仙元之力能够对抗仙元之力。
面对着夹杂着仙元之力的恐怖魔威，李沐等人甚至动弹不得，只有莫问天机能够勉强活动身体。
她一指点在身前，体内投射出万千辉煌神光。
他早就已经失去了自我与意识，向云中仙帝复仇是他如今存在的唯一动力。
不同于李沐等人曾经遭遇的自在天魔，那终究只是大乘期而已，此刻在他们眼前的却是一名货真价实的人仙。
仙人的力量，超脱了这个世界，这是规则上的压制。
黑暗之中，魔魂一声邪笑，随后无数怨魂张开大嘴挥舞利爪，如同野兽一般朝着李沐等人撕咬下去。
眼看李沐等人已经避无可避，就要被这百鬼分食的时候，他们身边的那尊白玉雕像忽然释放出淡淡的荧光，将李沐等人庇佑了起来。
那些张牙舞爪的怨魂一头撞在那层淡淡的白色屏障上，随后哀嚎着化作一缕青烟。
日月星辰的虚影在她周身流转，不过这等异象只坚持了片刻，便是支离破碎开来。
莫问天机踉踉跄跄的后退几步，撞在李沐等人身上。
“一群蝼蚁，去死！”
一次、两次、三次，魔魂的疯狂让位于屏障保护之中的李沐等人都不由的胆寒。
几个呼吸过后，他们面前的魔魂便是已经血肉模糊不成人形。
“你忘记你身上背负的罪孽了吗？你忘记你对我们的亏欠了吗？”
黑雾之中，看着这一切的魔魂目眦欲裂。
“你敢反抗我，你居然敢反抗我！云中！”
他歇斯底里的咆哮着，随后整个人朝着白色屏障撞了过来。
伴随着一阵清脆的碎裂声，魔魂那露出森森白骨的双手刺进了白色的屏障之中。
他狞笑着，开始缓缓的撕扯着摇摇欲坠的屏障。
“我根本就不是什么云中！我也根本就不认识你！我和你无冤无仇，你为何如此憎恨着我！”
也不知道是因为魔魂这一连串的攻击，还是他口中所说的这一番话，庇佑着李沐等人的白色屏障居然明暗不定的闪烁了起来。
“云中……你逃不掉的！”
咔嚓！
想着之前那段痛苦的经历，想着那独自一人如同死一般的孤独，闻人晴雅便是不由的感到浑身发冷。
她不想再经历这一切了，她不想再孤零零的一个人了。
闻人晴雅的质问让魔魂愣了片刻，而李沐也是跟着点了点头。
面对着魔魂的逼迫，闻人晴雅却是上前一步，冲着对方这么怒吼道。
她的心里感觉格外的委屈，因为莫名其妙的理由和原因，她从生下来就一直被别人忽视遗忘。
而现在，她好不容易拥有了属于自己的小小幸福，也在开始逐渐的被人记住，结果这个莫名其妙冒出来的家伙又想着毁灭掉自己的一切。
魔魂就像是大脑短路一般的不断重复的念叨起云中这个名字来，而看他这幅模样，李沐也是继续说道。
“云中是谁，你倒是说啊，你自己都弄不清楚，你为什么能确定我徒弟就是你口中那个云中啊，都说了她叫闻人晴雅，你肯定是认错人了。”
“还有你和云中究竟有什么仇什么怨，至于这么惦记着她，把自己弄的这么人不人鬼不鬼的样子吗。仇恨是魔鬼，得饶人处且饶人，都这么多年过去了，有些仇恨该放下的就放下吧。”
“对呀兄弟，你是不是认错人了，她叫闻人晴雅是我徒弟，并不是什么云中。你说的云中究竟是谁啊，你如果真的想要找她的话，和我们说一说她的模样和特征，我们其实也是可以帮忙的。”
“云中是……云中是……”
魔魂这么喃喃自语起来，一时之间他身上释放出的那遮天蔽日，压迫感十足的黑色光芒都退却了不少。
“你们想耍我！不要再狡辩了云中，你逃不掉的，你逃不掉的！你要付出代价，为你的罪孽付出代价！复仇，我要复仇，复仇是我唯一存在的意义！”
“我才不会逃，师父的怀抱就是我最为安全的港湾，我相信他，他一定会保护我的！”
闻人晴雅这么说着，身子也是和李沐贴的更加亲密一些，而后者也是顺势抱紧少女柔软的腰肢，用这样子的方式给与她鼓励和安全感。
李沐苦口婆心的这么说着，甚至还有着想念一段经往生经的冲动。
眼前这东西，是怨念和怨魂的聚集体，说不定真有超度的可能性呢。
不过魔魂也只是迷茫了一会儿，随后便是盯着李沐神色狰狞的咆哮起来。
李沐面露苦笑，魔魂释放的那漆黑色的光芒封锁了整个天地，想要沟通星空已经成为了不可能的事情。
他现在唯一能够使用的手段，就是自爆元婴，借用朱雀之羽的力量了。
不管如何，拼了！
“师弟，现在不是藏着掖着的时候了，有什么手段，快点使出来！”
莫问天机的面色有一些苍白，刚刚只是简单的阻拦便是让她身受重伤，如今她也只能把全部的希望放在李沐身上了。
我也想使啊，但是根本就没有机会啊。
师父守护弟子，是天经地义的事情。
重要的不是实力，而是挡在徒弟身前的勇气。
你是要当一辈子懦夫,还是要当英雄!哪怕只有一分钟。
看着逐渐破碎的屏障，看着魔魂那逐渐逼近狞笑着的面孔，李沐已经做好了孤注一掷的准备。
挡在弟子的身前，这便是师父要做的事情。
【主线任务：师父，是徒弟最大的依靠与港湾，已完成。
非铜非铁亦非钢，一眼看去，李沐根本认不出这柄剑的材质。
入手温润，犹如玉石一般的触感，自己手中这柄与其说是剑，更像是什么艺术品。
然而下一秒，李沐就收回了这个愚蠢的想法。
仙人而已，杀了便是。
任务奖励：诛仙剑（一分钟体验版）】
系统的声音如同天籁之音一般在李沐的心里面想起，就在李沐有些走神，怀疑自己是不是听错了的时候，那柄剑便是从系统空间之中凭空出现在了李沐手中。
“别盯着我看太久，会瞎的。”
有些流里流气的声音在李沐的脑海之中缓缓响起，听着就给人一种很拽的感觉。
“你……你是诛仙剑？”
诛仙剑带动着他的手掌转动起来，随后恐怖的煞气自剑身之上缓缓的释放而出。
哗啦啦，李沐周身，几女全部一脸茫然的跪倒在地，心生顶礼膜拜的荒谬想法。
而李沐自己，也是感觉双眼一阵刺痛，随后鲜血横溢。
然后，李沐感觉自己动了起来。
并不是他自己想要动，而是诛仙剑操控着他的身体动了起来。
漆黑色的魔魂冲天而起，他歇斯底里的咆哮着，声音里却再没有一丝一毫的怨毒，只有恐惧。
“嗯哼，小子，你挺不错的，我很中意你啊。”
噗嗤。
那是血肉飞溅的声响，魔魂寄宿着的肉身抵御不了这股凶煞之气，直接爆成了一团血雾。
他贪婪的汲取这一切，每一个发现对于李沐而言都如同大道至理一般宝贵。
而在身后的几女眼中，李沐则是如同谪仙一般扶摇而起，随后随手挥出一剑。
第一剑，遮天蔽日的漆黑色光芒瞬间被清空，漫天冤魂一个不落尽数被绞杀。
“你居然会害怕？你不是说，复仇是你唯一的意义吗？”
李沐有些好笑的开口，却是闭上了双眼，不再关心魔魂的死活，而是将全部的身心投入到诛仙剑之上。
去感悟这柄剑的形，这柄剑的利，这柄剑的韵。
第二剑，万里冰原支离破碎，永冻之原万年不化的寒冰尽数崩碎化为齑粉，露出其下漆黑的土地。
第三剑，雷云消散、风雨停歇，整个东胜州的天地恢复一片清明。所有抬头仰望天空的生灵都能够看到，一道剑芒从东胜州北方横扫而出，似乎将整个天穹都撕裂出了一道狰狞的伤口。
天空之中噼里啪啦的如同下饺子一般落下无数惊慌的飞鸟，这些鸟扇动着双翅，然而无论怎么努力都飞不上天空。
不仅仅是鸟，东胜州天空之上所有修真者也是同时摔落下来。
这一刻，整个东胜州的天空都成为了生命禁区。

第一百二十六章 天地再无云中仙
“啧，不过瘾。”
就在李沐还在因为自己的杰作而发呆的时候，手上诛仙剑那有些流里流气的声音再一次响了起来。
“小子，好好加油，大哥先走了。”
丢下这么一句话，诛仙剑便是化作一缕光芒，从李沐的手上消失。
从诛仙剑出现在李沐的手中，到斩出三剑，随后消失，也不过过去十秒而已。
所以说说好的一分钟呢，系统，RNM，退钱！
那可是诛仙剑啊！洪荒第一凶器，砍大罗和杀鸡宰狗一般。
只是握在手里，李沐就感觉仙生仿佛达到了巅峰。
只可惜太短了，才十秒钟，他都没有来得及感悟出什么来。
这样他这次用了十秒，然后就可以把诛仙剑放进系统空间里，留到下一次用了。
不过就像是系统说的那样，诛仙剑并不是普通的法宝，他拥有自己的意识和想法，并不是自己能够操作和左右的。
“系统，你究竟是什么来历，刚刚那柄诛仙剑，又是哪里来的？”
【诛仙剑有他自己的想法。】
面对李沐愤怒的质问，系统居然给出了回应，虽然这回应和没给也差不多就是了。
对此，李沐则是叹了口气，他还以为这一分钟是使用时间呢。
虽然知道原因，不过李沐却是一副装傻充愣的样子。
他将几女一一扶了起来，而后者依然一副心有余悸的模样。
特别是莫问天机，盯着李沐看着，仿佛在看什么奇怪的生物一样。
李沐有些好奇的这么问着，而这一次系统却是并没有再给出任何回应。
无奈的摇了摇头，李沐转过头来，想要看看自家师姐和徒弟们怎么样了，却是发现她们黑压压的跪倒一片。
“怎么了，你们好好的跪什么，快起来。”
师父莫不是远在仙域诞生之前的远古时期的某个大能的转世？
就像是那魔魂口中的云中，甚至说，比云中还要遥远的亘古之前。
之前魔魂喊出云中的名字的时候，萧紫竹便感觉有一些熟悉，而现在她也是想起来了。
“小师弟，难不成你是真正的仙帝转世，刚刚拿出来的是帝兵？”
不，即便是帝兵也没有这么夸张。
一旁的萧紫竹在心里这么想着，也是用同样好奇的眼神盯着李沐看着。
更多的大世界碰撞融合，形成了如今的仙域。
这算是仙域公认的历史，不过其中不合理的地方也有很多，而真相究竟是什么如今也无人知晓了。
“师姐你在说什么呢，这些都是宗门里那些弟子瞎传的，哪有那么多仙帝转世。小青峰上一共也就五个人，这都出了三个仙帝转世了，你觉得这合理吗？”
云中仙帝，传说在仙域诞生之前，还存着许许多多的大世界，而云中仙帝便是其中某一界的主人。
后来，大劫降临，不知道多少大世界毁灭，而云中仙帝的世界也难逃此劫难，她也在这场劫难之中陨落。
这些大世界破碎毁灭，碎片化为如今的小世界。
“那柄剑啊，的确是一件很强大的法宝，可惜是一次性的。”
李沐这么说着，再度叹息一声。
诛仙剑啊，自己甚至都没有机会好好的抱一抱摸一摸啊。
“的确不合理……那刚刚那把剑究竟是什么？”
只是单纯的提起那把剑，莫问天机便是感到内心澎湃不已，心里头也是再一次涌现出顶礼膜拜的情感。
这实在是太古怪了，只是一件法宝罢了，为何会给自己带来这么大的压迫感。
安红拂这么说着，而一旁的闻人晴雅则是纠正了她的话。
“不对哦，红拂，我是三师姐哦！你才是小师妹。”
“哎！”
虽然心里面还是有一些好奇，比如李沐是如何得到那柄剑的，不过这是李沐自己的秘密，莫问天机也没有打破砂锅问到底。
“所以说，这个云中究竟是谁呢？和晴雅师妹又有什么关系？”
“你们想起和晴雅师妹有关的记忆了吗，我还是想不起来。”
相比较一开始的晶莹剔透，如今这座雕像却是伤痕累累，身上多处了无数道狰狞的纹路，似乎随时都会碎裂开来一般。
“云中仙帝，是远古时期的一位大能，如果我没猜错的话，这尊雕像应该就是她坐化时留下的法蜕。这尊雕像之中本应该有云中仙帝全部的力量以及修炼的道，不过无尽岁月过去，这些宝贵的遗产也是被磨损的差不多了。”
“多多少少还剩一点吧？这可是仙帝的遗产哎，咱们把她搬回小青峰好了。”
地位突然就减一了，安红拂有一些蒙。
“至于你们想不起来和我有关的记忆，可能和这尊雕像有关系。”
闻人晴雅这么说着，看着之前曾经保护过他们的白玉雕像。
这么一来，小青峰上的防护肯定也会变的更加固若金汤吧，这可是仙帝法蜕！
到时候普通的仙人来了，只有当炮灰的份。
“不过不得不说这个雕像，和晴雅师妹真的很像哎。”
看到这座仙帝法蜕第一眼，李沐便是看上她了。
当然，李沐并没有什么特别的爱好，身边有个真人可以随便摸随便抱，甚至还可以暖床，谁会对雕像动奇怪的心思嘛。
他看上这尊雕像，纯粹是想要把这玩意拿回去充当阵眼。
闻人晴雅又这么强调了一遍，而李沐则是揉了揉女孩儿的脑袋，随后笑着开口。
“晴雅就是晴雅，就只是你自己，不是任何人。”
“我要当闻人晴雅，我才不要当什么云中仙帝呢。”
白韵这么说着，其余人也是纷纷点了点头。
眼前这尊白玉雕像，除了没有面孔之外，体型几乎和闻人晴雅一模一样。
“我还是觉得，我和这个云中没有任何关系。”
不过设身处地的想一想，如果换成自己，在绝望中看到师父这样降临在自己身边，肯定满脑子里都在想着以身相许了。
就在李沐等人准备将这白玉雕像搬走的时候，一阵断断续续的声音响了起来。
“我恨……我不甘心……为什么……为什么……”
少女这么小声的嘟囔着，随后再一次抱住男人的手臂，撒起娇来。
少女亲密的举动也是导致了某个地方格外的显眼，萧紫竹、白韵还有安红拂三女面面相觑，随后心里头也是得出了结论。
此女乃是劲敌，不容小觑！
李沐有些哑然，也是想起了这疯疯癫癫的魔魂所说的话。
“云中仙帝的世界究竟是怎么毁灭的？”
“只知道是天地大劫，但是究竟是什么劫如今也没有人知道。”
这魔魂，难不成还没死透？
李沐等人顿时便是如临大敌的警戒起来，随后便是看到一小团魂火飘飞在半空中，一副摇摇欲坠似乎随时都会熄灭的模样。
而这魂火，却是连接在白玉雕像之上的，似乎是白玉雕像的力量让着魔魂没有在诛仙剑下彻底神魂俱灭。
“只可惜，这一切换来的并不是谅解，而是无休止的仇恨与憎恶。”
魔魂沉默了片刻，随后无比愤怒的开口。
“这算什么伟大？！我们因她而死，那么多的生灵因她而死，这是她的劫是她的罪，这是报应，我们就是她的报应！”
萧紫竹摇了摇头这么说着。
“整个世界死去的生灵的不甘和怨气，云中仙帝一个人将其背负起来，真伟大啊……”
李沐这么叹息着，随后神色讽刺的看向面前的白玉雕像。
“我都说了，我和云中仙帝没有任何关系。”
“你就是云中仙帝，你就是云中仙帝！你能骗得了任何人，你骗不了我们！我们……我们……报应……报应……”
李沐摇了摇头，却是失去了和这魔魂沟通的最后念头。
“你凭什么能够重活一世，你凭什么能够得到幸福！你只配生活在痛苦和孤独之中，你只配一个人寂寞的死去，这才是你应得的报应！”
后面这一番话，却是对着闻人晴雅说的。
魔魂话语中的憎恨和怨毒让闻人晴雅皱起眉来，随后少女一脸不悦的开口。
这个声音让洞窟之中的众人都不由的陷入沉默之中，随后他们有些惊讶的盯着面前的雕像。
这是……云中仙帝的意识开口了？
“她说的没有错，她不是我，我也不是她。早在三十万年前，我的真灵就已经在彻底泯灭，如今只剩下位于这雕像上最后的一抹意识，你的复仇早就已经结束了。”
他早就已经疯了，脑子里除了向云中仙帝复仇之外，再也容不下别的任何东西。
就在他想彻底灭了这抹意识，好将云中仙帝的法蜕带走的时候，一个清冷女子的声音响了起来。
“够了，七十五万年了，已经足够了吧。”
闻人晴雅也是感到有些迷惑，而云中仙帝则是轻轻点了点头解释道。
“我的真灵，早就已经彻底泯灭，这片天地间再也找不到一丝一毫的痕迹，但是我的道是不灭的。它存于这片天地之间，一直在寻找着属于自己的主人。”
“这个主人难道说是我吗？”
一个白色的影子出现在李沐等人的面前，依稀可见这是一名女子，体态轮廓都和闻人晴雅十分的相似。
“她和我没有任何关系，非要说，只是她继承了我部分的道罢了。”
“你的……道？”
“没有为什么，就像是有些人天生长得高、跑得快一样，有的人天生就拥有高品质的灵根，有极高的修炼天赋，这些东西从来都没有为什么，只有命中注定。我的道选择了你，你是它所指定的继承者。非要问为什么，那或许是因为你比较幸运吧。”
“那她就是你的弟子，你的传人，她依然要死！要为你而死！”
魔魂又一次叫嚣起来，云中仙帝还没有来得及开口，便是被李沐打断了。
“没错就是你。”
“可是……这是为什么？”
闻人晴雅还是有些不太理解，而云中仙帝的话语中则是带着些许笑意。
魔魂居然被李沐这一番话呛的说不出反驳的话来，眼看他似乎又要犯病，云中仙帝却是轻轻一抬手。
魔魂立刻便是感觉到了什么，他看向云中仙帝不敢置信的开口。
“你……你居然要杀我，你敢……”
“闭嘴！你要复仇，有本事去找真正害死你们的人去，去找推动大劫的幕后黑手去，只会欺负老实人算什么本事，老实人欠你的？！活该被你这么欺负啊？”
“恶心人的东西，我就不知道云中仙帝当初为什么要救你们，你们这样的废物就活该去死，神魂俱灭才是你们最好的下场！”
“你……你……”
“慢慢的，因为看不到复活的希望，许多的灵魂堕落了，他们被怨念所侵扰，化为了恶鬼。是我太过理想化了，不该留着他们，怨念永远是怨念，他们存在的本质就是偏执疯狂的，就是悲伤痛苦的。”
“等大劫过去，天地彻底稳定之后，我也是意识到了这一点，然而那时候一切都迟了。我伤的太重，回天乏术，这股怨念在我的力量蕴养之下也是越来越强大。为了阻止他们彻底失控，甚至夺舍我的身体，毁灭这个正在逐渐诞生生机的崭新世界，我选择坐化，将他们封印在我的体内。”
云中仙帝这么说着，而这一连串的辛密也是听的李沐等人张口结舌，说不出一句话来。
话音还没落下，无比虚弱的魔魂便是被云中仙帝一巴掌碾碎，彻底的神魂俱灭。
饶是李沐也是微微一愣，惊讶于云中仙帝的果断。
“当年我原本是打算收集一部分生灵的魂魄，想着有没有办法去拯救他们。只是大劫的恐怖远超我的想象，我自己都自身难保，根本就找不到一处安全的场所，更别提复活这些生灵了。”
“谢谢你李沐，谢谢你让他们解脱，也让我能够解脱。都过去了……过去了……也该结束了。”
“七十五万年前的那场大劫究竟是什么？”
李沐还想要知道更多的信息，然而云中仙帝只是轻轻摇了摇头，随后她的身影也是逐渐的消失。
就像是她所说的那样，如今她残存着的只是一抹意识。
此刻意识消散，云中仙帝永远的消失在了这天地间，只留下一具化为空壳的法蜕。

第一百二十七章 谢谢你们这么爱我
伴随着云中仙帝最后的意识消散，那尊本就伤痕累累的白玉雕像上，裂痕的纹路也是开始了不断的扩大。
随后在李沐众人有些沉重的眼神之中，整座雕像支离破碎，先是化为碎片，随后湮灭为尘埃，随风飘散。
天地间传来悲鸣，似乎有压抑不住的哭声响起来。
李沐感受到有雨滴落在了自己的身上，伸手一抹却是如血般的一片鲜红。
永冻之原的上空下起血雨，却是仿佛天地都在为云中仙帝的死而恸哭一般。
就像是云中仙帝所说的那样，全部都结束了。
是啊，都结束了。
看着死死抓着自己衣摆，抿着嘴唇的闻人晴雅，李沐温柔的开口。
少女轻轻点了点头，随后也不再压抑着自己的情绪，跪倒在地，冲着雕像原本所在的为止痛哭失声。
上个时代的亡魂灰飞烟灭，天地间再也寻找不到她存在的痕迹。
“想哭就哭出来吧，大声的哭出来，这样心里面也会更舒服一些。”
直到天空中的血雨停下，闻人晴雅也是停止了哭泣。
少女擦了擦脸上的泪水，有些不好意思的站了起来。
哭泣代表着死亡，也代表着新生。
云中仙帝已经逝去，不管两人之间有没有关系，闻人晴雅从今后也仅仅只是闻人晴雅。
闻人晴雅轻轻点了点头，虽然眼眶还有些发红，不过脸上却是已经展露出笑容来。
“我们恐怕是，唯一见证这一切的人了……”
“让大家看笑话了。”
“云中仙帝是德高望重的前辈，我们以晚辈的身份送她一程也是合情合理的事情。”
哪怕生死，她也能轻而易举的轮回转身，重活第二世。
她之所以身受重伤，甚至最后不得不选择坐化，乃至真灵泯灭，正是因为这天下苍生。
莫问天机有些惆怅的开口，七十五万年的执着，为的只是这天下苍生。
她不知道远古时代的天地大劫是什么样的，她只知道，云中仙贵为仙帝，定然有自保的手段。
“没有值不值得，只有愿不愿意。”
李沐沉默了片刻，随后这么说道。
然而她拼了性命救下的众生，却并不感激她，这还真是讽刺。
“仙帝高高在上，不死不灭、轮回永生，师父觉得她这么做值得吗？”
这个世界需要挺身而出的英雄，即便大多数人并不知道如何珍惜他们。
“有人修仙，图个逍遥自在，长生快活，而有人修仙，从一开始就为了乾坤有序,阴阳有道。为自己也好，为他人也罢，能够一直坚持我道唯真便好。”
他做不到这么伟大，若是劫难降临，他只会想办法拯救自己身边亲近之人。
但是这并不妨碍，他渴望有云中仙帝这样在灾难中力挽狂澜的伟大之人出现。
萧紫竹并没有迷茫多久，她的视线落在了师父还有三位师妹的身上，随后脸上也是露出淡淡的笑容来。
想的这么遥远做什么，现在的自己才刚刚元婴期而已。
提出心中疑问的萧紫竹则不由的陷入沉思之中，少女开始思考，自己曾经作为仙帝，所坚持走的道究竟是什么。
是为了自己的逍遥长生，还是说为了天地秩序？
替云中仙帝简单的修建了一个衣冠冢之后，一行人从也是这地窟之中走了出来。
这一出来，他们也是发现外面整个永冻之原都已经模样大变。
至少现在的自己，心中所唯一坚定的信念便是守护好师父、师妹们，守护好小青峰。
他年我若为青帝，定会让师父师妹随同自己一起，证道永恒。
肉眼可见四周的草木在疯狂的生长，李沐等人只是这么站着看着，便发现远处黑色的土地逐渐被涂抹上了一层绿色从荒地化为了草原。
看着眼前的变化，最为开心的莫过于闻人晴雅了。
皑皑白雪和坚实的冰层消失不见，绵延万里的永冻之原赫然化为了一片沃土。
那血雨显然不是一般的血雨，蕴含着丰富的生机，彻底的滋润了这片冻土。
而如今永冻之原化作一片肥沃的草原，除了为冰魄皇朝提供了大片的耕地、牧场之外，困扰冰魄皇朝的天气原因也从此消失不见。
从此冰魄城将不再一年四季都被风雪笼罩，而是春夏秋冬泾渭分明。
正是因为永冻之原的存在，冰魄皇朝才一直受到风雪侵袭之苦。
皇城冰魄城几乎常年冰封，是名副其实的冰雪之城。
一旁的莫问天机似乎想到了什么，不由的提议道。
“要不，咱们在这里修建一个真真正正的万胜仙盟的驻地如何？”
“天地间的灵气也在朝这里汇聚着，这片平原恐怕将会成为一处新的洞天福地。”
李沐深吸一口气感受着空气中浓郁的灵气，开口这么说道。
“因为如今的万胜仙盟，整体的统合力和组织能力还是不太够。你虽然是万胜仙盟的盟主，手下也的确掌管着不少人，但是大部分都还只是筑基期的年轻人。说好听点，这是个联盟的雏形，说难听点就依然是一盘散沙”
“你有什么消息想要传递到各个宗门，还要一个个联系各处的驻地，再由这些驻地当中留守的弟子传递回宗门，这样也太过繁琐。若是遇到重要的弟子恰好外出任务，留守弟子人轻言微，消息的传递可能还会受到影响。”
“师姐为什么突然这么想？”
李沐有些好奇的这么问着，而莫问天机则是十分认真的解释起来。
她这么分析了一大堆，基本上每一点都说到男人的心坎上了。
可以说她说的这些东西，就是李沐之前曾经设想过的东西。
“但是如果有个真正的万胜仙盟驻地那就不一样了，各个宗门都会派遣至少长老级别的修士在这里驻守。你一声令下，所有长老都会来见你，而你有什么命令也能第一时间传遍整个东胜州所有仙门，这样一来效率也会高上许多。”
莫问天机一段接一段的说着，而李沐则是十分认真的听着。
一个庞大的联盟，几十个仙门，管理起来是一件十分复杂的事情，有些事情不是说想当然的那么简单的。
而且还有十分重要的一点，那就是整个东胜州各大宗门，不可能全部都听你的话啊。
李沐以前是怎么想的呢，自己当上万胜仙盟的盟主，振臂高呼，随后十几个大乘过来帮自己打群架。
但是结果呢，真的出事了，自家大乘都来不及叫出来，更别说别人家的大乘了。
“一个宗门这么多弟子，派出来的终究只是一小部分，以后这部分派出来的弟子若是出了什么问题，就把他们排除在宗门核心权利层之外就是了。咱们曜日仙宗可能要好一些，但是许多宗门，特别是一些小宗门里面，那都是派系丛生，内斗的很厉害的。”
“那是以前，现在，时代变了。只要师弟你开口说要建立真正的万胜仙盟，我敢保证，绝对只有人支持，没有人敢反对。”
人家选你当老大，是带着客气的意味的，你想要让人家对你言听计从，特别是大乘随叫随到，那显然不太现实。
“师姐啊，没有利益，没有理由，是很难说动各大宗门的啊。如今这个万胜仙盟，是建立在互通有无上面的，大家共同修炼，一起进步，这才得到众多宗门的支持。看起来说，年轻弟子，是宗门的未来，是重中之重，但是真的较真起来，这部分年轻弟子对于一个宗门而言，也算不上是伤筋动骨。”
“师弟你自己做出的杰作，可是还在天上挂着呢。”
李沐顺势抬起头来，随后便是看到了天空之中那一道绵长的剑痕。
“怎么就变了呢，我这不还是和以前一样吗？”
李沐有些迷茫，不太懂自家师姐的话，而莫问天机则是笑了笑，随后指了指天空。
剑痕呈漆黑色，犹如一道扭曲的伤疤，只是看一眼便让人心生畏惧的情绪来。
不仅如此，李沐还感觉整个天地似乎被一股无形的威势封锁住了。
这是……诛仙剑斩出的剑痕？
居然到现在还没有消失吗？
李沐感觉有些好笑，而莫问天机则是摇了摇头。
“传说终究只是传说，但是现在，天上那剑痕可是还挂着呢，我甚至连调动真元飞起来这件简单的事情都办不到，一剑锁诸天，谁还敢去质疑真假？”
“师弟，你现在可以说是毫无疑问的天命在身，你开口说的事情，谁敢反对？”
“有这么夸张吗，我之前的那些传说已经足够离谱了，也没见着他们有什么反应啊。”
“师父，我也觉得八长老说的很正确，这块地方若是放着不管，可能会闹出很多乱子来的，不仅仅冰魄皇朝的民生会受到影响，云中仙帝的长眠之地也会被人随意践踏。”
“晴雅师妹说的很有道理，跨过这块平原便是北荒州，北荒州的妖族要是发现突然有这么一片沃土出现在他们面前，难免他们不会有一些歪心思。”
“而且这么一块风水宝地，肯定会引起许多人的窥觊，特别是一直苦苦找不到一处好的风水宝地的魔门。对抗魔门，也是一个在这里建造联盟驻地，派高手驻扎的很好的理由。”
这下李沐是真的有些心动了，而几名弟子也是跟着劝说起来。
白韵这么说着，看着一脸认真的少女，李沐却是有些哭笑不得。
他算是明白，为啥系统给白韵的评价是天生反骨了。
白韵紧跟着说道，又是提到了另一个大忧患，那便是妖族。
“若是我们占下了这块地方，好好的修缮一处驻地，日后妖族有所异动，我们也能第一时间反应和镇压！”
“收徒大会？谁收徒啊，这么多宗门都会派重要代表过来参加。”
闻人晴雅有些好奇的问了一句，而萧紫竹几女则是忍不住笑了起来。
原来这个反骨，反的是妖族啊，那没事了，加大力度。
“先回宗门吧，接下来的收徒大会，估计各大宗门都会派出重要的代表，到时候正好和他们商讨在永冻之原打造一个大型驻地的事情。”
安红拂这么说着，闻人晴雅则是不由发出一阵不知所措的悲鸣。
“哎哎哎……为什么是我？”
这一笑，也是让闻人晴雅更加的迷茫了。
“晴雅师姐，这个收徒大会收的徒弟就是你啊，各大宗门将会带着贺礼来恭喜你。”
她看着李沐，心里头却是感动的有些无以复加。
最终，她也只是嗫嚅着嘴唇，说出几个字来。
“都是师父做的，为了让大家知道你的存在，让你的存在能够留下痕迹，他直接通过万胜仙盟向所有宗门通告了自己要收一名叫做闻人晴雅的少女为徒这件事情。”
闻人晴雅歪着头，身子也是有些微微颤抖。
“才不是呢，师父才没有忘记我！我都知道哦，我都看到了，师父为我所做的一切，为了证明我的存在所做的所有事情。想起了我的名字，想起了我的身份，告诉整个东胜州，我是师父你的徒弟。”
另一边，萧紫竹白韵以及安红拂一阵面面相觑，随后也是一起向闻人晴雅道歉。
“谢谢……师父。”
“傻丫头，说什么呢，这些不都是我这个当师父的应该做的吗。而且，师父也应该向你说一声对不起，明明约定好，要一直记得你来着。”
明明是同样朝夕相处的师姐师妹关系，师父第一时间就记起了闻人晴雅，而她们则迟迟没有想起来。
如今几女有关于闻人晴雅的相关记忆也是已经全部复苏，也是让她们几个感到十分的不好意思。
“对不起，晴雅师妹，我们也把你给忘记了。”
“才不是呢，你们和师父一样，没有忘记我啊。在师父提到我的名字的第一时间，便是认可了我作为小青峰一员的身份。”
闻人晴雅这么说着，牵着几人的手掌，师徒五人拥抱在一起，而少女的眼底间也满是幸福和感激。
“谢谢……谢谢你们这么爱着我。”

第一百二十八章 你要和我火拼？
莫问天机在一旁默默的看着眼前这幅师徒和睦其乐融融的画面，心里头也是有些羡慕。
看看人家的徒弟，多么乖巧、听话、懂事，就像是师父的贴心小棉袄。
再看看自己家的，雪轻尘那个丫头就一点也不贴心，只会说对自己说。
“还不能休息哦师父，还有许多工作要做呢。”
又或者说是。
“这么做是不可以的哦师父，多多少少要考虑一下摘星峰的形象呢。”
这些东西，师父能不懂嘛！
而且摘星峰的那些大小事务，你一个人处理的不是蛮好的嘛，根本就没必要拉上自己嘛。
她松开李沐，随后冲着八长老鞠了一躬。
“也得感谢八长老同师父一起来救我。”
“行了你们几个，要亲热回到小青峰之后有的是时间亲热，就不要在我面前刺激我了。”
莫问天机这番话说的闻人晴雅也是有些不好意思，光顾着感谢师父，却是把八长老给忘记了。
“这一点我不如你师父，我作为曜日仙宗的八长老也应该对你说一声抱歉。你身为曜日仙宗的弟子，曜日仙宗也有责任保护你的安危，这一次是宗门对不起你。”
“宗门也不是万能，更别说这一次的情况这么特殊，甚至牵扯到了仙帝。况且，师姐不是也让雪轻尘去联系掌门他们了吗。”
“我也没做些什么，甚至还一直怀疑你师父是不是有了什么癔症。”
莫问天机笑了笑，随后也是大大方方的开口。
“咳咳咳……掌门师兄他们也不容易，事情没有调查清楚之前就算是我也不知道严重性，总不能出了一点事情就整个宗门的高层全体出动吧。”
这一次的事情发生的实在是太过突然，哪怕是李沐也没有反应过来。
李沐不说还好，这一说莫问天机便是气不打一处来！
“别提你掌门师兄那群混蛋了，我都把话说的这么重了，他们还这么磨磨蹭蹭的，根本就没有把我们放在心上。小师弟，我们干脆叛出宗门，自立门户算了！”
啧……本来还想着能够有几名大乘随叫随到，这样肯定安全来着。
但是现在自己想想，大乘期也不太行了啊。
而且好像叫上掌门和几位长老，也改变不了什么。
毕竟面对的敌人是仙人啊。
萧紫竹和白韵，这不用看，系统亲自认证的天命主角。
安红拂也不用说了，血脉觉醒后来居上，典型的废柴逆袭流。
这就是……身为主角必须要经历的磨难吗？
李沐这么想着，视线也是不由的落在了自己身边的四名徒弟身上。
这招惹事情的体质，哪怕是躲在山里都没用了。
信了这大凶的邪，老老实实的躲在山里，结果呢，这凶兆自己找上门来了，这要找谁说理去。
就连闻人晴雅，身份也是一下子水涨船高，从吉祥物，变成了上古仙帝继承人。
一个个的，全都是人中龙凤，就没一个普通人！
“师父还有十长老，你们没事实在是太好了。”
看到自家师父还有李沐等人平安无事，雪轻尘也是松了一口气。
李沐这么一番劝说，也是让莫问天机稍微冷静下来了一点。
一行人在化为草原的永冻之原里走着，随后撞上了雪轻尘率领着的一众宗门长老。
就像是之前少女无声无息的消失一样，如今少女回来了，也没有人感觉到有什么地方不对劲。
骄阳真人他们甚至不知道李沐突然跑到冰冻之源是干嘛来着的，也不知道为啥莫问天机这么火急火燎的把他们都叫过来。
而她的身后，骄阳真人还有诸多长老则是一脸迷茫的神色。
随着魔魂的彻底死去，云中仙帝的意识消散，影响着闻人晴雅那异常的力量也是消失了。
得了，自己刚刚那些安慰的话显然是全部都白讲了。
听到莫问天机这么生气的话语，骄阳真人也是有些着急的走上前来道。
“好啊，黄花菜都凉了，你们才来，你们这是根本就没有把我和小师弟放在心上是吧！我要叛出宗门，小师弟我们走，我们两去自立门户去，这曜日仙宗不待也罢！”
莫问天机一把抓住李沐的手掌，而后者则是显得有些哭笑不得。
算上李沐和莫问天机，却是曜日仙宗十大长老全部都在这里了，整整齐齐的。
“我们一路上腾云驾雾朝着永冻之原的中心地区赶来，然后就在快要抵达的时候，空中突然有一道耀眼剑芒站过。”
“师妹不要生气，我们这不是听到消息之后格外重视，也是第一时间就赶过来了吗。你看大家全部都在这里了，一个都没落下。”
骄阳真人这么说着，他身后的其余长老也是纷纷点头。
“再然后，天空之中下起了血雨，永冻之原也是发生了天翻地覆的变化。这之后我们也是用了各种手段都没有办法再重新飞上天空，最后只得用走的继续前进。”
“那剑芒是……”
骄阳真人这么说着，眼中也是浮现出敬畏与惶恐的神色来。
“那剑芒，比我见过的任何天威都要恐怖，刹那间整个天地都被封锁，我们的身体不受控制，全部从天上掉了下来。”
“仙……仙帝？！”
“没错，永冻之原的传说是真的，这里埋葬着的不是普通的仙人，而是一名仙帝。仙帝看中了小师弟，选择他作为自己的传人，而那一剑，也是仙帝意志斩出的最后一剑，这一剑蕴含着她的道。”
李沐刚刚打算开口解释，便是被一旁的莫问天机给打断了。
“那一剑，是仙帝斩出来的。”
什么事情都推给徒弟，实在是有些太不地道了。
闻人晴雅的话，还是安心的当吉祥物好了。
莫问天机沉稳的开口，编造起谎言来却是眼睛都不眨一下。
算了，这个雷还是自己扛下好了，毕竟这一剑，的确是自己斩出来的。
而现在的话，天骄？
你是元婴还是化神啊，是合体还是大乘啊，是仙帝转世还是天生圣人啊。
不得不说这两番劫难，也是让李沐的心态发生了转变。
之前是担心出名了，会有人找上门来，会有很大的麻烦。
说起来杀的仙人多了，我是不是也能蕴养一把诛仙剑青春版出来啊。
“这一剑……叫什么？”
杀过几个仙人啊，什么仙人都没杀过也好意思自称是天骄？
不得不说，诛仙的感觉真不错，李沐甚至产生了一种再找几个仙人砍一砍的冲动。
“这一剑，就叫诛仙吧。”
帝尊传道，诛仙一剑！
有人不禁问道，而这一次莫问天机却并没有再回答，而是看向了李沐。
李沐则是沉吟了片刻，随后理所当然的开口。
那剑痕，可是还在天上挂着呢，只要抬头，就能看见。
李沐年轻一辈第一人的名号，再也无人敢质疑。
锁天地、逆生死、乱阴阳、降万仙。
这不是什么夸大其实的故事，也不是民间流传的妄语，而是铁一般的事实。
不少人已经开始重新思考，万胜仙盟的存在意义以及李沐这位盟主的含金量了。
对了，李沐盟主不是收了个徒弟吗！
或者说，年轻二字可以去掉了。
如今在这云天界，这五部州，李沐就是当之无愧的第一人。
仙域共有东南西北中五域，每一域都生活着亿万生灵，庞大的难以想象。
域主这个称呼其实并不是说谁谁谁对仙域五域中的其中一域拥有完全的统治权，这更多的是一种对仙帝的尊称。
礼物、礼物一定要足够的隆重才行！之前的礼物太随便了不行，必须要准备更加精致更加上档次的礼物！
◇
有的仙帝则一心修炼，孑然一人，并不在乎这种虚名。
仙帝之间一般也不会发生太过激烈冲突，若是有两名仙帝闹了矛盾，甚至还会有别的仙帝专门来调解。
毕竟整个仙域并不是只存在五名仙帝。
有的仙帝在乎名利和道统，手下门徒众多，喜欢域主这样的称呼。
但是实际情况如何，却是鲜有人知，唯一能够确定的就是，动手的绝对不可能只有阴阳仙帝一人，不然紫霄仙帝也不至于败的那么快。
但是不管如何，事情已经发生，紫霄仙帝也已经陨落，追求真相可能会再度挑起帝战。
毕竟仙帝之间的战斗破坏力实在是太大了，一打起来必然会造成生灵死伤无数，甚至直接将几块大陆打碎都很正常。
而一百年前的那场战斗，表面上看起来是阴阳仙帝偷袭了紫霄仙帝得手，导致了紫霄仙帝陨落，南域变天。
不少原本追随紫霄仙帝的仙人也是选择了背叛，加入了阴阳仙帝的阵营。
说是背叛可能也不准确，毕竟成王败寇，识时务者为俊杰。
阴阳仙帝也没有坏规矩，并未对紫霄仙帝留下的道统进行大清洗，其余各域的仙帝也就睁一只眼闭一只眼了。
虽然紫霄仙帝的道统得以保存下来，但是这百年来也是被挤压的几乎没有生存空间了。
此刻，南部仙域，一处辉煌的宫殿之中。
闭目修炼之中的阴阳仙帝睁开双眼，微微皱起眉来。
就连紫霄仙帝都已经没了，还有什么好坚持的呢？
表现忠诚，这忠诚又能让谁看见呢。
就在不久之前，阴阳仙帝发现自己秘密派往下界寻找紫霄仙帝踪迹的调查员死了一个。
虽然只是刚刚飞升的人仙，但是那也是仙人，按理说下界是不可能有威胁到仙人的力量存在才是。
阴阳仙帝身形消瘦，身着一件黑白相间的道袍。
他有着一张年轻俊逸的面孔，不过有些诡异的是，他的面孔只露出位于白色道袍的那一半，而另一半则是被遮挡住了。
就算她的转世体再怎么天资妖孽，都不可能威胁到一名人仙才是。
通过一些手段，阴阳仙帝得到了这个下界的大概方位和坐标。
是运气不好找到了什么存在着禁忌的下界世界，还是说发现了紫霄仙帝的踪迹，被反杀了？
后者似乎不太可能，紫霄仙帝的转世之身没有可能这么快就成仙。
“什么人，胆敢擅闯阴阳仙殿！”
回答守卫的是一声冷哼，随后一阵惨叫声响起。
不管怎么样，这个下界都十分值得注意，得想办法再多派一些人过去，弄清楚那里究竟发生了什么。
阴阳仙帝这么想着，随后听到了殿外传来一阵呵斥声。
清脆的脚步声响起，在空旷的大殿之中回响，一名身着紫色长裙的妙曼女子一步一步的走进大殿中来。
她的手中提着一把剑，一把通体如玉，雪白温润，宛如艺术品一般的长剑。
阴阳仙帝皱起眉来，他发现守在门外的天仙侍卫在一瞬间全部被杀死了。
哒哒哒。
认出来者的身份，阴阳仙帝按捺住心中的怒火，皮笑肉不笑的开口。
“就凭你这废物，也能杀了紫霄？”
即便刚刚斩杀了四名天仙，这柄气势不凡的玉石长剑也没有沾染一丝一毫的血迹。
“不知紫幽仙帝大驾光临，有何指教。”
阴阳仙帝的脸色变的难看起来，他这么阴测测的开口，话语中也是透露出一股威胁的意味。
回应他的是一道绚丽的剑芒，阴阳仙帝瞪大双眼，他甚至都没有看出紫幽这一剑是如何斩出的。
紫幽歪了歪头，轻轻抛动着手中长剑，打量起阴阳仙帝来。
“紫幽仙帝这是来……兴师问罪？这怕是不合规矩吧。”
被斩断的不仅仅是这名仙帝，还有这座辉煌大气的宫殿。
紫幽仙帝收剑，冷笑着看着天空中的两半身体。
黑白的阴阳二气自阴阳仙帝身前升起，似乎想要抵御这道剑芒。
然而这匆忙间的防护手段却是一触即溃，阴阳仙帝整个人也是被这一剑平齐的一分为二。
“紫幽仙帝，你不要欺人太甚！”
“这样顺眼多了。”
一边是白色道袍，年轻俊逸的道人，另一边则是黑色道袍，枯槁丑陋的老者。
“哦，就欺负你了怎么了？”
紫幽仙帝这么说着，手掌再一次搭在剑柄之上。
“你要和我火拼？信不信，在你的帮手来之前，我能宰了你，让你神魂俱灭？”

第一百二十九章 仙域果位
伴随着紫幽仙帝这番话语，恐怖的煞气自她手中长剑释放而出，直冲云霄。
即便是阴阳仙帝这位仙帝，也不由的感到一阵头皮发满，却是不知道少女手中这柄剑，究竟饮了多少仙人的血。
顷刻间，整个南仙域风云变色，无数不明真相之人匍匐在地，神色惶恐的朝仙宫所在之处朝拜起来。
仙帝……仙帝发怒了？
仙帝一怒，伏尸百万，流血千里。
百年前的那场帝战虽然规模不大，不过也是给南域造成了很大的破坏，造成死伤无数。
普通的仙人在面对仙帝级别的战斗，实在是显得太过渺小和脆弱了。
然而仙帝和仙帝，也是不一样的。
比如说此刻在阴阳仙帝面前的这一位紫幽仙帝。
仙域十二帝当中，大多数仙帝的来历跟脚都不是什么秘密，但是唯独眼前这一位，所有人对她的来历都一无所知。
更别说那些甚至还没有成仙的生灵。
如今经过了百年的休养生息，南域虽然大体恢复的七七八八，不过当年那场灾难，还是在不少幸存者心里留下深深的心里阴影，也是让他们对于仙帝更加恐惧和敬畏。
不为帝，终为蝼蚁。
也曾经有仙帝怀疑她是别的大世界派来入侵仙域的先头军，上门来兴师问罪，本意则是为了试探她的深浅。
紫幽也没有让仙域诸帝失望，抄起剑来便是追杀了这名上门找茬的仙帝七天七夜。
砍的这名仙帝的哀嚎声传遍整个仙域，帝血横撒天空，足足下了七天七夜的血雨。
十几万年前她突然出现在仙域当中，那时候就已经拥有仙帝级别的实力了。
仙帝这等级别的存在，只有同仙域一个规模的大世界才能够容纳。
所以紫幽必然是来自于不同于仙域的另外一处大世界，许多人对此十分的好奇，不过紫幽一直都没有透露过自己的真正来历。
紫幽在仙域之中也是一直很安分的修炼，没有传下任何道统，也从不收小弟抢地盘。
慢慢的，诸仙帝也是当她不存在了。
这一次对方突然找上门来，阴阳仙帝也是有些迷惑。
那是距今差不多十五万年前的事情了，如今整个仙域知道的人也不多。
毕竟事关另一名仙帝的颜面，谁也不敢随便乱说。
不过从此之外，仙域诸帝得出了一个结论，那就是没什么事情的时候不要去招惹这位紫幽仙帝，她从不和你嘻嘻哈哈，说翻脸就翻脸，翻脸就砍人。
全盛时期的他一对一都不一定是紫幽的对手，更别说他现在这幅半死不活的模样了。
一百年前那一战让他元气大伤，现在还没有完全恢复过来。
不过他也不担心紫幽会真的对自己下死手，他赌对方不会再轻易掀起帝战。
没听说过，紫幽和紫霄仙帝有什么交集啊？
而且如果她们两人认识，紫幽要来找自己兴师问罪，为什么不第一时间来，反而等了足足一百年。
至于火拼，这种事情阴阳仙帝根本连考虑都没有考虑过。
阴阳仙帝这么说着，而紫幽则是微微皱起眉来。
“你在威胁我？”
“这并不是威胁，而只是在陈述事实罢了。紫幽仙帝这一剑几乎毁了我万年苦修，既是来出气，这气也应该出够了吧？”
就算紫幽能够杀死自己，自己的临死反扑也足以让整个南域化作一片死域，拉着南仙域亿万生灵给自己陪葬。
这份业力，即便是仙帝也难以承受，他赌紫幽不敢背负这份杀孽！
“阴阳知道那件事情自己当年做的不光彩，不过事已至此，却也难以挽回了。紫幽仙帝要为好友出气，阴阳不敢有怨言。阴阳虽然自知不是对手，但也不会坐以待毙，为了这南仙域的亿万生灵着想，您忍心再起帝战斗，导致生灵涂炭吗？”
“若不是为了这南域众生，紫霄又怎么会败在你们手上，这么轻易就入了轮回。”
紫幽的话语中带着一股寒意，而阴阳仙帝那一老一少半张面孔则是同时露出扭曲的笑容来。
“我也敬佩紫霄仙帝的高洁，当时紫霄仙帝完全还有余力，却是自主选择了兵解入轮回，若非如此，我也不会在那一战之中苟活下来。等待紫霄仙帝重临仙域那一日，阴阳定然会亲自去向紫霄仙帝赔罪。”
阴阳仙帝这么说着，话语中也是透露出一丝怨毒。
枯槁老者和年轻道人代表着一阴一阳，而他所修之道最终追求的便是阴阳合一化混沌的无上境界。
紫幽这一剑，宛如开天辟地一般，直接将他凝聚的混沌重新斩开，无疑重创了他的根基，让他伤上加伤。
“不杀你，只是为了把你留给紫霄，收起你的小心思还有爪子，否则我不介意帮你全部剁掉。”
丢下这么一句话，紫幽提着剑缓缓的从破碎的大殿之中走了出去。
看着紫幽离去，其中枯槁老者的面孔也是重新变的阴沉起来。
卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。
看着阴阳仙帝这幅小人姿态，紫幽也是不由的嗤之以鼻。
这等货色，也配称帝，还真是苍天无眼。
年轻道人这么说着，枯槁老者则是皱起眉来。
“你我已在阴阳生死这条路上钻研了数万年，现在去走阴阳和悦之路，又得重新凝聚新的阴体，这又得花费多长时间，你有考虑过吗？”
“阴阳包罗万千，只看生死未免显得太过片面，你我本来就走错路了。”
他站在原地思索片刻，随后看向一旁的年轻道人。
“你还在等什么，还不快过来！”
“你还要继续走阴阳融合划一这一条路吗，或许我们找错了方向也说不定。万物诞生于混沌这一点的确没错，但是谁也不知道阴阳融合之后是否能够通往真正的混沌，为何不改变思路，转而去走阴阳和悦的道路呢？”
他意识到紫幽仙帝为何突然找上门来了，这或许是对自己的一个警告。
紫幽仙帝如果和紫霄仙帝关系匪浅，那么她说不定知道对方转世之身所在的位置。
或许那个死在下界的探子，就是紫幽仙帝出手解决的。
年轻道人叹息一声，而枯槁老者则是一招手将他摄了过来。
“聒噪，你不过是我凝聚的阳体，是我钻研阴阳之道的产物，什么时候需要由你你来教我什么才是正确的阴阳之道了？”
强行将年轻道人，也就是自己凝聚的阳体吸收，阴阳仙帝平复了一下繁杂的思绪，随后开始思索起紫幽仙帝走之前说的那番话。
不着急，现在的自己还是养伤为先。
紫霄仙帝想要飞升成仙起码还有千年时间，至于成仙之后再重新成为仙帝，更是需要起码万年苦修。
如今仙域各位仙帝早就划分好了地盘，分配好了全部的资源。
难道说那个死掉的探子所在的那方世界，就是紫霄仙帝转世所在之处？
阴阳仙帝这么想着，也是按捺住了自己心中的小心思，随后意念沟通自己炼制的那几件法宝，传递出一道信息，让那些探子放弃搜寻任务，返回仙界。
如今对方有着紫幽仙帝的保护，自己却是没办法再玩什么小手段了。
仙域不毁、天道不衰，便可实现真正的不死不灭。
可以说是真正的寿与天齐。
而仙域能容纳的仙帝数量是十位，这是已经定好了的果位。
紫幽手上没有任何的资源，根本就无力支持紫霄重临帝位。
仙帝并不是一个境界，仙帝之位，乃是永恒之果位。
成为仙帝之后，就等同于是这仙域还有天道的一部分。
这也是为什么，阴阳会胆大到去做偷袭紫霄仙帝这样子的事情。
因为仙域十一名仙帝，紫霄成帝最晚，资历最低，身边也没有什么关系好的道友。
偷袭紫霄仙帝这件事，并不是阴阳仙帝一个人的主意，其实是得到了绝大多数仙帝的默许和支持的。
但是不知道出现了什么问题，导致仙域的仙帝多了一位，一共是十一位。
算上紫幽这个外来者，则是十二位。
这也是导致了这么多年来仙域的仙帝无人能够进一步的去参悟天道，去尝试踏出未知的那一步。
这代表，仙域天道已经开始逐渐的认可如今的仙域十帝。
如今他们十帝便是天道在仙域的代言人，说他们是天道化身也不为过！
而借助天道之力作为跳板，他们便能开始参悟无上大道，去窥探仙帝之上的境界！
就像是紫幽所想的那样，当初动手的也不止是阴阳仙帝一个人。
如今除掉了紫霄，仙域只剩十帝，也是终于得以真正功德圆满。
这一百年的时间里，阴阳仙帝就明显感觉自己的修炼速度变快了许多，对于天地大道的理解也加深了许多。
到那时候就是超脱仙域和仙域天道，成就真正的永恒不灭。
紫幽，呵，一个外来的仙帝，没有天道的庇佑，在仙域犹如无根浮萍一般。
先让你猖狂一段时日，等本帝参悟明白大道本源，踏入那无人涉足的境界之后，便是你的死期！

第一百三十章 什么叫自古以来啊
三天之后，东胜州那封锁天地的奇异力量逐渐消散，东胜州的天空不再成为生命禁区。
一个月之后，挂在天上的那一道剑痕这才完全消失。
随着剑痕的彻底消失，东胜州也是慢慢的恢复了正常。
不过那发生翻天覆地变化的永冻之原却是依然提醒着所有人，这里曾经发生过什么。
天空是正常了，东胜州的诸多修士的心，却是难以正常下来了。
这不是以前那种，没有证据的吹嘘。
你说自家弟子是仙人转世，我说自家弟子是先天道胎，反正不就是吹嘛，谁不会啊。
天降血雨，反哺万灵，帝陨天地恸。
这是传说之中才有的震撼场面，不少见证了这一幕的修士都不由的生出一股不虚此生的错觉。
这一次这个，那可是货真价实的仙帝传道！
剑意撕裂天空，久久不散，天道退避、大道轰鸣。
云中仙帝这个名字一传出来，顿时便是有许多修真界德高望重的前辈站了出来进行科普，表示这个称谓的确曾经在古籍之中反复出现过。
“咱们所在的世界叫做云天界，而这一位云中仙帝，乃是远古时期的云天之主，至高帝尊。”
永冻之原的中心处，更是竖立了那位仙帝前辈的衣冠冢，还剑意残存。
而这位仙帝前辈的名讳也是流传出来，被许多人证实的确存在。
一时之间，云中仙帝几乎成为了整个东胜州修士心中的信仰。
许多修士自发的去永冻之原处吊唁这位仙去的前辈，而凡间各地也是多了许多供奉这位仙帝的庙宇。
“可以说，这位云中仙帝，是如今云天界所有生灵的前辈、先祖。”
“咱们修真者，大多无拘无束，心中没有信仰，但是这是咱们的祖先，该拜还是得拜一拜的！”
目前云中仙帝在东胜州的影响力算是很不错了，其余部州的话，影响力就很一般了。
李沐闹出来的动静，其余部州甚至还有人不知道。
这背后自然少不了李沐的推波助澜，他这么做的原因也很简单，他希望世人能够记住云中仙帝，能够感谢她曾经为这个世界所作出的付出。
她当年所做的一切并非是无用之功，她还是救下了一部分生灵，如果没有那些生灵，也没有如今这个生机勃勃的云天界。
事情发生的前三天里，其余部州都没什么动静。
三天之后，一些外来的修士从东胜州赶了回去，添油加醋的说起东胜州发生的事情，然而依然没有引起多大重视。
毕竟那一剑，是由北向东斩出来的，不踏上东胜州的土地，根本就看不到那道剑痕。
什么仙帝传道，什么封锁天地，不亲眼去看一看，切身实际的感受一下，这种离谱的事情是不会有人相信的。
虽然知道阻力可能会很大，不过李沐还是打算将对云中仙帝的信仰推广到整个云天界五部州去，不为别的，就是单纯的觉得她值得被万灵膜拜信仰。
这其中最大的阻碍，毫无疑问便是五部州当中最为繁华的中神州了。
的确也有人好奇来看过这所谓的剑痕，不过也没形成太大的波澜。
不就是在天空中留下痕迹嘛，随便一名化神以上的修士都能做到。
不像是东胜州这边，还得举办升仙大会，能不能招到弟子全看缘分。
招收来的弟子大多也都十五岁以上了，错过了修炼最佳的那几年。
中神州的凡间皇朝早早完成了大一统，并且和这里的仙门关系密切，已经开始系统性的替中神州的仙门搜寻优质的仙苗，提供弟子了。
大一统皇朝的优势便在这里，能够在一些仙苗年纪还很小的时候就发现他们，再根据其资质优劣，将其推荐到合适的门派之中，从而形成一个良好的闭环。
修仙势力整体的强大，导致由这些仙门掌控着的许多宗教也早就在中神州根深蒂固了。
道教拜道祖，佛教拜佛祖，这个道祖和佛祖，只是象征性的符号，主要的目的还是让凡人信奉，毕竟修真者大多是没有信仰的。
当然，对于漫长的修仙路，这点差距其实算不上什么，只是会导致宗门里面年轻一辈金丹期很少，看着有些不太好看罢了。
而中神州的仙门就不一样了，宗门里头的年轻一批弟子几乎是清一色的金丹，元婴的数量也很多。
凡俗皇权都没有统一，民间各种野神邪教也是层出不穷。
这其中也有魔门的手笔，中神州因为实力太强，实在是难以渗透，所以大多数魔门中人都在东胜州活跃着。
而现在，李沐想要让他们去信仰一个活生生存在过的人，即便对方是仙帝，是这方世界的主人，肯定也会遭到强烈反对。
可以说中神州的凡俗基本上是被仙门掌控着的，相比较下，东胜州这边的凡俗就完全是一个放任自由的状况。
“想要替云中仙帝传播信仰，还真不是什么容易的事情。”
小青峰上，李沐叹息一声。当初在永冻之原的时候他还充满自信，立志要让世人都歌颂云中仙帝的伟大。
毕竟除去中神州之外，最为繁华的便是东胜州了。
南浮州和西贺州稍次一些，最后则是荒无人烟的北荒州，妖族的地盘。
白韵在一旁这么建议着，这一个月里，不仅仅是李沐，他们四名弟子也同样为这件事在冰魄皇朝忙碌着，为云中仙帝在凡俗间信仰的传播出了很大的一份力。
最开始有关于云中仙帝的故事就是从冰魄皇朝传出来的，最开始修建雕像，建立庙宇的也是冰魄皇朝。
而现在，一个月过去了，在多次研究之后他又觉得有些无从下手。
“师父师父，既然中神州难对付，我们可以从另外三个部州着手嘛！到时候东南西北四大部洲直接将中神州包围，慢慢蚕食，这中神州还不是手到擒来！”
“其余三州的体量实在是太小了，北荒州就不说了直接就被剔除在外了。而南浮州和西贺州加起来都不如东胜州繁华，这两个部州魔门的实力也很猖獗，想要传播信仰，也没这么简单。”
李沐摇了摇头，而白韵则继续说道。
冰魄皇朝的民众信仰也是格外的狂热，毕竟永冻之原的变化他们全都看在眼里。
解决了冰魄皇朝常年被风雪侵袭的困扰，又送来大片肥沃的土地，在民众眼里，这云中仙帝可不就是真神在世嘛，不拜她拜谁？
其余几女也是露出若有所思的神色来，思考着白韵这番话的可行性。
“放心好了，我都想好了，北荒州那边我去游说，南浮州正好是萧师姐的老家，那边就交给她。至于最后的西贺州，咱们有雪师姐啊，别忘了雪师姐可是从荒古禁林里面走出来的，由她出马，说不定荒古蛮族也能拉拢过来。”
“师父，这就是你有些缺乏想象力了，为什么北荒州要被剔除在外呢？妖族也是云中仙帝当年救下来的生灵的后代啊，他们去信仰云中仙帝是理所当然的事情。妖族都能够联合，更别说魔门了，大家本来就是同根同源嘛。”
李沐不由的一阵哑然，不得不说白韵这番话十分的大胆，也是给他打开了一个崭新的思路。
“没错，妖族都是一群老顽固，守着昔日的荣光，不愿意向人族低头，但是云中仙帝，又不是人族啊。”
“云中仙帝是什么种族……我还真不知道，不过实力到了她那个程度，种族的概念已经模糊了，我怀疑妖族知道了她的存在，直接就把她当大妖来看待了。”
“你这说的，也太理想化了……你不是说妖族都是一群老顽固吗，不然你也不会从北荒州跑出来了。”
李沐这么说着，而白韵则是露出一个狡黠的笑容来。
李沐也是感到有些好笑，不过这一次倒也不算是妖族乱认，因为算起来云中仙帝的确是他们祖宗，这还真就是自古以来。
“北荒州肯定是要去的，不过去之前还是先把东胜州这个基本盘打理好。正好现在曜日仙宗已经来了不少各大宗门的高层，可以一次性把这些事情拿出来一起说。”
“不用怀疑，是肯定的，我甚至觉得现在妖族那边已经惦记上北荒州了。他们要是知道了关于云中仙帝的事情，恐怕就要出来认祖归宗，然后表示永冻之原自古以来就属于妖族了。”
白韵揉了揉自己的额头，正是因为了解，所以对自家同族的这幅德性感到十分的无奈。
仙人也随手屠之，区区北荒州、区区妖族又算的了什么。
本来白韵还担心师父去北荒州可能会有危险什么的，现在看，应该是希望自己的同族能老实一点，别到时候惹怒了师父，她也救不了他们。
“放心好了师父，别以为妖族有多硬气，其实很好搞定的。妖族都是一群欺软怕硬的家伙，到时候去北荒州，师父把那几个刺头、闹事的打一顿，保证谈起来会简单许多。”
永冻之原一役，四名弟子对于李沐这个师父的崇拜已经到了无以复加的地步。
虽然他的实力依然停留在元婴期，不过他对五行之道的理解又加深了一些。
诛仙剑虽然只在他手中停留了十秒钟，但是却留下了一道剑气。
李沐很想解释一番，不过想了想还是作罢了。
因为永冻之原一役，他的收获的确很大。
现在不一样了，剑气在手天下我有。
诛仙剑的剑气，再加上朱雀的火焰，威力会有多大呢？
这道剑气，是当之无愧的能断万物的金之极致，也是李沐如今最缺的东西。
毕竟李沐对于金属有一些陌生，也没什么特别强力的杀伐手段。
曾经见过何为木质极致的李沐很自信，只要给他一件能凑合着用的木属性宝物，他就能够在自己体内还原出一个五行大阵。
恩，当然比不上原版的强度是肯定的，怎么说也能够达到青春版的程度吧。
只是稍微设想一下，李沐就感到无比的期待。
当然现在李沐体内的五行还不完整，有所欠缺，距离完美还差一个木属。
某种程度上说，少女心愿也算是彻彻底底的实现了。
如今闻人晴雅的名字可以说是无人不知无人不晓，整个云天界五部州，就没有不认识她的。
“走吧，外面的客人差不多也都来齐了，应该都等不及要见我的高徒了，再不出去他们怕是觉得我们小青峰上下太过狂妄。”
李沐这么说着，闻人晴雅则是捂着面孔感到有些尴尬。
年轻一辈第一人！
一时之间闻人晴雅出尽风头，却是把萧紫竹和安红拂都给压下去了。
这可是，继承了仙帝传承的李沐，都无比看重的弟子啊！
李沐这个第一人摘掉了前面的年轻二字，理所当然的，这两个字安在了闻人晴雅的头上。
“出名的感觉怎么样，晴雅师妹？”
“萧师姐不要拿我打趣了……等会出去我都不知道该怎么办才好。”
我是想让更多的人知道我，但是不是这种知道啊！
我这吉祥物当的好好的，怎么突然就变的万众瞩目了呢！
“我……我知道了师父。”
闻人晴雅用力的点了点头，回想起萧师姐在宗门里的各种表现。
闻人晴雅有些苦恼的开口，而李沐则是拍了拍她的肩膀安慰道。
“放轻松，就和平常在曜日仙宗里面一样就是了。要记住，他们都是来巴结你、吹嘘你的，保持微笑就完事了。”
此刻，曜日仙宗之中也是热闹非凡，从各大宗门赶来的修士们怀揣着一颗敬畏之心，携带着精挑细选的礼物，聚集到了这里，恭贺李沐长老喜收佳徒。
这一次各大宗门的队伍基本上看不到什么年轻人，几乎全是宗门里德高望重的长老，更有一些宗门干脆就是掌门亲自来了。
毕竟这不仅仅关系到自己，也关系到师父的名声。
绝对不能给师父丢人！
骄阳真人的脸上满是笑容，不断的和诸多宗门的掌门打着招呼。
满打满算，也就五年吧，五年的时间，曜日仙宗便站到了东胜州的顶点。
原来小师弟，才是我曜日仙宗的福星，才是那真正的天命之子啊！

第一百三十一章 来自中神州的威胁
对于这场收徒典礼，曜日仙宗这边自然是无比的重视，本来也是打算朝着越隆重越好的方面去举办的。
一开始决定的地点是大日峰顶端的主殿，这里对于曜日仙宗而言意义非凡，也足够庄重。
不过因为到来的各个宗门的修士实在是太多了的缘故，最后曜日仙宗这边临时把宴席地点更改到户外了。
毕竟人家都是来观礼的，你总不能让人家在外面站着吧。
露天场所就没有这个顾虑了，曜日仙宗这边在宗门里头找了一处依山傍水的静雅场所，摆下丰盛的宴席。
正主呢，十长老李沐呢！
还有李沐他的弟子呢！
他们现在只想看看仙帝选中的传承之人，究竟有何特殊之处。
修真之人倒也不在乎这些繁文缛节，就这么席地而坐，一边吃着席、喝着酒，一边看着不远处曜日仙宗弟子们的才艺表演，倒也充满乐趣。
所谓的才艺表演就是年轻弟子上来舞个剑或者搓个火球、水球，稀罕点的还有弄个木雕泥塑之类的。
时不时还有在一旁观看着的修士发出阵阵喝彩声来，不过看他们眼神游离的模样就知道，他们其实只是在做做样子罢了。
“无忧空岛掌门，无忧真人到！”
伴随着身着红衣的礼堂弟子一阵中气十足的吆喝声，报出四大宗的掌门人来，周围诸多交谈的修士们也是停了下来，视线纷纷投向入口处。
这四位，可都是重量级人物，这一次他们联袂而来，表达出的含义也很明显了。
“逍遥剑宗掌门，逍遥真人到！”
“清虚道门掌门，冲虚真人到！”
“皓月仙宗掌门，望月真人到！”
“哈哈哈，想当初年轻的时候，我们几人还经常一起坐而论道，随着实力逐渐提升，在宗门里身居高位，见面的次数也是变的越来越少了。上一次我们五人一起见面，都是差不多四五百年亲的事情了吧。”
走过来的四人，唯有逍遥真人还是一副剑眉星目的年轻人模样，看起来就有些不太正经。
而另外三个宗门的掌门，则都是一副老年人的姿态，看上去分外沉稳肃穆。
东胜州从今天起，真的要以曜日仙宗为尊了。
曜日仙宗这边也不敢怠慢，骄阳真人连忙起身朝着四人迎了过去。
“稀客、稀客啊，四位道友当真是许久不见了。”
或是寿元已尽，或是陨落于天劫之中，身死道消，修行之路就是这样残忍无情。
“如今这大争之世，你我也应该多走动走动才是。”
“逍遥说的没错，我们东胜州的仙门，也是时候真正的联合起来了。你们可能不知道，中神州那边动静变的越来越大了，最近玄天皇朝也是在大肆练兵，似乎正在策划一场战争。”
“哎，没办法，忙啊，特别是成为了掌门之后，要操劳的事情也是变的越来越多了。”
骄阳真人发出一阵唏嘘之声，修真无岁月，很多时候闭个关再出来，外界就发生了翻天覆地的变化。
有些老朋友老熟人，也是说没就没了。
“发动战争？他们好大的胆子，就不怕天道责罚吗？”
冲虚真人这一番话，让在场几位掌门都是皱起眉来。
无忧真人这么不解的开口，而冲虚真人则是苦笑着回答道。
玄天皇朝，便是统一了整个中神州的凡俗皇朝的名字。
而他的前身，便是一个叫做玄天宗的修真门派。
可以说玄天皇朝处处都有修真门派的影子，是一个完全由中神州修仙势力把控的皇朝。
“你我都知道，修行路上，需要规避因果业力。最为简单的就是不得乱杀无辜，那些因修炼而进行大规模血祭、抽魂肆意妄为的魔修通常都会死在天劫之下，这就是天道意志。”
“修士干涉凡俗皇朝也是同样的道理，因为你对政权的干涉，可能导致千里之外许多人死的不明不白，这是滔天的因果、业力，这样天道自然会找上你。”
“但是如果说你对于政权的干涉，带来了好的积极一面的影响，造福了无数人，那么你反而会得到天道的嘉奖，得到功德。凡俗皇朝的大一统，能够获得的功德就不在少数。”
“天道也不是万能的，天道的惩戒也是有办法规避的。事实上，天道所干涉的，是修真者对凡俗的为祸，如果说是造福的话，天道不仅不会阻止，甚至还会进行嘉奖。”
“造福？”
见众人还是有些不太明白，冲虚真人也是继续解释起来。
而中神州能够这么顺利的进行统一，其根本原因还是因为中神州的修真势力，相对较为统一。
几名掌门似乎都意识到了什么，而冲虚真人也是神色严肃的开口。
“没错，我知道你们都在想些什么，东胜州不能够再维持现在这幅模样了，哪怕是为了自保，我们的联合也必须变的更加紧密起来。否则等到哪天中神州打上门来，再想有所动作，就已经来不及了。”
在场几名掌门面面相觑，却是没想到还有这种事情。
一个统一的皇朝能够带来的好处他们都知道，但是修真者大多懒散，不关心凡间的事情。
而且最为最重要的是，东胜州的仙门也算不上心齐，若是有宗门去着手推动东胜州的凡俗皇朝进行统一，肯定会有别的宗门跳出来阻止。
“贫道并非是在危言耸听，实不相瞒，贫道在神州仙盟有内应，中神州的消息和动向就是贫道从他那里得到的。诸位想一想，既然统一凡俗皇朝，是泼天的功德，那么统一整个修真界，又会是多大的功德呢？”
没有人再开口回答了，听着冲虚真人的话他们都有一些细思极恐的感觉。
虽然他们还是有很多地方不太明白，比如说，要功德能干嘛呢？
“没这么夸张吧……”
逍遥真人忍不住开口这么嘟囔着，总觉得冲虚真人有些太夸张了。
他这说的好像不仅仅凡俗要打仗，修真界也要打仗了。
“对手是中神州……我们真的有希望吗？”
望月真人有些悲观的想着，中神州的神州仙盟可不像他们的万胜仙盟这样只是个空架子。
神州仙盟的那位盟主一声令下，整个中神州的修真门派那可是莫敢不从的。
功德的确是好东西，但是被功德之力侵染的多了，会成为天道傀儡。
修真者和天道本就是相互竞争的关系，修炼的最终目的也是为了超脱这片天地。
若是吸纳太多的这个世界的天道功德，就算成仙恐怕都摆脱不了这个世界的烙印。
“现在我们有了李沐，有了他，东胜州就有救了，万胜仙盟就有希望了！”
“没错，我们有李沐啊！”
“是啊，真正的天命之子，这大争之世当仁不让的主角人物！”
人家那是真正铁打的联盟，一损俱损，一荣俱荣的。
“诸位道友也不要太过悲观，或许这之前，我们东胜州面对中神州毫无反抗之力，但是现在，不一样了！”
冲虚真人这么说着，脸上也是露出无比自信的神色来。
骄阳真人这么说着，环顾四周，周围大多数修士的目光全部都停留在他们的身上。
虽然他们五人谈话的时候，已经设下了隔音屏障，防止有人窃听，但是这种在大庭广众之下密谋的感觉实在是太奇怪了。
“其实我倒是觉得，让他们知道反而是好事，毕竟对抗中神州不能够只依靠李沐一个人的力量，需要我们东胜州全体修士一起努力。”
李沐这个名字让几位掌门都不由的眼前一亮，若是以前，有关于李沐的吹嘘还是真假掺半，但是现在，李沐是真正获得仙帝传承之人！
云中仙帝，曾经的云天界主人的传人，这说明了什么，这说明了，李沐必然是要成为这云天界共主的啊！
“诸位道友，此事不急，我等先落座吧，等这场收徒典礼结束，你我再好好的讨论这件事情。”
无忧真人开口这么提议，几位掌门也是不断的点头。
大体的方向已经决定，现在只剩下细节方面的商议了。
这肯定得等李沐过来，再和他好好的聊一聊。
冲虚真人叹息一声，而骄阳真人则是摇了摇头。
“话是这么说没错，不过目前中神州还没有什么动静，无缘无故对他们充满敌意反而会让我们落人口舌，给了他们动手的理由和借口。还是等到中神州真的暴露狼子野心，打算着手入侵东胜州，我们再宣布这件事，引导大家一起同仇敌忾会更好一些。”
“恩，骄阳真人考虑的十分周到，在此之前，我们可以先渲染一个敌人嘛，比如说魔门又比如说妖族，先让弟子好好备战，做好心理准备，以免到时候真的爆发冲突时准备不足。”
“李沐见过掌门师兄，也见过诸位掌门。此次在下收徒，诸位掌门能够专程前来捧场，在下实在感激不尽。”
“好说好说，李沐长老实在是太客气了！”
“是啊是啊，能够见证李沐长老收徒，那是我们的荣幸啊。”
在骄阳真人带着四大宗的四位掌门落座之后没多久，李沐也是出现在了宴席上。
迎着周围众人热切的目光，若是以往李沐可能还会有些不太习惯，但是现在的话他早就已经习以为常了。
拿出长老的风度来，李沐步伐潇洒的从席间走过，来到主座处，这才停下脚步，随后冲着骄阳真人落座的方向微微一拜开口道。
我们这都是在吹李沐，到了你这里，怎么就不按套路出牌了呢？
本来拜完了自家掌门，李沐还想拜一拜四大宗的掌门的。
毕竟都是德高望重的前辈，人家这么给面子，自己自然也要给予他们相应的尊重。
“李沐长老这等优秀俊才，为了我们东胜州的繁荣稳定辛苦操劳，付出如此之多，我们前来捧个场又算的了什么呢？”
“我家姬无月这段时间也是承蒙十长老照顾了，你们是同龄人，以后也要多走动走动、亲近亲近才是。”
望月真人是最后开口的，而她这一番话也是让另外三位掌门不由的大受震撼。
这逍遥剑宗和皓月仙宗是咋回事？
他们不是不服气来着的吗？望月真人不是据说和自家掌门还有私仇来着的吗？
就算自己身上现在多了个仙帝传人的光环，也不至于变化的这么大吧，这也太现实了吧。
但是现在这情况……这不对劲啊？
这几位，怎么这么客气？
无忧空岛和清虚道门倒是能够理解，他们不能就不打算和曜日仙宗争什么，都准备安心当小弟了。
李沐点了点头，随后也是在一旁坐了下来。
李沐坐下来之后没多久，便是闻人晴雅出场了。
少女深吸一口气，注意到周围那么多人，也是不由的有一些紧张。
特别是望月真人这看自己的眼神，都快成丈母娘看女婿了。
“咳咳咳，李沐你快去坐下吧，收徒典礼也快要开始了。”
“哦……哦。”
几女倒也没有多想些什么，看着此刻闻人晴雅紧张的模样，萧紫竹也是笑着开口鼓励道。
“大胆的往前走吧，师父在那里等着你呢，我们也都在你身后看着你呢。”
“恩，谢谢师姐。”
少女今天穿着一身红色的长裙，配合着她那一头银白色的长发，让她在人群之中显得格外显眼。
萧紫竹几女还有些好奇询问她为什么要穿红色的，而闻人晴雅的回答则是，红色喜庆。
好像是很有道理的样子，毕竟礼堂的弟子都是红色，就是为了喜庆。
他们都知道我是谁，知道我是闻人晴雅，知道我是李沐的弟子。
他们……他们全都在看着、注视着我、议论着我。
还是崇敬和向往的眼神，并不是在不解和疑惑，并不是在奇怪‘这是谁啊’。
闻人晴雅轻轻点了点头，随后迈出步伐。
想到这里，闻人晴雅也是不由笑了起来。
她抬头挺胸，红裙摇曳如火，像是巡视着自己领地的骄傲孔雀一般，朝着主座的方向走了过去。

第一百三十二章 李沐，东胜州的救星
“曜日仙宗小青峰弟子，闻人晴雅，见过掌门以及诸多长老！”
如同刚刚的李沐那样，闻人晴雅先是拜了掌门，随后一旁也有身着红衣的礼堂弟子端来茶水。
闻人晴雅神色肃穆的用双手端起茶杯来，随后朝着李沐走了过去。
“弟……弟子闻人晴雅，见过师父，师……师父请喝茶！”
本来还自信满满的少女在走到李沐面前的时候，就莫名其妙的紧张了起来。
她单膝跪下，冲着男人双手递上了茶杯。
谁家拜师是单膝跪下的啊，你以为这是在求婚呢！
一旁的萧紫竹、白韵还有安红拂见着都有些哭笑不得，不过很快，白韵似乎是想到了什么，有些不太确定的开口。
萧紫竹和安红拂不由的紧紧盯着这位小青峰上一直以来最为老实、安分且无害的弟子，脸上的笑容也是逐渐消失。
“你们看她这一身大红色，是不是有些像新娘子的嫁衣啊？”
“你们说晴雅她，有没有可能是故意的啊？”
恩？
她怎么一开始没有想到，闻人晴雅是打着这样子的主意呢？
“这便是李沐长老新收的弟子吗，果然相貌堂堂、仪表不凡，堪称人中龙凤。”
白韵继续说着，随后也是忍不住一拍手。
上当了！
“哎，这等天骄，行事岂是我等凡夫俗子能够揣测的，想必这种姿势蕴含着某种深意吧。”
“确实。”
“此女周身神光内敛，卓尔不凡，这等场面依然不骄不躁，此等心性，却是令我也为之汗颜啊！”
“可是为什么她单膝跪下呢，难不成曜日仙宗的收徒典礼和外界的不一样？”
李沐倒是没有注意到闻人晴雅这微妙的小动作，而是笑着端起少女孝敬的茶水。
将杯中茶水一饮而尽，随后李沐也是抬手将跪倒在地的少女扶了起来。
围观修士点头称是，而位于人群中心，被所有人注视着的闻人晴雅却是不由的有些脸红。
她抬起双手高高举起手中的茶盏，却是将头埋的更低了。
哦？
人群之中发生了一些微妙的变化，不少修士面面相觑，随后露出懂得都懂的表情来。
“从今日起，你便是我小青峰的弟子了。要牢记师门教诲，专心修炼才是。”
“是……师父，从今日起晴雅将常伴你身边左右，不离不弃，生死相依。”
“恩，师父会一直陪伴在你……你们的身边，会永远保护好你们四个的。”
似乎是察觉到了不远处传来的若有若无的杀意，李沐很是明智的强调了一下人数。
李沐也是愣了片刻，似乎没有从少女的这繁话语中回过神来。
敬完了茶，说出了心里想说的话，闻人晴雅也是鼓足勇气，少女抬起头来，盯着自己师父脸上露出有些羞怯的神色来。
萧紫竹捏碎了手中的杯子。
反了、反了，这小青峰上当真是人均脑生反骨，妄图骑师蔑祖，自己这大师姐，威严扫地。
对于自家四名弟子，他是完全的一视同仁，没有丝毫的偏移！
咔嚓。
之前闻人晴雅还向她们发出过邀请，表示她们四个弟子一起进行这拜师典礼。
几女商议了片刻，随后还是放弃了。
“晴雅师姐这，还天天说我和白韵师姐大胆，我们两个再怎么大胆，也比不上她啊，这可是在众目睽睽之下。”
安红拂这么小声嘟囔着，她盯着人群中的闻人晴雅看着，眼神却是有些小小的羡慕。
这场典礼是证明她的存在，证明她不再是以前那个没有存在感，总会不自觉的被人遗忘的那个她了。
现在看来，原来是欲擒故纵啊，上当了！
毕竟她们觉得，这次拜师典礼，对她们而言无所谓，上去就是凑热闹的。
但是对闻人晴雅不一样，这场拜师典礼，对于她而言就像是如获新生一般。
这一次就算了，就当做是这些年她们有时候不小心忽略了晴雅的存在的补偿好了。
这之后，究竟鹿死谁手，那就完全是各凭本事了！
或者说是闻人晴雅一贯的表现让她们大意了，谁知道这丫头突然就头也不回的冲上了赛道。
几女在人群中，不由的感到有些酸溜溜的，不过很快，在看到闻人晴雅脸上幸福的神色，她们也是不约而同的感到一阵欣慰。
虽然找了半天都没有看到三人的身影，不过李沐还是松开双手，把还想继续在自己怀里撒娇的女孩儿给松开来了。
回过神来的闻人晴雅意识到这还在众目睽睽之下，捏着自己的衣角又是有些不好意思起来。
几女心中不约而同的这么想着，随后目光对上也是不由释放出惊人的战意来。
另一边，轻轻拥抱着闻人晴雅的李沐又是感到有三道刀子般的目光落在了自己身上，他的视线也是有些忍不住的在人群里搜寻自己那另外三位可能吃醋了的宝贝徒弟的身影来。
“是吗，师父若是喜欢的话，人家以后天天穿给你看。”
“咳咳咳……”
“你穿着一身红裙真好看。”
看着女孩儿这幅羞涩的姿态，李沐也觉得格外美丽，忍不住开口这么称赞起来。
看着周围那群修士，李沐一脸鄙夷的摇了摇头。
他可是一心为徒弟着想的好师父，正是因为如此，才会收获徒弟发自内心的喜爱。
这种话就不要当着大庭广众之下说出来了，你看周围那些家伙他们都开始误解为师了。
你们那是什么眼神啊！这身衣服怎么了嘛，这么健全，平日里一直穿有什么问题吗！
礼堂的弟子捧着长长的清单，开始一条一条的念起各大宗门送来的礼物。
“丹王宗，送来筑基丹一百颗，清心丹一百颗！”
至于没有师德什么的，肯定是系统出bug了！
收徒典礼就到此为止，接下来则是收礼物的环节了。
周围的修士则是热烈的讨论着，评判着各个宗门送来的东西的价值。
李沐则是听着有些打瞌睡，不过他毕竟是这次宴席的主角，提前离场肯定是不太好的。
“踏雪宗，送来各类珍奇灵药一百株，天外陨铁一百块！”
“吹沙宗，送来极品灵器两件。”
只见掌门师兄冲他使了个眼色，随后便是离开了。
随同他一起离开的还有另外四宗的长老们。
“小师弟，你且随我去大日峰主殿，顺便叫上你的弟子们。”
就在李沐有些忍不住要睡着的时候，突然收到了一条传音。
恩，四个丫头又跑到哪里去了？
李沐想要在人群中寻找自己弟子的身影，不过找了一圈又是不见踪影。
对哦，差点都把正事给忘记了。
李沐一拍手，想到了自己之前的打算，看四宗掌门们之前的反应，这事情应该是成了，都不用自己费口舌了。
此刻，闻人晴雅坐在一块石头上，双手规规矩矩的放在自己的膝盖上，一边强忍着笑意，一边听着萧紫竹宣布自己的罪行，就像是受训的小学生一样乖巧听话。
“作为小青峰的大师姐，我现在感到十分心痛！三次了，公审已经进行了三次了，除了我自己之外，我审遍了你们每一个人。我不禁在想，我这大师姐究竟哪里没做好，小青峰究竟是怎么了！为什么每次都是你们，什么时候你们能审问一次我呢？”
与此同时，在距离宴席很远的一处僻静之处，四女聚在一起，再度举行起了小青峰例行的三堂会审。
“案犯闻人晴雅，大逆不道，在拜师典礼上身着红袍，单膝跪地，图谋不轨，言语轻佻，差点害师父一生清誉毁于一旦！”
然后便是被萧紫竹一只手给镇压了。
“哼，区区金丹，也敢窥探小青峰大师姐之位，就像是我说的那样，你再不努力晴雅现在实力都超过你了。”
“没错，依我看，萧紫竹你作为大师姐实在是失职，不如将大师姐之位让给我来，如果是我的话，定然会还小青峰一个朗朗乾坤！”
听到萧紫竹这么说着，一旁的白韵走了出来，慷慨陈词的开口。
萧紫竹等人啧啧称奇，倒是李沐见怪不怪了。
不就是没天劫嘛，这不是很正常的事情。
永冻之原一役之后，闻人晴雅便突破了，悄无声息的来到了金丹期。
至于为什么说是悄无声息，因为少女突破金丹的时候压根就没有天劫。
“你们给我等着，我很快就要突破了！我已经能够感觉到了，我听到了自己体内那古老血脉汹涌澎湃的声音，它正在积攒着力量，等待着爆发的那一天到来！”
“好了，这次公审的对象不是你，不要捣乱，你想破坏严肃的公审嘛！”
至于真正的原因嘛，大概是因为闻人晴雅和云中仙帝之间的一些联系吧。
云中仙帝乃是这一番世界的主人，这个世界的天道自然不敢劈她。
闻人晴雅眨了眨眼，有条有理的说着，少女挺起胸膛，却是一副理直气壮的模样。
一旁的安红拂见状，不由轻轻点头。
萧紫竹这么说着，白韵也是老实了下来，三女再一次将注意力放在闻人晴雅身上。
“师姐，你在说什么，人家不明白哎。礼堂的弟子都穿着红袍啊，红袍就是为了喜庆嘛。至于单膝跪下，因为人家太紧张，脚软了，就不小心单膝跪下了。”
闻人晴雅虽是大敌，但是在不要脸的方面还是差自己太多了。
她和安红拂一样，虽然看起来会进行一些直球进攻，但是一定都是那种会在关键时刻，临门一脚的时候败下阵来的选手。
死不认账，萌混过关，晴雅师姐这一招已经差不多有自己的八成功力了。
白韵则是摇了摇头，心中不以为然。
白韵这么想着，视线又是落到了萧紫竹的身上。
她太会隐忍，太会伪装了，而且最重要的是，她的实力太强。
而自己就不一样了，只要给自己逮到机会，那定然是和师父把小蛇都生出来。
这么看，果然目前最大的敌人还是萧紫竹。
而在这股威势的压迫之下，闻人晴雅也是有些相形见拙，看起来似乎坚持不住的样子。
就在闻人晴雅打算开口坦白从宽的时候，萧紫竹则是微微一愣，随后开口道。
自己甚至都摸不清她的动向，鬼知道她已经偷偷的夜袭师父多少次了。
萧紫竹抱着双手，紧紧盯着闻人晴雅，尽显大师姐的威严。
“走啦，先去见师父吧。”
萧紫竹这么说着，四女随后出发朝着大日峰赶去。
“等会，师父给我传音了，让我们去大日峰主殿见他。”
萧紫竹这么说着，也是不由的抬头挺胸，看着三位师妹羡慕的眼神，也算是找回了一点自己身为大师姐的威严。
萧紫竹几女有说有笑的走进大殿，在看到殿内的情况之后又是迅速的收敛了脸上的神色，随后乖巧的站到了李沐的身后。
她们不由的感到有些奇怪，这种严肃的场合，一看就像是要讨论重要事情的样子，为什么要把她们几个弟子也喊过来。
大日峰主殿，殿内的气氛有一些沉重。
除了李沐之外，殿内就只有骄阳真人还有其余四位宗门的掌门了。
“咳咳咳……倒也不是我想要严肃，主要是这件事情我也不知道怎么开口才好，而且这件事其实的确蛮严肃的。”
骄阳真人被说的有些不好意思，他挠了挠自己的脑袋，随后看向一旁的冲虚真人。
“好了掌门师兄，不要弄的这么严肃，都是自己人，有什么事情直接说就好了。”
看着骄阳真人故作姿态的模样，李沐有些不习惯的开口道。
冲虚真人站起身来，随后恭恭敬敬的冲着李沐一拜。
“李沐长老，不，应该说李沐盟主才对，请盟主带领我们整个东胜州团结起来，迎接未来的敌人！”
“额……啥？”
李沐直接给冲虚真人整不会了，他看了看自家掌门，又看了看其余掌门，发现他们的表情和冲虚真人差不多。
“李沐盟主，东胜州已经到了危急存亡的关键时刻，毫无疑问，你是我们东胜州的救星，我们现在，只能团结在你的名下了！”

第一百三十三章 大一统的畅想
李沐的确有些迷惑，怎么好好的，东胜州就一副处于危急存亡之秋的模样了。
这是要有外界异族入侵了，还是说什么预言中的大劫将至，亦或者说是某个魔门老魔重见天日要灭世了？
李沐这么想着，随后听在座几位掌门一番说明，却是发现，他一个都没猜中。
潜在的敌人和灾难不是他所设想的任何一种情况，而是中神州。
“大一统啊……”
李沐这么嘟囔着，上辈子所接受的熏陶，让他对于大一统的接受程度很高。
不管怎么看，这个世界如果能够统一的话，肯定是能够得到更好的发展的。
交换生这种制度虽然只实行了一年的时间，成效却是十分的显著。
如今整个东胜州年轻一辈的平均实力，已经提升了很大一截。
“没必要这么悲观吧，中神州就算有大统一的想法，肯定也不会对东胜州下死手的啊，他难不成还会灭了东胜州不听话的门派不成？”
不是那么简简单单的凡俗皇朝的统一，是包括普通人与修士、甚至不同种族在内的完全统一。
大家互通有无，一起共享整个云天界的资源，一起分享修炼的心得、经验、功法，这么一来整个修真文明势必都会得到急速的发展。
这一点，通过如今的万胜仙盟就能够看出来。
冲虚真人这么说着，脸上满是忧虑的神色，而他的话也是让周围其余几个掌门一样担心起来。
李沐则是没反应过来，这不是大一统发展下去的必然趋势吗。
就像是东胜州的凡俗，如果统一了，肯定慢慢就只是剩下一个国家了。
李沐这么说着，而冲虚真人则是苦笑着摇了摇头。
“那只能说，盟主对于神州仙盟了解的有些少了。神州仙盟的规则十分严格，任何不遵守仙盟盟约的宗门或个人都会受到严厉的惩罚。杀鸡儆猴这种事情，神州仙盟是真的能够干得出来的。”
“中神州对于年轻一辈的培养，和李沐盟主你提出的交换生做法也差不多。但是不一样的是，中神州的年轻一辈只有仙盟，没有宗门的概念了。不仅仅是年轻一辈，实际上很多宗门干脆就直接解散，全部并入仙盟。如今的中神州，真正相对独立的宗门其实已经不剩几个了。”
修真界也是一样的道理，仙盟的联合越紧密，宗门的概念就越单薄。
毕竟大家都互通有无了，以前是XX宗门擅长雷法，XX宗门擅长火法，宗门秘籍都很宝贵的收藏着，别说外人，宗门内有资格修炼的也没几个。
互通有无之后，不存在藏着掖着，只要你资质足够好，或者说对联盟的贡献足够高，这些秘籍自然是想学哪个就学哪个，自然就没有这种区分的概念了。
或许一开始还维持现有的模样，各个皇朝原本的区域由原本的皇族继续治理。
你是冰魄人，他是玄影人，大家彼此之间还会分的很清楚。
但是几十年一过，几代人一过，伴随着制度的不断改变，谁还会记得这些，都自然而然的认为自己是统一了的皇朝的人了。
对于他们而言，道统的观念很重要，能够成为掌门，必然能力优秀，并且被上一代寄予厚望。
若是宗门在他们的手上就这么没了，他们也会觉得对不起列祖列宗吧。
还有一点就是，万胜仙盟和神州仙盟肯定是不一样的。
到了最后，就只剩仙盟，没有宗门了。
李沐很想说，这是好事啊，别说中神州，我这万胜仙盟也是打算这么干的啊。
不过很快，他又是回过神来，这种观念他们这些老一辈的人不能接受是正常的。
那时候的万胜仙盟是啥样子，和他们在座的所有人都没关系了。
但是如果中神州入侵，统一了东胜州的修真界，为了立威，也是为了日后不必要的麻烦，那肯定是第一时间拿他们这影响力最大的四大宗门开刀。
恐怕他们四大宗会被逼着解散宗门，门中修士再被打乱并入神州仙盟里面去。
东胜州若是维持独立自主，万胜仙盟这么继续发展下去，至少他们四宗是不会受到什么影响的，还能继续维持道统以及超然的地位。
李沐也没想过对四宗动手，要同化肯定得从下面的小门派开始。
等到四宗，甚至说曜日仙宗的概念都不存在了，只有万胜仙盟，那恐怕都是不知道几千年，甚至说多少万年之后的事情了。
“实力的确很关键，但是也不是全部，就像李沐盟主说的那样，中神州想要一统东胜州，肯定不会做的太过分。他们肯定会先想办法挑起凡人的战争，再以此为借口，堂然皇之的进入东胜州。而如今东胜州一盘散沙的五大皇朝，大概率不是玄天皇朝的对手。”
“不是大概率，是肯定不是对手，玄天皇朝那可是有培养自己的修士军队的。虽然大多是筑基和炼气的实力，但是这样一支修真者大军横扫普通人的军队无疑是轻而易举的事情。”
逍遥真人在一旁补充了一句，而冲虚真人也是点了点头。
当然，曜日仙宗肯定也逃不掉，几位掌门这么严肃和紧张倒也不是没道理的，这的确是目前摆在东胜州面前的一个巨大危机就是了。
“诸位掌门，也太瞧得起我了吧，中神州的整体实力，差不多是东胜州的两倍吧，他们真的有所动作，靠我一个人怎么应对呢？”
李沐叹了一口气，露出一脸无奈的神色来，而冲虚真人则是开口道。
冲虚真人这一番话，得到了在场几位掌门的一致赞同。
实力上，他们可能不是中神州的对手，但是他们有大义啊！
李沐，真正的天命之子，云中仙帝钦定的继承人。
“等到那时候，我们会陷入十分被动的局面，凡俗被控制，我们就失去了物资和弟子的来源，这样下去无疑是慢性死亡。到时候神州仙门再一番威逼利诱，恐怕就会有许多小门派倒向他们。”
“所以我们必须要提前做好准备，绝对不能让玄天皇朝太轻松的统一东胜州的凡俗力量。从现在开始，统一东胜州的凡俗力量，再替他们训练一支军队，让他们在未来的战争中不至于一败涂地。”
“然后是修真界，必须要将所有宗门都紧密的联合在一起，建立起一支能够和神州联盟相抗衡的真正联盟。李沐盟主你现在身负大义，你是云中仙帝选中的继承人，而云中仙帝则是这云天界的主人，如果说云天界真的要统一，你才是那个最适合当盟主的人！”
“不知道诸位掌门口中的这个真正联盟，是什么样子的呢？我这个盟主的权利，又能有多大呢？”
李沐有些玩味的开口，别的他不在意，他只在意这一点。
“盟主有令，莫敢不从！”
这叫什么，这叫天命所归，修真者大多还是信这玩意的。
看着几名掌门自信的模样，李沐颇有些无奈的摇了摇头。
修真者还真是一群矛盾的家伙，修真本就是逆天而行，然而他们却又格外的相信什么天命之子，天命所归之类的说法。
为了东胜州的未来，四大宗将会无条件配合李沐的一切命令。
有四大宗在这里做表率，自然是不用担心下面的小宗门会阳奉阴违。
“为表诚意，我清虚道门愿交出所有的镇门秘籍，献给盟主。”
“也包括你们几个大乘期？”
“只要盟主用的上我们，我们一定会满足盟主的要求！”
冲虚真人这么说着，其余三名掌门也是同样给出承诺。
“我皓月仙宗也一样，除了修炼秘籍之外还有有关星辰之力的研究资料。”
有冲虚真人带头，其余三宗自然也不再藏着掖着，纷纷拿出了足够多的诚意来。
“诸位的诚意在下都看到了，曜日仙宗也会同样以身作则，提供秘籍和丹药。时间紧迫，为了应对中神州的威胁，我会集中这些资源，率先培养一批最顶尖的弟子出来。”
之前的互通有无，各家多多少少还藏着一些东西，而这一次，冲虚真人却是下血本了。
“我无忧空岛同样，为了仙盟更好的发展，愿献上所有秘籍。”
“我逍遥剑宗也是如此，奉上所有秘籍，还有宗门中几柄极品仙剑。”
身为修炼狂魔的萧紫竹和安红拂都快要掩盖不住脸上的笑容了。
萧紫竹停留在元婴期的瓶颈已经很久了，当然这是她自己认为的很久。
一般来说，元婴期到化神期这个坎，能够在一百年之类突破的，就已经算是绝世天才一类的人物了。
“李沐盟主尽管拿去用就是了，这也是为什么我们会让你把弟子也都叫来的原因。实际上我们一开始的设想就是集合整个东胜州的力量，率先培养你们师徒五人！”
这一会李沐倒是真的有些敬佩眼前这几位掌门人了，很显然这一次他们是完全没有丝毫的保留，真的是为了整个东胜州去考虑了。
而李沐身后，四名弟子则是个个眼前一亮。
况且就算是为了云中仙帝，她也有着必须变强的理由。
自己……可是她的继承人呢。
自己要将她的道发扬光大，要将她的名，传遍诸天万界才对。
而对于萧紫竹而言，区区一个元婴期居然卡了她五年了都快，身为仙帝转世，她实在是太丢人了。
这样子下去，还怎么在二十年之内成仙，重回仙界？
闻人晴雅原本对于修炼并不是很感兴趣，不过经历了永冻之原的事情之后，少女显然也是明白了拥有强大实力的必要性。
这要是真的成为了小青峰最菜的那一个，以后就算实力追上来，也没颜面去当这个大师姐了。
白韵心里头也是下定决心，这一次一定要努力多吃点药材和丹药，说不定就量变产生质变了呢，说不定自己距离血脉觉醒，就差了那么一点东西呢。
“感谢诸位掌门的好意了，我这里也有一些不太成熟的想法，希望几位能够考虑一下。”
白韵就更不用说了，少女最近想变强都已经想的有些魔怔了。
再不变强，就真的和萧紫竹说的那样，她要成为小青峰最菜的那一个了。
这怎么行，自己可是第一个拜入师门的，虽然大师姐的身份没了，但是大师姐的荣耀还是需要维护的！
“不错，这是一个很好的提议，我觉得没有什么问题。”
李沐这么说着，几位掌门也是纷纷点头，似乎早就料到李沐会这么说了。
这倒也不是在坑那些小宗门，因为对于那些小宗门而言，这无疑是赚大了的事情。
“李沐盟主尽管说，我们一定会尽力去满足。”
“首先就是关于万胜仙盟的凝聚力问题，既然未来要和中神州对抗，那么万胜仙盟肯定不能再维持现在的模样，我们得学学神州仙盟的模式，要走仙盟大于宗门这条路。”
“之前还没有什么好的地点，现在永冻之原就是天然的修建这个仙盟驻点的好地方。等这个驻点修筑完毕，让各个宗门派高层过来，甚至说一些小宗门，就干脆直接搬过来算了，也免得他们日后会被神州联盟找上门来逐一击破。”
“除此之外，我还打算去北荒州走一趟，为咱们东胜州拉拢一个盟友。”
“北荒州有什么盟友？”
这些小宗门搬过来，修炼环境更好，修炼资源更多，修炼秘籍也更多，他们实在是想不明白有谁会拒绝这么好的事情。
以着如今永冻之原的灵气浓度，作为洞天福地已经超越了许多小宗门的山门了。
他们五宗还下了血本，拿出许多资源和秘籍，奉献给整个东胜州的修真界。
几名掌门微微一愣，随后也似乎是想到了什么，纷纷露出有些不可思议的表情来。
“没错，我打算把妖族拉拢过来。既然我身负大义，为什么不好好的利用这个大义呢？既然要进行大一统，也没有将妖族剔除在外的理由。”

第一百三十四章 这是喜卦啊
大厅里一时之间有一些沉默，李沐的这个想法何止是不成熟，简直就是胆大包天了。
那可是妖族啊，非我族类，其心必异。
虽说如今人族和妖族之间早就没有什么大矛盾大冲突了，但是这是建立在人族如今空前强大，以及妖族被困在北荒州的前提上的。
若是妖族能够从北荒州离开，谁知道他们会做些什么事情出来，会不会再挑起和人族的战争。
可以说不管从什么地方去想，和妖族合作这种事情，都有一些令人感到匪夷所思。
到时候中神州那边要是给李沐扣一个引狼入室的帽子，那他身上的大义能够起到的作用就会小很多了。
“是啊，我们之前还说，打算将妖族作为假想敌，让弟子们能够好好备战呢。毕竟现在中神州还没有动静，我们也不好对对方摆出敌意来吧？”
几名掌门这么说着，而李沐则是笑了起来。
“格局和眼界都要放大一点，不要只局限于人族的身上，既然打算进行统一，我们走万族一统的道路不好吗？妖族也是这天地万灵之一，他们也有生活在这个世界上的权利。”
“话是这么说没错，但是妖族桀骜不驯，想要让他们向我们人族乖乖低头，也有些不太现实。”
看着几位掌门似乎还想不明白的样子，李沐也是继续解释起来。
“假想敌肯定是要有的，有了一个假想敌，也能够更加方便的将东胜州的仙门联合起来，让所有的修士们都能加倍努力的去修炼。”
“拉拢妖族和将妖族当成是假想敌这两者之间有有冲突吗，没有冲突啊。”
“这怎么没有冲突？”
这么一番组合拳下来，万胜仙盟是真的既站大义，又得人心了。
但是问题来了，既然都当做敌人去看了，又要如何进行合作呢？
“把假想敌定为妖族也合情合理，就说妖族窥觊永冻之原这片沃土，打算将其占据，充当席卷天下的据点，这样一来我们在永冻之原修筑据点，再派人驻守的理由也会变的更加合情合理，盯着妖族的动向嘛。”
几位掌门纷纷点头，觉得李沐的这个理由很妙。
逍遥真人这么说着，其余掌门也是跟着附和。
他们都和妖族高层打过一定的交道，知道妖族是一个什么德行。
“这个时候，就是需要好好利用起我身上这个大义的时候了，我亲自前往北荒州劝说妖族不要斗争，大家和谐相处。妖族那边表示愿意信奉云中仙帝，并且拿出诚意，愿意放低姿态和人族和平共处，这传出去不就又是一段佳话吗？”
“可是，妖族怎么可能愿意放低姿态呢，你是不知道，妖族的那些大妖，虽然被困在北荒州之中，但是一个个依然傲气的很呢。”
比如什么你们人类快点帮忙破解北荒州的封印，处理掉弱水，再给我们妖族让出肥沃的土地，不然等我们妖族自己破封出去，可不会给你们人族留情面。
就这么几千年过去了，人族还是没有等到妖族破开封印的日子，以至于妖族笑话一度流行至今。
妖族一直都没有放弃从北荒州之中走出来的想法，几乎每隔几百年他们都会派使者出来寻找人族修士谈判。
每次谈判的使者都是一副眼睛长到天上去的架势，说着一些让人听着忍不住发笑的奇怪言论。
“妖族的傲慢，只不过是做出来装样子的。毕竟是出来谈判，再不傲慢一点，就真的只能低声下气的去乞求了。若是突然有一天妖族使者出来，低声下气的乞求人族，给妖族一个生存之地，那人族这边会怎么做，那肯定是直接狮子大开口啊。比如说，要栖息地可以，只能给你族中的小妖居住，而且这些小妖还全部都要签订主仆契约，为我们人族修士工作一百年。”
“这种条件妖族也不可能答应啊，而且深入北荒州，也太过危险了一点。”
实际上就妖族现在的战力，真的破开封印，也完全不是人族的对手。
别说最强的的中神州了，就东胜州只要心齐一点，平了北荒州的妖乱都毫无压力。
看着白韵直接暴露了自己的身份，李沐也是走上前去，轻轻搂住女孩儿的身子，用这样子的方式表示对于她的支持。
几位掌门虽然看起来有些惊讶，不过倒也没有对白韵产生太大的敌意。
几位掌门感觉有些不太靠谱，而白韵则是忍不住上前一步开口了。
“诸位掌门，妖族的情况其实已经很恶劣了，这种苛刻的条件他们是真的有可能会答应的。其实我就是来自北荒州的妖族，并且我的身上流淌着圣族血脉，我可以向诸位保证，师父随我去北荒州一定不会有什么危险的。”
“那我们，就期待李沐盟主的好消息了。”
几名掌门简单的商议了片刻，便是决定听从李沐的安排了。
“圣族血脉？”
“没错，我在妖族之中还是有一定程度的话语权的！我有信心，让部分理智的妖族接受相应的限制，和人族共处！”
甚至还有人提议，为了安全考虑，要不要派几名大乘陪同李沐一起去，不过却是被李沐拒绝了。
因为没什么太大的必要，毕竟这一次去又不是找茬的，主要是去谈合作的。你带着几名大乘，有些太锋芒毕露了一点。
毕竟之前就说了，服从李沐的任何命令。
既然李沐想要联合妖族，并且对此充满信心，他们自然会选择配合。
妖族愿意好好谈，那他自然也会好好谈，多给妖族一些利益。
若是不识抬举，那么他也只好让他们明白什么叫做花儿为什么这样红了。
李沐对白韵很有信心，对于自己的实力也很有信心。
区区妖族，不足为虑。
“师父师父，你打算怎么安排妖族？”
“首先北荒州的结界和弱水河肯定是不能动的，妖族的高层不能随便出来，这一点是底线。”
从大日峰主殿之中走出来，白韵依然有些难以控制内心之中的激动之情。
困扰妖族这么多年的问题终于有着解决的希望了，她的心里也是感到格外喜悦。
“主要是安排年轻一辈的小妖从北荒州出来，永冻之原的面积很大，可以为他们提供一块栖息之地，但是在这里生活的妖族不能随意离开，若是要离开必须要和我们备报。”
“这个要求也很合情合理，我觉得这样就行了，别给妖族太多甜头，他们会蹬鼻子上脸的。”
李沐这么说着，白韵也是表示理解的点了点头。
“这个肯定没问题，那些老顽固要是放出来了，还不知道会闹出什么事情来。”
妖族的事情倒也不着急，得先把万胜仙盟的驻地建造起来，让妖族能够看到他们东胜州仙门的决心。
到时候上万修士在北荒州大门口虎视眈眈，李沐就不信妖族那边不怕。
白韵的话也是让李沐有些哭笑不得，你这些话要是让妖族那些高层听到，还不得气死他们。
“总之暂且就这样吧，到时候再看看妖族那边的诉求，如果不过分也可以答应一些。”
如今这片土地重获新生，这也是云中仙帝赐予东胜州的宝贵财富，这片宝地，理应由万胜仙盟进行开发。
然而妖族贼心不死，妄图染指这块宝地，为了对抗未来可能发生的妖族入侵，万胜仙盟准备在永冻之原上修建一片大型驻地，由各宗派遣人手共同驻守。
收徒典礼圆满结束，李沐很快也是以着万胜仙盟盟主的名义，发布了第二个命令。
永冻之原，乃是云中仙帝坐化之地。
也就用了不到一个月的时间，他们便是在永冻之原修建了一片有模有样的建筑群落。
李沐这位盟主也是过去亲自指导了好几次，顺便帮忙布置了一个简单的护宗大阵。
四大宗第一时间有所反应，各宗的掌门站出来表示一定尽心尽力完成盟主的命令。
包括曜日仙宗在内，五大宗行动起来，所展现出来的力量也是远超李沐的想象。
万胜仙盟的驻地有条不紊的修建着，而凡俗这边，各大宗门也是开始暗中进行一系列的影响。
只是想要短时间内让五大皇朝进行统一，还是有一些困难。
虽然这驻地格外的气派，他这个盟主的寝室也是转修的格外豪华，不过果然还是自己小青峰的小木屋住的更加舒服。
没办法，这块驻地的人实在是太多了，让习惯了安静的李沐格外不自在。
修真界的力量能够很好的集合起来，凡俗这边就只是一个添头罢了，并不是很重要。
而在东胜州这边忙碌着的时候，李沐也是带着自家几名弟子，准备出发前往北荒州了。
除非使用一些特殊的手段，不过特殊的手段造成的影响实在是太大了，其结果也有些不好预测，几大宗门这边最终还是被放弃了。
不过实际上凡俗皇朝的统一倒也不是特别重要，主要还是看东胜州的修真界。
自家师姐这幅模样，也是让李沐在一旁看的有些心惊胆战的。
“什么情况师姐，该不会又是大凶吧？”
这一次出发前他也是再一次找自家八师姐占卜了一下，不得不说师姐的占卜太灵验了，容不得李沐不信。
和上次几乎差不多一样的一番操作，莫问天机看着得到的卦象结果，深深的皱起眉来。
听到卦象结果，李沐也是松了口气，脸上露出笑容来。
既然是大吉，那这一次旅途肯定是没什么问题了。
“不这一次倒不是大凶了，而是大吉。”
“大吉啊……那师姐你还这么严肃，吓我一跳。”
“有什么问题吗，大吉难道不是好事吗？”
“极端的卦象都称不上是什么好事……”
“你这卦象……怎么都这么奇怪呢？”
然而莫问天机却是依然皱着眉，满脸不解的神色开口道。
雪轻尘正提着茶壶，替男人倒着茶，这个动作凸显着少女那有些惹火的身材，也是让某个地方显得格外养眼。
是错觉吗，为什么总觉得雪轻尘的衣领比以前要低了好多。
“那肯定要比大凶要好吧。”
李沐这么说着，视线不由的落到一旁的雪轻尘身上。
“我觉得师姐你这话说的和没说一样，这大吉的卦象，我总不能也要在宗门里待上十天半个月再出发吧。”
李沐有些好笑的开口，而莫问天机抿了抿嘴唇。
恩，不过大凶什么的，其实也没什么不好的嘛。
“不好说，要知道任何事物都有两面性，所谓逢凶化吉便是如此。诸如上一卦的大凶，却是在凶险之中有了诸多的收获，而这一次的大吉……”
李沐这么说着，随后便是起身从房间里离开了。
雪轻尘抬起头来，偷偷的盯着李沐离去的背影，看了片刻之后，她又是看起自家师父来。
“或许是我想太多了吧，总之你这一趟旅途，尽量小心一点吧。”
“放心好了师姐，仙人都杀过了，不过区区妖族罢了，还能翻出什么浪花来。这大吉，肯定是在说我这一路上一路顺利，并且成功和妖族达成合作了。”
“师父，不要再想了，要知道关心则乱，既然是大吉肯定不会有什么问题的啦。”
被自家大徒弟开口戳破了内心之中的想法，莫问天机也是不免的有些脸红和慌乱。
发现师父还是一副走神的模样，她也是不由叹了口气。
师父这陷的……有些深了啊。
雪轻尘这么说着，随后低头一看，然后面色也是古怪起来。
“师父，这好像是喜卦哎。”
“谁……谁关心他了啊！我这是在分析卦象，这个卦象真的很奇怪！”
“这不就是普通的吉祥如意挂，那里奇怪了啊。”
“喜卦，什么喜卦？”
莫问天机一时之间没有反应过来，而雪轻尘则是继续说道。
“新婚之喜啊……”
听到自己徒弟这么说着，莫问天机也是整个坐起身来，再度盯着这幅卦象看了许久，随后头也不回的冲出房间。
“小师弟，你不要走啊，我和你说你这个卦象问题真的很严重啊！”

第一百三十五章 北荒诅咒
李沐并没有走远，莫问天机在摘星峰的半山腰便是将男人拦了下来。
只是拦了下来之后，她自己却是有些不知道应该说些什么才好。
因为她根本找不到恰当和合适的理由，阻止李沐出发去北荒州。
说啥呢，说你这一次去北荒州可能会被妖族扣下来当新郎，生小妖崽子？
虽说卦象是这么显示的，但是这种话说出来还是有些离谱。
不要轻易的相信卦象，卜算得到的结果只能够当做参考，这是莫问天机自己一直所坚守的信条。
特别是这种极端的卦象，变故是更多的。
莫问天机犹豫了许久，最终也只能顺着李沐的话说道。
“是，有的，关于我帮你算出的卦象，的确还有一些需要补充的地方。这一次北荒之行，你要多加小心，要注意不要被外物和表象所迷惑。还有虽然是合作，但是也不要让妖族太过猖狂，在谈判方面一定要占据好主动权，更不要答应他们的一些无理要求。”
“放心好了师姐，这次合作是妖族求着我们，可不是我们去求他们。北荒州边境之处更是有十名大乘，以及数千名实力强大的修士，我相信妖族高层很聪明，肯定会做出正确的选择来。”
“师姐，怎么了吗，还有什么要补充说明的事情吗？”
李沐笑着开口，打量着自家师姐。
后者低着头，一副支支吾吾的模样，这位东胜州第一谜语人，却是头一次头疼起来如何在自家师弟面前说谜语。
看着对方那因为奔跑而变的有些凌乱的长发，李沐伸手动作温柔的帮她整理好。
指尖传来的温度让女人的身子微微一颤，却是低下头来不敢再和面前的男人直视。
直到李沐转身离开，莫问天机这才有些羞恼的抬起头来，看着对方离去的背影。
就像是白韵说的那样，妖族崇尚力量，你想要和他们谈，那就好好的秀一秀自己的肌肉。
拿出让他们畏惧的力量，最好再把几个最跳的打上一顿，那他们就会认清现实低声下气的和你谈了。
“不要胡思乱想，要安心的等我回来哦，师姐。”
都是成年人了，这种事情不是很正常嘛。
宗门里的一些弟子，甚至还会偷偷去凡间的烟柳巷呢。
小师弟其实也挺辛苦的，身边四个如花似玉的女弟子，一个不小心就容易犯错误。
臭师弟，胆子越来越大了，居然敢调戏自己！
但愿是自己多想了吧……
而且就算他睡了女妖精，也不是什么大不了的事情啊。
这次回来，自己就好好的犒劳犒劳他好了。
恩，这都是为了曜日仙宗，也是为了东胜州的未来。
在这等大义面前，个人得失又算的了什么。
如果去了北荒，真的被女妖精勾了魂，也不能完全怪他。
这几年，宗门里面的那么多事务都指望着他，又遭遇了两次生死危机，他却从来没有向别人诉说过抱怨过什么。
小师弟心里的压力，一定很大吧？
也不知道在原地转了多少圈，她抬起头来，突然发现自家大徒弟站在自己身边，安安静静的盯着自己的看着。
那双白色的眸子似乎不含什么感情，莫名的让人心里头有些发慌。
“轻尘你……你什么时候来的！”
如今小师弟才是最重要的！
这也不是受到命运的影响，这是我本人的意志！
莫问天机心里头这么想着，便是有些忍不住原地踱步起来，一边走一边傻笑。
“是……轻尘你如今是什么实力了，师父好久没有考效过你了。”
看着自家师父生硬的转移起话题来，雪轻尘感到格外的无奈。
既然这么担心……跟上去不就行了嘛。
“师父……李沐长老已经走了很久了，不要再在这里傻笑了，被别的弟子看到了，影响不好。”
“谁……谁傻笑了，我就是单纯的想到了高兴的事情！”
“是什么高兴的事情，不知道师父能不能和弟子分享一下呢？”
准备妥当从曜日仙宗出发，不到半日李沐等人便是来到了位于东胜州以北的永冻之原。
继续用永冻之原来称呼这片已经化为了沃土的平原似乎也有些不太恰当了，经过一番考虑之后，李沐将这里命名为云中仙境。
如今这片土地青草依依，水源充沛，浓郁的灵气凝聚而成的雾气的笼罩着整个平原，吸引了方圆万里的许多动物都开始自发的朝这块土地迁移。
害怕别人当了他的新娘，那就自己去当嘛。
师父你继续这个样子，可是比不过李沐长老那四名满肚子歪心思的弟子们的哦。
◇
仙盟边上如果有一座繁华的城市，很多事情也会变的很方便。
而且想要加快东胜州的统一进度，肯定还是要让五大皇朝的实力出现不平衡。
指望五大皇朝的皇族自己自愿放弃手中的权利，显然有些想太多了。
说这里是人间仙境，也丝毫不为过。
万胜仙盟不仅仅修建了一个驻地，还帮冰魄皇朝开辟土地，修建城镇。
毕竟这仙盟驻地建立起来的作用不是为了避世修炼，而是为了练兵，以及更好的掌管整个东胜州，自然是要和凡俗这边有着充分联系。
常年在这块仙境生活，普通人的身体素质各方面都会增强许多。
辅助一些丹药，在这里替冰魄皇朝训练出一支军队来，横扫东胜州应该不成问题。
至于为什么是冰魄皇朝，那只能说是沾了闻人晴雅的光了。
再小的国家的皇帝，那也依然是皇帝不是吗。
只有当某个皇朝的实力变的极度强大，能够横扫诸国的时候，这些皇族才会认清现实。
或者说就算是这样，恐怕还得兵临城下，这些皇族才会选择交出手中的权利。
一些偏远的小宗门可能还会弄一些克扣的手段，减少交换生的资源，将更多资源倾斜于自家的弟子。
这种小手段也不好去监管，有时候当事人可能都不想去追究。
毕竟你在人家的地盘上修炼，自然只能让着人家。
而关于万胜仙盟这边，因为有李沐之前打下来的底子，所以也是很快就进入了正规。
相比较曾经的交换生模式，如今多了一个总部驻地，无非就是将所有的交换生从各个宗门都集中在一起了。
以前各个宗门条件不同，修炼的环境和能够获取的资源也不一样。
而且还可以选择完成任务，为仙盟做贡献，从而积攒功勋换取资源。
这资源包括且不限于各大宗门的镇门秘籍，各种品质优秀的法宝、丹药还有各种珍稀的天才地宝。
定下这么一个规则制度，李沐也是没少出力，总而言之这万胜仙盟从上到下，通篇就是为了两个字。
交换生最想去的自然是五大宗这种顶级宗门，但是顶级宗门的名额不是谁都能拿到的。
现在不一样了，大家全部都在一个水平线上，云中仙境的环境可以说不亚于五大宗，是一等一的修炼用的洞天福地。
资源方面的分配也变的更加公平，只要你修炼足够刻苦，进步的足够快，资源就不会少。
只要你刻苦修炼，并且努力去完成联盟的任务，那你的资源绝对不会少！
虽然完全的公平李沐做不到，但是至少现在的万胜仙盟要比许多人之前的修炼环境好上太多了。
毕竟一些小宗门里，不同派系相互内斗的太严重了，很多弟子真的就是被耽误了。
公平！
在这里，你不用担心因为不合群而被排挤，不用担心因为站错队而被针对，也不用担心因为资质差而被冷落，更不用担心因为莫须有的理由而被克扣资源。
联盟严禁任何拉帮结派与欺凌的行为，资源分配全看你的实力和是否努力。
就这么发展下去的话，以后也会变的越来越好吧？
在万胜仙盟的总部驻地之中巡逻了一圈，看着众多认真修炼的弟子，李沐心中也是感慨万千。
因为驻守的还有许多宗门的高层长老，甚至一些宗门全宗都搬过来了，这些弟子也不用担心找不到老师指点。
修炼被落下、实力也不咋样，但是耍心眼、使绊子、内斗却是一个比一个熟练。
总而言之就是，现在的万胜仙盟，终于有一点身为一个联盟的样子了。
大家彼此之间没有了宗门的隔阂，成为了真正在修炼路上亲密无间、互通有无的道友。
临走之前，自家的掌门师兄和其余四宗的掌门都过来送别，倒也是给足了李沐这位盟主大人面子。
接过冲虚真人递给自己的法宝，李沐也是笑着点了点头。
“诸位放心好了，不会出什么大问题的，等我的好消息就是了。”
甚至五宗的掌门这一个月的时间里也一直都待在这边，时不时的也会去指点弟子修炼，这放在以前是很多人都不敢想的。
东胜州最顶尖的几大门派的掌门轮流指点，这样子的待遇，放在以前可是最顶级的天骄都享受不到的。
“盟主大人，此次前往北荒州，一定要处处小心，妖族狡诈，终究不能完全信任。若是发生什么变故，就将此物捏碎，我们就在北荒州边境待命，受到信号立刻就会率领修士前来救援。”
“恩，我知道师父，我没事的。想要改变妖族在世人眼中的印象，这需要很长一段时间。”
白韵轻轻点了点头，眺望北方，眼中充满着坚定之色。
她要用自己的方式，率领妖族重获新生，她的身上流淌着妖族圣贤的血，这是她与生俱来的责任。
师姐那边的卦象可是大吉，怎么可能会发生意外呢。
白韵则是显得有些情绪低落，很显然冲虚真人那番地图炮让她有些深受打击。
“好了，不要往心里去，冲虚真人也不是在针对你。”
脚下的土地是毫无生机的灰褐色，偶尔见到的树木都是枯死的模样。
天空中是似乎永远不会散去的雷云，时不时有沉闷的雷声响起。
在一块地方待的久了，耳边似乎都会响起哭嚎声来。
师徒五人一路向北，踏入北荒境内。
都说北荒州贫瘠，真正走了一遍，看了一遍之后，李沐才知道这个贫瘠达到了何种地步。
这一路上别说人烟了，他们连一个活物都没见过。
李沐感到有些不解，而白韵也是解释起来。
“当年妖族刚刚战败，还十分不甘，无数大妖不惜牺牲性命也想着冲破结界。他们大多死在了结界前，死后冤魂不散，怨念一直萦绕在北荒州上，逐渐侵蚀着这片土地。”
“得见破开结界无望，妖族失去了未来，很多大妖因此抑郁而终，他们死后留下的怨念甚至完全不比那些冲击结界而死的妖小，年复一年就变成了如今这幅模样，从来就没有谁在诅咒妖族，非要说，是妖族自己在诅咒自己。”
“这地方，怎么感觉像是被诅咒了一样。”
“说来其实也可笑，当年的北荒州虽然贫瘠，但是环境还不至于这么恶劣。之所以变成这幅模样，其实也是源于妖族自己。”
“妖族自己？”
有妖怪的身体发生了恐怖的变异，不得不被囚禁起来过着生不如死的生活。
有妖怪突然发疯，袭击同伴，从而不得不被亲人好友亲手杀死。
但是从小到大，她已经见过许多次因为这些怨念的力量所导致的悲剧了。
“这些年来，妖族一直在识图化解这些怨念，可惜都收效甚微。越来越多的妖族身上发生了可怕的变异，甚至精神也受到了严重影响，变的暴躁且充满攻击性，可以说若是再不改变年轻小妖的生活环境，妖族可能真的要走向灭亡了。”
白韵这么说着，心情也是变的低落起来。她因为身负圣族血脉的关系，不会受到这股怨念的影响。
如今的妖族，所渴求的真的很少很少。
哪怕不能从北荒州之中走出去，只要能够将笼罩着北荒州的诅咒与怨念净化掉，对于如今的妖族来说就已经属于再造之恩了。

第一百三十六章 这妖族没救了
“诅咒啊……的确有点棘手，这不是我擅长的领域。不过等到人族这边对妖族的戒心放下，能够真正信任妖族的时候，召集擅长这方面知识的修士一起研究，未必不能破了这怨念诅咒。”
“解决北荒州的诅咒问题，让这片土地变的适宜生存，那么人族和妖族之间最大的矛盾，生存空间问题就能够解决了。只要妖族不贪心，能够安于现状，不要想着更多更好的土地，那么两族一定能和谐共处的。”
李沐这么说着，白韵在一旁点头轻轻点着头，少女看着面前的满目疮痍的大地，眼中也是不由的浮现出这片土地恢复正常的模样。
“前面就是弱水之河了，渡过这条河，就是妖族生活的区域。”
白韵这么说着，脚步也是慢了下来，少女眺望着眼前这条看似普普通通的河流，心中思绪翻涌。
这并非是什么异想天开的事情，化腐朽为神奇，这种事情在曾经的永冻之原就已经发生过一次了。
北荒州虽然不一定能够变成永冻之原这样的仙境，但是只要恢复正常，让妖族不用再忍受怨念侵蚀的痛苦，就已经足够了。
那些年长的大妖还是一如既往的浑浑噩噩，沉浸在昔日的荣光之中吗。
年轻的小妖修炼的如何，有没有化形，有没有受到怨念的影响。
或许是近乡情怯吧，到了这里之后她反而又再度紧张了起来。
自己离开这十年的时间，妖族这边究竟是一个什么样的情况呢。
李沐等人所在的这一边还好，视线几乎没有被怎么遮掩，但是弱水之河的对岸却是雾气弥漫，那雾气呈现怪异的紫色，一看就充满着危险的气息。
“弱水河畔是没有妖族活动的，妖族所处的地方在北荒州更深处。河边的紫色雾气是弱水之毒和这片土地上的怨念所形成的瘴气，十分凶险，普通的金丹期修士都难以在其中久留。”
他们发现自己不见了吗，应该没有吧……如果发现了他们应该不会这么安安静静没有一点动静，肯定会派妖出来寻找自己的下落的。
“这周围好安静啊，也没有看到哪里有妖族的身影啊。”
而白韵则是一脸紧张的摇了摇头，阻止了自家师妹这个大胆的想法。
“千万别这么想，这瘴气遇到火焰会爆燃，产生可怕的毒气，甚至还可能引起爆炸，那个爆炸的威力恐怕化神期都扛不住。”
“这种瘴气，可以用火轻易的驱散掉的吧？”
安红拂这么说着，脸上也是露出跃跃欲试的神色来。
白韵这么说着，一旁打算尝试的萧紫竹也是停下了手上的动作。
“弱水之河对于灵力以及真元都很敏感，渡河的时候千万不要调动一丝一毫的带来了。你们过来握住我的手掌，我用血脉神通带你们渡过弱水之河。”
安红拂听着可爱的吐了吐舌头，显得有些畏惧的缩了缩脖子。
“对付这些瘴气最简单的办法就是运用火属性之外的灵力将这些瘴气隔绝在身体之外就行了。恩，雷的话最好也不要用，因为和火一样也可能引起爆炸。”
丹田之中的控水旗开始蠢蠢欲动，自然是水，那就逃脱不了这洪荒第一控水旗的操控。
不过受限于李沐自己本身的实力影响，他并不能将这弱水之河全部收起来，只能收起一小部分，所以扛着一条弱水之河打架这种事情只能想一想了。
“不急，我想先看一看这弱水有多神奇。”
李沐这么说着，一脸好奇的朝着面前的弱水走了过去。
“走吧，过河吧。”
“好嘞，师父把手给我。”
不过他能够采用搬运的方式，一点一点的将这弱水河搬到别的地方，让北荒州的妖族不用再被这弱水之河困住。
恩，可以用来进行谈判的筹码又增加了一点。
还未等李沐等人有什么反应，他们便发现自己已经渡过了弱水，来到了河流的对岸。
“好……好快！”
师徒五人站在一起，手拉着手围绕成了一个圆圈，随后白韵的身上开始浮现出奇异的力量来。
一股悠远古老的气息从少女的身上逐渐的散发出来，少女抬起头来，面部浮现出复杂的花纹，双眼萦绕着神圣的金色光芒，随后一双透明的翅膀自她背后展开。
师徒五人在瘴气之中走了一会儿之后，这才发现，这里居然是一处迷阵。
“妖族还真讲究，居然在这里还布下了阵法。”
闻人晴雅惊叹起来，而白韵则是一脸自豪的抖了抖肩膀。
“比起速度来，腾蛇可是仅次于大鹏的！跟我走吧，过了弱水想要去妖族驻地也没有那么简单，不认识路的人可是很容易在这瘴气之中迷失方向的。”
“萧师姐你天天就想着暴力破解，这里的阵法之所以这么布置，就是为的利用起周围的瘴气的。”
白韵有些没好气的翻了个白眼，一行人兜兜转转，没过多久便是从迷雾中走了出来，来到了一个庞大的寨子前。
李沐有些好笑的开口，萧紫竹也是开始评头论足起来。
“就是这阵法太过粗糙了一点，不过因为这瘴气的缘故，没有办法进行暴力破解。实际上能够到这里的，主要的威胁还是这周围的瘴气。”
“到了，这里就是我们白月部落的聚集地了。”
“白月部落，难不成这北荒州还有几个部落来着？”
这里的瘴气浓度低了许多，入目也不再是大片大片的紫色了。
李沐仔细的观察了片刻，便是发现有人用巧妙的阵法护住了整个寨子，将这些瘴气隔绝在了寨子之外。
“你们这四大部落，不会还动不动就打一架吧？”
李沐有些无力吐槽，这妖族的情况貌似比他想象中的还要复杂一些。
萧紫竹有些惊讶，而白韵也是点了点头。
“北荒州的妖族一共分为四大部落，白月、黑日、青风、厚土。”
“所以说，你这个这么重要的圣族血脉不见了，妖族一点反应都没有？”
“因为妖族也很懒嘛，人家虽然是圣女，但是又不是雕像，每天都会被妖拜。”
白韵则是挠了挠自己的脑袋有些不好意思的开口。
“那倒不是，以前的确不服气打过，最近这几千年都没怎么打过了。毕竟再打下去，妖族就真的要自我灭绝了。四大部落商议之后决定，哪家部落觉醒了圣族血脉，就听哪家部落的。这百年来唯一觉醒血脉的是我，所以目前整个北荒州是我们白月部落说的算。”
“其实也不是完全没救了，我觉得还是可以抢救一下的。”
白韵有些尴尬的挠了挠自己的脑袋，就在他们说话的时候，寨子门口左右哨塔上的守卫也是发现了李沐一行人。
李沐沉默了好一阵子，随后盯着白韵，十分认真的开口。
“要不咱们回去吧，这妖族看起来好像没救了。”
“外面的是什么妖，胆敢擅闯白月部落！”
“我是白韵圣女，速速开门，顺便去通知族老，我带着人族联盟的盟主过来和妖族谈判，商议人妖共处的相关事宜！”
在发现了陌生人之后，这几名守卫顿时便是张弓搭箭，戒备了起来。
为首之人冲着下方大声呼唤起来。
他们这些妖族小卒子自然没有面见妖族尊贵的圣女殿下的资格，所以一时之间也是有些犹豫，不敢确定白韵的身份。
“还愣在那里做什么，你们这是在质疑我的身份不成？”
白韵摆出一副威严的姿态，冲着寨子门口的守护高声喊道。
几名守卫都是微微一愣，白韵圣女不是在闭关吗，怎么出现在寨子外面了。
不管外面这一位是不是白韵圣女，这种源自血脉深处的威压都说明了对方不凡的身份。
不仅仅是这几名守卫，寨子里的许多妖族也是听到了白韵的这一番话，感受到了她释放出的血脉威压。
白韵微微皱起眉来，有些不悦的开口，随后身上再次释放出来自于远古时代的血脉威压。
几名守卫一阵激灵，这一会也是反应过来了。
“白师姐，你看起来好受欢迎的样子啊。”
“不，他们其实根本没见过我，所以才会对我十分的好奇。我可是尊贵的圣女殿下，普通妖怎么能随随便便的见到我呢。”
顿时成百上千的妖兽从屋子里钻了出来，他们大部分衣衫褴褛，几乎没有一个是完整的人形，要不就是人类的身体配着一颗野兽的脑袋，要不就是人类的脑袋配着一具野兽的身体。
一时之间李沐只觉得眼前群魔乱舞，画风格外清奇。
真就是浑浑噩噩的活着，再浑浑噩噩的死去。
白韵看着周围这些妖，眼神之中蛮是怜悯。
白韵这么说着，有些无奈的叹息一声，话语中透露出了对于妖族深深的无奈感。
妖族之中的三六九等，可是划分的十分严格的，实力与血脉就是一切，像外围的这些普通妖，血脉斑驳、实力普通，大部分化形都做不到，灵智也只开启了一部分。
这声音似乎蕴含着奇特的魔力一般，让周围那些神色狂热的妖族迅速的冷静了下来。
他们纷纷听话的回到了自己的屋子里，原本热闹的寨子也是迅速的安静了下来。
“好了，都退下吧，莫要惊扰了圣女殿下和我们妖族的贵客。”
就在进寨子的路被这些妖堵的水泄不通，走都没法走的时候，一个有些苍老的声音从寨子深处缓缓传来。
用催眠的方式去掌控族人的一举一动？
“带我们的客人来圣殿吧，圣女殿下。”
李沐则是微微皱起眉来，这声音动用起了法力，起到了如同催眠一般的作用。
妖族……平时就是这样管理族群的吗？
走了片刻，一行人来到了寨子的中心位置，站到了一座漆黑色的圣殿面前。
“拜见圣女殿下！”
老者的声音继续说着，语气中也带上了些许埋怨之意，似乎是在责怪白韵不告而别。
白韵也是有些不好意思的吐了吐舌头，随后带着李沐等人继续前进。
李沐看了一眼，发现这些守卫一共只有十二名，心里头也是不免有些怀疑，这白月部落拿得出手的精锐是不是只有这十二个了。
行完礼之后，这些守卫的目光便是纷纷落在了李沐的身上，透露出浓浓的警惕和敌意。
霎时间，所有守卫在这座圣殿前的妖兽全都冲着白韵屈膝行礼。
和寨子外围那些歪瓜裂枣比起来，眼前这些身披精致铠甲，手握长枪，浑身上下充满凶煞之气的妖族显然是如今妖族为数不多的精锐了。
“进来吧，李沐盟主。”
老者的声音再一次从圣殿之中响了起来，李沐挑了挑眉显得有些诧异。
没办法，谁让李沐的手还搂在白韵的腰上呢。
如果不是之前族老的话，他们恐怕就要忍不住动手解决这个胆敢当着他们面亵渎圣女殿下的狂妄之徒了。
“没想到白月部落的族老居然知道我的名字，还真是让在下感到受宠若惊啊。”
看着白韵有些紧张的站在原地，李沐笑着开口带头走了进去。
这不见天日的北荒州里，居然还有人知道自己，而且看这族老的模样，似乎是专程等自己来的样子。
妖族在外界还有情报机构？真是这样还能让白韵跑出来十几年没一点反应的？
看到自己师父进去了之后，白韵这才小心翼翼的跟了上去，全程躲在李沐的背后，一副生怕被看到的模样。
虽然心里面一口一个老顽固的叫着，但是真的见面之后，对于这位看着自己长大的族老，白韵还是显得十分敬畏的。
漆黑色的圣殿散发着古老的气息，殿内供奉着许多的塑像，李沐简单的扫了一眼，有的他能够认出来，有的则完全叫不出名字来。
能够看得出，其中有不少和龙、凤、麒麟十分相似，不是本体大概率就是亲戚。
看得出来，妖族的算盘打得很好，认准了龙、凤、麒麟乃是妖族始祖这件事情不动摇了。

第一百三十七章 怨念如毒
世间万灵之尊贵，莫过于龙、凤、麒麟三圣。
他们乃是天生的神圣之兽，从降生便受到天道眷顾。
你要说他们是妖族的先祖，倒也能够说得通，毕竟妖族曾经并不叫妖族，而是圣族。
所谓圣族，便是那些天生神圣的生物，降生下来便拥有强大的法力和神通，通晓世间万物。
而妖其实是一种蔑称，这蔑称也不是旁人喊出来的，而是圣族自己喊出来的。
远古时期，圣族乃是这天地当之无愧的主人，他们实力强大，崇尚血统。
当时整片天地由圣族统治，圣族与其余各族通婚，慢慢的导致圣族的血脉逐渐变的不再那么纯粹。
后来随着天地灵气浓度的下降，圣族血脉逐渐凋零，再也没有纯血圣族诞生，甚至说原本纯血的圣族，血脉之力也出现了退化，圣族也是慢慢衰弱了下去。
实力壮大的妖族趁机上位，登上世界舞台，成为了这方天地的主人。
那时候的妖族，也依然是以圣族这样子的称呼来包装自己的。
圣族高层觉得这样下去不行，再这样下去圣族血脉就要被完全同化掉了。
只有血脉纯净才可被称之为圣，无论是混血还是说那些由凡灵修炼而成的精怪都不能以圣相称，于是妖这个带有蔑视意味的称呼便诞生了。
在远古时期，混血种可是十分不受人待见的，可以说妖这个称呼和骂对方是杂种基本上没什么区别。
而不管妖族愿不愿意，妖族这个称呼已经成为了他们的烙印，怎么都摆脱不掉了。
而圣族，则是成为了历史和传说之中的东西。
妖族虽然已经很不要脸了，但是在这种情况下，你让他继续腆着脸自称圣族，这种事情他们还真的做不出来。
然而可笑的是，他们依然延续了圣族的光荣传统。
实力强大，血脉纯度相对较高的才是圣，至于那些实力低微，由山野精怪修炼而来的自然依然是妖。
再后面就是人族崛起，战胜妖族，成为这方天地的主人，将妖族驱逐到北荒州的故事了。
这也是为什么，寨子里的妖面对白韵这位圣女殿下会如此狂热的原因。
白韵的圣族血脉，其实也不是纯粹的圣族血脉，只是有一丝血脉之力觉醒罢了。
但是这放在整个妖族，却已经是不得了的事情了。
就寨子外围那些歪瓜裂枣，你说他们是圣族，那老祖宗可是真的死不瞑目，会从棺材里爬出来打人的。
圣族的神圣性无论如何都是需要保护和维持下去的，因为这是他们妖族的根。
丢了这个根，就等同于丢掉了昔日的尊贵和荣光，那就是真的彻底的烂在泥土里了。
唯有身为当事人的白韵清楚，这一切不过是谎言罢了。
未来是什么她见不到，她在妖族的作用也不过如同一尊泥塑木偶罢了。
“老朽虽然被困在这北荒州之中，但是消息还没有那么闭塞，李沐长老在东胜州做的那些惊天动地的大事，老朽可是都有所耳闻啊。”
因为这些妖从出生开始就听着圣族的故事，就被妖族辉煌的过去洗脑了，在见到货真价实的圣族之后他们能不狂热吗。
当然圣族和妖族有啥区别，这些浑浑噩噩的妖其实也分不清楚，他们只是听族老和几名长老的话而已。
而白韵，便是族老和长老们一直对他们所许诺的妖族的光明未来。
老者的身上也没有透露出一丝一毫的威压，他面带慈祥之意的站在那里，给人一种浑然天成的感觉，仿佛整个存在都融入这片天地中一般。
因为最近一直和几个大乘待在一起，对于大乘期的气息李沐也算是十分的熟悉了。
眼前这个老者身上的气息十分接近大乘，不过却又有着些许超脱的味道。
随着李沐等人走进来，一个有些苍老的声音也是从圣殿深处响起。
一名拄着拐棍的老者缓缓的从殿内走了出来，老者看起来一副慈眉善目的模样，身上也没有丝毫妖族的特征。
如果不是在北荒州，这个妖族的地盘上，任谁看到这个老者的第一眼，恐怕都会把他当做是一名人族，完全不会和妖联想不到一起去。
“李沐盟主有些太瞧得起老朽了，是啊，老朽的确可以飞升了，但是谁能够保证，自己能够渡过这成仙劫呢？古往今来死在成仙劫下的天骄都数不胜数，更别说我这样不受天道偏爱，风烛残年的老妖精了。”
老者有些无奈的这么说着，李沐也是反应过来，天劫什么的，他自己的金丹劫和元婴劫虽然被吞了，但是别人的天劫他经历的都不止一次了。
自在天魔的成仙劫，以及萧紫竹那比成仙劫还要夸张的元婴劫。
看起来他和这个世界融为了一体，但是又莫名的透露出了一股割裂的味道。
“你应该早就可以飞升了吧，为什么还强行压制自己的实力，留在这个世界。”
听着李沐这一番话，老者愣了愣，随后有些哑然失笑。
很多大乘期修士刻意的压制自己的修为，放慢自己的修行速度，就是为了延缓成仙劫的到来。
毕竟成仙是一件未知的事情，谁也不知道去了仙界等待自己的是什么。
相比较去仙界从头开始，在这下界当一个受人敬仰和崇拜的高人，好像也没什么不好的。
被劈的多了，他也算是习惯了，甚至还觉得这云天界的小天道有些丢人。
你这成仙劫，就这？
他是这个样子，然而别人可不是，放眼整个云天界，哪个大乘听到成仙劫这三个字不是抖一抖。
“况且就算是为了整个妖族，我也不能走，我怎么可以走呢，我若是走了，妖族该怎么办啊。”
老者这么说着，声音有一些颤抖，眼神也是显得有些涣散。
躲在李沐身后的白韵抿了抿嘴唇，想要说些什么，终究还是忍了下去。
世人都羡慕仙人的逍遥自在，谁又知道，即便是仙人也要受到许多条条框框的舒服呢。
所谓的逍遥自在，也只是在一个范畴里的逍遥自在罢了。
仙人仙人，终究还是有一个人字，比起普通人，只是从一个小牢笼，跳到了一个更大的牢笼。
“抱歉，让李沐盟主见笑了”
“没什么，族老为了整个妖族的付出令人敬佩。”
“一切都是为了族群的延续，我们这些老东西如果再不努力，还能够指望谁呢？”
如果说，谁为整个妖族付出最多，那么毫无疑问就是眼前这位族老，他是真正的做到为了整个妖族鞠躬尽瘁死而后已。
但是……但是既然已经知道妖族到了这个地步，到了生死存亡的关头，为什么还要坚持那无所谓的过去和荣耀？
放低姿态，付出一些利益和代价，去乞求人族的帮助难道不好吗？
白韵十分的生气，她也不躲躲藏藏了，直接从李沐的身后冲了出来。
她很想说，这都什么时候，还在这里讲究什么繁文缛节，什么风土人情，现在不是应该商量有关妖族未来的大事吗！
师父可是带着十足的诚意来的，若是拒绝了师父，那么妖族真的就没有未来可言了！
老者这么说着，却是突然一改有些沉重的语气，变的十分客气起来。
“李沐盟主这一路上护送我族圣女，想必一定也是格外辛苦了，寨子里正在进行宴席的准备，几位贵客休息片刻，天黑之后宴席便会正式开始。在我妖族部落做客，几位也不用客气，把这里当成自己家一样就行，好好的感受一下我们妖族的风土人情。”
“族老！你在说什么啊，现在是在意这些事情的时候吗！”
眼瞅着白韵就要动手，李沐拉住了她，冲着她轻轻摇了摇头。
少女眨了眨眼，虽然不知道自己师父有什么深意，不过还是乖巧的点了点头。
“我知道了族老。”
只是她的话还没有开口，便是被老者给打断了。
“白韵，你私自离族外出的事情这一次我就不追究你了，现在回来了，还不来祭拜各位圣祖认错。”
还祭拜，我把你这屋子都给掀了你信不信！
伴随着一阵妩媚动听的女子声音响起，一名身材妙曼的狐妖从殿外走了进来。
她来到李沐等人的面前，恭恭敬敬的鞠了一躬，随后开口道。
“几位贵客，请随我来。”
她有些不情愿的这么嘟囔一声，随后也是走到老者身边，冲着那些雕塑跪拜下去。
“琼香，带几位贵客去休息。”
“是族老。”
奈何如今这方世界，人族才是天地主角，人族的模样是最贴合天道的，也是修炼速度最快的。
妖族就算心里面不情愿，也不得不模仿着人族的模样。
等到自己师父以及师姐师妹纷纷离开，白韵又是有些忍耐不住的开口了。
本来李沐还在好奇这狐狸精长的什么模样来着，不过在看到对方顶着一个狐狸脑袋之后，便是失去了全部兴趣。
想想也是，妖族自诩高人一等，自然不会维持着人族的模样。
就算能够化形，他们肯定也会保持着一部分的妖族特征，以此来显示自己的高贵。
“天天在这里祭拜这些雕像，妖族就能够好起来了吗？别忘了，在你口中这些所谓的圣族眼里，我们不过是一群血脉不纯的杂种罢了！”
“童言无忌，童言无忌，圣祖们莫怪，圣祖们莫怪啊。”
老者神色紧张，倒是没有去责骂白韵，反而慌慌张张的开口向着殿中的雕塑道歉起来。
“族老，你究竟想要干嘛！”
“你这丫头，每次让你在圣殿静心去祭拜各位圣祖，你就没有一次能坚持超过一炷香时间的。”
老者有些无奈，而白韵则是没好气的开口。
老者显得有些无奈，他盯着面前的少女看了片刻，却是意识到她再也不是以前那个没有自己的想法，听从他们安排的圣女殿下了。
“白丫头，那个男人对你而言真就这么重要，为了他你连族群都不要了？你从族中离开，也不过才过去十年而已吧。”
“不是我不要族群，是你们这些老顽固执迷不悟！我离开北荒州，是为了寻找拯救妖族的办法，而不是和你们一样继续待在这里醉生梦死，沉浸在一个不可能的幻梦之中！”
“够了族老，你所在意的究竟是妖族的未来还是圣族的未来？圣族已经没有了、灭亡了！如今这个世上只有我们妖族！如果族老的心里头还想着恢复曾经圣族的荣光，那就没有什么好说的了，我现在就带着师父他们离开这里！从今往后，我只是李沐的弟子，北荒州的一切和我无关！”
白韵忍不住站起身来，她抬手便是想要去砸面前的雕塑，不过却是被老者拦了下来。
发泄不成，少女干脆一跺脚，直接放下狠话来。
“我们也想去改变，但是我们没办法去改变啊。绝大多数族人的模样你也看到了，如果现在告诉他们这一切都是假的是谎言，他们会怎么样？”
白韵一时之间不由的有些沉默，她想到了进入寨子前看到的那些妖族。
“白丫头，你肯定还在奇怪，为什么我们这些老顽固，还在坚守着无所谓的过去和荣耀吧？我们……也没有办法啊，那些族人们，总要有一个活下去的理由啊，总得有一个去对抗这遍布整个北荒的怨念理由啊。”
“师父对我很好，并没有因为我妖族的身份而用异样的眼光看待我！他愿意帮我解决妖族的问题，这是如今妖族唯一的机会，就说这机会你们要不要吧！”
白韵表现出的态度十分的强硬，老者也是叹息一声，放低了自己的姿态。
如果将如今妖族的事实告诉他们，如果让他们知道，自己这个圣女根本没办法给他们带来许诺过的未来……
“他们……是真的会发疯的啊。先祖留下的的怨念如同毒一般扎根在这里的每一个妖心间，若是没有能够与之对抗的信念，妖族早就消失了。”

第一百三十八章 龙凤配
在白韵的印象中，眼前这位本体是妖狐的族老一直都是一副傲慢短视的模样，整天挂在嘴边的都是什么妖族昔日的荣光，圣族的伟大之类的话，这还是她第一次见到对方向自己吐露心声来着。
原来狐族老你也会放下傲慢和偏见好好的说话啊！
若是以前，或许白韵会很高兴的说出这么一番话来，随后将自己心中那些关于妖族未来的设想和眼前这位好好的分享一下。
但是现在，少女却是说不出这样的话来。
她只是皱起眉来，因为狐族老的这番话而心情沉重。
而大多数妖，之所以这么浑浑噩噩，只是因为生活环境太差，没有受到教育的缘故。
毕竟妖族的成长过程本身就是野蛮生长，在化形之前，大多数妖依然维持着野兽的本能。
化形之后，这才开始逐渐的了解这个世界，拥有理性和知性。
“情况，已经这么糟糕了吗，北荒州的怨念影响已经这么严重了吗？”
因为身体中流淌着圣族血脉的缘故，白韵从未受到过怨念的影响。
她也知道族人一直受到这股怨念的影响，但是她一直认为，受到怨念侵蚀较为严重的只是一小部分妖。
那时候的她觉得，这是族里长老固执、不知变通，妖族没救了。
如今她才意识到，曾经的自己忽略的东西实在是太多了，有些事情不是自己想的那么简单的。
真的是因为要培养妖族的兽性，才不对他们进行开启灵智的教导吗？
她曾经甚至还考虑过，若是能够在部族里建设学堂，如同人族那样从小就对孩子进行系统性的教育，肯定会让妖族的成长更加健康。
不过这个建议被驳回了，理由也很简单，我们为什么要扼杀妖族的天性，去向人类学习？
就是要经历一个茹毛饮血的阶段，激发兽性，才能够更好的和缘故圣祖的血脉共鸣，从而激发咱们体内的圣族血脉。
回忆往昔种种，白韵也是不由觉得自己有些太过天真和傲慢，只是觉得妖族的这幅模样是因为族里的老顽固不知变通，却是从未更深入的想过，他们是不是有什么苦衷。
如今，再一次回到族里，看到狐族老向自己袒露心声，白韵也是不免有些被触动。
“那些浑浑噩噩的族人，他们之所以这幅模样，不是因为没有指引、灵智未开，而是因为怨念的影响？”
因为身份尊贵，身为圣女，她一直享受着最好的待遇，受到最好的保护。
血脉之力庇佑着她从来不受怨念的影响，同样的，也让她对于这怨念有了不真实的判断。
她几乎接触不到族中黑暗的一面，那些被怨念折磨的发疯的族人究竟变成了什么样子，她也没有能够亲眼看到过。
“因为北荒的怨念，从未减弱过啊，这怨念一开始就是妖族前辈的不甘和怨恨。这数万年来，不知道多少妖和先祖们共情，不知道多少妖怀揣着对妖族复兴的理想而死，他们死去再度催生了新的怨恨，更进一步加深了这片土地上的诅咒。”
“若是不树立起一个虚假的希望，妖族的理智早就被侵蚀殆尽，在这股怨念之下分疯狂。可是虚假的希望终究是虚假的，希望有多大，绝望就有多大，在他们死后憎恨与怨念又进一步的增强，就这么循环往复永无止境。”
狐族老这么说着，而白韵则是陷入了漫长的沉默之中。
“是……”
狐族老点了点头，苦笑着开口，说出了这个有些沉重的事实。
“为什么会这样子……”
“等到由我背负，这一切都迟了！若是早点认清现实，进行改变，妖族还会沦落到这种地步吗！”
“哎……迟了，一切都迟了……”
狐族老满脸的无奈神色，而白韵则是摇了摇头。
好半晌之后，少女这才有些艰难的开口。
“为什么不把这一切告诉我呢？”
“你还小，未来还很漫长，这个沉重的责任还没有到由你来背负的时候。”
白韵一脸没好气的这么说着，而狐族老则是再度开口安抚起少女来。
“这也不能全怪他们，他们不是不相信，只是因为常年受到的妖族至上的理念的影响，让他们无法相信，这会动摇他们的信念，让他们抵御不住怨念的影响。”
“就算人族能帮我们解决北荒州的诅咒问题，但是那恐怕也是很久之后的事情了，在那之前，因为信念坍塌的影响，妖族恐怕要死上百分之八十以上的数量。”
“不，还不迟！师父来了，他一定有解决的办法，只要借助人族的力量，北荒州的诅咒问题也肯定能够解决掉！师父现在是东胜州万胜仙盟的盟主，整个东胜州都听他调遣，召集人族精英，解决北荒州的问题并非不可能！”
“我知道，我都知道白丫头，你很相信李沐，毕竟他是你的师父。我也愿意相信他，但是你和我两个人相信没有用啊，你要让四大部落所有的妖都信他。”
“那就只救愿意相信的那一批妖好了，其余的，都在这里等死吧！”
若是戳破了这层谎言，后果不堪设想。
“而且，妖族可以向人族低头，付出代价乞求他们的帮助。但是前提是，不牺牲自己的自由！若是让妖族儿郎去给人族当宠物当坐骑，那妖族宁可前部死在北荒州全军覆没！”
说到这，狐族老也是不由抬高了自己的音量，十分严肃的开口。
白韵抿了抿嘴唇，狠话却是放不出去了，因为她知道，狐族老的话很现实。
这并不是在维系什么妖族的过去骄傲，只是单纯的维系着妖族的命罢了。
谎言所编织的希望，是对抗北荒州怨念的唯一办法。
可惜，当初的自己还想着征服师父来着，实在是狂妄自大不知所谓。
“哦，我的确在那位李沐盟主身上察觉到了奇怪的气息，他究竟是什么底细？”
狐族老并未察觉到白韵那有些奇怪的语气，反而是对李沐的底细感兴趣起来。
“族老你在说什么啊，都说了人族对妖族其实已经没有那么大的成见了。我在曜日仙宗就好好的啊，我的师父、师姐还有师妹们早就知道我的妖族身份了，他们都没有一个人用有色眼镜看我。在追求大道的路上，种族的隔阂算什么，根本就不值一提好嘛。而且算起来，师父都不算是纯种的人类了。”
白韵这么说着，一脸可惜的神色，她要是早点坦白身份就好了。趁着当初小青峰上只有自己一个人的时候，直接毛遂自荐去当李沐的坐骑。
总感觉成功率会很高的样子，这样自己就能名正言顺的让师父天天骑自己了。
至少和北荒州肯定扯不上什么关系就是了。
因为一些意外原因，导致了他如今已经算不上正统的人类，但是不是人不代表一定是妖啊。
妖族那个划分，本来就充满着问题。
“一开始我以为师父的身上有妖族重宝，后来我以为他也是妖族的一员，至于具体是什么情况，我也不是很清楚。我有一个师妹身负凤凰血脉，师父的力量也和火有关，可能也是凤凰一脉的吧？”
白韵这么说着，有些不太确定。
当初白韵坦白身份的时候就特意向李沐询问过了，李沐表示自己并不是妖族。
有句话怎么说来着，龙凤呈祥，这可是大大的祥瑞啊，这也说明了合该妖族当兴啊！
白丫头身上的乃是真龙的血脉，就说她为了妖族的未来，离族寻找那个转机，历经千辛万苦，让她给找到了。
这凤凰，就是她找到的转机！
况且追求大道之人，何必在乎什么种族不种族的，只要牢记自我不要迷失就足够了。
听着白韵这么说着，狐族老则是眼前一亮，随后摩挲着下巴陷入了沉思。
凤凰好啊，凤凰好啊。
发现族老突然神色古怪的盯着自己，白韵有些迷惑的开口。
“没什么，白丫头啊，希望你能够相信族老，族老这一辈，都在为了妖族而努力，从未想过自己。”
“恩，虽然办法有一些问题，但是我知道狐族老的一片苦心。”
如此一来，便是圣族血脉重现，妖族有救了！
这一切都合情合理！
“族老，怎么了吗？”
“白丫头啊，这是谈判啊，你就真的想把妖族的老底全部揭开吗？手上多一点筹码，妖族在接下来的谈判里，也能够多获得一些利益啊。”
“都什么时候了，你还想着这些东西，好好想清楚了现在是我们求别人救命！”
眼看白韵又要发飙，狐族老也只能苦笑着点了点头。
“哪怕是私底下让我跪在那位李沐盟主的面前乞求他拯救妖族都可以，但是明面上，妖族必须要维持住自己的尊严和骄傲，所以希望白丫头你能够理解。”
“我知道，我会去和师父说明情况，让他帮忙配合的。”
白韵这么说着，狐族老也是被呛了一下，随后有些尴尬的开口。
“其余三族若是不识抬举，那就不用管他们的死活了！若不是内耗，妖族的状况怎么会变的这么差！”
“他们知道轻重的，毕竟他们三族的情况比我们糟糕多了。毕竟咱们白月部落还有你这个圣女在，而他们连圣族血脉都没有了。”
狐族老这么说着，白韵也是轻轻点了点头。
现在的妖族，的确没什么谈条件的资格就是了。
当然，如果能够把李沐变成自家人，那就由不一样了。
“还有就是我已经去通知其余三族的人了了，他们估计明天就会赶来，到时候再好好的和李沐长老讨论合作的事宜吧。”
白韵虽然嘴上这么抱怨着，不过身体却很老实。
在狐族老的话音落下之后，少女便是急匆匆的从圣殿离开，朝着自己的居所赶去。
看着白韵离去的背影，狐族老也是拄着拐棍，在圣殿之中踱步起来。
“宴席差不多要开始了，快去换一身衣服吧，你可是如今的妖族圣女，定要好好的展现一番我们妖族的风采才是。”
看着穿着一身道袍的白韵，狐族老笑着开口。
“所以说，现在根本就不是在意这种事情的时候啊。”
至于两位当事人的反应，这重要嘛，自己这么做可是为了妖族和人族两边长久的和平！
而且看白丫头那个反应，狐族老都能看出来她对自己那位师父，这哪里是师徒之情这么简单，很明显还参杂着别的情愫在其中。
自己这也算是为自家丫头实现心愿啊。
“恩，凤凰血脉，不管是真是假，都必须得当成真的来看了。这李沐长老，身上流淌着圣族血脉，定然是我妖族栋梁妖族圣子无误！身份上，他和白丫头也算是门当户对，龙配凤，圣女配圣子，两个字，完美。”
“现在唯一的问题，就是怎么把生米煮成熟饭，让两人的关系更进一步的确立下来了。师徒这个关系，倒也不太好处理，不过影响也不大。人族的规矩，和我们妖族有啥关系嘛，在我们妖族，只要是真爱就能处！”
摩挲着自己的下巴，老者继续思索起来。
若是仅仅因为传出李沐是妖族的谣言，就质疑甚至攻击他，这说明人族还是对妖族还是有着很深的成见，那所谓的放下仇恨和成见，友好相处这种话根本就是一纸空谈。
妖族这边也可以名正言顺的将李沐迎接回来，人族质疑你不用怕，妖族永远向你敞开回家的大门！
狐族老这么笑着，脸上也是露出狐狸一般的笑容来。
至于李沐是不是妖族栋梁不重要，只要妖族这边这么认为就是了。
你论你的，我论我的，两边又不影响。
况且这也正好能够看看，人族是不是真的不在意血脉跟脚嘛。
这个计划可以说是无比的完美！
至于究竟如何让李沐乖乖和白韵成婚。
暴力手段肯定是使不得的，虽然李沐看起来只是个元婴，但是感受过那撕天一剑的狐族老对对方心里面还是充满着敬畏的。
更别说如今北荒州外的上万东胜州修士，人家是真的有能力灭了妖族的，这可不是玩笑话。
不过狐族老也不急，还有时间，可以慢慢计划。

第一百三十九章 妖族古怪的氛围
北荒州的天空，永远是一副阴云密布的模样。
抬起头来，只能够看到令人感到压抑的厚厚云层，让人有些分不清白天黑夜。
李沐等人跟随在狐女琼香的身后，朝着白月部落接待客人的住所走去。
看的出来，这个寨子应该是没有所谓的专门用来接待客人的地点的，大概率是临时收拾出来的。
这一路上也是惊动了许多的妖兽，相比较刚刚开始在寨子门口的时候，这些妖兽大多都十分的克制自己，他们全部老老实实的待在屋子里，并没有直接冲出来。
不过李沐还是感觉到了不知道多少道目光落在自己的身上，随意的环顾四周，通过窗户门缝，也能够看到许多巨大的身影和一双双通红的眼睛。
李沐忍不住开口这么说着，而前面带路的琼香则是恭恭敬敬的回答道。
“毕竟北荒州从来都没有迎接过来自人族的客人，他们一时间震惊于客人的雄伟英姿，如此失态，还望客人不要怪罪。”
除此之外还能够听到充满着野兽气息的沉重呼吸声，以及咽口水的声音。
“不得不说你们妖族，还真是好客啊。”
“这就是人类吗，看起来好像很好吃的样子。”
“可以吃吗？可以吃吗？可以吃吗？”
话音落下，李沐便是感觉周围咽口水的声音变的更大了，除此之外还有有节奏的敲打门窗的声音，以及一些妖窃窃私语的声音响起。
“听到了吗，听到了吗，他们真的是人类哎！”
狐女像是没有听到周围这些奇怪的声音一样，继续前进，没过多久，也是将李沐等人带到了一处幽静的居所。
“几位客人，请在这里暂且休息，宴席等到天黑之后便会开始。这期间有什么需求也可以尽管提出来，不用客气，奴婢就守候在屋外，随叫随到。”
“嘿嘿嘿，吃，嘿嘿嘿……”
这妖族的平均智力水平，有些令人堪忧啊。
这是一座石制的小屋，带着一个小小的院落，一共有五间房间，房间里的装饰十分的简单，不过胜在整洁、干净、朴素。
师徒四人在屋子里还没有来得及坐下，便是听到外面传来一阵无比愤怒的声音。
狐女这么说着，冲着李沐等人做了一个请的动作。
冲着狐女道谢一声，随后师徒四人也是走进屋中。
萧紫竹、安红拂还有闻人晴雅三女的视线都不由的落到了李沐的身上，而后者则是抬头挺胸一脸的光明正大。
“哼，这群无知妖兽，这是作为师父的我给徒弟的鼓励，落到他们眼中成了什么？居然如此败坏我和白韵的名誉，不行，我的出去好好同他理论一番！”
“琼香，不要拦我，这卑鄙无耻的人类，居然把他那肮脏的爪子放在尊贵的圣女大人的腰上，我必须要好好的教训教训他，剁了他的爪子！嗷呜！”
说话的似乎是一头虎妖，虽然没有能够看见对方的模样，但是只是听着这头虎妖暴躁的语气，就能够感觉到他内心之中的愤怒。
一旁的安红拂深有同感的点了点头，带起一阵波涛汹涌。
闻人晴雅默默的低头，然后又面无表情的抬起头来，一脸的无事发生的模样。
“这些妖真是一点眼力劲都没有，明明是白韵自己天天朝着师父身上贴，怎么就变成师父去摸她了，她那小身板，有什么好摸的。”
萧紫竹双手抱胸，有些不服气的嘟囔着。
虽然很不想承认，但是在这方面，的确是她输了。
所以说凤凰血脉实属有点过分了，为什么那个地方会疯狂发育啊，没听说过凤凰有这种设定啊！
其实她是正常大小，和白韵差不多的规模，但是很显然比不过萧师姐也比不过安师妹。
就连萧紫竹的视线也是有些忍不住被安红拂吸引过去，眼角一阵跳动。
李沐倒是没有察觉到身后三名弟子的小小互动，他朝着屋外走去，打算好好的和这上门挑事的虎妖把话说清楚。
白韵毕竟是妖族的圣女，和自己又是师徒的关系，这方面还是要说清楚的。
再这么继续下去，安红拂都要追上雪轻尘了。
啧，小青峰也要出现大凶之兆了吗。
不过为了白韵这个丫头，还是能救一点是一点吧。
毕竟，他们也是这个世界的一份子，是云中仙帝拼了命救下来的那些生灵的后代。
若是被有心之人利用，从而肆意抹黑，可能会有许多不好的言论冒出来。
虽然李沐心里头觉得这妖族很麻烦，整个族群都透露出一股迟早要完，没救了的气息。
“琼香，你若是继续维护那名人族，就不要怪我不讲情面了！”
名为黄澜的虎妖发出威胁来，李沐刚刚打算加快脚步，出去制止这场冲突，顺便来个英雄救美，只听见轰隆一声巨响从屋外传来。
“黄澜，现在离开，我能够当你没说过这些话。”
狐女琼香的声音响起，不慌不忙，却是出乎意料的冷静。
李沐微微皱起眉来，走出屋外，预想之中的画面并没有出现，只见顶着一颗狐狸头的狐女琼香安安静静的站立在门口处，看到李沐从屋子里走出来，视线也是落在了他的身上。
“李沐盟主，有什么需要的吗？”
大地一阵震动，李沐的身子也是一阵摇晃，差点站立不稳。
这妖族，一个个的脾气都这么暴躁的吗？
狐女神色淡漠的这么说着，顺便踢了一脚倒在身旁的巨大身影，将其踢进了李沐看不见的墙角后面。
“咳咳咳，没事了，可能是我听错了吧。”
“啊，那个，我刚刚……”
“刚刚？刚刚有发生什么吗，奴婢一直守在门口，什么都没有看见。”
“师父，外面什么情况，那个找茬的妖怪动手了？”
“没动手，我都没见着那妖怪，那个狐女直接一拳就给秒了。”
这还真是妖不可貌相啊。
李沐嘴里啧啧称奇，转身重新回到了院子里。
“谁知道呢，那老狐狸究竟有什么盘算我有些看不清。不过妖族的情况你们也都看到了，他们拖不起了，错过我这一次，妖族就真的找不到别的出路了。”
“他们可能不是想拖，他们可能是想打感情牌。”
李沐耸了耸肩这么说着，萧紫竹则是摩挲着自己的下巴陷入了沉思之中。
“不对劲啊，按理说这个来闹事的妖怪，不是应该他们特意派过来进行试探，顺便给我们一个下马威的吗？”
那你就有些想太多了，你若是做的太过分，白韵这个丫头可是真的会反出妖族的。
希望这只老狐狸足够聪明，不要做蠢事，不然的话，自己也帮不了他。
安红拂倒是看的十分透彻，她这么一说，李沐也是反应过来。
这老狐狸，不会是看到自己这么在乎白韵，所以想要利用白韵来给自己施压吧？
“带路吧。”
李沐闻声带着三名弟子从院落里走了出来，师徒四人跟随在狐女的身后，顺着之前来时的那条路，再一次朝着寨子中心的位置走去。
差不多一个时辰之后，狐女琼香敲响了院落的木门，声音恭敬的开口。
“李沐盟主，我们妖族的宴席准备好了，还请您前去赴宴。”
李沐抬起头来看向天空，和刚刚比起来寨子里的天色没有一丝一毫的变化，实在是让人无法分辨白天黑夜。
因为道路两旁用来照明的火把一直存在的缘故，整个寨子也不至于一片漆黑。
令人在意的是，之前那些躲在门后窗后紧紧盯着他们一举一动的妖兽一只都不见了，就好像因为天黑了，所以他们全部都去睡觉了一样。
那群神志不清的妖兽，会这么乖？
一脸无所谓模样，和动用起火焰的安红拂先是微微一愣，随后也是露出一脸恍然大悟的神色来。
她们怎么就没想到这一招呢！
只是相比较之前，整个寨子的氛围的确有些不太一样了。
闻人晴雅有些忍不住缩了缩自己的身子，朝着李沐身边靠了靠。
“周围的怨念……似乎变的更加浓郁了。”
李沐比着双眼感受了片刻，随后开口这么说道，他已经能够听到风中飘来的哀嚎了。
“师父……你有没有发现周围变阴森了？”
萧紫竹这么说着，朝着李沐身边稍微靠了靠，然后又靠了靠，然后和闻人晴雅挤了起来。
“是啊师父，我这心里头感觉有些凉飕飕的。”
安红拂也是一脸畏惧的这么说着，随后少女自然而然的牵起了李沐的手掌，朝着自己的胸口拉了过去。
只是和之前永冻之原的那股怨念相比较起来，这里的怨念却是显得有些不值一提。
虽然这些妖的怨念，更加煞有其事一些，不像是永冻之原那个怨念集合体那样子的可笑。
这等战力，端是恐怖如斯！
在萌混过关这方面，实属给安红拂整明白了。
还能有这招？！
无论是萧紫竹还是闻人晴雅都不由的瞪大了双眼，然后李沐的手就整个都看不见了。
“没事，不用怕，师父在这里，只是区区怨念而已，又不是没见过。”
这一番话倒是引起了前面带路的狐女的注意，她转过头来有些激动的询问起来。
李沐也是有些尴尬，当然主要是被另外两名徒弟给盯的有些尴尬。
不动声色的将自己的手抽了回来，转而落在了少女的肩膀上拍了拍。
“李沐盟主能够透露一二吗，哪怕只是暂且压制这怨念的办法也好。”
狐女这么说着，看向李沐眼神中也是充满着希冀的神色来。
“李沐盟主，解决过类似的怨念聚集体？”
“额，解决倒是解决过，只是……”
怨念乃是无形之体，怎么可能用剑解决。
这数万年来，妖族高层用过无数的方法了，都没有办法削弱这怨念的力量。
“怎么说才好呢，我也不知道究竟发生了什么，就是普通的挥了一剑，随后荡平了所有的怨念。”
李沐的回答让狐女脸上的神色肉眼可见的失落了下去，她自嘲一笑，随后再度转过身来。
“到了，这里便是宴席的举办地，奴婢暂且失陪片刻。”
将李沐等人带到寨子的中心处，琼香便是离开了。
或许他的确有解决这怨念的办法，但是很显然他不可能随随便便的告诉妖族。
终究还是要进行交易，就是不知道，妖族究竟要付出什么样的代价了。
这也妖全部都是人类的模样，不像是李沐之前在寨子里见到的那些疯疯癫癫，神志不清的样子。
他们大多看起来严肃老成，只是眼神有些疲倦和麻木。
说是宴席，然而整个场地却是一副死气沉沉的模样。
李沐大致看了一眼，在宴席上落座的一共也不到一百只妖罢了。
倒也是有极端仇恨的视线，李沐顺着视线看过去，却是乐了。
那是唯一一桌，大多化形不全，很多保留着野兽特征的位子。
随着李沐等人的到来，这些妖的视线也是全部集中在了他们的身上，眸子里透露出无比复杂的神色来。
李沐也看不太明白这眼神，这究竟是仇恨还是欣喜还是说解脱呢？
而其中那个冲自己怒目而视的，则是一个有着老虎头的壮汉。
很显然这应该是之前那个来找事，结果被琼香一拳给放倒的虎妖黄澜。
他们应该就是白韵提到过的，如今妖族当中的年轻一辈了。
或者说，年轻一辈里，拥有自我理智的妖。
黄澜的身边，一个狗头人和一个狐头人拉住了他，在他耳边不断劝说着。
李沐盯着他看了片刻，便是从他身边走了过去。
“算了算了，虎哥，族老在上面看着呢。”
“是啊，消消气虎哥，这要是动起手来，小心被关几年禁闭。”
“狐族老客气了。”
冲着狐族老抬手抱拳，随后李沐也是带着三名弟子在他身边坐了下来。
上方首座，身为族老的狐妖老者站起身来，笑眯眯的开口。
“李沐盟主，请上座。”
坐下之后，他便是开始寻找白韵的身影，不过找了半天都没有找到。
白韵丫头呢？
李沐疑惑之际，只听身旁传来一阵娇喝。
“圣女殿下到！”

第一百四十章 这几位都是我妖族栋梁啊！
狐女琼香的身边站着好几名身着宫裙的侍女，而这些侍女的身上也同样有着很明显的狐狸的特征。
那一阵中气十足的娇喝，便是这几名狐狸侍女发出来的。
而随着狐狸侍女的话音落下，在场差不多一百名妖，几乎半数以上妖的脸上都露出了无比狂热的神色来。
他们的视线纷纷集中在宴会入口的位置，翘首以盼着那位圣女殿下的出现。
看着眼前这一幕，李沐半天说不出一句话来，不过有件事情，他倒是能够很确定了，那就是这妖族果然已经没救了。
下层那一批一批看起来就不正常，如同傻子一样的妖就不提了，这看起来很明显的为数不多的上层，病的也不轻的样子啊。
活在绝望之中，总是需要一个寄托的，圣族就是妖族的未来和希望。
即便知道这个寄托和希望可能是虚假的，但是在这份虚假彻底破碎之前，他们还是愿意无条件的去相信的。
谎言说了一百遍，就成为了真理。
而妖族中的这个谎言，究竟说了多久了呢？
这身衣裙的裙摆极长，需要四名侍女用手捧着才不会落在地上。
少女的手中捧着洁白的花束，头上也带着精致的花冠，整个人如同林间走出的精灵一般纯洁美丽。
因为他们已经别无选择了。
莲步轻移，众目睽睽之下，在众多侍女的陪同中，身着纯白色长裙的白韵一步一步的迈入宴席的会场。
路过李沐所在的席位的时候，少女特意放慢了脚步，她转过头来冲着男人浅浅一笑，眸子里波光流转，透露出万种风情。
她朝着男人弯下腰来，将手中的花束放在李沐的面前，起身时指尖还有些依依不舍的在男人的手背上划了几个圈。
李沐的视线也是不由自主的落在少女身上，与此同时心里头也是充满着疑惑。
这是白韵那丫头，她什么时候变的这么端庄优雅了？
注意一点，边上这么多妖看着呢。
李沐有些哭笑不得，虽然少女的小动作做的很隐秘可以说除了他这个当事人没有人注意到，不过就光是少女在他面前放下花束的动作，就已经引的无数双杀人一般的视线投过来了。
忍受着这股难耐的瘙痒，这一会李沐能够确定，眼前这个纯洁无暇的少女就是自己那有些胆大妄为徒弟。
除了她，谁还敢当着这么多人的面撩骚自己。
随着白韵这位圣女殿下的落座，这场欢迎宴席也算是正式开始了。
狐族老站起身来，先是朝着李沐敬了一杯酒，随后也是笑着开口，替身边众妖介绍起他来。
放下花束，白韵也是从李沐面前离开，走到了最高处属于她的位置坐了下来。
那位置，还在族中几名族老的上方，可想而知少女在族中的地位。
他们窃窃私语起来起来，大部分妖对于李沐的感官都不怎么好。
“呵，人族，低劣的下等种族罢了。”
“北荒州很久没有迎接过客人了，而今天我们迎来了一位尊贵客人的拜访。他便是曜日仙宗的十长老，如今东胜州万胜仙盟的盟主，整个东胜州的统帅者、无冕之王一般的存在。”
狐族老这一番介绍可以说是给足了李沐面子，不过在座的妖却是反应各不相同。
“这人族什么实力，我们族中几位大乘期的长老都不配当圣女殿下的师父，他又何德何能？”
“什么东胜州的无冕之王，整个五部州都是我们妖族的，这个王什么时候轮到他一个人族来做了。”
“哎，毕竟是圣女殿下带回来的，还是给圣女殿下一点面子好了。”
“据说这李沐是圣女殿下的师父来着，圣女殿下怎么可以找一个人类当师父呢？”
倒是身边的三名弟子看起来有一些生气，说别的她们不在意，但是关系到她们的师父，关系到李沐那情况就不一样了。
谁也不能诋毁她们的师父！
李沐挑了挑眉，对于周围的这些议论声倒也并没有感觉多么意外。
这要是妖族上下全部对自己摆出一副热烈欢迎的架势，那才真的要好好想想这群妖打算做什么了。
白韵也没有动手，不得不说少女的涵养好了许多，当然这和之前狐族老和她说的那一番话也有一定的关系。
看起来少女依然神色端庄的坐在原位，她的位子正好在狐族老的上方，此刻狐族老站着，她只要动一动脚就能够踢到后者的背。
若不是李沐安抚着几女，恐怕这宴席也开不下去，直接掀桌子变成混战了。
果然还是白韵说的对啊，和妖族没什么好谈的，直接动手，打破他们的幻想，打的他们心服口服就行。
想要如今全体妖族都去相信一个外人，把妖族的未来寄托在他身上，难啊……
除非说他变的不再是外人！是自家人就没有这么多问题了！
她也没有闲着，踹的一次比一次狠，幸好狐族老的实力高，不然怕是要被白韵一脚踹出去。
狐族老面露苦涩，你踢我做什么，我这不是给你看一看，族中高层对于李沐这个外来者的反应吗。
说完这句话之后，狐族老脸上的神色缓和了些许，因为白韵终于不再踢他了。
“至于圣女殿下和李沐盟主的师徒关系，圣女殿下有自己的想法，你们难不成想要质疑圣女殿下的选择？”
“好了，来者是客，你们这样吵吵闹闹的成何体统？我妖族难不成连一点容人之量都没有了吗？”
随着狐族老这么神色威严的开口，下方的议论声也是瞬间小了下去。
有大胆的妖这么问着，而狐族老则是笑着看向身后的白韵，将回答权交给了对方。
“圣女殿下，你怎么看？”
“我们不敢，我们只是有些疑惑，为什么圣女殿下会选择认一名人类作为师父。”
“是啊，明明圣女殿下没有拜任何一位族中长老为师。”
只是思考了片刻，少女便是找到了最为适合如今这个情况的回答。
“这自然是命运的指引，在圣祖们的注视下，我找到了自己的归宿，成为了他的徒弟！圣祖告诉我，只有师父能够拯救妖族，让妖族摆脱宿命！”
我怎么看，我看你这个老东西坏的很。
白韵心里头这么嘀咕着，不过脸上还是依然维持着一副神圣的姿态。
如今妖族的希望在白韵这个圣族的身上，那么就由她开口，引导着妖族前进就是了。
你敢质疑圣族血脉继承者的话？
白韵这么说着，狐族老也是微笑着点了点头，不错，这个丫头都会举一反三了。
想要转变妖族的想法很难，但是其实也很简单。
他们算是妖族当中为数不多还清醒的妖了，不过有些时候也会当局者迷，很多时候他们所需要的其实只是一个恰当的理由和借口。
“而且据我所知，李沐盟主的一名弟子，就是我们的妖族栋梁，身上流淌着妖族的血脉，没错就是这位安红拂小姐！”
你敢质疑圣祖的指引？
果不其然，在白韵说出这一番话之后，下方这些妖族对于李沐的敌意也是淡了许多。
正在研究桌子上的东西那些能吃的安红拂差点被呛到，少女瞪大双眼，显得有些不知所措。
好好的，她怎么就成了妖族的栋梁之才了？
在众多妖族还在迷茫着的时候狐族老突然再度开口，同时指向了坐在李沐身边的安红拂。
“没错，就是这位安红拂小姐，她的身上流淌着凤凰之血！在座的拥有鸟兽血脉的族人应该都能够感受到从她身上传来的威压，毫无疑问她乃是我们妖族的栋梁之才！”
他们纷纷朝着安红拂所在的方向跪了下来，随后口中齐声高呼。
“见过始祖圣皇！”
更夸张的是，在狐族老说完这番话之后，整个宴席上突然刷拉拉的跪倒了十几个妖。
他们身上纷纷显露出鸟兽族的特征来，有的背后长出羽翼，有的双脚化作鸟爪，还有的干脆直接变了一个鸟头出来。
“不，既然你的身上流淌着凤凰血脉，那你就是我们的始祖圣皇！”
为首的鸟人态度坚决，毫不动摇，听到他这么说，安红拂则是有些没好气的翻了个白眼，想要反驳也不知道从什么地方反驳才好。
你要说这不是提前就准备好了，那才是真的见鬼了。
“我的身上流淌着凤凰血脉没有错，但是我不是你们的始祖圣皇，你们认错人了。”
“他们爱认祖归宗就认祖归宗好了，某种意义上他们的行为也没有问题，毕竟凤凰的确有着百鸟之王的称呼。”
“可是凤凰不是妖啊。”
她才二十多岁，还是个小姑娘，怎么好端端的，就成了别人的祖宗了呢？
看着安红拂困扰的样子，李沐也是笑着开口。
妖族这个划分虽然有些太过随便和笼统，有着抱大腿的嫌疑，不过倒也不是真的随便乱划分的。
毕竟妖族的确诞生于圣族，将圣族当成祖先祭拜，也没有什么天大的问题。
女孩儿嘟起嘴来，似乎显得有些不太开心，而李沐则是继续宽慰起她来。
“凤凰本来就不是妖啊，凤凰是圣族，这可比妖尊贵多了。”
“呜……”
安红拂这么嘟囔着，这一会倒算是稍微能够接受一点了。
其实凤凰和麒麟算是比较冤枉了，和他们有直接血源关系的种族还真不算多，这主要还是真龙干的好事。
真龙风..流成性，处处留情，留下了不知道多少混血子嗣，为妖族种族的复杂和多样性做出了不可磨灭的贡献。
“实际上不仅仅是安红拂小姐，就连李沐盟主，也同样是我们妖族栋梁，他的身上也流淌着圣族之血！”
过分了啊，有完没完了啊！
周围的那些妖，看着李沐的眼神也是再度发生了变化，他们也是意识到了，眼前这一位居然是两位圣族血脉的师父。
难不成这真的是命运的指引，两位圣族血脉聚集在一起，说明他的确就是妖族的未来？
“见过始祖圣上皇！”
真有你们的……
“李沐盟主和安红拂小姐一样，身上同样有着凤凰之血在流淌！毕竟李沐盟主身上的血脉纯度，要比安红拂小姐更高！”
狐族老这么说着，那些还跪在地上的鸟兽妖族又是冲着李沐拜了下去。
说他是凤凰血脉当中最为尊贵的存在，也没有什么问题。
就是很怪……也有些不爽，莫名其妙成为了妖族栋梁什么的。
李沐嘴角一抽，想要说些什么，却又有些无话可说。
毕竟狐族老说的，依然是事实，他的身体经过了凤凰精血以及朱雀之火的改造，自然不再是普通的人类。
黄澜，那头吊睛斑斓大虎，现在李沐有些怀疑，这个愣头青是不是也是安排好的拖了。
“李沐盟主，不少族人对你的身份还有所质疑，要不你让他们感受一下？”
“我不相信！他的身上怎么可能流淌着圣族血脉！如果他是我们妖族栋梁，又怎么可能成为人族的统帅，替人族办事！”
质疑的声音还是有的，李沐顺着声音看过去，却是发现依然是熟人。
李沐心里面自然知道对方打着什么主意，妖族栋梁这事情落实了，必然会对他的名声产生些许影响。
很多不明真相之人就会开始质疑，他李沐是不是真的是妖族栋梁，是不是妖族排到人族里面的卧底。
狐族老盯着李沐，笑吟吟的开口。
这只狡猾的老狐狸……
这也算不上是什么阴谋，应该说是彻彻底底的阳谋。
老狐狸想要通过这一手，让自己更加偏向妖族一点。
最尴尬的是，这一切都是事实，还容不得他去反驳，因为血脉的力量就摆在那里，是做不得假的。
无论是他还是安红拂，身上都的的确确流淌着凤凰的血脉。
不过很可惜，对方的如意算盘注定要落空了。
以着自己如今在整个东胜州的声望，这种谣言根本就翻不起什么浪花来。
唯一值得注意的恐怕就是中神州可能会抓住这一点做出什么文章来了。
不过自己只要在这之前，彻底解决了妖族的问题，让东胜州接纳妖族，实现人与妖的和谐共处，这谣言自然就会不攻而破。

第一百四十一章 妖族最真实的面貌
“妖族栋梁这种话就不要随便乱说了，我确实身负凤凰血脉，但是这之前三十年的人生里，我一直都生活在人类的社会之中。为了东胜州的修真界，为了我的师门曜日仙宗我的确做了很多事情，但是我又没有替妖族做些什么，如何称得上妖族栋梁呢？”
李沐笑着开口，妖族栋梁这种说法的确不会给他带来什么影响，但是妖族去说和自己主动承认了，这还是两码事情。
承认是肯定不能承认的，只要自己不承认这个说法，随便妖族怎么去说都无所谓。
凤凰血脉也没有任何问题，人族一直都将凤凰当做神圣之物和图腾来崇拜，啥时候和妖族扯上关系了。
谁在乎你以前怎么样啊，大家在乎的都是现在，你若是现在承认自己是妖族栋梁，大家肯定也会接纳你。
你若是说自己站在人族那一边的，这让在座的妖如何相信你？
狐族老对于李沐的反应同样也不意外，他依然老神在在的坐在那里，一脸的一切尽在掌握的模样。
倒是黄澜还想要说些什么，也有一些其余的妖脸上流露出异样的神色来。
威压是从李沐的身体上散发出来的，这股威压古老且悠长，让人情不自禁联想到幽深的星空。
冰冷且永恒，那是剥开美好虚假的表象，隐藏于漆黑星空之下，不可名状的恐怖。
只是他们的话并没有能够说出口来，空气之中突然出现的灼热气息让他们忍不住咽了一口口水，只觉得口干舌燥。
身体之中流淌着的血液也是不由自主的产生了奇异的共鸣，在那股恐怖的意志之下，在场的所有妖都产生了跪伏下去的冲动。
“看起来你们似乎没有什么异议了，那么宴席继续吧。”
李沐这么说着，随后看着琼香所带领的一众狐女，冲着她们抬了抬手。
很快，便是没有人再敢直视李沐，再也没有人敢说些什么。
即便是狐族老，也在李沐释放出的这股威压之下瑟瑟发抖。
小狐狸们面面相觑，大脑却是一片空白。奏啥乐啊，舞啥子啊。
“才艺表演！”
琼香还算好，能够勉强在这股威压之中坚持，而她身后的小狐狸们则是东倒西歪，一个个全部在这股威压之下化为原型，瑟瑟发抖。
“接着奏乐，接着舞。”
李沐半天说不出一句话来，我让你接着奏乐接着舞，听不懂人话嘛！
然后他看着琼香点起火来把铁圈变成了火圈。
狐老小声提醒了一句，琼香也是迅速的反应过来。
也不知道她从哪里取出了一个个大铁圈来，随后便是上下抛动起来，不仅如此，一边抛着，一旁的小狐狸还一个个的动作灵巧从铁圈之中钻了过去。
不过倒也不能够怪他们，毕竟被困在北荒州这种地方，不想办法自娱自乐，人迟早也会疯掉。
李沐能够看得出来，这里的这些妖，精神世界都显得无比的贫瘠。
算了……
你们妖族，还真是多才多艺啊，平时日常生活，看来很丰富多彩啊。
大家很是默契的不再谈论有关李沐身份立场的时期，而是开开心心的享受起晚餐来。
周围的妖们吃的很开心，倒是李沐等人迟迟没有动手。
真就是靠着圣族血脉这样的谎言来维持他们的精神世界了。
随着小狐狸们的才艺表演，宴席上那原本压抑的氛围也是的确逐渐的发生了改变。
还是萧紫竹率先动手吃了一口看起来像是肉排的东西，一嘴下去少女感觉似乎有一道雷霆在自己嘴巴里炸开了一样。
“很浓郁的雷属性灵力，这应该是雷豚兽的肉。不过相比较一般的雷豚兽，这里的肉蕴含的雷霆之力要更多一些，实力较低的修士怕是无福消受。”
他们看着面前桌子上那模样可疑的食物，脑海中也是不由的产生疑惑。
这些东西，真的可以吃吗？
李沐倒是没有什么心理负担，旁边甚至还有一头猪头妖吃的满嘴的油水呢。
眼瞅着宴席就要结束了，狐族老又是头疼了起来。
“李沐盟主请放心品尝，北荒州虽然贫瘠，但是林中还是有不少野兽活动着的，肉食方面我们妖族并不算缺。”
似乎是看出了李沐脸上的顾虑，狐族老也是在一旁补充了一句。
不说他们了，就连白韵这个觉醒了圣族血脉的妖都被完全压制了下去。
这下子有些本末倒置了，反而变成了白韵高攀了。
他之前都盘算的好好的，龙配凤很完美，但是现在却是发生了一些小小的变故。
李沐这血脉之力，也太强了点，
宴席在有些微妙的气氛之中结束了，散场之时，绝大多数离开的妖看向李沐的眼神都敬畏交加。
他们似乎看到了妖族的未来和希望，然而这未来和希望却不是站在他们这一边的。
他原本打算是以白韵为主的婚姻关系，让大多数妖放心的相信李沐，把他当做是自家人看待。
现在可好，怕是白韵有着分分钟被人家给拐跑的危险。
“师父师父，人家这一身漂不漂亮。”
“挺漂亮的，就是有些不太适合你。”
李沐代表着的是人族的利益，并且他并没有退让的想法。
白韵也是光明正大的凑到了李沐身边，很是自然的搂住了男人的胳膊。
看着眼前少女歪着脑袋，满脸期待的模样，李沐脑海中就莫名的浮现出少女在自己面前动作优雅的轻解罗裳，随后跃入水中游动的姿态。
那浑然天成的美丽姿态，那与水融为一体的韵味，是用任何言语都难以形容的模样。
“那师父觉得什么比较适合我啊？”
“恩，那自然是……”
自己所展现出的魅力，师父也不是完全熟视无睹的嘛。
“圣……圣女殿下……”
“自然是在小青峰上的时候最适合你了。”
李沐停顿了片刻，随后笑着开口，而白韵似乎明白了什么一般，俏脸羞红了起来。
“你是谁啊？”
和师父难得的亲密被打搅了，白韵显得很是不痛快。
看着白韵和李沐亲密的模样，黄澜只觉得十分心痛。
之前他还能用人族作为理由和借口来攻击李沐，而现在事实证明李沐的血脉比白韵更加纯粹、更加高贵，他们两个现在可以说是郎才女貌、天生一对，哪里容得他这个血脉不纯的家伙质疑。
虎头壮汉扑通一声跪倒在地，眼中饱含热泪，看着自己心中的女神被别的男人搂着远去。
“好了好了虎哥，别伤心了，你仔细想想看，你配吗？”
你知道不被另外三位师妹、师姐打搅和师父撒撒娇的机会有多难得嘛？
少女有些不耐烦的转过头来，只是一句话便是将黄澜给击沉。
“我懂了了，难怪当初说要给圣女殿下挑选夫君的时候，圣女殿下直接拒绝，甚至偷偷的跑出去了，原来是这样的命运指引！”
几名年轻的妖怪十分热烈的讨论着，对于妖族的美好未来充满着向往。
“是啊，你本来就不配啊，圣女那是何等人物，本来就不可能和咱们有什么交集。”
“现在好了，李沐盟主拥有圣族血脉，他是最适合成为圣女丈夫的人选。若是他们结合，说不定就能诞生好几个圣族血脉的后裔，等到那时候我们妖族就真的有救了！”
琼香也是再次前来替李沐等人带路了，这一次对于圣女一起同行这件事情，也没有任何人出言反对了。
白韵可不想一个人回去休息，没了自己的监督，萧师姐要是监守自盗该怎么办！
而一旁的虎头壮汉听着，却是哭的更加伤心了。
宴席结束，妖族们逐渐散去，整个寨子又恢复了死气沉沉的模样。
走在回去的路上，看着周围那有些让人压抑的氛围，李沐不由的这么问了一句。
“没有重要的事情，自然不会随便举办宴席。自从圣女殿下觉醒血脉之力后，每隔十年殿下生日的时候，寨子里都会这么举办一次宴会，至今为止已经举办了……”
安红拂和闻人晴雅也是一点也不老实，还有最恐怖的是若是她们三个联手，把自己排除在外咋办。
“你们寨子平时就一直是这幅模样，像这种宴席，一般多长时间举办一次？”
琼香张了张嘴，随后也是了然的点了点头，看起来圣女殿下并不想让自己的师父还有师姐师妹们知道自己的真实年龄。
李沐则是有些好笑的摇了摇头，你又不是小女孩，还在乎这种东西。
琼香刚刚打算开口，白韵慌慌张张的打断了她。
“不许说！”
“没有了，虽然北荒州活动着部分灵兽，能够猎到肉食，但是肉食在寨子里依然是十分珍贵的物资，是经不起这样的挥霍的。上一个圣族血脉的继承者死去，距离圣女殿下诞生这之间差不多有三千多年了吧。还好，圣女殿下来了，不然可能大家都要坚持不下去了。”
“那你们妖族平时干嘛，不会全部都像是这样关在屋子里吧？”
“那在白韵觉醒血脉之前呢，难不成就没有这种集体活动了？”
李沐继续问着，而琼香则是摇了摇头。
琼香这么说着，发出一声长叹，连带着白韵的情绪也是有些低落。
“我太爷爷，也就是狐族老，用魅惑之术影响着他们的心神，给他们灌输希望的力量，让他们不至于在怨念的影响之下彻底的疯狂。让他们定时去睡觉，也是长期催眠得到的结果。北荒州的黑夜，是怨念的力量最为活跃的时候，这种时候让他们在屋子里睡觉，也可以一定程度的减轻怨念对他们的影响。”
指了指周围安安静静的屋子，李沐有些忍不住这么问道。
“他们的灵智有残缺，只能够这样管理，像我这样拥有知性的妖，其实整个寨子里也没有多少。”
“圣女殿下，你可是我们的光啊，你若是和我们一样变的痛苦变的麻木不仁，妖族的希望又在哪里呢？”
琼香这么说着，看着白韵脸上也是露出笑容来。
白韵虽然已经知道了部分真相，但是在听到琼香这么说之后，还是有些忍不住泣不成声。
“为什么……这些事情你们从来都没有和我说过！”
“所以说没有白韵之前，妖族的状况更糟？”
“是。”
“只有圣女殿下每天都开开心心的，我们才能够在圣女殿下的影响下，和这股怨念进行对抗。自从圣女殿下出现，族里很多妖的理性都有所恢复，拥有知性的妖也是越来越多，就连灵智有缺的他们其中的大部分也会思考会说话了。”
琼香这么说着，看向了周围的房屋。
“太爷爷和我说了，不再向你隐瞒些什么，我们会把妖族最真实的一面展现在李沐盟主的面前。李沐盟主心中如何想的，我们无权干涉，我们只希望，看在白韵的面子上，您能救救如今的妖族。”
说完这句话，琼香也是停下了脚步，冲着李沐神色尊敬的鞠了一躬，随后少女转身离去。
琼香轻轻点了点头，而李沐则是不由深吸一口气。
妖族的问题，要比他想象中严重的多。
“放心放心，师父这一次来不就是帮忙解决问题的吗？其实今天晚上的宴席，基本上已经让妖族高层接受认可我的存在了，现在就差更加详细的如何去解决了。”
“原本的设想，是打算让一部分妖族从北荒州里离开，现在看有些困难，首要要解决的果然还是这个诅咒的问题，我们明天去这北荒州诅咒的源头看一看好了。”
“师父……”
琼香离开之后，白韵便是蹭着李沐的身子抬起头来，有些可怜巴巴的开口。
女孩儿跳了起来，搂着男人的脖子久久不肯松开来。
听到李沐的承诺，白韵不由的眯起双眼，格外兴奋的开口。
“谢谢师父，师父最好了！”
在她的心中，李沐就是无敌的。
之前在永冻之原，那么可怕的灭世怨念都轻松的收拾掉解决掉了。
北荒州的这些怨念又算的了什么呢？

第一百四十二章 联姻是外交手段
将李沐等人送到住处，琼香也是转身重新回到了寨子的中心处，圣殿的周围。
圣殿之外的围墙下，手持拐杖的狐族老站在那里，似乎已经等候她多时了。
老者已经不再维持着人类的姿态，身躯上顶着一颗苍老的狐狸脑袋，背后一条尾巴左右摇晃着。
“太爷爷。”
琼香走到狐族老的面前，毕恭毕敬的开口道。
“恩，怎么样，把白丫头他们送回去了吗？”
“圣女殿下和李沐盟主已经回到落脚的住所了。”
“他们的房间是怎么分配的？”
狐族老又追问了一句，而琼香则是愣在那里，脸上的表情有些古怪。
“太爷爷……你这想法也太过失礼了。”
“这怎么能叫失礼呢，这是未雨绸缪。如果有那么白丫头就有对手了，如果没有那不是皆大欢喜？”
“我没有进去看，这样也未免太过失礼了一点。屋子里的房间足够多，他们身为师徒自然是一人一间房间。”
“那可不一定，那李沐盟主也是血气方刚之人，身边四个貌美如花的女子，怎么可能一点想法没有呢？哎……可惜了，一开始没想到，应该少准备点房间的。”
“这只能说琼香你看不懂了，很明显白丫头对李沐盟主已经情根深种了嘛。”
“是吗，那么太爷爷为什么不把心中想法和打算直接告诉圣女殿下呢？既然是圣女殿下的期望，她一定会全力配合的吧？”
狐族老摇了摇头，这么理所当然的说着，而琼香则是感到有些无奈。
“圣女殿下不见得乐意这样的安排，那可是她的师父。”
“也不是太爷爷说你，琼香啊，你也老大不小的了，你看是不是……”
注意到少女的眼神逐渐冰冷起来，狐族老也是有些尴尬的停下了唠叨。
“所以才说，琼香你一点也不懂啊，你没有恋爱过，等你恋爱一次就明白了。”
狐族老笑了起来，露出一脸过来人的模样，而琼香则是站在那里，似乎有些疑惑的盯着自家太爷爷看着。
“太爷爷才是最辛苦的那一个。”
琼香低了低头，而狐族老只是苦笑。
“妖族还需要我的力量，现在不是考虑这些事情的时候。”
“哎……辛苦你了。”
琼香这么说着，话语之中的针对之意也是十分的明显，导致狐族老也是露出有些尴尬的神色来。
不容对方有所反驳，琼香又是继续开口。
“你送他们回去，这一路上他们也看到妖族处境了吧，你觉得那位李沐盟主会怎么做？”
“李沐盟主是一个心软之人，对自己的弟子十分的宠溺，并不会拒绝弟子的要求，从他同圣女殿下一同回到妖族这一点就能够看出。妖族的事情，他肯定会尽力去做的，只要我们妖族自己不要不识抬举。”
“这种事情只会令人反感！会让李沐盟主觉得我们在利用圣女殿下，利用他的同情心！”
琼香的情绪显得有些激动，而狐族老则是摇了摇头。
“太爷爷，你这是聪明反被聪明误，与其想着如何算计李沐盟主，倒不如做好族内的工作。只要妖族放低自己的姿态，这一次的事情就成了。”
“我这不也是，为妖族争取更多的筹码吗。放心好了，这并不是什么算计，我并没有欺瞒李沐盟主什么，展现在他面前的都是事实。会哭的孩子有奶吃，这是两族之间的博弈，能够博取一点同情是一点。”
“若是能够让我们妖族全族从北荒州离开，代价是每一只妖兽都要和人族修士签订主仆契约，这样子的代价妖族能答应吗？或者说我有资格代替这么多妖族答应下来吗？”
“那也总比这样被怨念折磨的浑浑噩噩，生不如死，如同被圈养的家畜一般的命运要好。你没有资格替他们答应这样的要求，又有什么资格用魅惑之术掌控他们的一生？”
“你说的都没错，那么代价是什么呢，你有想过吗琼香。”
看着自家太爷爷严肃的模样，这一会轮到琼香陷入沉默之中。
被催眠、被折磨、生不如死，这样子有尊严吗？
“太爷爷，认清现实吧，答应我，不要再玩这些上不得台面的小手段了，也不要想着利用圣女殿下了。”
刚刚提起的严肃因为琼香的这一句话迅速的消散，狐族老的脸上再次挂上了苦笑。
强调着骄傲和尊严的确有些可笑，看看如今妖族的生活状况，哪里还有尊严可言。
“琼香并不明白这些，无论是族中的一些妖，还是说另外三部族，若是他们执迷不悟，就让他们在北荒州自生自灭好了。琼香言尽于此，太爷爷你好自为之吧。”
狐女这么说着，冲着狐族老鞠了一躬，随后便是转身离去。
“我知道，我都知道，但是琼香你要明白，只有你我知道是没用的。白月部族还有其余四位长，还有众多高层，之前宴席上李沐的态度你也看到了，他们心中有顾虑，不敢相信李沐，有些妖心惶惶是完全正常的。”
“不仅如此除了我们白月部族，北荒州还有三大部族，所以为了让他们也能够接受并且认可李沐盟主，一场联姻是必须的。事关两族的合作，就算是场面上，也必须要做的漂漂亮亮，这场联姻是必不可少的！这不是什么算计，也不是什么手段，这是外交啊我的孩子。”
考虑整个妖族，实在是太过愚蠢，执迷不悟的家伙就让他们继续在北荒州里等死好了。
说到底，这场联姻真的有那么重要吗，终究也只是为了妖族的面子而已。
狐族老看着对方离去的背影，想着她和白韵如出一辙的话语，莫名的感到有些无奈。
或许，她们是对的？
带着这样有些复杂的思绪，狐族老转身走进圣殿之中。
圣殿里面，还坐着其余几名老者，分别是狗头、鸟头、蛇头以及虎头。
没有这场联姻，为了白韵考虑，李沐肯定也不会对妖族太过分的。
就算大多数妖族心里没底，不愿意完全相信李沐，到那种情况下，他们也没有选择。
“是啊，以着圣女殿下的风华绝代，拿下那李沐应该是轻而易举的事情吧？”
狗头人和虎头人有些急切的这么问着，而鸟头人则是抱着双手有些不屑的开口。
他们是白月部落的另外四名长老，身份地位仅次于狐族老之下。
“狐老，情况怎么样了？”
蛇头人也紧跟着开口，一时之间圣殿之中的气氛也是显得有些压抑。
“嗨，那岂不是白搭，我是想离开这北荒州没错，但是我可不想去给人族当看门口狗！丢不起这个狗！”
“事情哪有那么简单，通过宴席上的表现就能够看出来了，那李沐很明显是一个软硬不吃的家伙。在你我心中尊贵的圣族血脉，在他眼里根本就算不上什么，我族人对他的尊敬和跪拜，他也根本看都没看一眼。”
“他在乎的只有白丫头，至于妖族，他并不在意。他的身上虽然流淌着圣族的血脉，但是他并不因此而自豪，也依然以着人族而自居，嘶嘶……”
“所以说他们人族的规矩就是麻烦，师徒又怎么了，这要是放在我们妖族，别说师徒了就算是姐妹、母女……”
“咳咳咳，黑虎，慎言、慎言。咱们想要离开北荒州，想要妖族被人族接受，那么首先第一点，就是学会尊重，你要尊重人族的习俗和规矩！”
狗头人有些自暴自弃的开口，狐族老则是开口安抚起他们来。
“放心好了，事情还没有糟糕到那种地步。感情这种事情是需要慢慢来的，白丫头虽然钟情李沐盟主，但是他们毕竟是师徒的关系，想要跃过这个禁忌跨过这道坎，多多少少也有些困难。”
妖族不是说，这一次离开北荒州出去了就结束了。
若是真的什么都不管的出去，那么妖族就谈不上什么未来可言。
狐族老有些没好气的瞪了老虎头一眼，后者则是挠了挠自己的脑袋，傻笑起来。
原本还有所犹豫的狐族老这一次也是坚定了决心，别的都无所谓，但是这场联姻是必须要有的！
妖族和人族打交道，这是一件长久的事情，换言之，外交手段是必须的！
联姻，是如今的妖族唯一能够拿出来的筹码。
就算李沐够意思，不会让妖族为奴为婢，但是妖族也依然永远是人族的附庸。
寄人篱下，永远抬不起头来，无法进行自己发展。
他们妖族压根不讲究这些东西，看对上眼了，可能就以天为被，以地为席原地就这么干起来了。
若是对方拒绝，那么就打一架决出胜负，美人只配强者拥有。
“好了，我们还是来聊一聊联姻的事情吧，究竟要怎么做，才能让李沐盟主和白丫头确定下关系。”
狐族老将话题又绕回了正规，而听他这么一说，在座的几个妖都陷入了沉思之中。
随后在场的几名妖的视线全部都落在了他的身上，盯的他有些头皮发麻。
“那个……怎么了吗，这个办法不好吗？”
“人族那边有句话，叫做生米煮成熟饭，所以说，咱们下药吧！”
好半晌之后，鸟头人开口，提出了这么一个建议来。
“药物不用担心，嘶嘶……就在圣女殿下回来的时候，我特意去埋骨地看了一眼，发现情花开放了，嘶嘶……”
“情花绽放，便是有情之人出现，看来祖先们也认为圣女殿下和这李沐是天生一队啊！”
“倒也不是不好，只是李沐身边还有别的徒弟，她们能够阻止事情发生的。而且无论是李沐还是说圣女殿下，都拥有着尊贵的圣族血脉，一般的药物对他们可能也没有效果。”
狗头人这么说着，一旁的蛇头人开口了。
这块地方的中心处埋着上古时代死去的大妖们，而外围则是许多普通的妖怪。
困扰着整个北荒州的怨念，也是因此而诞生的。
几名长老显得有一些兴奋的开口，有了情花，事情基本上就成了。
所谓的埋骨地，是北荒州妖族的坟场，这么多年以来所有死去的妖族都被埋葬在那里。
这要是从一开始就火葬，全都烧干净了，哪来的什么怨念的问题。
妖族在北荒州这么多年，和感情方面相关的故事自然也发生了不少，这情花便是因此而诞生。
若是李沐知道了这块地方的存在，肯定会痛心疾首的开口。
火葬啊，你们懂不懂火葬的重要性啊！
若是被对方拒绝了那也没关系，只要将情花磨着粉末服下，哪怕是天上的仙人也抵御不住，坠入这滚滚凡尘。
情花只会为有情人绽放，还是在白韵回来之后绽放的，这基本上就可以确定，白韵的确对李沐情根深种。
传说感应到有情之人无法很好的表达自己的心意的时候，情花就会绽放。
此时这有情之人，只要闻到这情花的气味便会对自己深爱之人敞开心扉。
“有了情花，那么接下来的问题就是李沐的那另外三名弟子了，得想个法子把她们支开才行。”
这操作起来就简单许多了，几名长老一番商议，也是想出了好几个主意。
他们这是在，成人之美啊！
这么想着，几名长老心里头的负罪感也是不由降低了许多。
圣殿之中的几名长老皱起眉来，随后朝着大门的方向看去。
一只漆黑的乌鸦飞了进来，落在了几名长老面前。
哇……哇……哇……
圣殿之外，忽然响起一连串凄厉的叫声来。
伴随着一阵难听的叫声，乌鸦化作一团火焰，浮现出了一行字迹。
有长老面露不解之色，而狐族老则是伸手捉向那只羽鸦。
“这是黑日族的羽鸦，他们这是什么意思？”
“黑日族觉醒圣族血脉中最尊贵的一支，新皇登基！青风、厚土接已臣服。为妖族之未来着想，新皇欲诛人族使者，迎娶白韵圣女，以扬我妖族雄威！”
“这……”
众长老不由大惊失色，黑日部族，居然有圣族血脉觉醒了？！

第一百四十三章 妖族埋骨地
字迹逐渐消散，整个殿内陷入了一片沉寂之中。
狐族老怎么也没想到，最后还是被自己人从背后捅了一刀子。
他们这边都差不多商议好了，准备带着另外三个部族一起飞了，结果三部族联合起来反客为主了。
“他们在想些什么，以为觉醒了一个圣族血脉，就天下无敌了？刚刚觉醒的血脉能有什么实力，金丹还是元婴？哪怕是觉醒多年的白韵圣女，也不过才金丹期的实力。”
“还杀人族使者，人家可是东胜州的盟主，此刻北荒州边境陈列人族修士上万名，他们若是脑子不好使对李沐盟主动手，那就是我妖族亡族灭种的日子。”
狐族老这么说着，其余长老则是有些担心的开口。
“可是，如果他们说些什么做些什么，惹恼了李沐盟主的话……”
“很简单，我们现在就去把发生的事情告诉李沐盟主，表示白月部族一定是站在他这一边的。既然另外三个部族不识抬举，那么就让他们在北荒州自生自灭好了。”
“黑日族还是一如既往的小家子气，自从我族出现圣族血脉之后就一直憋着一股气的样子，现在好不容易有了圣族血脉就第一时间跑过来炫耀了。”
几名长老那个气啊，什么叫成事不足败事有余，他们算是彻底的感受到了。
“其实也不用太过当真，黑日族一贯就是这样目中无人，狠话谁都会说，这信件里的内容也无需太过在意。”
而且现在也不是白月部族要放弃其余三族，你不仁，我不义，是他们三族自己先不识好歹的。
你们想要继续待在这北荒州里，那就继续待下去好了，在这里当你的妖皇吧。
“那李沐盟主和白韵丫头之间联姻的事情……”
狐族老这么说着，几名长老都是不由的一阵面面相觑。
妖族四部族之间称不上有什么仇恨，但是很显然也没有想象中的那么融洽。
虽然在这种地方这种局面下还搞内斗显得十分可笑，但是可能这就是妖族血脉中难以改变的东西吧。
第二天一大早，狐族老便是亲自前往了李沐等人的落脚院落，等候着他们醒来。
不敢用神识观察屋子里的情况，不过狐族老只是稍微看了下几间屋子门窗的状况，便是判断出了昨天晚上这里的五个人是分别睡在五个不同的房间的。
叹息一声，狐族老感到有些无奈，这是坏事，不过也是好事。
“这个又不影响，有机会了动手就是了。不管如何，黑日部族把目标放在白韵的身上，他们显然是打错主意了！”
几名长老拿定主意，也是结束了这场会议。
虽然会议过程里出现了一些小小的变故，不过却也不影响大局。
北荒州的水属性灵气的确很浓郁，就是其中混杂着的怨念很麻烦，有些扰人心神。
看起来即便是为了自己的实力考虑，也有着将北荒州的怨念驱逐掉的必要了。
李沐倒也的确没有将北荒州的怨念放在心上，终究只是一些妖兽死后留下的遗恨罢了，和曾经的云天界那亿万生灵死去所诞生的怨恨比起来简直就像是过家家一样。
至少这说明了，李沐对四名弟子是一视同仁的，弟子当中并没有关系和他特别密切的存在。
恩，这么一来就是公平竞争了，白丫头的机会还是很大的。
李沐倒也没有睡，一整晚都在修炼，研究着弱水，感悟着水之本源。
这个老狐狸，这么一大早的过来做什么，这是已经知道我今天的打算了？
从院子里走了出来，并未惊动待在房间里的四名弟子，李沐出现在了狐族老的身旁。
“狐老，这么早就过来了，有什么事情吗？”
云天界可是大世界，那亿万生灵之中可是还有着仙人这个级别的存在的。
无论是凤凰之火也好，还是朱雀之火也好，想必都是克制这怨念的最佳选择，直接挑选一个火化流程好了。
从修炼状态之中退了出来，李沐习惯性的用神识观察周围的情况，这一观察便是发现了站在院落之外的狐族老。
经过了一番深思熟虑，李沐给出了这样的回答。
整个妖族压抑就和精神病院一样，能不让人印象深刻吗。
“那我姑且就将这当做是李沐盟主对我们妖族的夸奖了。”
“李沐盟主，感觉我妖族如何，昨夜休息的可安好？”
狐族老面露笑容，十分客气的开口。
“休息的还算不错，至于妖族整体给我的印象嘛，只能说是实在是太过特别，让人印象深刻，难以忘怀。”
“咳咳咳，倒也的确有很重要的事情，要告诉李沐盟主。”
狐老这么说着，脸上的神色也是显得有一些尴尬。
倒不是因为故弄玄虚被戳破了尴尬，单纯是要说的事情本身让他觉得尴尬。
只要你开心就好……
李沐有些没好气的翻了个白眼，随后不耐烦的开口。
“狐老也不要再卖关子了，有事就说事情吧。”
“让李沐盟主见笑了，黑日部族因为一直没有圣族血脉的关系，对于我们白月部族也只是口服心不服。如今他们部族出现了圣族血脉，自然是准备一雪前耻。”
“所以说，现在在妖族里面，你们白月部族说话不好使了？”
李沐不由的这么问着，因为白韵的存在，所以一直以来北荒州的妖族都是白月部族做主。
毕竟人家这才刚刚来，要帮妖族渡过难关，结果妖族自己这边就先内乱起来了，这着实是有一些丢人。
果然，听完狐族老说完昨天晚上发生的事情之后，李沐脸上的神色也是变的古怪起来。
“你们妖族，都这样了，还有心思整内乱啊？”
看着男人脸上的冷笑，狐族老心里头替黑日部族默哀的同时，也是将头埋的更低了一些。
“约定成俗就是没有规矩，没有规矩那就用拳头来说话，想要娶我李沐的徒弟，也不好好掂量掂量自己，他配吗？”
“但是白韵身上流淌着的终究是圣族的血脉，这是她无法逃脱的责任，除非说……”
而现在，黑日部族也诞生了圣族血脉，情况似乎就有了一些变化。
“一般来说，两个部族都出现了圣族血脉的时候，就要看哪一家的圣族血脉更加纯粹。而圣族血脉之间通婚也是约定成俗的事情，毕竟父母都是圣族血脉，生下来的子嗣是圣族血脉的可能性也会更大一些。”
狐族老这么说着，也是有些小心翼翼的观察着李沐的反应。
听着李沐的气话，狐族老也是紧张了起来，立刻在他的面前表忠心。
“三族的事情，终究是要处理的，北荒州这么一块地方，总不能就这么荒废掉是吧？清除了这片土地上的怨念，这里也能够成为你们妖族的栖息之地，和人族保持了距离，也能够避免冲突的发生，从此两族好好合作、和平相处。”
“李沐盟主有着清除怨念的办法？”
狐族老试探性的开口，话语之中也是充满着暗示的意味，而李沐则是有些玩味的打量着这个老狐狸。
“不管怎么说，这也是你们妖族自己内部的事情，我一个外人不太好插手吧？要不这样，我带着白韵先离开，等你们内部处理完了，决定谁是主事人之后我再回来？”
“这，李沐盟主还请息怒，我们白月部族肯定是愿意站在李沐盟主的身后。三族若是不识抬举，就让他们永远留在北荒州好了。”
“是，是，李沐盟主说的没错，请相信我们，相信妖族和人族和平共处的心愿一定是真的。”
狐族老点了点头，也是显得格外兴奋。兴奋完了之后，他也是无比严肃的给出了承诺。
“关于黑日部族的要求，我们白月部族一定会严厉拒绝！妖族若是有一名统帅群妖的妖皇，那她也只会是白韵！”
狐族老心头一喜这么问道，而李沐则是十分自信的开口。
“区区怨念而已，这并非什么难事，昨天我就和白韵商量了一下，打算今天先去北荒州的怨念源头看一看，若是能够将其压制削弱一部分，也能够让你们整个族群暂时有所喘息不是吗？”
“这之后就看你们走出北荒州的妖族代表们的表现了，若是他们能够向人族展现出自己的善意，和平共处的决心，那么我们人族这边也会愿意帮你们彻底解决这个问题不是吗？”
“我这就去叫几个弟子出来，烦请狐族老带我们去这北荒州的怨念源头好好的看一看吧。”
“现……现在就去吗，要不要再……”
狐族老下意识的便是打算说些客气话，不过话到嘴边又是被他咽了回去。
虽然这只老狐狸给李沐的感觉一直都很滑头，不过从对方这几句话里，他还是感受到了对方所表现的诚意了。
虽然总觉得这只老狐狸似乎还在打着什么奇怪的主意，不过李沐倒也并不是很在意。
仔细想想看，无非是对未来还有些恐惧和迷茫，所以下意识的想要给妖族争取更多的筹码和利益罢了，这倒也是妖之常情，没什么好诟病的。
李沐这么说着，远处也是传来了奇怪的嚎叫声，看来已经有比较精神的妖怪醒了过来，开始发泄自己无处宣泄的精力了。
“是，我这就准备。”
“还要准备什么，你一个人带我们去不就是了。”
妖族寨子实在是无趣，他们这些妖平时也是没有任何消遣娱乐的活动。
而且总不能昨天晚上刚刚举办了宴席，今天早上就再来一次吧？
“早些动身，早些把问题解决掉吧，这对于他们而言，也是一种解脱不是吗？”
回到院落之中，李沐将四名弟子召集了起来，随后简单的把狐族老告诉他的事情向四女复述了一遍。
“黑日部族居然也出现了圣族血脉吗，还恰好是我们回来的时候，这也太巧了。”
白韵微微皱眉，脸色也是有些难看。
“埋骨地对于我们妖族而言是十分重要的地方，此地十分凶险，多几个妖也能多几分安全。”
“行吧，快一点出发就是了。”
李沐摆了摆手，狐族老也是点了点头迅速离开。
“不，盯着白韵没有问题，但是黑日部族想要做的肯定不是夺权这么简单。若是他们族内早就出现了圣族血脉，想要夺权完全可以乘着白韵不在族内的时候就进行夺权。”
“我怀疑他们可能从头到尾，目标就是放在白韵身上的吧，甚至说圣族血脉什么的也只是谎言，毕竟血脉之力是能够剥夺的。”
李沐莫名的想起当初自在天魔所做的事情，或许这才是黑日部族真正的目的。
明明师父一直在为了妖族而努力奔波，结果妖族自己却是不争气，都这种时候了还在这里内乱。
“可能他们就是在盯着你吧，说白了这黑日部落就是单纯的想要夺权而已。”
萧紫竹这么说着，而李沐则是摇了摇头看向了白韵。
萧紫竹面不改色的一只手搭在了白韵的肩膀上，阻止了她的更进一步，安红拂和闻人晴雅也是十分默契的上前一步。
“不用害怕白师姐，我们两个师妹也一样会寸步不离的保护好你的。”
看着四名弟子其乐融融的模样，李沐也是笑了笑。
李沐这一番话也是说的白韵整个人一阵激灵，女孩儿有些胆战心惊的凑到男人身边，抱着他的胳膊撒起娇来。
“师父，人家好怕怕哦，你要一刻不离的保护好人家哦。”
“放心，师姐会保护好你的！”
除去琼香这位老熟妖之外，跟在他身边的全都是慈眉善目的老年人，却是寨子里的其余四位长老。
想必那便是妖族的埋骨地，也就是埋葬着数不清大妖的地方了。
师徒几人没有等上多久，狐族老便是带人返回。
他转头眺望着北荒州更中心处的地方，在那里他感受到了一股浓浓的怨念。
在李沐盟主面前，都给我注意一点，谁要是再说一些莫名其妙的话，或者表现出对于人族的不尊重，就不要怪我不客气了！
想到来之前狐老所说的话，四名长老也是尽可能的保持微笑，希望能够在李沐面前留下一个好印象。

第一百四十四章 我们是去超度你们祖宗的
既然要尊重人族，那么前提自然是化形成为人族的模样。
所以四名长老全部都十分老实的化形为人类的姿态，生怕那野兽的特征会让李沐感到不喜。
倒是琼香依然一副我行我素的模样，顶着一颗狐狸头，让狐族老感到十分的尴尬。
带上琼香是因为考虑到，李沐一行人毕竟是年轻人，他们五个老头子随行，可能连话都说不上一句，若是带上个同龄人的话沟通起来或许会好一些。
结果现在却是，早知道就不带这个丫头来了……
不过好在，可能是因为一直都是顶着狐狸脑袋的模样，李沐倒也没有太过在意这些东西。
狐族老虽然身份超然，但是他一只妖还是代表不了整个白月部族，但是如果说是他们五位长老一起的话，倒是能够代表整个部族了。
“人齐了就直接出发吧，相比较于用嘴巴说，我更倾向于直接去做事。”
“是，我明白了李沐盟主。”
“李沐盟主，我来向您介绍一下。”
“行了，这种话就不要再说了，白月部族的四位长老是吧，昨天晚上就已经认识过了。”
李沐摆了摆手，打断了狐族老的话。狐族老会去找什么样的人，他的心里自然是有数的。
四座寨子如同众星拱月一般的环绕着北荒州的中心，妖族的埋骨地。
四座寨子这样子的布局与其说是尊敬，倒不如说是无奈下的妥协。
因为中心处埋骨地的土地已经被怨念深度污染，一般妖根本就没有接近的机会。
狐族老轻轻点了点头，其余四位长老也是面面相觑，意识到李沐是一个雷厉风行的人。
不过雷厉风行也是好事，这说明了眼前这个男人并没有敷衍妖族的意思，他是真的想要做些什么来帮助妖族的。
一行人出发，离开了白月部族的寨子，朝着北荒州的中心处走去。
“有过清理，但是治标不治本，因为怨念增加的速度，远远超过我们清理的速度。最终只能够在外围进行加固，避免怨念进一步扩散蔓延。”
狐族老这么说着，向李沐示意这里布下的各种阵法节点。
李沐也是看的啧啧称奇，这时候他才发现原来整个北荒州都被笼罩在一座巨大的阵法之中。
诡异的紫色浓雾弥漫着，越是往埋骨地所在的方向前进，周围的景色也是越发怪异。
四周安安静静的不见一个活物，沿途出现的草木也全部呈现出扭曲的姿态来，周身布满着紫色的如同结晶一般的奇异物质。
“你们妖族，难道就没有考虑过清理一下这周边？就算中心处的怨念太过浓郁无法进入，但是这周边的浓郁明明很微弱，以你们的实力，想要抑制诅咒的蔓延应该是很简单的事情吧？”
弱水之河虽然有所限制，但是妖族的大乘这么多，还有各种先祖留下的法宝，还是可以让一批精锐妖族从北荒州里逃出来的。
但是问题来了，这一批妖族逃出来了，又能够去哪里呢？
外面已经是人族的世界，已经没有妖族的容身之地。
“这阵法，其实一开始是用来困住我们妖族的，不过随着时间流逝阵法逐渐失去的效力，对于妖族也没有什么约束力了。但是这个时候的妖族，也是无力再大批的渡过弱水之河了，而且妖族若是大摇大摆的离开北荒州，恐怕也会被人族视为再一次的战争和入侵。”
“祖先当中有精通阵法之学的，就地取材将这阵法重新改造了一番，用来遏制埋骨地怨念四溢的问题，然而随着时间的流逝怨念变的越来越庞大，阵法经历了漫长的磨损，效果也是变的越来越低了。”
狐族老有些无奈的开口道，其实在更久之前的那么一段时间，妖族是有实力大举从北荒州里逃出来的。
而且当时的妖族也不想放弃大多数被怨念侵蚀的族人，若是他们这些正常妖都走了，那么剩下那些被怨念侵蚀的几欲发狂的族人，就真的只能在自相残杀之中流尽最后一滴鲜血然后悲惨的死去了。
当时尚有实力的妖族最终选择了放弃出逃计划，继续留了下来，这一留便是留到了现在。
而如今，妖族整体的实力再也坚持不住出逃这样的计划。
大批妖族从北荒州之中走出来，不可能不被注意到。
就算这些妖族表示我们不想再挑起战争，只想过平静的生活，无尽海也好、荒古禁林也好，我们会在远离人族的地方生存，人族会相信吗？
人族只会觉得，你妖族贼心不死，又想重新积攒力量夺回整个云天界吧。
从始至终，这些处于浑浑噩噩之中的妖都是最无辜的。
让他们恢复灵智和清明，如同一个正常妖那样活下去，这便是狐族老心中最大的愿望。
“阵法磨损是一个原因，最大的原因还是因为这里的怨念浓度太高了，即便是这个阵法的全盛时期，也封锁不住这么多的怨念。”
因为整个妖族俨然已经被怨念的侵蚀所拖垮，能够凑出来的正常妖，可能每个寨子里只有那么几百只了。
更多的妖，都是在怨念的侵蚀之下变的浑浑噩噩，介于清醒和疯狂之间，只能够依靠外力的抑制才能够活下去的模样。
况且当初先祖们都没有想过放弃他们，如今到了他们这一代，又怎么可能再抛弃他们不管呢。
“你们祖先，却是有些聪明反被聪明误了。强大的怨念化作了灵，不会轻易的消散，会一直存在于天地之间。但是弱小的怨念，是没有那么容易化作灵体的，它们其实是会随着时间逐渐消散的。”
“然而因为这变种锁灵阵的存在，弱小的怨念也难以消散，最后不断的累积和聚集，又形成了强大的怨念之灵。这些强大的怨念之灵被困在这方天地，相互之间厮杀吞噬，简直就像是养蛊一样……”
李沐这么说着，越说脸上的表情变的越发奇怪，他开始觉得，当初修改这个阵法的妖是不是故意这么做的。
观察了几处节点的布置，李沐便是看清了这个大阵的底细。
这是一个变种的锁灵阵，只不过锁的不是灵，而是残留于此地的怨念。
而且，当初的布阵之人考虑的不周到，犯下了一个致命的错误。
或许，当初修改阵法的妖，就是单纯的没有意识到这一点吧。
几名老者也是听明白了李沐的这一番话，脸上也是不由露出懊恼的神色来。
他们一直以为，怨念变的越来越强大，直至有些难以控制，是因为一直不断死去的普通妖族的缘故。
毕竟这大妖死后的怨念如果利用好了也是一股强大的力量，特意设下这样的阵法用来养蛊，养出一头强大的魔魂来，就可以用来反攻人族了。
看着面前的几个老头子，李沐还是没有将自己心中的这个猜想给说出来。
有些太损妖了，这岂不是在说，妖族的今天从都到尾都是在自作自受？
“那这……难道就没有办法解决这个问题了吗？”
“阵法不能动，这之后若是有妖族死去，不要再想着葬进埋骨地了，就地烧了，骨灰洒进弱水里。”
“这……这……”
结果原来是这座阵法的造成的原因。
“李沐盟主，现在摧毁这座阵法还来得及？”
“现在摧毁了这座阵法，那就是猛虎出笼，这里的怨念会被一口气释放出来，到时候顷刻间毁灭掉整个妖族估计也不在话下。而且这阵法也不仅仅是笼罩着这处埋骨地这么简单，你们生活的区域之所以不受瘴气的影响，也是靠着这阵法，所以阵法绝对不能动。”
狐族老点了点头，现在显然不是考虑什么古法、礼节的时候了。
一行人继续深入，道路两旁的坟冢也是变的越来越多，周围的气氛也是变得越发阴森恐怖。
几名女孩似乎都有些被吓到了，一个劲的朝着李沐身上蹭。
狐族老张了张嘴，似乎有些无法接受，而李沐则是神色古怪的看向他。
“水葬，其实也不是什么难以接受的事情吧，你们妖族，难不成还讲究入土为安吗？”
“我明白了，我们会按照李沐盟主的要求去做的。”
不过现在看着她脸上露出小女孩一般担惊受怕的神情，不得不说还真的让人觉得蛮可爱的。
“距离上次来这里祭祀的时候比较起来，埋骨地的怨念……似乎又加重了。”
狐族老喃喃自语的开口，脸上满是忧愁的神色。
当然她们是真的被吓到了还是装作被吓到了，那就不得而知了。
萧紫竹你露出一脸担惊受怕的模样，显得很违和啊知不知道。
平日里萧紫竹总是一副修炼狂人的姿态，每天脸上都是我要修炼、我要变强，我要逆天的坚毅神色。
“你们的祖宗快要弄死你们了。”
“那他们也是祖宗！”
“但是我们现在就是准备去超度你们的祖宗来着的。”
一旁的李沐听着则是有些无力吐槽。
“你们难不成还定期来这里进行祭祀活动？”
“这里是妖族的祖地，祭祀自然是少不了的。”
关键时刻还是一旁的琼香开口，化解了沉默与尴尬。
“我们去祭祀的是祖宗的尸骨，是他们曾经存在的证明。但是这些怨念并不是我们的祖宗，他们只是一段已经失去了目标的空白情绪，在时间磨损下变的扭曲不堪，侵扰了我们祖宗的安眠，是理应被消灭的存在。”
几名长老闻言都是眼睛一亮，随后不住的点头。
李沐这一番话让狐族老愣在那里，半天说不出一个字来。
其余四名长老也是满脸的纠结神色，对于他们而言祖宗自然是十分重要的。
然而他们现在这是在干嘛，这是准备去欺师灭祖啊！
平时能言善道的狐老憋了半天说不出一句话来，最终只是蹦出一个字。
“好！”
同时心里面也在感叹，老了老了，跟不上年轻人的思维了，幸好这一趟把琼香也给带过来了。
“琼香丫头说的没错！”
“我们这是在让祖宗重新安眠！”
“必须要将先祖们拯救出来！”
狐族老这么说着，李沐也是点了点头。
继续前进，坟冢少了许多，取而代之的则是各式各样巨大的骸骨。
有的骸骨遮天蔽日，甚至有数百米长。
果然还是年轻人之间更加有共同语言一点。
“你们做好了这个心理准备就好，这怨念，肯定是要消灭掉的。别到时候我把它灭了，你们妖族又跳出来找我算账。”
“自然不会，李沐盟主放心大胆的去做就好了。”
空气之中依然有着十分浓郁的怨念萦绕，但是李沐却找不到怨念的本体。
按理说这片地区养蛊养了这么多年，应该会有一个强大的蛊王才是。
“空气中似乎有血腥味，你们难不成还在这里举行活祭？”
“这些……大多都是远古时期死去的先祖们所留下的尸骸，他们沉睡于此，化作了永恒。”
看着眼前这些骸骨，几名妖族长老都是露出了一脸肃穆的神色来。
一路上一直和师姐师妹打打闹闹的白韵也是老实了下来，少女双手合十，对着这些汉沽毕恭毕敬的做出参拜的姿势来。
“我们的确会活祭一些野兽，但是上次祭祀已经是一个月前的事情了，这里怎么可能还有血腥味。”
“过去看看就知道了。”
李沐这么说着，众人点了点头，随后朝着血腥味传来的地方赶去。
放开自己的神识，观察着周围的情况，随后李沐便是发现从风中吹来的血腥气味。
几名妖族长老先是微微一愣，随后他们也是察觉到了风中的血腥气息。
血腥味很浓，说明这场流血事件才刚刚发生不久。
没过多久，他们便是找到了一处堆满尸首的献祭之处。
地上用血液绘制着有些看不懂的诡异符号，在石刻的祭坛上，则堆满了被放干了鲜血的尸体，差不多有五六十具。
几名长老一看，纷纷目疵欲裂，这些尸首并不是普通的野兽，全部都是妖族的成员。

第一百四十五章 遇事先摇人
“地上这些尸体，难不成都是拥有灵智的妖族，不是普通的野兽？”
打量着祭坛上的一堆动物，说实话李沐实在是有些分辨不出妖族和普通野兽的区别在哪里。
不过看着身边那几名长老的反应，死在这里显然都不是普通的野兽。
李沐也是皱起眉来，事情似乎又变的复杂了起来。
狐族老点了点头，脸色也是有些难看。
“他们身上的灵气还未完全消散，灵根也没有完全枯萎，每一个都有着接近金丹的实力。这些不仅仅是妖族，还是如今的妖族当中实力都相当不错的一批。”
远古时期的圣族生而知之，一诞生就拥有强大的实力，这正是血脉中所蕴含的力量。
而如今的妖族作为那些伟大存在血脉的延续，却是已经衰弱到了无以复加的地步，在灵智方面远远的被人族甩开来了。
“妖族和野兽修炼而成精怪还是有很大的区别的。精怪大多没有灵智，只有金丹渡过天劫之后才会真正的开启灵智，这时候他才算是真正的修炼成妖。而妖族其实和人族一样，生下来就拥有灵智，只不过人族只需要花十几年的时间就能够灵智全开感悟天道，而妖族的成长周期则有足足百年。”
妖族和妖还是不一样的，能够由普通的野兽修炼成妖的终究还是少数，而如今云天界的妖族其实还是曾经的圣族血脉的后裔。
狐族老这么这么问道，眼神之中也是充满着慌张和迷茫。
原本他以为黑日部族只是单纯的不服气，想要夺权，说实话对于权力什么的，狐族老本身就没有什么兴趣，他只是在寻找妖族的未来罢了。
“是黑日部族做的吗？”
“除了他们也没有别的妖会这么做了，甚至说另外两族也加入了，他们究竟想做什么？”
李沐又是仔细的观察了一番这些尸体，随后这么开口说道。
很显然，这是一场献祭，这些妖族被献给了这埋骨地中的某个存在。
而现在看来，黑日部族的目的没有那么简单，他们似乎早有计划，在谋划着某件疯狂的事情。
“做的很干净啊，放干了全身上下的血液，泯灭了灵魂，除了这几具尸体之外没有留下任何存在的痕迹了。”
“那位前辈是哪个部族的我还真的不太清楚了，不过要说阵法维护，到的确一直是黑日部族做的。”
“还真就是这样……”
在结合着自己之前所看的阵法，李沐心里面也是差不多有了一个答案。
“你说过，北荒州的阵法被某个妖族前辈改动过吧？那个妖族前辈是哪个部族的，这之后有没有妖负责对阵法进行维护。”
“我之前说的你们也都听到了，这个修改之后的阵法有问题，虽然限制了埋骨地的怨念，但是同样也是起到了一个养蛊的作用，这也是导致了这里注定会诞生一个由所有怨念汇聚而成的王。”
“而现在看来，黑日部族是知道这件事情的，并且一直在执行。也就是说，北荒州妖族如今的局面，还真怪不了别人，都是你们妖族自己造的孽啊。”
听着狐族老这么说着，李沐也是不由一阵苦笑。
本来还不想损妖的，现在这样子看起来不说也不行了。
“他们不会是打算培养出一个强大的怨灵，再借助着这个怨灵的力量反攻人族吧？”
萧紫竹几女也是意识到了自家师父在说些什么，算是明白了黑日部族的想法以及打算，于是乎脸上也是露出有些古怪的神色来。
“这……怎么会……”
狐族老愣在那里，一时之间却是不知道如何回答才好。
“这怨灵对于如今人族的修真界不会造成什么太大的影响，实力稍微强一些的修真者就能够抵御这股怨念的影响。但是怨念如果大规模扩散开，处理起来会很麻烦，特别是对于普通的凡人而言，这股怨念那绝对是灭顶之灾。若是这怨灵离开了北荒州，势必会导致生灵涂炭，死不知道多少人。”
“生魂血祭，或许这才是他们真正的目的，就像是他们现在所做的那样。”
“他们也想的太简单了吧，当年那么多的大妖都败了，如今仅仅靠一个怨念所形成的灵体能做的了什么？”
安红拂这么说着，而李沐则是仔细分析起来。
到时横行之处皆是森罗鬼土，土地被吞噬，生灵被屠戮。
而那些生灵的血肉灵魂，又会成为这鬼王的养料，让他继续壮大。
见多识广的萧紫竹开口，也是道破了黑日部族的打算。
此地的怨灵若是彻底成熟，必然是无比恐怖的鬼王。
“我们现在进入埋骨地深处，解决掉这个怨灵？”
狐族老这么提议道，李沐则是看了他们一眼。
想想这个画面，李沐也是不由的头皮发麻。
“绝对不能让这个怨灵从北荒州出去，得想个法子把这家伙给超度了！”
“这……差不多十二名吧。”
“那我们现在进去能打得过？”
五个老头子拄着拐杖，站成一排，一副风中残烛的模样，浑身上下都透露出弱小的气息。
“另外三族一共有多少大乘期？”
不过他心里头也很清楚，那一剑应该不是那么容易就能够施展出来的。
“那我们现在应该怎么办才好？”
“额……”
狐族老眨巴眨巴眼睛，很想说如果李沐盟主你能够再使出那封锁天地的一剑，咱们获胜的机会应该还是蛮大的。
狐族老这么说着，李沐也是点了点头。
都经历过两次了，这第三次，他绝对不会再犯同样的错误。
“当然是先从这里出去，从长计议。北荒州外有我万胜仙盟万名修士严阵以待，你不会以为我是开玩笑的吧。”
“自然不会，我等从未怀疑过李沐盟主身份的含金量。”
对手不过是十二名大乘罢了，北荒州的妖族大乘，常年处于这样子的环境中，实力上显然比不上东胜州的大乘修士的。
这一波是碾压，加上倍杀！
第一次是意外，第二次是时间紧迫来不及反应，这第三次，他一定要多摇一点人来，好好的发挥一下他这盟主的作用。
区区十二名大乘，好好的算一算，东胜州的五大宗差不多就有十五名大乘了，再算上一些别的宗门，凑个二十名还是有的，再加上身边这五个老弱病残，那就是二十五个大乘。
然而他刚刚升起这个打算，便是听见一阵渗人的笑声从遍布尸骸的密林深处传来。
“哈哈哈哈，我原本在想，如何让你们乖乖的将白韵圣女交出来，没想到得来全不费工夫，你们居然带着她主动踏入埋骨地之中，把她送到我面前来。”
自己也是终于不用身先士卒，可以好好的待在幕后了。
李沐这么盘算着，便是不准备再继续深入其中了，打算带着身边人直接风紧扯呼。
李沐心中悲愤的同时，也是毫不犹豫的取出出发前冲虚真人交给自己的法宝，随后将其捏碎开来。
走看起来是没办法走掉了，不过摇人还是要摇的。
你妈的，为什么……
就不能让我用盟主的身份，好好的爽一次吗？
“不好，法宝被捏碎了，定然是李沐盟主遇到了危险！”
当下，冲虚真人直接从屋子里飞了出去，大声的开口，声音传出老远。
现在只希望，万胜仙盟那边的反应能够快一点，及时赶来支援了。
就在李沐将法宝捏碎的第一时间，云中仙境的仙盟驻地，闭关之中的冲虚真人睁开双眼，心中也是有所感应。
他们的脸上露出惊疑的神色来，随后纷纷向冲虚真人询问具体情况。
“具体情况如何我也不知道，不过李沐盟主捏碎了我交给他的法宝，他现在的处境一定很危险！大家都通知宗门，尽可能多叫一些人过来，一定要把李沐盟主救下来！”
“妖族狡诈，李沐盟主在北荒州遭遇凶险，仙盟众弟子听令，随我杀向北荒，援救盟主！”
这一嗓子不仅仅惊动了所有位于万胜仙盟的弟子，同样也是让驻守在这里的另外几名大乘从修炼之中惊醒了过来。
如今整个东胜州的希望都压在了李沐身上，他是绝对不能出事的。
他如果出事的话，这刚刚建立起来的万胜仙盟就成了笑话，云中仙帝显然也成了笑话。
这一番话也是说的诸位掌门紧张不已，几名掌门连忙向宗门传递信息，开始摇人。
特别是骄阳真人，直接就是干脆的让全宗上下都一起过来了。
“人也不是越多越好，以我来看，还是我们诸位大乘期先进入北荒州深处好了。”
逍遥真人这么提议着，几名掌门也是点了点头。
哪有仙帝传人，刚刚继承传承就直接陨落了的？
你这仙帝，眼光也太差了吧。
“大乘和合体一起行动，进入北荒州深处，其余实力较低的弟子在弱水河畔待命！”
伴随着骄阳真人的一声令下，万胜仙盟的第一次集体行动正式开始。
各大宗门同仇敌忾，数千名修士朝着北荒州集结。

第一百四十六章 美丽的火焰
与此同时，北荒州深处，妖族埋骨地。
伴随着那阵阴测测的话语声，一片黑雾从埋骨地深处飘飞出来。
“黑鸦，你究竟打算做什么，你疯了不成？”
狐族老定睛凝神，也是认出了对方的身份。
黑鸦，本体是一只乌鸦，正是黑日部族的族老。
“我疯了？你们勾结人族，出卖妖族的利益，我看你们才疯了吧？”
黑鸦显露出身形，化作一名阴鸷老者，他恶狠狠的盯着李沐等人，说出这番话来。
而这一番话也是让白月部族的无名长老哑口无言，因为对方说的是事实。
“你们什么都做不到，圣族血脉都看管不好，甚至让她从北荒州逃了出去，和人族厮混在一起！”
这一番话说的白韵也是格外的生气，少女上前一步便是怒骂起来。
他们已经做好了心理准备，只要能够让妖族从北荒州走出去，付出一定程度的代价他们都能够接受。
“黑日部族世世代代都在侍奉着先祖的残魂，我们才是在做着最为正确的事情，反观你们白月部族做了些什么？”
“战争结束？不战争从未结束，我等无时无刻不想着反攻人族！先祖的愤怒先祖的怨恨，你们难道都忘记了吗！”
黑鸦的话引的整个埋骨地都震动起来，铺天盖地的怨念在他身边集结，随后化作了一个恐怖的影子。
“哪里来的先祖，妖族先祖早就已经陨落不知道多年了。如今残存于这埋骨地的只是他们的怨念和憎恨，你以为他们憎恨着的是人族吗，他们憎恨着的是所有活着的生命！”
“人族和妖族，早就已经不再是敌对的关系，战争已经结束了，你难道又想挑起战争吗？”
“等吞噬掉你们的血肉灵魂，先祖就能够彻底的觉醒了！”
“保护好圣女殿下和李沐盟主！”
“这是埋骨地的怨念集合体，不过它似乎还没有能够诞生自己的灵智。”
李沐等人很快便是看出了这黑影的底细，听到他这么说着，黑鸦的脸上也是露出有些残忍的笑容来。
五名长老一声咆哮化出妖身原型，和面前的对手惨烈的搏杀起来。
轰隆隆隆！！
狐族老并未后退，他这么沉声开口，随后便是和另外四名长老顶了上去。
黑鸦的身后也是出现了好几道身影，却是足足十名大乘妖族。
他们所能做的只有拼尽全力，将对手的步伐拖延住，给李沐等人争取逃走的时间。
“快走！”
一时之间天摇地动，几十米高的妖兽相互碰撞、撕咬、扭打在一起，仅仅是身子翻滚的余波便足以将方圆千米内的所有东西都摧毁殆尽。
五名长老对上成倍于他们的敌人，第一时间便是落了下风。
白月部族的五位长老若是陨落，至少整个部族还在，若是李沐出了什么事情，那恐怕就真的是人族和妖族的第二次全面战争了。
而且结果一定是妖族全军覆没。
琼香看了自己太爷爷一眼，随后便是沉声开口，没有丝毫停留原地的想法。
无论如何，李沐的安全都是必须要保证的。
到时候它第一个毁灭掉的恐怕就是北荒州的妖族。
“黑鸦疯了，另外两部族也疯了，希望李沐盟主不要怀疑白月部族想要和平的决心，白月部族一定会拼尽全力保护好李沐盟主的安全！”
如今的妖族根本就没有资格和人族打全面战争，即便多了一个强大的怨灵也没有用。
而且这怨灵若是拥有了灵智，还会任凭别人摆布？
李沐这么说着，琼香的眼中也是多出了几分希望。
而就在这时，一个有些得意嚣张的声音在他们前方的密林之中响起。
逃跑过程之中，琼香还不忘开口解释起来，似乎生怕李沐会有所误会。
“这种时候就不要说这种奇怪的话了，我又不是那种不讲道理的人。不管如何狐老他们拼命为我断后，这份情谊我会记下的。琼香小姐也不要太过担心，我已经用特殊方法统治了万胜仙盟，只要稍微坚持一下，援军就会赶过来的。”
某种难以言喻的异样气息在他的身上翻滚着，让琼香赶到了沉重的压力。
这种感觉，和面对圣族血脉的威压几乎如出一辙。
“琼香姐姐，你想逃到哪里去啊？”
一名身披黑色羽翼的年轻男子拦在他们的前方，目光不住的打量着琼香和白韵，眼中满是玩味的神色。
脸上的笑容收敛，黑羽冷哼一声，血脉之威毫无保留的透露而出。
琼香抵挡不住，差点直接软倒在地。
“黑羽……就凭你也敢拦在我们面前？”
“你以为我还是曾经的我吗，我已经觉醒了最为尊贵的血脉，你现在应该称呼我为圣子殿下！”
圆环之中显露出一只神鸟的虚影，那神鸟形似乌鸦，却有着长长的华丽翎羽，让人惊讶的是，这鸟居然拥有着三只脚。
这样明显的特征，也是第一时间让李沐认出了这只神鸟的身份。
从黑羽身上释放而出的威压虽然比不上李沐，不过也差不了多少了。
漆黑色的火焰从黑羽身后升腾而起，在他的脑后凝聚成一个图案复杂的圆环。
“白韵圣女，不要再执迷不悟了，抛弃那个人类，到我的身边来，本皇可以原谅你对妖族的背叛，依然封你为妖皇妃！”
“呸，区区一只野鸡也敢在那里显摆，红拂师妹，让他好好看看什么才叫做真正的火焰！”
那便是传说中的太阳神鸟，三足金乌。
“看到了吗，看到我这尊贵的血脉了吗！三足金乌的火焰在我的身上重新燃烧起来，我便是妖族的新妖皇！”
就好像是，凤凰和金乌之间有什么私仇一样。
安红拂一步一步走上前来，体态优美、步伐摇曳，与此同时赤色的火焰也是一点一点从少女身上升腾而起，随后在少女的身后也是同样的凝聚出一头神鸟的虚影。
“好的，白师姐！”
安红拂点了点头，走上前来，实际上在看到那只三足金乌的虚影之后，少女便是感觉到自己体内火焰的跃动了。
“先祖稍安勿躁，为了我等妖族的觉醒，这凤凰血脉也是十分重要的东西！”
黑鸦安抚起身边的怨灵来，他从一开始就没打算赶尽杀绝，因为他知道李沐和安红拂的身上有凤凰血脉。
凤凰之火，神圣庄严，一时之间这埋骨地的怨念都消退了许多。
天空之中，那漆黑色的怨灵之灵冲着安红拂发出好几声咆哮，眼中似乎充满着忌惮的神色。
看着安红拂身上升腾而起的火焰，虽然本能的感觉到厌恶，不过黑鸦还是十分满意的点了点头。
“凤凰又如何，金乌之火才是这世上最强大的神火！”
这等血脉之力才是对于如今的妖族最为珍贵的力量，只要利用好了这些血脉之力，也能够在最短的时间里增强妖族的力量。
“不错，此女的凤凰血脉和羽儿不相上下，定能为羽儿诞生出无比强大的血裔后裔来！”
少女终究只是金丹期的实力，而眼前的黑羽却是化神期的实力，两个大境界的差距实在是有些难以弥补。
“凤凰之火，不过如此罢了！”
黑中泛紫的妖异火焰和红中透金的神圣之火碰撞在一起，一时之间却是谁也奈何不了谁。
只是对峙的时间长了，安红拂也是逐渐的感觉有些吃力起来。
李沐上前一步，扶住了安红拂摇摇晃晃的身子，随后手掌一个翻转，伴随着哗啦啦的潮水声，将黑羽射出的火焰箭矢尽数的吞没。
在场众人只听到耳边响起的水流声，却是连水都没看见，这铺天盖地的火焰箭矢就全部消失不见了。
伴随着一声凄厉的啼叫声，安红拂身后的凤凰虚影破碎开来，黑紫色的金乌焰如同千万道利箭，朝着李沐等人射了过去。
黑羽的脸上露出残忍的神色来，他并不打算杀死他们，不过得让这些家伙吃一吃苦头，知道何为畏惧。
李沐笑吟吟的开口，扶稳安红拂的身子。
后者的身子有些发软，脸色也是有些难看，额头溢出几滴汗珠，整个人一副香汗淋漓的模样。
“怎……怎么可能，你做了什么，我的火焰呢？”
“是水啊，既然是火，那么用水熄灭不就可以了。”
另一边的黑羽则是一脸不肯相信的模样，他盯着李沐咬牙切齿的开口。
“满口胡言！这世上怎么可能存在浇灭太阳的水？金乌神火才是这世上最强大的火焰，就算凤凰火也比不上！”
“师父……弟子给你丢脸了。”
“金丹硬抗化神这么久，足以证明你的优秀，也足以证明你的凤凰火，要比他的火焰更加强大。”
也不知道他这金乌血脉是如何觉醒的，很明显多了一些奇奇怪怪的东西。
金乌神火乃是太阳真火，辉煌大气，怎么可能是这种紫黑的色彩，还散发着妖异气息。
“金乌神火或许的确很强大，不过那火焰是你这个杂种配驾驭的存在吗？你不会真以为你是金乌了吧？”
李沐感到有些好笑，论起血脉的纯度眼前这个家伙甚至比不上安红拂。
“恩？看起来似乎是被我说中了，只能说你们的祖先真惨啊，死了还要被挖坟鞭尸，就这样你们黑日部族也好意思说自己一直在践行着先祖的意志，先祖让你挖他的坟是吧？”
“闭嘴，你懂些什么！这一切都是为了妖族的伟大复兴！”
“你这血脉，你们黑日部族该不会是挖了这埋骨地当中的某只金乌的坟，用某种邪法祭炼他的尸骸才得到的吧？”
李沐只是这么随口一说，而黑羽则是诡异的沉默了下来。
“低贱的狐女，谁让你用这样的眼神看本妖皇的！”
抬手凝聚出一团火焰，朝着琼香吞噬过去，后者神色坚毅，面对着袭来的火焰拦在李沐等人的身前没有后退一步的意思。
“你们果然已经疯了。”
琼香摇了摇头，看向黑羽的眼神充满了可悲和怜悯的神色。
黑紫色的火焰似乎想要抗拒，想要挣扎，然而却是被某种莫名的力量所影响，一点一点的收拢在了李沐的掌心之中，最后化为了一团火球。
“你……怎么可能……夺走了我对金乌神火的操控权？！”
“我来拦住他，李沐盟主还有圣女殿下，你们快走！”
李沐感到有些好笑，他一抬手，那飞向琼香的火焰便是调转方向，落到了他的手中。
他重新张开了双手，掌心里又出现了一团新的火焰。
那是一团轻轻摇曳跳动着的火焰，泛着微微的橙色，如同凡火般毫不起眼，似乎随时都会在这林间的微风下熄灭一般。
“火焰是这个世界上最为桀骜且狂暴的力量，它们点燃自己接触到的一切事物，永不停歇的燃烧下去。而想让一团火焰屈服，无疑只有更强大的火焰。”
李沐这么说着，随后握紧了拳头，将掌心中紫黑色的火焰捏成了飘飞的粉末。
那是你所追求的东西、所走的道路的尽头才会存在的风景。
“来，我来教你什么是玩火。”
然而在看到这团火焰的瞬间，黑羽的脸上却是浮现出了巨大的恐惧。
那是只有深入的了解火焰本质的存在才会明白和理解的恐惧。
看着这团火焰轻飘飘的朝自己飘飞过来，黑羽的身子剧烈的颤抖着，他忍不住惊恐的大喊大叫起来，连滚带爬的只想着从李沐面前逃走。
然而那火焰落在了他的身上，却是如同附骨之疽一般，怎么都无法驱散。
李沐笑着开口，声音温柔的如同人生导师。
“不要……不要……你不要过来！”
“太爷爷，救我！救我！火焰，烧起来了，火焰！”
“没有啊，没有火啊，你冷静一点，你的身上没有火啊！”
火焰就这么优雅且缓慢的燃烧着，伴随着黑羽一声比一声惨烈的嚎叫声。
原本还只是看戏的黑鸦顿时大惊失色，他来到自己子嗣的身边，按住了他疯狂挣扎着的身体。
忽然的，黑羽停下了嚎叫，他神色迷茫的看着天空，嘴里依然喃喃自语着这两个字。
“火焰……火焰……”
黑鸦一脸的茫然，黑羽的身上没有丝毫的异样，然而他本人却是如同发了疯一般的大喊大叫着。
他似乎看到了什么一般，脸上露出了解脱一样的笑容。
“美丽的……火焰……”
黑羽这么喃喃自语着，随后，他的身体如同燃尽了一般化作焦黑的灰烬。

第一百四十七章 念诵她的名
那是美丽的火焰，绚烂到足以让人心甘情愿的去赴死。
这大概，就是当初李沐看见燃烧着的朱雀之羽的第一感想吧。
而今，他重现了那抹火焰，并不是实实在在存在的灭世之焰，只是模拟出了那火焰的形罢了。
然而造成的结果，还是有些让他惊讶。
明明最近这段时间，自己都在研究五行的其余属性，怎么突然自己对于火的领悟变的这么高了？
至于黑羽，只能说一直坚信自己是太阳的他在看到比太阳还要耀眼的火焰之后，先是恐惧，最后选择义无反顾的扑上去，飞蛾扑火，这结局倒也有些叫人唏嘘。
然而只是那么一眨眼的功夫，他还没有来得及得意，黑羽就没了，甚至连灰都没留下。
“你……施了什么邪法？！”
捏紧拳头，黑鸦抬起头来，死死的盯住李沐。
黑鸦跪倒在地，似乎有些不敢置信。
明明一切都在他的掌握之中，白月部族这几人也已经是瓮中之鳖无处可逃。
圣族血脉很快将全部被他掌握在手，届时便可以源源不断的制造出新的圣族血脉，辅佐着他的孙儿带领妖族走向伟大和复兴。
李沐一本正经的狐说八道，黑鸦愣在那里，不过很快他又是反应了过来。
“荒谬，纳命来！”
也顾不上什么圣族血脉了，羽儿都已经死了，要圣族血脉也没有意义了。
“你好歹也是一名大乘，应该能够看出来才对吧。为了追求那抹美丽的火焰，他燃掉了自己的神魂。”
“开什么玩笑，羽儿他怎么可能会燃掉自己的神魂？！他觉醒了尊贵的圣族血脉，他将是妖族的妖皇，他怎么可能会……”
“有句话叫做，朝闻道，夕可死，你的孙儿有一颗大道之心，注定命中不凡，你应该为他感到自豪。”
某个有着化神实力的狐妖心里一阵委屈，随后也是被白韵拉到了一旁。
“相信师父，他能解决。”
不仅仅是白韵如此笃信，琼香看着身旁其余几女，发现她们和白韵一眼，脸上充满着自信的神色。
黑鸦挥舞手掌，一阵妖风袭来，带着恐怖的天地威势。
琼香下意识的又想要拦在李沐身前，却是被男人没好气的一把推开。
“能别添乱了吗你，那可是大乘！”
只是稍微放松了些许，土属性便是不受控制的壮大起来。
而给李沐带来的感觉就是力量，仿佛无穷无尽的力量涌入了身体之中。
他清晰的感受到了大地的脉动，感受到了那无处不在的厚重凝视的土元素。
人不可貌相，难不成李沐也有大乘的实力，只是他影响的很好。
只见李沐上前一步，双脚结结实实的踩在大地之上，随后也不再控制体内四行那有些微妙的平衡。
或者说，因为没有木属的关系，代表着他自身的土属灵根就是最为强大的存在。
金色的光芒沉稳且厚重，那屏障是大地的延伸。
自己的本命法宝居然被这么轻松的拦了下来，黑鸦愣神片刻，随后整张面孔都变的凶戾起来。
黑紫色的火焰自十八根羽翼的根部释放而出，连成一片火焰囚笼。
川岳波涛起，岩层巨力生。
十八枚散发着浓浓的凶煞气息的漆黑色羽翼定格在半空之中，每一枚羽翼都直指李沐的要害部位。
只是它们已经无法落下了，因为十八面闪烁着铭文的屏障挡住了它们的攻势。
李沐笑了起来，金色的屏障迅速的溶解，化为了熔岩一般的液体。
这些液体呈金红色，环绕在男人的周身。
这是水，却又是火。
将李沐等人封锁其中。
“我看你能坚持多久！”
“所以都说了，不要在我面前玩火啊。”
黑鸦一阵激灵，想到了自己孙儿那凄惨的死状，知晓这火焰的厉害，立刻便是催动法力想要将自己的本命法宝收了回去。
然而即便如此，还是有五枚羽翼被那明亮的火焰彻底笼罩，被李沐夺走了掌控权。
五枚羽翼每一根都有差不多一米长，拿在手中就和宝剑一样，此刻这五枚羽翼环绕在李沐的身边，让男人看起来威武不凡。
火焰的本质，便是燃烧，世间万物，皆可燃烧。
连水都可以燃烧，火焰自然同样可以燃烧。
十八枚黑羽上燃烧着的紫黑色火焰在一瞬间便是被覆盖，转化为了某种更为明亮的色彩。
不过大乘终究是大乘，即便是在北荒州这种地方这么多年被折磨的有一些疯疯癫癫，黑鸦还是很快冷静了下来。
“我却是有些小瞧你了，虽然看不出你的实力，不过能够当上东胜州人族联盟的盟主，自然不是什么无名之辈，想必你也是一名大乘吧。”
不，我只是一个元婴，大概吧？
“不错的法宝，现在归我了。”
“你……你……你……”
黑鸦被气的有些心态失衡，他咬牙切齿的开口，却是好半天说不出一句完整的话来。
或许他早就已经跨过了元婴的层次，达到了化神甚至说合体的境界？
凡间的境界，只是这方世界天道设下的枷锁罢了。
如今的李沐所修炼的道直至大道本源，凡间的境界套用在他的身上本来就有些不合适了。
看了看自己那虽然有所愈合，不过依然是散装模样的元婴，李沐感到有些悲伤。
说起来他现在是什么实力，他还真就有些不太清楚了。
普通的修士实力提升会渡劫，但是他从金丹开始就没被天道劈过了。
狐族老的话让青风、厚土两个部族的六名大乘产生了片刻迟疑，也是停下了手上的攻势。
处于分割包围状态之中的白月部族五名长老也是得到了喘息的机会，聚集在了一起。
黑日部族的五名大乘也没有再继续进攻，同样停了下来与他们对峙。
与此同时，另一边的战场，原本是白月部族的五名长老处于下风，落败也只是时间的问题。
不过在意识到黑羽死了之后，狐族老也是抓住了这个机会开口道。
“黑羽已死，黑日部族已经失去了圣族血脉，你们难不成还要听他们的命令吗？要知道只有圣族血脉才是妖族真正的未来，如今妖族唯一的圣族血脉是白韵，还不随我一同护卫圣女殿下的安危，制服黑日部族这群疯子？”
“黑日部族所侍奉的那个所谓先祖，终究只是一个吞噬血肉灵魂的恶鬼罢了。这种东西继续饲养下去，迟早有一天会失去控制，到时候第一个受到影响的只会是我们妖族自身！”
沉默持续了片刻，厚土部族的一名本体为犀牛的大乘妖修开口了。
“黑鸦，我觉得老狐狸说的有点道理，要不我们再好好聊一聊？大家都是同族，何必拼个你死我活？如今妖族的高层力量越来越少了，我们需要保证有生力量才行啊。”
“诸位想必都是聪明人，有些话也不用我再多说了，大家做到这一步，为的也是妖族能有一个更好的未来！而今黑羽已死，你们难道还要伤害白韵殿下这个唯一被所有妖族承认着的圣族血脉吗？”
看到自己的话起了作用，狐族老的眼中也是浮现出了些许喜色。
现在看，执行这个有些疯狂的计划的只是黑鸦而已，而青风和厚土两族显然是被忽悠了。
黑鸦转过头来，冷冷的看向这头犀牛妖。
“发生这种事情，大家也不想的，正是因为如此才更需要冷静下来好好的聊一聊不是吗？黑羽已经死了，白韵圣女绝对不能出任何问题！”
“先祖在此，难道不比残缺的血脉更加尊贵！你们想要忤逆先祖的意志不成？”
而随着他的开口，其余几名大乘妖修也是有所意动。
继续打下去的确没什么意义，大家都是为了妖族的未来，为什么不坐下来好好谈一谈呢。
“那我的羽儿难道就白死了吗？”
“我本来不想这样子的，是你们逼我的。”
黑鸦叹息一声，在场众妖有些疑惑他想要做什么的时候，青风和厚土两族当中，突然各有一名大乘妖修暴起发难，重创了身边的同伴。
与此同时，黑日部族的那五名大乘也是配合着一起出手。
黑鸦加重了自己的嗓音，透露出了凶狠的意味来，而犀牛妖则是冷笑一声。
他可从来都没有将这黑日部族喂养起来的怨灵当成妖族先祖的想法，这所谓的先祖骗骗下面的小妖还行，让他们低头，这不是在说笑话吗。
一团残破不堪的怨念聚合体，也配？
“你……你们！”
犀牛妖瞪大双眼，露出难以置信的神色来。
他怎么也想不明白，黑鸦为什么要对自己下死手，更想不明白，自己部族的大乘为什么会背叛自己。
青风和厚土的大乘妖修虽然有所提防，但是身边同伴的背叛显然是他们没有想到的。
里应外合之下，青风的两名大乘妖修和厚土的两名大乘妖修顿时便是重伤濒死。
与此同时，那一直在天空之中盘旋着的怨灵也是扑了下来，直接撕碎了其中一名大乘妖修的喉咙，痛快的啃食着他的血肉。
黑鸦骄傲的仰起头来，神色狂热的开口，眼角中同样溢出漆黑的怨念。
“他……他自己也，他这是被夺舍了吗？”
看着黑鸦的模样，白韵一脸不解的开口。
他努力看向那名背叛者的面孔，看着他双眼中萦绕着的漆黑色怨念，看着黑日部族那五名大乘妖修如出一辙的模样，这才终于恍然大悟。
“原来，原来他早就被操控了，你居然……你居然把自己部族的大乘妖修全部都操控了？！”
“不，他们只是把自己的灵魂奉献给了先祖！不敬先祖者，先祖必然会降下惩罚！就用尔等的血肉，来祭祀先祖好了！”
然后，因为长久的放任怨念横行，他们的灵魂在不知不觉中被污染和扭曲。
这种污染是潜移默化的，是当事人难以察觉的。
他们并未完全失去自我，也没有沦为傀儡，只是思考方式会逐渐变的无序混乱，心中的痛苦和仇恨则被无限的放大。
很明显这妖族先祖的怨灵和这几名大乘妖修的灵魂间多出了莫名的联系，本以为是黑日部族喂养出了这头怨灵，然而现在看，却是整个黑日部族都被这个怨念不知不觉间操控了。
“这并不是完全的夺舍，但是很显然黑鸦的灵魂被这怨念污染了。”
李沐轻轻的摇了摇头，黑日部族或许的确一直将着怨念当做是祖先之灵喂养着。
这些怨念犹如雾气一般，一瞬间便是将整个天地覆盖，放眼望去，整个埋骨地都被这股漆黑色的怨念填满。
“这万年来的苦痛，让你们好好见识一下吧！”
黑鸦，或者说，埋骨地怨灵的声音响起，伴随着一阵叫人头皮发麻的啃噬声。
直到，最后的希望在自己面前消逝，随后自身的灵魂也彻底被黑暗所吞噬。
“死了……羽儿死了，妖族的未来，妖族的希望没有了。所以你们，全部去死吧，去为妖族陪葬吧！”
黑鸦怪笑着，歇斯底里的嚎叫起来，那几名被控制的大乘妖修纷纷自爆开来，血肉中涌出漆黑色的怨念。
“这怨灵已经诞生了属于自己的完整意识，这是堪比仙人存在的鬼王！”
狐族老在内的长老慌慌张张的开口，而李沐则是神色肃穆的捧起双手。
他合并起来的双手之中，一团火焰轻轻的跳动着，在这遮天蔽日的黑暗之中，似乎随时会熄灭一般。
犀牛妖的脸上露出绝望且不甘的神色来，他那庞大的身躯被黑雾所笼罩，随后被吞噬的一干二净。
黑雾不断紧闭，白月部落的五名长老也是头皮发麻的一步步后退，很快便是退到了李沐身边来。
“现……现在应该怎么办才好啊？！”
随后一个个双手合十，低头祈祷起来。
火焰燃烧着的地方，就有光明和希望。
同样慌张着的萧紫竹几女，在看到李沐掌心中的火焰之后，心里头又是莫名的安静了下来。
纵使身处绝境，被黑暗所笼罩，也不要畏惧和害怕。
来吧，来念诵她的名吧。
南明离火朱雀。

第一百四十八章 天降之火
天地值得敬畏，但是天道只是枷锁，所以要拜，我们来拜天地四灵好了。
因为受到李沐这位师父的熏陶，小青峰上下对于代表着远古星宿的天地四灵都有着深深的敬畏之心。
在传授观火之法的时候，李沐也是不止一次的提到过朱雀的存在。
正是因为李沐这孜孜不倦的科普，四女也是意识到，天地四灵是何等崇高且伟大的存在。
那是星空意志的化身，代表着亘古永恒的真理。
总之没事的时候拜一拜，肯定不会有错就是了。
于是乎，在看到李沐面朝南方做出那样的动作之后，她们心里也是第一时间开始默念起朱雀的神名来。
几名长老虽然不懂，不过也是有样学样，毕竟他们现在也没有任何办法了。
看起来是很正经的默念神灵的尊名，不过只有李沐自己心里头的清楚，他心里的想法很朴素很单纯，那就是朱雀妈妈救我！
“这……李沐长老这是在做什么。”
狐族老有些迷茫，而一旁的琼香也是如出一辙的朝着那火焰礼拜了起来。
这番异象也是第一时间引起了各地人士的注意，不过因为近期云天界本身就是的异象频出的关系，这些人倒也没有太过惊讶，只是抱着看热闹的心情看待这件事情。
一边看还一边点评起来，将这一次发生的异象和之前发生过的异象放在一起进行比较。
遥远星空深处朱雀的目光并没有能够及时的注意到这里，不过李沐所展现的道还是引起了天地的异动。
云天界南方的天空，突然涌现出了大片的火烧云，从远处望去，就好像是整个南方的天空燃烧起来了一般。
有人这么说着，也是一语惊醒梦中人，南浮州顿时上演了一场浩浩荡荡的寻宝大戏。
不知道多少人抱着搏一搏单车变摩托的心里，一头扎进了号称生命禁区、世界尽头的无尽之海。
“东胜州有紫气东来浩浩荡荡三万里，吹了这么久，还有人号称是紫微星下凡了，甚至言辞凿凿的表示这紫微星就是曜日仙宗的十长老李沐。如今咱们南浮州这番烈焰灼天地的威势也丝毫不输给他们啊，我看定是火神归位！。”
“咱们南浮州这先是地上的水，随后又是天上的火，水火交融、暗合一阴一阳，此乃大道共鸣！肯定是南浮州有什么重宝或者传承出世了！他东胜州有仙帝传承，说不定我们南浮州也有呢！”
他们意识到，大争之世，或许真的要到来了。
到那时，不管你愿意也好，不愿意也罢，都会不可避免的被卷入其中。
毕竟频出的异象的确是给了不少人心里头压力，而且中神州磨刀霍霍，东胜州也是组建起强大的仙道联盟，也是带来了一丝风雨欲来的气息。
南浮州的仙道势力相对较为弱小，散修很多，不少人居安思危，开始为自己的未来考虑起来了。
李沐自己也不知道，他这一团火，点燃的不仅仅是南方的天空，还有整个云天界的仙道势力。
此刻北荒州妖族埋骨地，遮天蔽日的黑色怨念里出现了两颗巨大的猩红光点，这光点似乎是这怨念的双睛一般，落在了李沐等人的身上。
想要在这大争之世中博一个不算太差的未来，必须要早有打算。
有的打算加入东胜州或者中神州，有的则是打算寻找机缘提高自己的实力，在接下来可能到来的乱世之中得以自保。
反观李沐这边的情况，那团火焰既然在这股怨念风暴中骄傲的燃烧着，轻轻摇曳、不紧不慢的模样，看的白月部族几名长老有些着急。
这火，真的有用吗？
怨念之中，已然不见其余妖修的身影，也不知道他们是还活着，还是说被这怨念彻底吞噬同化。
不过不管如何，落入这怨念之中的下场显然都不会太好。
李沐则是面带笑容，显得自信满满的看向南方的天空。
道是相通的，当大道真理出现，天地自然会产生共鸣，这是天道都无法违背的。
就算这是凤凰火，可是……
“别急，来了。”
道法自然。
朱雀之道，乃火之极致。
或者说天道也只能一脸怨念的看着李沐调动起整个云天界的力量，因为这一刻，李沐的权限超过了天道。
所谓的天劫、天罚，便是天道利用规则调动的天地自然之力。
一团炽热的火焰从南方的天空划出一条优雅的弧线，随后命中了怨灵的头部，继而迸发出了耀眼的火光。
漆黑色的怨念如同最好的助燃剂一般，引的这团火焰迅速的爆燃开来。
“天空将你点燃。”
抬起头来看着上方似乎在耀武扬威的灵体，李沐轻声的开口，随后整个天空都闪烁起耀眼刺目的光芒来。
凄厉的惨叫声在天空中回荡，似乎有着成千上万的生灵在哀嚎。
随后，他们连哀嚎声都听不见了，因为哀嚎声也被燃烧掉了。
原本李沐等人的头顶还只是一片漆黑色的由怨念形成的浓雾，而在这层浓雾之上，还有本身遮天蔽日的乌云。
而这一团突然燃烧起的火焰，不仅仅将天空中的怨念一扫而空，甚至将天空中的乌云也同样焚烧殆尽。
整个天空熊熊燃烧的模样实在是太过壮观，太过美丽了。
即使是最绚烂的烟花，也莫过于此吧。
这一团火焰，几乎摧毁了这怨灵一半的力量，让他蜷缩到了埋骨地的深处，整个变的萎靡不振起来。
所有人都情不自禁的抬起头来看向天空，眼中蛮是痴迷的神色。
他看到了什么，他看到了蔚蓝的天空。
“北荒州的天……亮了。”
随后火焰逐渐朝着周围扩散，化为一个圆。
一直仰望着天空的狐族老看着看着，不由的泪流满面起来。
值得！
只要妖族能够重新看到蔚蓝的天空，能够生活在正常的环境中，他们这些老东西全部死了也是值得的。
老人这么呢喃着，跪倒在地，随后忍不住泪流满面。
这一切值得吗？
那怨灵可是还没有被完全消灭掉呢。
“哎……为什么还要跑，师父不是已经完全占据上风了吗？再加把劲，直接把那个怨灵灭掉不就好了？”
“还看什么看，趁着怨灵没反应过来，赶快风紧扯呼！”
看着自己的弟子还有妖族那边的人全部都一脸陶醉的站在原地，李沐有些没好气的开口。
实际上，这并不是李沐自己的力量，他借的乃是天地的势，是这天地的火。
以自身意志影响天地，化天地伟力为己用，听起来很炫酷，但是限制还是很大的。
白韵有些不解的开口，不知道如何解释的李沐只能随口回答道。
“这么厉害的招式，肯定不能随随便便使用啦，技能进入冷却了，要转好还不知道要多久。”
还有些地方可能会发生灵气紊乱，或者说火系灵气浓度莫名下降的诡异事件。
几名弟子都听不懂，不过听师父的肯定没错，先跑路就完事了。
自己元神和精神方面的消耗暂且不提，随便乱来也会动摇整个云天界的根基。
就刚刚李沐这一下，很可能云天界的某些地方就已经产生异象了。
火焰并未熄灭，依然顺着黑雾燃烧，只是比起一开始的爆燃，威势也小上了许多，似乎随时都会熄灭的模样。
“我觉得……靠我们的力量，应该能够消灭这怨灵了。”
这一团天降之火重创了这怨灵，也打开了他封锁的道路。
黑色的怨念朝着两边散开，像是有生命一般的蠕动着，努力的想要重新凝聚在一起，封锁住通往埋骨地外的道路。
“李沐长老使出刚刚那一击之后已经心力交瘁，这里就交给我们吧！琼香，带着圣女殿下还有盟主大人先离开！”
狐族老手掌一挥，拿出了身为族老的威严来。他这一声盟主喊的格外真诚，而他说的这一番话也是让李沐听着格外受用。
“狐老说的没错，这是我们妖族自己惹出的祸端，合该由我们自己解决！”
几名妖族长老站了出来，却是有着断后的意思。
我信号都发出去多久了，这烟花炸的这么大，怎么还看不到一个人赶来！
李沐心里面刚刚这么吐槽，身后的天空，一柄仙剑飞来。
听听，这才是身为一名好下属应该做的事情！
所以说万胜仙盟那边人呢！
随着逍遥真人赶来，北荒州的天空亮起密密麻麻的霞光，妖族长老有些目瞪口呆的看向天边那恐怖的气息。
起码有十几名大乘期修士，除此之外还有起码二三十名合体期修士。
“李沐盟主，你没事吧！”
逍遥真人一剑当先，在李沐的身边落了下来，在见到李沐平安无事之后也是松了口气。
虽然说这件事的主谋是黑日部族，帮凶是其余两部族，他们白月部族是无辜的。
但是别人可不会管这些，他们只知道这件事是他们妖族做的。
虽然心里面已经知道了李沐这位万胜仙盟盟主的含金量，但是在真正看到李沐手下的力量之后，他们还是不免有些心情忐忑。
特别还是，在妖族惹出这么大的麻烦的前提下。
“盟主大人！”
“盟主大人你没事实在是太好了！”
万胜仙盟的盟主屈尊亲自来和妖族何谈，结果妖族却想要害他性命。
“李沐盟主！”
“咳咳咳，诸位，现在不是叙旧的时候，还是先解决眼前的危急吧。”
实在是有些招架不住这些修士的热情，李沐这么说着，指了指埋骨地深处的方向。
越来越多的修士在李沐身边落下，其中不少还是和李沐第一次见面。
这些修士凑上前来，希望能够在李沐面前混一个眼熟。
然而随着一名又一名的大乘落下，这怨灵显得有些发蒙，直接愣在了原地。
虽然刚刚诞生灵智的他，小脑袋瓜不算太聪明，但是大乘期意味着什么，他心里还是清楚的。
怨灵虽然受了重创，不过也是被激发出了凶性，这种完全由仇恨和杀意凝聚而成的灵体是没有害怕这个概念。
刚刚诞生灵智的他，心中涌现出了对于李沐彻骨的仇恨，只想着把这个伤害他的生灵碎尸万段，生吞活剥。
怨灵在心里面这么盘算着，然后，他发现那五十多人的目光齐刷刷的落在了他的身上
怨灵又蜷缩了一番自己的身体，漆黑色的怨念收敛，让他的形体看上去也是变的更少了一些。
没有受伤之前的他，面对十名大乘，完全不在话下。
但是现在，已经重伤的情况下，面对二十多名大乘，还有三十多名仅次于大乘的存在……
可惜他不会说话，不仅如此他连逃都没有地方逃，因为他的根源在埋骨地。
他虽然已经诞生了灵智，发生了一定程度的质变，但是还是没有改变地缚灵的本质。
等会，你们要干嘛，你们不要过来啊！
若是怨灵会说话，一定要这么惨叫一声。
有修士这么冷哼一声，神色不善的看向白月部族的几名妖修。
在他们眼中看来，这定然是妖族的阴谋诡计！
“北荒州的怨念化身吗？几百年前就见过一次，没想到他居然成长到这种地步了。”
“这是被养出来的，有妖一直在用血肉祭祀这怨灵，哼，妖族果然还是贼心不死。”
“烈焰，才是对付这怨灵最好的武器，刚刚的天降之火，想必大家也见识到了！”
骄阳真人也是神色倨傲的开口，看向李沐的眼光也是充满了惊喜。
“对付怨灵，这可是我们清虚道门的拿手好戏！”
“我们逍遥剑宗的逍遥斩魔剑，也可斩天下万魔！”
小师弟不愧是天生圣人，紫微星下凡，仙帝转世，他如今的实力恐怕已经不弱于我等大乘了吧？
就在一众修士摩拳擦掌，准备好好的拿这怨灵表现表现自家宗门绝学的时候。
人群之中一个娇小的人影扑了过来，没入了李沐怀中。
温柔的将怀中的少女拥抱住，感受着掌心中的分量，李沐瞬间便是认出了对方的身份，随后笑着开口道。
“八师姐，你也来了啊。”

第一百四十九章 妖族攻略
不过其实不用去感受分量，也很好分辨，毕竟除了自己的四名弟子之外，会对自己这么热情的其实也只剩下自己这位八师姐了。
恩，非要说，雪轻尘算半个？
当然，雪轻尘应该不会表现的这么露骨。
在李沐的印象中，这位摘星峰大弟子大多数时候表现的都十分的端庄大体，不会做出这么失礼的事情。
反而是莫问天机这位八长老，大多数时候总是毛毛躁躁的，还不如自己这位弟子，让人分辨不出究竟谁是师父谁是弟子。
身为当事人的莫问天机自然还是感觉到了，虽然李沐很快就将自己的手掌移开来了，不过女孩儿还是有些不满的瞪了他一眼，似乎在责怪他不礼貌。
周围毕竟还有很多人看着，所以两个人也没有抱在一起太久。
莫问天机表现的就像是一名普通的关心晚辈的前辈那样，一切都这么的合情合理。
“八师姐的卜算手段，还是一如既往的精准啊，说出事还真就出事了。”
李沐倒是满脸的无辜，这是你自己撞上来的，可不关我事。
而且这不是，什么都没有摸到嘛。
莫问天机充分的证明了，什么叫做只要我没有，就不可能会被吃豆腐。
自家小师弟的口味应该没有那么重才是……
恩，等会，如果说小师弟就好这一口呢？
似乎是想到了什么可能性，莫问天机也是变的格外紧张起来。
“我都提醒过你了，你都不听！极端的卦象不管凶吉都不会是什么好事。”
莫问天机这么说着，上上下下的打量起面前的男人来，似乎想要看看他有没有什么变化。
一旁妖族的狐女她也是注意到了，不过看到那狐女顶着一颗狐狸头之后，她又把目光收了回去。
几十名仙人横空一起出手的画面的确格外的震撼，一时之间天空上法宝乱飞，各种光芒特效闪的就没有停下来过。
妖族的几名大乘期长老却是连头都不敢再抬起来了，他们突然发现，妖族似乎已经没有任何和人族谈条件的资本了，就算现在人族顺势说要奴役整个妖族，他们也没有办法拒绝。
这能够怪谁呢，终究是妖族自作自受。
对方的这个反应倒是让李沐显得有些迷茫，不过很快他又是释然了，师姐大概就是单纯的太担心自己了吧。
“反正也不是第一次了，我也算是已经习惯了。师姐我这一次处理的很不错吧，遇到情况第一时间通知联络联盟这边，也没有选择和对手硬拼，只是想着先逃走再说。”
李沐笑着开口，表示一切尽在掌握之中，另一边各大宗门的大乘和合体期已经开始了和怨灵的战斗。
“此地的怨念，看起来有些不好清除啊。”
骄阳真人观察了一番埋骨地的情况，皱着眉头开口道。
“源头问题没有被解决，这怨念只会源源不断的诞生。假以时日，还是会诞生类似的存在。”
战斗并没有持续多久，那刚刚诞生灵智的怨灵便是被活生生的打散。
死的那叫一个惨，意犹未尽的修士甚至还鞭尸了一段时间。
怨灵虽然消散了，不过埋骨地充斥的怨念却是没有完全散去，甚至相比较之前，变的更加浓郁了几分。
这里毕竟是人家妖族的祖地，你要把这里一把火烧了，还要超度，怎么着也得争得人家的意见啊。
妖族虽然被困在北荒州这么多年，不过整体实力还是有的，族里起码能够拉出来二十名大乘吧，这也算是一股很强的力量了。
他们还不知道，妖族的大乘几乎团灭，如今只剩下白月部族这五名了。
望月真人的目光落在了埋骨地的深处，怨念的源头便是那里。
“此地怨念根深蒂固，这些尸骸都已经发生变异了。得将这里所有的尸骨都处理掉，然后再派人日夜念经超度，恐怕才能够彻底的解决此地怨念的问题。”
冲虚真人这么开口，几名掌门则是面面相觑，随后也是看向了下面的妖族。
上一次，这样一起行动斩妖除魔，是几千年前的事情了呢？
曾经一起的师兄师姐、师弟师妹，大多也已经不在了。
唯一美中不足的就是，有些不太过瘾，还没开始就结束了。
“盟主大人，幸不辱命！”
天空中的修士一个个落了下来，大部分人脸上还显得很兴奋。
这种一起出动，痛快战斗，降妖除魔的体验对于很多大乘修士而言可以说格外的叫人怀念。
这种挥斥方遒，手一招一堆小弟冲上去冲锋陷阵的感觉真不错，小弟还都是大乘，到哪里都是横着走。
“哎，盟主大人这么说就有些见外了，盟主大人为了我们东胜州劳心劳力无比辛苦。如今为了整个云天界的安宁，人妖两族的和平又孤身犯险，我们才做了什么，不过是一些微不足道的小事罢了。”
“是啊是啊，我们这些家伙平日里也是天天在宗门里闭关修炼，好久没有像是这样出来活动活动了。”
那怨灵未免有些太不经打，甚至没有能够挨上所有人都出手的一整轮攻击。
“辛苦诸位道友，为了我特意跑这么一趟。”
李沐笑着开口，心里头也是感到有些感慨，努力了这么久，这万胜仙盟也算是有模有样了，自己这盟主终于也不再是一个摆设了。
“好说好说。”
李沐不断点头，却是对于这些修士的热情有些招架不住。
此间事了，大部分修士也是离去了，毕竟北荒州外围还聚集着一堆待命的弟子呢，得让他们先回去。
“盟主大人千万不要客气，以后若是有什么事情，尽管使唤我们！”
几名大乘修士将胸脯拍的震天响，却是给足了李沐面子。
毕竟妖族还在一旁看着呢，可不能在他们面前，跌了我东胜州万胜仙盟的面子。
“李沐长老他也不是小孩子啊，师父不也一样一直很担心他。”
“我那是……那是长辈对于晚辈的关心，这能一样吗！”
“弟子也是啊，弟子这是想要为师父尽孝心呢。人家在这里，也可以帮师父你出谋划策啊。”
到最后，留下来的只有五大宗的掌门，他们是专门留下来给李沐撑场子的，毕竟还有和妖族的谈判需要继续呢。
除此之外还有莫问天机，包括雪轻尘也进入了北荒州，按照她的说法是有些不放心自家师父。
对此莫问天机倒是显得很不开心，她又不是小孩子，她现在可是货真价实的合体期，有什么需要特意担心的嘛！
他单纯的觉得雪轻尘可能只是有些好奇妖族，倒也没有多想些什么。
“欢……欢迎诸位道友来我们妖族做客。”
一旁的狐族老也是很有眼力见，放低了姿态十分谦卑的开口。
雪轻尘笑着开口，说出来的话却是天衣无缝，让人找不到反驳之处。
“好了，既然轻尘想要一起来，就让她来好了，也不是什么大事。”
李沐笑着开口，阻止了这对师徒之间的小吵闹。
“冤枉、冤枉啊，两位道友听我解释，这件事真的只是一个误会！”
狐族老有些紧张的开口，也是很快将事情的前因后果都给说清楚了。
等他说完之后，几名掌门都是面露沉思，表情显得有一些古怪。
他这一番话，却是引的骄阳真人一声冷哼。
“我们万胜仙盟如此有诚意，盟主大人屈尊亲自来和你们妖族和谈，你们却另盟主身陷险境，这笔账可要和你们好好说道说道。”
“没错，你们妖族究竟有何居心，莫不是欺我们万胜仙盟无人？还是觉得，你族圣女是我们盟主的弟子，你们就可以为所欲为了？”
“没错。”
“你们妖族的高层，现在基本上全军覆没了，除了你们五位之外，一个大乘期都没了？”
“黑日部族的大乘肯定是死光了，青风和厚土部族应该各自还有一名，基本上是灭了半数了。”
“你们妖族都这样了，彼此之间还有心思内斗？”
逍遥真人有些好奇的询问着，而狐族老只能苦笑。
“也就是说，埋骨地的事情，你们白月部族从头到尾都不清楚？”
倒也没有一回来就开会商议人族和妖族日后的事情，毕竟还需要给妖族一点时间，去处理这场风波所带来的后续影响。
这一会，妖族的四大部族倒是也能彻底的统合在一起了，对于妖族而言倒也算是一件好事。
琼香也是为几位新客人安排了住所，分布在李沐的院落周围。
狐族老全程苦笑，心里头也是不断的叹息，也不知道现在人族方面会定下怎样苛刻的条件来。
几名掌门保持沉默，也没有再说些什么了。
一行人从埋骨之地离开，回到了白月部族的寨子之中。
妖族那边去忙碌着解决后续问题，李沐这边也是顺便开了一个简短的会议。
“盟主啊，有关妖族的事情，你是怎么想的？”
“你们是怎么看的呢？”
这一路上几位掌门也是亲眼看到了妖族的现状，心里面也是不由感到一阵唏嘘。
曾经叱咤风云的妖族，居然沦落到如今这么一副境地了。
若是再不出现改变，恐怕妖族真的要成为历史了。
“想要对抗中神州，自然是要联合起所有可以联合的力量，妖族虽然如今已经落魄，但是也不能把他们逼的太狠。”
几位掌门你一言我一语的这么说着，他们一开始的确产生了奴役整个妖族为自己所用这样诱人的想法，不过很快他们便是又放弃了。
毕竟白韵是李沐的弟子，这么做有些太过分了。
看着面前的几位掌门，李沐这么反问了一句。
“妖族现在虽然已经不行了，不过这依然是一笔很强大的力量。”
“没错，如果能够更除掉北荒州的怨念，寨子里的这些妖族还是有很大的希望恢复神智的，这些妖不少都是金丹元婴的实力呢。”
“不是主奴一般的契约，而是公平平等，相互尊敬的战斗伙伴，这样的条件，想必他们肯定会接受的。同时我们万胜仙盟这边也做好监督，给予妖族尊敬与公平，杜绝签订契约后发生欺辱的事情，这不就行了？”
“这个提议倒是很不错。”
几名掌门听着，也是不住的点头，纷纷觉得觉得李沐的想法很好。
而且若是这么做了，他们和曾经的妖族又有何区别呢？和为他们所不齿的魔门中人又有何区别呢？
多行不义必自毙，妖族会有今天的下场，正是在偿还他们自己酿下的因果。
“其实有些事情还是能够商量的，比如说让妖族年轻一辈当中优秀的妖修，和我们优秀的弟子签订契约，成为伙伴，今后一起修炼，这是对双方都有利的事情。”
在一起修炼久了，自然会结下深厚的感情，到时候中神州的威胁来了，妖族也会坚定的和东胜州站在同一战线。
“不愧是李沐盟主，考虑从的就是比我们要详细和周到啊。”
“那就这么定了，到时候我就这么和狐族老他们谈。”
妖族虽然可怜，但是也不能白白的帮他们，人族这边总得获得一点利益来着。
签订契约成为伙伴，一起修炼这种事，无论对于人族还是妖族都是一件双赢的事情。
和妖族签订契约这件事情，也能够成为年轻修士努力修炼的动力。
“八师妹啊，你且先别着急，师兄有些话想要和你说。”
“什么事啊？”
莫问天机撇了撇嘴似乎显得有些不耐烦，而李沐则是站在一旁，似乎打算等候她的模样。
“善。”
几名掌门点了点头，也是纷纷离去结束了这次临时会议。
莫问天机刚刚打算和李沐一起离开，不过却是被自家掌门师兄给拦下来了。
“小师弟，你先回去吧，我和你八师姐估计得聊一会儿。”
“我知道了，那你们聊。”
虽然有些好奇掌门师兄打算和八师姐说些什么，不过既然对方不想让自己听，李沐也没有强求。
倒是莫问天机脸上的神色看起来显得更加不满了。
“掌门师兄，你神神秘秘的究竟要说什么啊，有什么是不能让小师弟听到的啊？”

第一百五十章 情花只会为有情人绽放
骄阳真人没有急着开口，直到确定李沐走远了，他这才看向莫问天机，显得有些语重心长的说道。
“八师妹啊，宗门里面这段时间需要处理的事情变多了，我这个做大师兄的对你的关心也是少了。你突破到合体期也有一阵子了，我都没有来得及好好看看你的情况。”
莫问天机还以为自家掌门师兄这么神秘兮兮的是打算说些什么呢，结果是这件事情。
她抱着双手，整个身子依靠在椅子上，有些不屑的开口。
“掌门师兄，你也太小瞧我了吧？从我突破合体期至今，也算是有些时日了，一直都是真元稳固，神魂圆满，心静如水，境界上没有任何波动，我能有什么问题。”
她能够骗的了别人，显然骗不了自己。
即便她不愿意承认，这一段时间里她的脑海中也的确是时常浮现出李沐的模样。
她努力的让自己不要去想通过天赋神通看到的那些糟糕画面，那些画面就越是如同电影一般的在她脑海中一次又一次的播放。
“真的没有问题吗，八师妹啊，你这是当局者迷啊，你就没有察觉到，你的心境已经产生波澜了吗？”
“有嘛，我怎么不知道？”
陡然被自己掌门师兄这么一提点，莫问天机虽然表面上依然维持原状，不过内心之中的确是莫名的有些心虚。
但是如果说每次都是第一次看的时候的反应的话，那也太折磨了。
“八师妹，你的道心乱了。”
“掌门师兄，你在说什么，我不太明白呢。”
莫问天机第一次埋怨起身为修真者的强大记忆力，烙印在神识之中的那些画面，真的是她想忘都忘不掉。
她甚至不止一次的产生了利用法术将这些记忆封印起来的想法，但是一想到自己的天赋神通可能还会不止一次的让自己重新看到这些画面，然后因为记忆封印的缘故，每看到一次都是新的惊吓，她还是打消了这个念头。
算了，看多了习惯了，也就那样了。
莫问天机整个人一阵激灵，慌慌张张的开口辩解着，一张俏脸也是不由的红了起来。
对晚辈动了情愫本身就是一件很丢人的事情了，而今被掌门师兄一口道破，莫问天机差点没有在地上找个洞直接钻进去。
怎……怎么可能会暴露，我明明从来没有过什么特殊的表现，掌门师兄这家伙是怎么知道的？
有些不太自在的转过头来，虽然心虚，不过莫问天机努力的装出一副轻描淡写的模样来。
“其实也没有什么不好承认的，我也有过这样的经历，八师妹你是动了凡心了吧。”
“掌门师兄，你在说什么，我怎么可能……”
莫问天机的反应也是更加确信了骄阳真人心中的猜测，他笑着开口，以着一个过来人的口吻说道。
“你我修的是仙，但是终究还是人，既然是人，又怎么可能没有七情六欲呢？即便是仙人，后面也有一个人字啊。”
“那按照掌门师兄的意思，我应该大胆一点，去尝试着经历一段恋情？”
难道说是因为我对李沐表现的太过上心了吗？
但是这不就是普通的长辈对于晚辈的关心吗，应该不会被人看出什么问题来才对啊。
“师妹不用害羞，七情六欲此乃人之常情不是吗？”
毕竟她和李沐说起来是师姐师妹的关系，但是实际上还是差了一个辈分，更别说两者年龄上的差距了。
小师弟今年也才三十多岁吧，而自己的年龄……
至少稍微朝这方面想一想，莫问天机便是满脸的忧愁。
心里头的秘密被别人知道了，莫问天机反而也没有那么害羞了。
她抬起头来，神色认真的看着自家掌门师兄这么问道。
反正掌门师兄也不是什么外人，这件事情和他商量商量倒也没什么问题。
骄阳真人这么说着，莫问天机也是不住的点头，不过点着点着，少女似乎又是反应了过来。
等等，听掌门师兄这语气，他不知道自己其实是对小师弟有意思，只是单纯的以为自己动凡心了？
什么啊，吓我一跳。
闲话倒是不会有什么人说，但是这种恋情传出去了，在面子上终究有些不太好看，对于曜日仙宗也会有一些影响。
“有什么不好意思的，你的身份摆在那里，难不成还会有人说你的闲话？实际上啊，在凡间留有一段情的修士也是有很多的，就咱们宗门，你的一些师兄啊，就曾经有过这样的经历。”
“当然也不一定非要去凡间找，掌门师兄我呢，也不建议你去凡间找，因为遗憾啊，实在是太多了。如今东胜州的仙门都联合在了一起，大家相处和交流的机会也变多了，若是能够找一个和你实力相仿、志同道合的修士，结为道侣，一起追寻大道，岂不美哉？”
“咳咳咳……当然不是我自己，我只是举个例子，举个例子而已！”
“那，这个师兄他究竟是谁呢？”
“这种事情，你问着做什么，要是让他知道了多不好意思！”
想明白这一点之后，莫问天机整个人也是轻松了下来。
不就是动凡心嘛，老娘就是思春了怎么了嘛。
“掌门师兄你这么有经验，是找了几个相好啊？你说的在凡间留有过一段情的师兄，这个师兄是不是你自己啊？”
骄阳真人支支吾吾了半天，说不出一句话来，而莫问天机则是忍不住笑了起来。
“说起来我也听一些师兄说过，掌门师兄你当年和皓月仙宗的掌门，望月真人的关系很好啊？就是不知道后来，为什么咱们两个宗门之间的关系变的恶化了呢。”
“这……师兄也不是很清楚啊，咱们还是来聊一聊你的……”
骄阳真人板起一张脸来，显得十分严肃的开口。
“人家这不是没有经验，想要找过来人学习一下嘛，所以说，掌门师兄你口中的这个师兄究竟是谁啊？”
“呜……这个师兄……”
不过骄阳真人的话还是提醒了她，有花堪折直须折，自己也的确应该行动起来了，不然的话怕是迟了。
与此同时，白月部族的寨子当中，两个鬼鬼祟祟的身影凑到了一起。
他们的上半身是人类的模样，不过下半身却是长长的蛇尾。
“哎，师兄，我的事情不着急，还是聊一聊皓月仙宗的事情好了。毕竟如今万胜仙盟已经建立起来，彼此之间有什么矛盾，还是早点化解比较好不是吗？”
莫问天机抱着双手，悠哉悠哉的坐在椅子上，看着骄阳真人一脸宛如坐蜡说不出一句话的模样，却是差点没有笑出声来。
自己那点感情上面的事情都处理不好，还好意思教起我来了。
“大哥，我们这么做真的好吗，我心里头还是感觉有些不踏实，嘶嘶。”
“蛇二，我们妖族已经没有退路了，太爷爷的话你也听到了不是吗，嘶嘶。”
两名蛇族的妖修吞吐着信子，聊起妖族的未来的时候，都是一脸忧心忡忡的模样。
在他们的脸上，还能够看到十分明显的鳞片痕迹。
“怎么样大哥，东西都放好了吗，嘶嘶。”
“没问题，我已经把情花放在指定的位置了，嘶嘶。接下来只需要想办法将圣女殿下和李沐盟主，引到那里去就行了，嘶嘶。”
“而且，情花也不会违背自身的意志，只有彼此倾慕的两人，才会在情花的催化下诞生那种冲动，嘶嘶。若是李沐长老和白韵圣女之间没有那种感情，情花也不会起到作用，若是他们真的两情相悦，我们这也算是推了他们一把，这是做好事啊，嘶嘶。”
“大哥说的没错，我们这是在做好事，嘶嘶。”
两人这么聊着，随后也是看到了李沐从院子里走了出来。
本来狐族老是打算放弃这个想法了，不过手握情花的蛇族长老却是不愿意放弃。
他表面上装作已经将情花销毁掉了，实际上却是暗地里偷偷的把情花交给了自己的两个孙儿，让他们想办法创造出李沐和白韵独处的机会来。
如果能确定李沐和白韵的关系，让白韵代表妖族联姻嫁给李沐，那么他们妖族或许还能够稍微争取一些权益来。
“寨子外面，是什么地方？”
“李沐长老随我们来就好了，嘶嘶。”
“好的，你们带路吧。”
蛇大蛇二对视一眼，随后也是坚定了决心，朝着李沐走了过去。
“李沐长老，白韵圣女约您去寨子外面见面，她说有很重要的事情要和你说，嘶嘶。”
李沐愣了片刻，随后也是有些好奇的开口。
少女终究还是有一些在意自己妖族的出生，让她夹在两族中间，倒也有些为难她了。
跟随着这两名蛇族的妖修，离开了白月部族的寨子，一阵左拐右拐，随后也是来到了一处草木茂盛的僻静之处。
“白韵呢？”
李沐点了点头，倒也没有怀疑什么，而是好奇起来白韵这个丫头又想要做什么。
大概是想要和自己说一些悄悄话吧，让自己能够照顾一点如今的妖族，不要提太过分的要求，毕竟现在妖族的状况有一些尴尬。
但是这种事情她肯定是不好意思当着这么多人的面明说的，只想让自己一个人知道也很正常。
“咳咳，别瞎说啊，什么叫私会。我和白韵在这里见面的事情，你们两个可不要随便传出去。”
李沐开口解释了一下，两名蛇族妖修也是不断的点头，随后便是动作匆匆的离开了。
看着两人连滚带爬的走远，李沐虽然感到有些奇怪，不过也没有多想些什么，只是耐心的在原地等候起来。
到了目的地，并没有看到白韵的身影，李沐有些不解的开口。
“李沐盟主在此稍等片刻，圣女殿下马上就来了，嘶嘶。”
“是的，圣女殿下担心被别人发现在这里和李沐盟主私会，所以特意让我们先将李沐盟主带到这里来，嘶嘶。”
那便是情花，只会为有情之人绽放的花朵。
就在这连妖打算离开的时候，却是发生了一些变故，一个窈窕的人影出现在了李沐面前。
“李沐长老，你在这里做什么？”
“施加在情花上的封印解开了吗？”
“已经解开了，接下来就是把圣女殿下带过来了。”
兄弟两藏在草丛之中观察着李沐那边的情况，特别是李沐身旁不远处，一朵似乎在树梢上盛放着的洁白花朵。
少女柔柔弱弱的开口，神色平静说出了一番听起来似乎没什么问题，但是仔细想想却显得问题很大的发言。
意思你这一路上就这样一言不发的一直跟着我过来的，我甚至都没有注意到你的存在？
李沐一时之间有些汗颜，但是在看到少女那双纯白的平静眸子，到了嘴边的质疑又是被咽了回去。
雪轻尘俏生生的站在李沐的面前，胸前的日月星辰显得格外璀璨夺眼，吸引着男人的视线不由自主的向下移动起来。
“哎，轻尘，你怎么来了？”
“我本来是来找师父来着的，看到李沐长老出了寨子，一时好奇就跟上来了。”
“可是大哥，情花变红了哎，嘶嘶。”
蛇二这么说着，指了指一旁的树梢，蛇大张了张嘴，看着那逐渐变红的情花，半天说不出一句话来。
为什么情花会变红啊？！
不就是跟踪了你一路吗，人家轻尘也只是担心你的安危而已。
“大……大哥怎么办，嘶嘶？”
“没事，那一位是曜日仙宗的普通弟子好像，她和李沐盟主肯定只是很普通的同门关系，情花是不会起作用的，嘶嘶。”
“走，不关咱们的事，咱们什么都不知道！嘶嘶！”
“可是……”
蛇二哭丧着脸说道。
“大……大哥，所以说，我们现在究竟应该怎么办才好啊，要不要去阻止他们？嘶嘶！”
“怎么阻止，情花变红，在枯萎之前，只有死亡才能让情花之下的恋人分开来，嘶嘶！”
“那……”
“是我们把李沐长老带过来的，这怎么可能撇清责任呢，嘶嘶。”
“北荒州地大物博，林子里有些有着奇怪效果的灵药我们不清楚也很正常啊，总之和我们没关系就是了，嘶嘶。”
蛇大这么说着，蛇二也是点了点头，随后兄弟两人也是不敢再看那边逐渐变粉的氛围，直接便是溜之大吉。

第一百五十一章 手握日月摘星辰
虽然大多数时候，雪轻尘都是一副柔柔弱弱大家闺秀的得体模样，任谁见了都会忍不住夸一句兰心蕙质。
她一个人将摘星峰上下打理的井井有条，受到不知道多少师弟师妹的尊敬和爱戴。
但是少女真实的本性，却是和许多人看到的样子相去甚远。
那是很早之前的事情了，那时候雪轻尘刚刚被莫问天机带到曜日仙宗里来，别说适应在宗门里的大小规矩了，就连正常的交流对于她而言都是很大的问题。
那一段时间，摘星峰可以说是被少女弄得个鸡飞狗跳。
很多人都觉得她变了，不过后来，随着摘星峰严禁男弟子随意出入之后，他们才意识到，其实雪轻尘从未变过，她只是将自己嗜血野蛮的那一面隐藏起来了而已。
或者说，一但有人破坏了摘星峰上的规矩，被她给逮着了，那只能说是自求多福了。
在莫问天机的悉心教导之下，雪轻尘这才慢慢的融入了曜日仙宗，成为了如今受人敬仰的摘星峰大弟子。
雪轻尘也是从未让自己的师父失望过，尽心尽力的帮助师父。
然后让雪轻尘有些困惑的事情就来了，她发现她展现出真实的模样之后，反而更多的人对她无比痴迷了。
这些人当中有男有女，甚至女性的比例还要更高一些，着实是让她想不明白。
雪轻尘也没觉得自己哪里变的，只是相比较以前在荒古禁林的肆意妄为，如今的她知晓了礼仪，懂了规矩罢了。
在礼仪和规矩之外，她依然是她自己，从未改变过。
若是没有师父这样在自己身边的悉心教导，不断鼓励，自己肯定没有办法适应如今的生活吧？
是师父成就了自己，是师父给了自己新的生活。
开始的时候，的确有些不太适应这么多人对自己的爱慕，不过慢慢的，雪轻尘也是习惯了。
因为莫问天机告诉她，她是摘星峰的大师姐，这样受人瞩目是很正常的事情。
一开始，她只是将对方当做是一名普通的弟子看待。
虽然他是十长老的唯一传人，但是也没有显露出太多的特殊之处。
从那时候开始，雪轻尘就在心中立下了誓言，一定要为师父管好这摘星峰，为师父分忧解难，更要永远的守护在师父的身边！
她本以为，摘星峰的日子永远都不会改变，她也会永远的守护着师父的时候，李沐出现了。
但是不知道从什么时候开始，雪轻尘发现师父看待这位小师弟的眼神变了。
不再是慈祥的长辈的眼神，而是多出了点女孩儿家独有的嗔怪、羞涩还有懊恼。
师父关心他在意他、也只是在心中感叹，小青峰有了传人实属不易而已。
而后来对他越发的心疼，越发的关注，走动也变的多了起来，应该也是只心疼他一个人被关在小青峰上这么多年，觉得自己没有尽到作为长辈的职责，而有所愧疚罢了。
莫问天机就一直对她说，去多看、多学、多想，去思考情为何物。
不仅仅是爱情、友情还有亲情，要去感悟身为一个人的七情六欲。
为什么雪轻尘会如此熟悉，因为类似的神情，她实在是见过太多太多了。
从荒古禁林之中走出来的她，在感情方面无疑只是一张白纸。
把他们花前月下、你侬我侬的画面全部都尽数记在了心里。
她虽然无法理解这种感情是什么，但是却记住了这种感情的模样。
这是修线路上迈不过的坎，没有人能够做到真正的断情绝欲，若是不能正视自己心中的情感，在日后的修行路上，定然会吃苦头。
雪轻尘也是一直牢记着师父的话，当初摘星峰上情侣之风盛行的时候，她跟踪观察过不知道多少对情侣了。
为情所困！
而这个为情所困的对象，居然只是一个十几岁的孩子。
然后，她就在自家师父脸上看见了。
虽然不愿意承认，但是雪轻尘很快便是意识到，自家师父沦陷了！
而那一刻，雪轻尘也是醒悟了过来，原来自己也早就被情感所摆布了，自己和师父一样已经为情所困。
而自己爱上的，正是自己的师父。
那一刻雪轻尘只觉得格外的荒谬，只觉得自己的世界坍塌了。
她甚至有一种冲动，去质问自己的师父，那个孩子有什么好的，为什么师父你会对他……
自己……喜欢上了师父。
爱一个人，是没有道理的。
明白了自己心意之后，雪轻尘一开始是迷茫的，她觉得自己或许是混淆了感激与喜爱。
但是随着时间的推移，心中的这份情感却是变的越发火热起来，雪轻尘这才明白，这情感就是单纯的喜爱。
爱情从来不是什么自私的东西，有一种爱叫做放手！
想起曾经听过的失恋师弟借酒浇愁的话语，雪轻尘心中也是产生了明悟。
爱一个人，就是希望她能够过得更好，希望她能够每天幸福快乐！
即便陪伴在她身边的人不是我，只要她能够幸福快乐那就足够了。
然后她也同师父一样，对李沐产生了浓浓的关注。
很多时候，莫问天机去小青峰的时候，她也会偷偷摸摸的跟过去，在不会被发现的地方暗中观察，看着两人的关系进展。
她将这份感情深埋在了心底，她不能够让师父产生困扰，同样的她也没有办法给师父幸福快乐。
因为她是女孩子啊，女孩子……要怎么给另一个女孩子幸福快乐呢？
雪轻尘也告诉自己不要着急，他们都是修真者，有的是时间。
毕竟师父和李沐长老在身份上同样也有一些尴尬的问题，这些问题需要慢慢去解决。
然而让雪轻尘感到有些焦急的时候，差不多十年的时间过去了，两人之间的关系没有丝毫的进展。
还是一副师姐和师弟的模样，最亲密的动作就是拉拉手，拥抱都不会超过三秒钟就会分开。
因为李沐他收徒了。
收的还是女弟子，还是年轻漂亮、资质优秀的女弟子，这一收，还收了四个。
修真无岁月，日后是长久的陪伴，不用急于一时。
然而很快，莫问天机急不急雪轻尘不知道，但是雪轻尘自己却是急的头发都要掉了。
就算李沐长老对自己的师父心中有一丝好感和情愫，但是随着和自己的弟子相处的时间久了，这股情愫也会慢慢的消失，或者说转嫁到自己的弟子身上去。
雪轻尘心中焦急，情况似乎突然就危险了起来。
李沐长老，也不过是二十多岁的年轻人罢了，血气方刚的年纪，和四个同样青春活力的女孩子生活在一起，怎么可能把持得住。
须知日久生情啊！
明明这么在意他、关心他，为什么就不主动一点，直接告白呢！
雪轻尘那个着急啊，这要是自己，直接一闷棍放倒，然后拖到床上去，来个生米煮成熟饭再说！
然而自己的师父却是一点危机感都没有察觉到，依然一副和李沐若即若离的模样。
师父啊！再不出手，就迟了啊！
李沐长老的确很优秀，和师父也很般配，她满脑子想着的只有如何撮合他们两人，却是没有任何别的想法。
或许的确有时候会产生一种，如果我在师父前捷足先登了呢。
在观察李沐的这段期间里，雪轻尘自己也产生了许多奇怪的感情和动摇，不过少女很清楚，她对自家师父是一心一意的！
面对李沐的时候所产生的那些情感，更多的只是自己对师父的关心则乱罢了。
少女知道，这是心魔诞生的前兆。
师父曾经说过的，感情在修炼路上所带来的业障。
如果我也和李沐长老发生些什么，是不是就能够名正言顺的永远和师父在一起了呢？
但是这样子的邪恶妄想，也只是产生一瞬间，便是被雪轻尘给掐灭了。
在看到李沐一个人，独自前往寨子外面的时候，雪轻尘知道，自己的机会来了。
她，雪轻尘，莫问天机首徒，摘星峰大弟子，有了一个疯狂又大胆的想法。
只是少女没想到，这业障来的会这么早。
不能再这么继续下去了，师父不敢说的话，我来说，师父不敢做的事情我来做！
一男一女就这么面对面的站在那里，沉默已经持续了许久了。
雪轻尘不说话，而李沐则是不知道说些什么才好。
她要替自己的师父告白，她要替自己的师父，确定和李沐长老的关系！
灌木丛生的林间，四周一片寂静。
微风习习，这股馨香不可避免的涌入了李沐的鼻腔之中。
好香啊……一股甜蜜的味道，让人忍不住想要品尝一口滋味。
不知道为什么，他在少女的身上，感受到了浓郁的侵略感。
两人头顶上看不见的地方，一朵妖娆的大红色花朵努力的绽放着，如同润滑液一般的粘稠液体从花蕊中滴落，释放出芬芳馥郁的味道。
看一两眼，可能只是无心之举，但是一直盯着人家猛看，就有些失礼了。
不过反正，现在这里只有我们两个人，我看一看……也没什么关系对吧？
也不知道是林间的花香，还是眼前少女身上传出的体香。
闻着这股馨香，李沐只觉得自己的思绪逐渐混乱起来，而他盯着雪轻尘的双眼，也是越发的难以自拔。
自己这么做，真的好吗？
把师父心里的秘密就这么揭露出来，如果说李沐长老对师父不是那样子的感情，她拒绝了我又该怎么办？
毕竟对于星空的向往，是每个人深埋心底的浪漫啊。
雪轻尘的呼吸声也是不由变的急促起来，虽然她跟上来的时候做好了心理准备，但是当真正的和李沐单独相处的时候，少女又是紧张了起来。
“李沐……长老……”
最终，还是雪轻尘率先开口了，简简单单的四个字，似乎是耗尽了少女全身的力气一样。
女孩儿捏紧了手掌，额头也是溢出了紧张的汗珠，她的双腿有意无意的彼此交迭着，透露出了她内心中的犹豫和纠结。
星河荡漾起层层涟漪，少女胸口的日月星辰就仿佛拥有生命一般的开始上下移转。
我这是怎么了，为什么感觉脸这么热，感觉身子这么热？
我这是在害羞吗……为什么我会突然变的这么害羞？
“恩，我在这里，你说。”
“我……我想问你……一件事情。”
李沐点了点头，却是朝前走了几步，距离雪轻尘更近了一些。
“我想知道……李沐长老，有喜欢的人吗，有考虑过，寻一名道侣吗？”
这就是，情感的力量吗，果然师父说的没错，情感真的是很强大的力量啊。
“恩，我在听，你继续说。”
雪轻尘说着说着，整个人也是不由的发出一声悲鸣，却是靠近过来的李沐直接大胆的上手了。
时间似乎一刹那凝聚在了这一刻，雪轻尘看着男人落在自己胸前的双手，脸上也是产生了一片错愕和迷茫。
“为什么……会突然问这个？”
“因为……因为……呜……”
说起来……自己想要说什么来着？
“我看轻尘你好像很累，很辛苦的一样，一定是因为背负着的日月星辰很重的关系吧，我帮你捧一会？”
为什么说的好好的……李沐长老就对自己动手了呢？
自己为什么也没有丝毫的反感心理呢，甚至希望他能够更粗暴一些。
“啊……李沐长老你在说什么？”
“没什么，有感而发，吟诗一首。”
“恩……是这样子的呢，谢谢李沐长老。”
“手握日月摘星辰，世间无我这般人！”
浑浑噩噩之中的两人都没有发现，周围的空气都已经染上了一层粉色。
两人头顶的情花正在用力的释放出花香，为二人营造出无比浪漫的氛围。
“哦。”
雪轻尘轻轻点了点头，低头看着星星一会儿到了月亮上面，太阳一会儿又转到了星星所在的位置，也的确觉得李沐这首诗格外应景。
理所当然的，两人拥抱在了一起，然后身上的衣衫尽数的被除去，再然后，两人就这么拥抱着，倒在了灌木丛中。
“呜……不对……啊……不应该是这样子的……啊……”
“那……应该是怎么样的呢？”
“我也……我也不知道……”
雪轻尘迷茫的抬起手来，一边抑扬顿挫的开口，一边用最后的力量和理智，布下了一道结界，将两人的身子隔绝其中。

第一百五十二章 珍惜眼前人
之前那从天而降的火焰虽然让北荒州的天宇重新恢复了清明，让蓝天显露出来，不过这一幕也没有持续多久。
在火焰熄灭之后，北荒州又重新恢复到了那副阴云密布，不见天日的模样。
以至于抬起头来看看天空，也没办法判断时间究竟过去了多久。
不过看着周围灌木丛被毁坏的程度，甚至不少地方还有被连根拔起的痕迹，李沐心里清楚，这是一场艰苦的战斗。
最终自己征服了幽邃的星空，将日月星辰牢牢的把握在了自己手中！
啊……不对，现在不是想这些事情的时候。
她依偎在李沐的怀中，身上简单的披着道袍，正在慢条斯理的整理着自己的头发。
李沐抬起手来，手掌上也是出现了一朵已经完全枯萎的花朵。
之前他就感觉有些不太对劲了，那股突然变的浓郁起来的花香十分的蹊跷。
只是稍微想了想，李沐就有些感到回味无穷，有着忍不住再去畅游星海的冲动。
然后他立刻给了自己一巴掌，让自己进入贤者状态。
雪轻尘倒是一直安安静静，少女一改之前的狂野姿态，重新恢复了大家小姐的模样。
只是稍微想了一下，李沐便是猜到了妖族这么做的想法，顿时也是感到有些哭笑不得。
他们应该本来是打算撮合自己和白韵的，只要自己和白韵有了夫妻之实，自然就可以顺理成章的进行一场人族和妖族之间的联姻。
这样自然就可以加深妖族和人族的联系，为妖族取得几枚谈判的筹码，争取到更多的利益。
不过等到他意识到问题所在，却是已经来不及了。
如今这花已经枯萎，失去了全部效力，让他想要分辨出这究竟是什么东西都有些困难。
大意了啊，却是被妖族那群家伙给坑了。
但是如果白韵和自己成为夫妻那就不一样了，为了白韵着想，自己这个盟主肯定会更多考虑一些妖族相关的利益。
而且其余人肯定也不敢说些什么闲话，毕竟两人是夫妻的关系。
对此李沐不得不承认，妖族的想法没什么问题。
他们可能觉得白韵妖族的身份在人族这边会很尴尬，即便和自己这位盟主是师徒的关系，也没有什么话语权，影响不到自己的一些决定。
要说白韵妖族的身份在人族这边没有一点影响肯定是假的，现在只是知道少女这个身份的人不多罢了。
李沐也没有将少女妖族出身的身份传开的想法，就是担心会有人乱嚼口舌。
唯有一场联姻，才能够稳住全体妖族的心。
这大概就是政治吧……
对此李沐感到十分的无奈，他理解妖族的想法和做法，但是这个手段，实在是有些叫人一言难尽了。
如今妖族的状况的确很尴尬，就算自己保证，会尽可能维护妖族的利益，想必妖族这边也没有妖愿意相信。
修真界终究还是看实力说话的，在高层战力几乎全军覆没的现在，如今的妖族就是板上的鱼肉，只能任人宰割。
而且自己虽然是万胜仙盟的盟主，但是终究代表着的还是人族的利益，自然不可能太偏向于妖族，所以不管自己如何承诺，显然都不可能让所有妖族都放心下来。
总之……头疼啊。
李沐这么想着，视线不由的落在了依偎自己怀中的雪轻尘身上。
男人的眼光只是在少女那妙曼的身体曲线上停留了片刻，便是心虚一般的移开来了。
现在好了，闹成这幅局面，都不知道怎么收场才好。
只能说还好那两个蛇族的妖修没有再把白韵带来，这要是被当场抓住……
当然，也可能会发展成你来的正是时候。
这着实让李沐有些手足无措了，若是雪轻尘能哭一番，骂自己几句或者说打自己几巴掌，自己还能顺便向她道个歉，但是现在这情况，他真的不太明白少女心里头是怎么想的。
李沐不明白少女心里头是怎么想的，不过雪轻尘却是完全洞悉了他心中的想法。
只见少女停下了整理头发的动作，用着带着些许沙哑的嗓音轻声开口。
生怕再多看两眼，他就又要忍不住去探索星空的幽深与绚丽。
自从两人清醒过来之后，少女就没有说过一句话。
从她口中时不时传出的轻哼声来判断，少女不仅仅没有悲伤的情绪，似乎心情还蛮不错的样子。
好半晌之后，看着手中已经枯萎了的花朵，李沐这才鼓起勇气开口解释道。
“轻尘，你听我说，这真的是一个意外，我们是被……被这灵物给迷了心智。我也不知道这灵物究竟是何物，这一次却是被妖族给算计了。”
一边说着，李沐也是将手中枯萎的花朵递到了少女面前来。
“十长老可是在想，为什么轻尘如此淡然，不哭不闹，就好像是什么事情都没有发生过一样呢？若是轻尘哭闹一番，长老是不是就能够趁机向我道歉，然后稍微减轻一下你心中的愧疚感？”
少女这一番话，差点把李沐给说的直接跪下了。
他的脸上露出无比心虚的模样来，张了张嘴嗫嚅了半天，却是吐不出一个字来。
“十长老，你真的很不解风情哎。”
雪轻尘轻轻叹息一声，只觉得心中无比的烦躁，她一把推开男人的手掌，跪坐着转过身来，直视起男人的面孔。
后者的身子很明显的僵硬了片刻，一双眼睛半天找不到安放之处，最终也只能有些尴尬的移开了自己的视线。
雪轻尘只是随意的瞥了一眼，便是将自己的视线收了回去。
“所以十长老是觉得，这一切都不是你的错，与你无关？”
“那……那到也不是……我就是……”
女孩儿抿着嘴唇，双眼迷离，却是一副格外委屈的模样。
“我不想听你说什么意外、误会，我只想让你好好的抱抱我，安慰安慰我，这难道都不行吗？”
“对……对不起……”
“看着我，明明之前已经看了那么久，怎么现在连直视我的勇气都没有了？”
“轻尘……我……”
“别说话，抱紧我。”
李沐也是恨不得再给自己一巴掌，自己在想些什么呢，连最基本的女人心都不懂了。
两人又这么温馨的相拥了一阵子，李沐心里头也是做出了决定，随后再次凑到少女耳边，温柔的开口。
“我……我会负责的，回去之后我就向师姐提亲，你我结为道侣可好？”
李沐心中只觉得格外的羞愧，随后也是温柔的将面前的少女拥入怀中。
事情已经发生了，所有的解释都是苍白且多余的。
雪轻尘此刻的想法很简单，作为一名女人，她渴望得到李沐的拥抱和安抚。
“你说你要和我结为道侣，那么你爱我吗？”
“我……”
“你有想过，你这个决定会引起什么样的后果吗，你让你的弟子们，还有我师父怎么想。”
雪轻尘撇了撇嘴，看着他小心翼翼的模样，也是有些没好气的白了男人一眼。
“你是出于责任还是说愧疚，才会说这样子的话？”
“这……”
“她们和我，其实只是单纯的师徒情而已，这更偏向于一种亲情关系，并不是你想的那样。”
李沐一脸认真的这么回答着，而雪轻尘则是很想回一句尽特么扯淡！
这感情究竟是什么，她这个过来人能看不出来吗！
“她们有什么想的，不就是多了一个师母嘛……”
李沐挠了挠头，而雪轻尘则是紧紧的盯着他，有些无奈的开口。
“不要在我面前装糊涂，不要告诉我你那四名弟子对你是什么样的感情你看不出来。”
雪轻尘忍不住情绪激动起来，而李沐则是继续心平气和的说道。
“你说的这些，难道不是身为一名师父应该做的吗？你不懂轻尘，我们这一辈子啊很漫长，以后还会遇到许许多多各不相同的人。感情啊是很复杂的东西，经历多了才会明白自己心中的真实情感是什么样的。”
“喜欢一个人，对他有好感，这很正常，但是不要轻易的去说爱。的确，崇敬、依赖这样子的感情的确很容易转化为爱恋，也正是因为如此，我才需要给予她们更好的引导，让她们明白自己心中的真情实感。”
她对自己的师父就是这样……这样的感情！
她多少次想要告诉自己，这是亲情，没有别的想法，但是每当夜深人静的时候，这感情就变质了啊！
“太狡猾了十长老，你这样对她们好，为了她们的修为尽心尽力，为了她们的安危甚至连性命都不要。结果到头来，你说这只是亲情，你把她们当女儿来看，你不觉得自己这样太狡猾了吗？”
“应该说，我在努力的让她们对于情感有更加正确的认识。若是你我能够结为道侣，也算是走出正确的第一步了。”
“我只知道，要珍惜眼前人，否则错过了就是后悔莫及的时候。”
“轻尘，你也是成年人了，那你应该明白，小孩子做选择题，而大人往往连选择的机会都没有。我当然知道她们四个都倾慕我了，我也很喜欢她们四个，但是我又能怎么办呢，无论我选择谁，都是对别人的伤害。”
“你这是在扼杀她们心中对于你的情愫！”
这一会雪轻尘却是听明白了，少女的眼中闪过一丝精光，死死的盯着面前的男人。
李沐则是苦笑一声，没承认也没有否认。
“不，你可以选择全都要！”
然而雪轻尘一句话，却是差点没有把李沐给呛到。
他有些哭笑不得的看着依偎在自己怀中的女人，却是不知道她怎么想的。
或许是因为有了亲密的关系的缘故，李沐也是敞开心扉，将自己一些藏在心里的话说了出来。
他真的对自己的弟子没有什么非分之想，但是奈何，师徒关系总是变的越来越奇怪。
特别是自己的几个徒弟，对自己的态度也是变的越来越奇怪。
李沐心里面还是有些不是滋味的，特别是雪轻尘表示她对自己没有任何感觉的事情。
这大概就是，得到了身子就想着连心也一起得到吧，总而言之就是矫情。
“还是那句话，李沐长老，珍惜眼前人，不要等到错过了再后悔莫及。喜欢了就大胆上就好了，何必在乎他人眼光。”
“你舍得就这么把我给别的女人啊？”
“有什么不舍得的，我又不喜欢你，你和谁好关我什么事。”
你刚刚在我怀里撒娇的时候可不是这样说的啊……
“要说不喜欢那肯定是假的，轻尘你这么好看，身材又这么好，我以前见到你的时候，都会忍不住多看几眼。”
“恩，我都注意到了，李沐长老你看我的视线。”
雪轻尘轻轻点了点头，说出来的话却是让李沐格外尴尬。
“就像是我们现在这样子？”
“那你喜欢我吗？”
雪轻尘又发出了灵魂质问，这一次李沐则是犹豫了。
李沐也是叹息一声，却是陷入了迷茫之中。
身为一个男人，他怎么可能没有幻想过我全都要这种事情。
甚至说在这个世界里，我全都要这种事情甚至还是很正常的事情。
“这种喜欢其实就是一种单纯的对于美的追求，是为了喜欢而喜欢，却不是爱。”
“那什么才是爱呢？”
“我也想知道啊，什么才是爱呢？”
雪轻尘轻轻笑了起来，看着李沐的模样，她也是明白了对方心里的想法。
于是乎她也是跳过了这个话题，回到了最开始她向男人发出的询问。
“李沐长老，有一个人喜欢你很久了，想要和你结为道侣，你看如何？”
只是李沐自己也没搞清楚，自己对自己那四名弟子的这份感情究竟是什么。
这是爱吗，还是说单纯的欲望在作祟。
“爱情不需要去定义，当你想办法去定义什么是爱的时候，就已经在钻牛角尖了。”
“啊，什么？”
李沐微微一愣，却是有些跟不上雪轻尘的思路。
而后者则是微微一笑，道出了对方的名字。
“那个人就是我的师父，曜日仙宗的八长老，莫问天机。”

第一百五十三章 这是我们之间的秘密
因为话题实在是跳转的太快了，以至于李沐好半天都没有反应过来。
不是在聊自己和自己四名弟子的事情吗，怎么突然又跳到八师姐身上去了。
八师姐喜欢我，要和我结为道侣？
“不是，等一等，我完全不明白……”
李沐茫然无措的开口，而雪轻尘则是打量着他片刻，随后叹息一声。
“我原来以为十长老一直在装糊涂来着，现在看来，你是真的不懂女人心啊。”
我肯定不懂啊，上辈子我连女孩子的手都没拉过，女人是什么，能有编程好玩？
这辈子女人缘倒是不错，就是不知道为什么总是惹女孩子生气。
“本来我这一次来找十长老，就是想说这件事的。师父一直磨磨蹭蹭的，我这个做弟子的都看不下去了。结果谁曾想到，我却是帮师父先验货了。”
“咳咳咳……你这话说的，我听起来感觉怪怪的。”
“总之货相不错，我很满意，我想师父应该也会很满意。”
师姐就不说了，几乎是见自己一面打自己一次。
至于自家那几个徒弟，也莫名其妙被自己弄哭过好几次，李沐甚至都不知道她们为什么哭。
只能说，自己是真的不懂女人心吧。
“这件事，只是我们两人之间的秘密，不让第三个人知道就是了。”
“可是……”
李沐想要说些什么，却是迎上了雪轻尘无比严肃的目光。
雪轻尘这么说着，神色妖媚的抬起头来，她舔了舔自己的嘴角，拍了拍男人的胸口，发出沉闷的声响来。
这幅诱人的姿态差点又是让李沐有些按捺不住内心中的冲动了。
“别闹了，我们两个都这样的关系了，我怎么可能……”
李沐张了张嘴，实在是有些难以想象自家师姐背地里居然是这么一副……可爱的模样。
“这全都是我亲眼所见，你觉得我会用这些话来骗你吗？”
“可是为什么……”
“师父喜欢你，已经很久了。你可能没有什么实质的感受，但是我身为她的大弟子，天天和她朝夕相处，能够看到师父在你身上所倾注的感情。”
“你可能不明白，师父天天在摘星峰上念叨着你的名字，隔三差五就向我询问，应该用什么样的理由去小青峰见你。在你外出的时候，更是担心的寝食不安，每天都要起一卦算算你是否平安。”
“这……有些太夸张了吧？”
所以说这都是些什么事哦，妖族的混蛋，你们真是坏事做尽！
李沐苦笑着，一手扶额，完全不知道应该怎么办才好了。
“从而言之，我们之间今天发生的事情，当成秘密藏在心里就好。若是你敢泄露出去半个字，那么我也没有颜面去面对师父，活在世上了，我会一死了之向师父谢罪。”
“没有为什么，因为爱一个人不需要理由，你只需要知道，我师父深爱着你那就足够了！”
雪轻尘这一番话说的斩钉截铁，像极了替自己的师父鸣不平的模样。
如果她现在不是坐在李沐怀里，身上还一副衣衫不整的样子，这句话可能会更有说服力一些。
“我……我知道了……”
“知道就好。”
雪轻尘满意的点了点头，随后拍了拍男人的面孔，起身开始穿起衣服来。
雪轻尘的身子微微前倾，魄力十足的压在李沐的身上，让男人感受到了沉重的压迫感。
她眯着双眼，一只手轻轻的在男人的脖子处上下比划着。
李沐相信，只要对方愿意大概就能够像是掰断甘蔗一样掰断自己的脖子。
雪轻尘突然凑了过来，这么问了一句。
“哎……”
“这个被你撕坏了，不能穿了。”
留下李沐一个人蜷缩着身子坐在那里，有一些怀疑人生。
这事情的发展，怎么自己就感觉这么不对劲呢……
“有衣服吗？”
雪轻尘这么理直气壮的开口，李沐心里头也是有些疑惑，不过还是乖乖的从储物法宝里取出了一件小青峰的道袍。
后者穿上之后，还不忘原地轻盈的转了一个圈，给男人展示了一下她胸口那巨大的八卦图。
随后也是满意的点了点头离开了，留下李沐一个人在原地有些风中凌乱。
雪轻尘手中拿着摘星峰那绘制着日月星辰的道袍，开口说道。
“你储物法宝里面没有备份的衣物吗？”
“我想穿你的不行吗。”
做完这一切之后，他也是返回了白月部族的寨子。
蛇大蛇二守在寨子门口的地方，盯着外面，显得格外紧张。
“大……大哥……真的没事吗，都过去这么久了，嘶嘶。”
不是说好了，要保密的吗，你这样穿着小青峰的道袍回去，就不怕被看出些什么吗？
李沐又是叹了一口气，随后起身穿好衣服来。
看了看周围的环境，他抬起手来，将地上的痕迹消除干净。
毕竟他们寻找的那个地方距离寨子也不是特别的远，两人在那边鏖战，不可能没有动静。
只要是修真者，稍微注意一下，还是很容易发现的。
不过好在，事情并没有朝着最坏的方向发展。
“怕什么，没有人发现问题，自然是没事了，嘶嘶。”
他们守在这里，一是为了看李沐和雪轻尘什么时候回来，二则是为了阻止有别的人出寨子。
这要是有人寻找李沐的行踪，然后找出去，那就完蛋了。
对方一脸愉悦的模样，显然并没有和李沐闹出什么矛盾来。
事情结束做完，应该是和李沐商量好了如何善后了。
毕竟，是受到了情花的影响嘛。
“回来了回来了，大哥，是那个女弟子，嘶嘶！”
“终于结束了吗，看起来应该没什么问题了，嘶嘶。”
看到雪轻尘回到了寨子里，兄弟两人也是稍微松了一口气。
情花毕竟也没有那么准确，不可能说在双方的感情相同的情况下才绽放。
只要有一方的感情达到了能够让情花绽放的程度，另一方并不是完全的反感和拒绝，情花便会有所感应。
“那大哥，我们是不是可以回去了，装作无事发生的样子，嘶嘶？”
情花是绝对不会骗人的，他们两人情不自禁，那说明他们内心之中绝对是对对方有意思的。
不是一见钟情或者见色起意那么肤浅的东西，能够让情花绽放，必然是更加深层次、更加坚定的情感。
或者说，至少其中一个人，对另一个人有着很深的感情。
一个充满怨念的声音响了起来，让兄弟两人不由的一阵激灵。
却是李沐不知道什么时候回到了寨子里，出现在了他们的身后。
“不愧是李沐盟主，这身实力真的是出神入化，你是什么时候来到你我兄弟身边的，我们居然完全没有发现，嘶嘶！”
“回去吧，把这件事烂在肚子里就好，嘶嘶。”
蛇大点了点头，兄弟两人刚刚打算离开这里，一双手落在了他们的肩膀上。
“你们打算把什么事情烂在肚子里啊？”
“这……”
兄弟两人不由的面面相觑，最后还是蛇大开口了。
“李沐盟主，你在说什么，我们有些不太明白啊。这朵花，有什么问题吗，嘶嘶？圣女殿下一开始让我们找一处隐秘的地方，想要和盟主大人您见面商谈一些要事，我们就去找了，嘶嘶。”
蛇大开口赞扬起来，一旁的蛇二刚想有样学样，便是被李沐给瞪了一眼。
“少说废话，解释一下，这究竟是怎么一回事！”
李沐有些没好气的开口，随后也是将那朵已经枯萎的情花丢到了地上。
“发生了什么事情吗，嘶嘶。”
“什么都没发生。”
李沐刚刚想要发作，不过随后又是忍耐了下来。
“找到那地方之后，我们也是在四周排查了一下，并没有发现任何问题，然后我们就来邀请李沐盟主你了，嘶嘶。结果我们前脚刚走，就看到那位雪轻尘小姐不知道怎么的到了盟主大人您的面前，我们心想这下子肯定不能再去通知圣女殿下了，于是就回到寨子门口这替盟主大人您把风了，嘶嘶。”
蛇大这一番话说的有条有理，他的脸上甚至还挂上有些迷惘的神色来，似乎是不知道李沐为什么这么生气。
“所以你们什么都不知道？”
看着李沐离开，兄弟两人这才松了口气。
“这事，算是糊弄过去了，嘶嘶。”
“那么问题来了大哥，太爷爷那边，我们又要怎么糊弄呢，嘶嘶？”
他还真没有什么证据，证明自己被这两个家伙给坑了。
“今天什么事都没发生，知道吗！”
最终李沐也只能丢下这么一句话来，随后兄弟两人也是疯狂的点头。
蛇大语重心长的这么说着，蛇二也是跟着点了点头，随后兄弟两人也是鬼鬼祟祟的离开。
李沐落脚点的院落，虽然李沐已经消失好一阵子了，不过几名弟子倒也没有太过在意。
师父又不是小孩子，还能走丢了不成？
“就说，情花的保存出了问题，我们还没有来得及布置，就自己枯萎了，嘶嘶！”
“可是这，太爷爷会信吗，嘶嘶？”
“管不了这么多了，替李沐盟主保守秘密才是最重要的，嘶嘶。”
“我知道……可是我就是觉得有些对不起师父。师父为了我才深入的这北荒州，结果遇到了这么大的凶险。”
白韵这么说着，脸上也是露出悲痛的神色来。
“我不指望师父能够原谅妖族，若是真的要妖族赎罪，就让我这个圣女来吧！身为圣女，我本就应该背负妖族的罪孽！”
他一直没回来，想必是在和诸位掌门开会商讨着如何处置妖族吧。
白韵则一直是一副情绪低落的模样，其余三女则是围在她身边不断的安慰着她。
“放心好了白师姐，师父心里有数的，肯定不会让妖族的处境太过难堪。”
“哎……白师姐，其实不必如此……”
安红拂还在那下意识的安抚着白韵，不过很快，少女也是回过头来，觉得对方这番话有些不太对劲。
好呀，原来你打着这样的注意！
“哪有这么夸张啊白师姐，师父不会在意的啦。”
安红拂这么说着，而白韵则是用力摇了摇头。
“不，师父为我已经做得足够多了，现在应该是我为师父做些什么的时候了！我决定了，等到师父回来之后我就去和师父说，我自愿当他的坐骑，让他可以天天骑我，以此来为妖族赎罪。”
“我，我也一样！”
总算是反应过来的安红拂也这么补充了一句，而坐在那里的大师姐则是叹息了一声。
“都是我的错，是我这个做大师姐的没有教导好诸位师妹，要责罚还是责罚我一人好了，由我来为三位师妹代为受过！”
“白师姐想要为妖族赎罪，这份心意让师妹我十分的感动，但是我们小青峰是一家人，师姐受罚我这个做师妹的怎么可以无动于衷呢？”
安红拂还在那里发愣，闻人晴雅却是义正言辞的开口了。
“白师姐，晴雅愿同你一起受罚！”
原来如此，还能这样，不愧是红拂师妹！
闻人晴雅瞪大双眼，感觉自己又学到了很多。
“我是大师姐，你们的罪责由我来背负就好了！”
“不是，明明是在说妖族的问题，你们凑什么热闹！”
“白师姐你这话就不对了，你这是在把大家当做是外人吗？”
“对啊对啊，白师姐，我身上流淌着凤凰血脉，按理说我也是妖族的一员，我也有着替妖族赎罪的责任。”
“恩恩，你们师父呢？”
莫问天机笑着点了点头，在一旁坐下，这么随口问了一句。
“师父，师父不是和八长老一起在开会吗，怎么你们没一起回来吗？”
一时之间姐妹四人你推攘，言语中充满着对于同伴的关心和爱护，让人不禁感叹她们这胜似亲姐妹一般的关系。
而就在这时，莫问天机心情愉快，哼着小曲推门而入，萧紫竹等人的争执也是暂时停了下来。
“见过八长老。”
萧紫竹开口这么说着，莫问天机的脸上则是露出有些古怪的神色来。
“不对啊，会议结束，你们师父应该早就走了啊。我留下来和掌门师兄商量了一些别的事情，这才多耽误了一会儿工夫。”

第一百五十四章 无处可去雪轻尘
随着莫问天机开口，院落里陷入了片刻的沉默，随后所有人都开始思考着，李沐去哪里了。
“可能是，去了解妖族的情况了吧？”
白韵开口说道，其余几女也是跟着点了点头。
妖族现在这个状况，也没有什么能够做的事情，师父总不可能是去找女妖精去了吧。
寨子里面，也没有看起来漂亮的女妖精啊。
“恩，有关于妖族的后续，要处理的事情还是蛮多的，全部都要小师弟他劳心费力了呢。”
“八长老，你们商量出方案了吗？”
事关妖族的未来，白韵也是有些忍不住开口问了一句。
莫问天机这么说着，也是把之前会议的内容简单的和几女复述了一遍。
“这个方案没有任何问题，我相信长老他们肯定会接受的，非要说，妖族还占了大便宜才对。”
而莫问天机则是笑了笑，用着轻松的语气开口。
“算是商量出了一个方案了，接下来就看妖族那边的配合情况了。这方案也不算过分，算是一个对于人族和妖族都有利的方案。”
白韵话还没有说完便是被两名师妹捂着嘴巴拖了下去，以免她在八长老面前给小青峰丢人现眼。
这要是传出去了，师父把弟子当坐骑，别人还以为自家师父有什么变态嗜好呢。
听完这番话，白韵也是放下心来，少女的脸上露出笑容，开心的开口道。
“为了给妖族做出表率，就由我先来给师父……”
自己大多数时候处于闭关修炼之中，很多时候自己这位大徒弟就是孤零零一个人了。
要不自己再去收个亲传，让她陪陪轻尘那孩子？
莫问天机则是有些好奇的眨了眨眼，看着几女闹腾着，心里头也是感叹这姐妹四人的关系真的好。
摘星峰的弟子虽然多，但是跟随在自己身边的其实只有雪轻尘一个人。
莫问天机这么关心的问了一句，随后所有人都被雪轻尘身上道袍的款式所吸引。
胸口一个八卦图，袖口纹有阴阳的图案，很明显这是小青峰的道袍。
刚刚这么想着，门外传来一阵脚步声，随后雪轻尘迤迤然走了进来。
“轻尘，你又跑到哪里去了？”
“怎么我不能穿吗，小青峰的道袍，本来就是我做的吧。”
雪轻尘走进院落之中，冲着自己师尊张开双手，展现着这身道袍在自己身上的效果。
萧紫竹几女面露好奇之色，莫问天机脸上的神色也是变得古怪起来，随后脱口而出。
“轻尘，你怎么穿人家小青峰的衣服。”
好可怕，这八卦图好清晰，每个方位的铭文，图案上的所有细节都看的清清楚楚。
萧紫竹几女也是惊为天人，闻人晴雅和白韵也是有些忍不住偷偷低头看了看自己的胸口。
看着自家弟子胸口那个硕大的八卦图，莫问天机便是有些气呼呼的转过头来。
轻尘这孩子，真的是越来越不礼貌了！
血脉觉醒真好啊，身体还能够二次发育，所以说自己的血脉之力什么时候才能够觉醒啊！
“轻尘师姐穿上这一身道袍，也很适合呢。”
不比较倒是还好，一比较起来就显得有些让人悲伤了。
也就萧紫竹和安红拂在面对对方的时候，能够勉强抗衡。
破案了，难怪她们总觉得这道袍穿在身上显得格外的大。
“喜欢穿人家的衣服，那为师干脆把你送到小青峰上，让你去当小师弟的弟子好了。”
“因为本来就是我按照自己的身材比例做的嘛。”
雪轻尘笑着开口，而白韵和闻人晴雅两女则是忍不住面面相觑。
这种感觉就好像，自己有什么重要的东西，被这个丫头抢走了一样。
雪轻尘则是不动声色，脸上也不见丝毫的心虚或者有愧。
一旁的莫问天机有些忍不住生气的开口道，她也不知道怎么一回事，在看到雪轻尘之后就感到有些心神不宁。
这是一种莫名的第六感，是她经常卜算问卦接触命运所带来的一种奇特感应。
莫问天机忍不住睁大眼睛，看着自家的大徒弟。
你变了，师父都生气了，你居然不第一时间哄我！
她看着自家师父这么一副有些生气却又不好发作的模样，露出有些玩味的神色来，随后故作姿态的开口。
“没办法了呢，既然师父不要我，那我也只能投靠小青峰了，从今天起我就是小青峰的五师妹了，几位师姐不要嫌弃我啊。”
白韵就这么看着八长老的背影消失在屋子里，很想弱弱的说一句，那其实是她的房间。
不过很快少女又是心中狂喜，既然自己的房间被八长老占据了，那么自己自然就可以名正言顺的和师父住在一起了。
“我，我去修炼去了，别打搅我！”
气呼呼的丢下这么一句话，莫问天机转身离开，走进了一间房间里。
“放心好了，师父她一直就是这个样子，小孩子脾气。生气也只会生一会儿，她自己待一会气消了就好了。”
“八长老这个性格，还真的蛮可爱的。”
“那个，八长好像老生气了吧，这样子真的好吗？”
安红拂似乎有些担心的样子，而雪轻尘则是摆了摆手，一脸的过来人模样。
“何止是可爱啊，我和你们说，这也是因为在你们面前，如果只是我和师父单独相处，她是真的会哭会撒娇的。”
“真的假的，八长老平时看起来蛮严肃的一个人啊？”
安红拂歪了歪头，想了半天想到了这么一个似乎有些不恰当的比喻。
雪轻尘则是似乎来了尽头，她看着周围四女，随后有些神秘兮兮的开口。
“轻尘师姐战斗的英姿的确令人印象深刻，若是有机会，真想和你好好的切磋一番。”
萧紫竹在一旁这么说着，眼中也是涌现出浓浓战意来。
“我看起来还和大家闺秀一样呢，谁知道我动起手来直接就给人开瓢啊。”
雪轻尘撇了撇嘴，这一句话让在场众女无言以对。
雪轻尘这么告饶，不过很显然并没有起到多少效果，萧紫竹眼里的战意也是变的更加浓郁了一些。
“萧师姐你能不能不要整天惦记着打架的事情了，好好听轻尘师姐聊聊八长老的事情不好吗。”
当初没有能够和雪轻尘交手一直都是她心中的一大遗憾。
“圣女殿下你还是饶了我吧，我肯定不是你的对手。而且我打起来容易上头，属于拉都拉不住的那种，为了避免伤和气切磋的事情还是免了。”
虽然一个不小心帮师父验了货，货相也让少女格外的满意。但是雪轻尘可没有横刀夺爱的想法，她的心里头还是想着努力撮合师父和李沐之间的关系的。
而横隔在师父和李沐之间最大的阻碍，毫无疑问就是李沐的这四名弟子了。
“好，我们接着来聊关于我师父的事情好了。”
听白韵这么说着，雪轻尘也是笑着开口，将话题重新给拉回到了正轨上。
几女聊的兴起，就连李沐回来了都没有注意到。
本来李沐还是有些心虚的，毕竟做了亏心事，心里头也是有些不知道如何面对八师姐还有自己的四名弟子。
所以首先要让她们更多的了解自己师父，这样后面也会变的更容易接受她成为小青峰的一员，成为她们的师娘。
当下，雪轻尘也没有丝毫的隐瞒，半真半假的向几女说起有关于自家师父的一些趣事来。
结果他都进了院子了，自家弟子依然没有看他一眼，还是雪轻尘率先发现他回来了。
“李沐长老，你回来了啊。”
他在门口纠结了半天，就是在想回来之后第一句话应该说些什么。
如果她们询问自己到哪里去了，又应该说些什么才好。
“师父你怎么一点声音都没有，吓我们一跳。”
“这不是在看你们聚精会神的样子，就没有打搅你们了，怎么，你们在聊些什么？”
雪轻尘笑着开口，向李沐打着招呼，而萧紫竹几女也是一个激灵反应过来，毕竟是在聊师门长辈的隐私和八卦，还是有些心虚的。
在看到出现在面前的是自家师父之后，她们也是不由松了口气。
以前雪轻尘给他的感觉就像是少女的名字一般，如雪般清冷、淡雅如轻尘。
而今被充分开发过的少女似乎浑身上下都透露出一股成熟的韵味，她只是有些随意的坐在那里，身体起伏的曲线就让男人有些移不开自己的视线。
表现出一副沉重冷静的模样，李沐就像是平时一样随口这么问着。
就是雪轻尘一直盯着他，那有些含情脉脉的眼神让他格外的心虚。
这一笑却是妩媚从生，风情万种，美的不可言说。
“没有聊什么，就是随便聊了聊如今妖族的状况而已。”
他不敢再盯着对方看，生怕会暴露些什么出来。
在移开自己视线的瞬间，他似乎用余光撇到少女笑的起来。
“放心好了，妖族这边我会尽可能的照顾他们的情绪的。”
李沐这么说着，揉了揉白韵的脑袋，开口这么安慰着对方。
白韵很是巧妙的转移起话题来，几女都没有注意到，在这短短几秒钟的时间里，李沐和雪轻尘之间眼神上的交流。
在李沐移开自己的视线之后，雪轻尘也是低下头来，不让身边人注意到她脸上的表情变化。
虽然说看起来李沐似乎代表着的是人族和妖族谈判，但是严谨一点来看的话实际上他代表着的应该是东胜州的人族。
倘若东胜州以着十分苛刻的条件对待妖族，直接将其当成奴隶对待，即便妖族愿意咬牙接受，那也会为日后埋下祸根。
“我都听八长老说过了，师父的行为没有任何问题，我相信妖族一定会答应这个条件的，甚至说再苛刻一点也没什么关系。”
“这一次来所追求的是诚心实意的合作，若是抱着奴役的妖族的目的，我就不会亲自走这么一趟了。对妖族好一点，也是对自己好一点，这样等到日后东胜州真的和中神州对峙的时候，妖族也会坚定的站在东胜州的这一边，成为我们最强大的盟友。”
“放心去做好了师父，我一定会全力支持你的！有我这个圣女在，妖族中就算有什么反对的声音，我也会第一时间帮你抹平的！”
“抹平什么的倒是不至于……妖族的一些意见还是需要采纳的。”
因为到时候中神州只要稍微施加一些手段，就能够轻易的离间妖族，从内部瓦解整个东胜州。
合作是共赢，一起对抗最为强大的中神州可能带来的威胁，这是双方最好的选择。
不过想了想，妖族那群家伙为了利益都不惜卖了白韵这个圣女了，好像白韵这幅态度也没什么问题。
毕竟是他们先不仁的嘛……
李沐有些好笑的摇了摇头，很想提醒一下白韵注意一下自己的身份。
你这个圣女，不是应该站在自己族人这边，帮他们争取更多的利益才对嘛。
恰好安红拂按着雪轻尘的肩膀，把她轻轻往前一堆，让她的身姿能够整个展现在李沐的面前。
“这不是我们小青峰的道袍吗，轻尘穿起来自然也是格外的好看。”
一想到那群混蛋惹出的事情，李沐就不由的感到有些头疼，随后又偷偷的瞄了雪轻尘一眼。
“师父你看，轻尘师姐这一身衣服是不是很好看？”
雪轻尘也是眼珠子轻轻一转，随后顺着这个气氛可怜兮兮的开口。
“李沐长老，我刚刚惹师父生气了，师父打算把我逐出师门，我无处可去，你的小青峰暂时收留我好不好啊。”
李沐笑着点了点头，脑海中却是不可避免的浮现出了之前少女当着自己面将这身道袍穿上去的模样来。
之前还担心会暴露来着，现在看来自己似乎有些多虑了。
“这……”
有那么片刻，李沐的确是心动了，不过很快他便是意识到这是一个陷阱。
看着雪轻尘笑吟吟的模样，看着身边四个丫头那虎视眈眈的眼神，他就知道他要是开口答应了，那肯定不会有啥好果子吃。

第一百五十五章 什么叫青梅竹马啊
看似只是一个简简单单的问题，但是实际上却是一个送命题。
答应肯定是不能答应的，雪轻尘要是真的在小青峰上住下了，谁知道会发生些什么事情。
到时候哪怕少女什么都不做，李沐很实诚的表示自己可能都会忍不住。
意识到这个问题当中的陷阱之后，他便是笑着开口道。
“怎么了，你说了些什么话惹八师姐生气了，逐出师门这种话都说出来了？放心，她应该只是一时气话而已，我带你去好好劝劝她？”
一触即发的紧张气氛也是随着男人这一番话瞬间缓解，四女都是不由松了口气，生怕师父会随口答应下来，真的给小青峰再找一位五师妹。
“人家也没有说什么啊，就是穿了小青峰的道袍回来而已。结果师父就说我穿人家小青峰的衣服，是不是想要顺便加入小青峰，当李沐长老你的弟子呢。”
雪轻尘抬头看着李沐，有些委屈巴巴的开口。
要是真的找一名五师妹的话，那到没什么，毕竟现在小青峰上的弟子数量还是少了一点。
但是雪轻尘的话就不一样了，这位师姐带给她们的压迫感实在是太大了一点，她要是真的登上小青峰，谁敢把她当成小师妹看待啊。
这力量让他这位元婴期修士都有些难以维持身体的平衡，甚至顺势朝着少女怀里一歪，随后整个胳膊都没入了少女胸口的八卦图中。
不好！入了困阵！
少女说话的同时也是有些大胆的伸出自己的手来，轻轻牵住男人的手掌，随后朝着自己这边轻轻拉了拉。
这一拉，看起来似乎像是普通的女孩子家轻轻的拉一下，然而李沐却是感受到了一股无法反抗的庞大力量。
什么叫做能够一拳打碎星辰的强健体魄啊！
说起来之前折腾这么久，自己的腰居然没断，还真的感谢雪轻尘的脚下留情。
李沐下意识便是打算破阵，奈何这八卦阵变化无穷，饶是他一时之间也是寻不得出路。
再加上从雪轻尘双手上传来的那足以撼动山岳的恐怖力量，也是让李沐明白了少女这星辰体的含金量。
雪轻尘师姐为什么突然对师父这么亲密了……
四女一时之间都有些想不明白，不知道雪轻尘这行为究竟是一个意外，还是说对于她们的挑衅。
这一幕也是被周围四名弟子看在眼里，因为事出突然的关系，她们也是一时之间愣在原地，只能眼睁睁的看着自家师父被困在阵中不得自拔。
是……意外，还是说故意的？
“对不起啊李沐长老，没有控制好力道。你也知道的，我是体修来着，总是会时不时的发生这种用力过度的情况。”
似乎是担心萧紫竹几女误会的样子，雪轻尘还格外真诚的这么解释了一句。
不过雪轻尘也没有持续这样的动作多久，很快她便是松开了李沐的胳膊，变成单纯的握着他的手掌。
就好像是刚刚李沐不小心的跌倒真的只是一个意外。
“轻尘师姐是体修来着的吧，体修的确会有这样诸多的不便之处呢。”
“是啊，我当初刚刚突破元婴期的时候也花费了一段时间才稳定了自己的境界。”
我信你才有鬼哦……你要是真的控制不住自己的力量，还能够施展出不灭之握嘛。
虽然李沐在心里面这么吐槽着，不过看身边几名弟子的模样，她们似乎是真的相信了雪轻尘的话。
眼看着几个女孩子把话题给带偏了，李沐也是清了清嗓子，重新回到正题。
“没有什么好说的啊，反正就是师父无理取闹，对人家乱发脾气，要赶人家走。李沐长老你不会忍心看我无家可归，流落街头吧？”
闻人晴雅这么感叹着，萧紫竹也是忍不住这么感叹了一句，几女其乐融融的样子，似乎对于之前的意外也不是很在意的样子。
“咳咳咳，我们还是继续说关于八师姐的事情吧。”
“对啊对啊，轻尘师姐你可是摘星峰的大弟子，摘星峰可不能没有你啊。”
“师父，你快带着轻尘师姐去找八长老，把误会解释清楚吧。”
“都是误会啦，八长老说的肯定是气话。”
“是啊，只是小事而已，我看八长老应该也没有真的生气。”
八长老的话究竟是不是气话暂且不提，但是只要李沐答应下来，那么也就意味着，雪轻尘日后随时都有理由来小青峰常住。
而且，交换弟子什么的也已经有过先例了，闻人晴雅以前就是摘星峰的弟子，还不是因为李沐的一句话就成了小青峰的弟子。
四名弟子你一言我一语的，随后也是将两人朝着莫问天机刚刚走进去的那个房间推搡过去。
生怕李沐随口答应下来，让雪轻尘暂且住在小青峰上。
“大师姐，你怎么看刚刚轻尘师姐的那番举动，真的是意外吗？”
直到两人的身影消失进入屋内，白韵这才看了萧紫竹一眼，神色严肃的开口问道。
假如八长老在气头上，真的把雪轻尘让给李沐当弟子了呢？
那她们这岂不是引狼入室了？
“动作僵硬！”
“表情浮夸！”
“意外，你信嘛？”
萧紫竹冷哼一声，看向自己三名师妹，结果三女也是纷纷摇了摇头。
不过批判完了之后，她们也是疑惑起来。
雪轻尘和师父接触的次数也不多啊，为什么好好的突然就看上师父了呢？
“太假了，连我都不如。”
几女都是这方面的行家了，很快便是将雪轻尘好好的一番批判。
刚刚雪轻尘也是和她们说了很多有关于自己师父的事情，她们听的津津有味倒不是因为八卦，而是因为这些故事里面许多也涉及到了李沐。
比如当初李沐刚刚来到曜日仙宗，还只是一个孩子，八长老和他第一次见面的时候。
“其实也不算突然吧，真的要算起来，其实轻尘师姐很早就和师父有过接触了，远比我们要早许多。”
白韵这么一说，几女也是反应过来。
刚刚听的时候，她们只是有些兴奋的想要更多的了解师父过去的事情，却是没有意识到，这些故事里面雪轻尘所扮演的角色。
每一次八长老去小青峰见师父的时候，作为大徒弟的雪轻尘自然是理所当然的都随同在左右。
又比如说曾经的十长老仙逝，十几岁的李沐一个人执掌小青峰的时候，那时候八长老也经常拜访小青峰指导他修炼。
甚至还会留宿，照顾他的日常生活。
想一想，小小的还只是一个孩子的师父，被自己抱在怀中，然后……
低头看了看自己高耸的胸部，少女便是脸红了起来，不敢再继续想下去了。
“在师父很小的时候，雪轻尘就和他见过面了吧，她好像还抱过小时候的师父呢。”
安红拂这么说着，话语中也是充满着羡慕的意味。
“可恶，难道从那时候开始，雪轻尘就已经惦记着师父了吗！”
白韵也是同样发出羡慕的声音来，其余几女也是表情严肃起来。
“因为师父一个人被困在小青峰上很久的缘故，也是让曜日仙宗的长老们一度对师父充满着愧疚。为了弥补这个过错，八长老和雪轻尘甚至还一起和师父在小青峰上生活了好一阵子！”
同床共枕啊！这可是名正言顺的和师父同床共枕啊！是她们几个弟子争了这么久都没有能够办到的事情！
以后要是比资历的话，谁也比不过雪轻尘了，她才是第一个接触师父的女人。
“师妹们，我觉得，我们需要联合起来了。”
雪轻尘，毫无疑问成为了她们的大敌！
这个大敌甚至让白韵都黯然失色，毕竟以前白韵还能说一句‘明明是我先’，现在她说这句的权利也是被剥夺了。
闻人晴雅一边这么说着，一边伸手在自己胸前比划着，言语中满是羡慕的神色。
不仅仅男人顶不住，她身为女人也有些顶不住啊。
萧紫竹这么神色严肃的开口，三位师妹也是纷纷点头。
“没错，轻尘师姐的战斗力实在是太夸张了，谁能顶得住啊。”
雪轻尘如果知道萧紫竹几女的想法一定会有些哭笑不得，她和她们说这些有关于自家师父和李沐过去的事情的本意，其实是给她们一个心理预设，让她们意识到，自家师父和李沐的感情是有迹可循的，是有基础的，不是突然诞生的。
也算是给自家师父的上位提前做好一些准备。
呜呜呜……这便是体修带来的优势吗？
我现在去走体修的路子还来不来得及？
当然，这也和雪轻尘自己的一些小动作有关系。
不过当看到李沐那副紧张的模样，她就有些忍不住想要逗一逗对方。
现在效果是达到了没有错，只是目标稍微出现了一些变化。
她们完全把注意力放在了雪轻尘身上，却是直接把莫问天机的存在给忽略掉了。
李沐整个人一阵激灵，也是不由压低了自己的声音。
屋外就是自己的四名弟子，而面前一墙之隔就是八师姐。
“这么紧张做什么，有那么怕她们四个吗？”
“是你胆子太大了好吧。”
感受着少女柔软的身子，那有意无意的接触都给他带来异样的刺激感。
雪轻尘眯着双眼露出一副狡黠的模样，眼底那浓浓的笑意却是怎么都掩盖不住。
他已经紧张的话都说不出来了，然而雪轻尘依然是一副无所谓的模样。
注意到八师姐似乎并没有被惊动，李沐也是有些无奈的看了身边的少女一眼，后者依偎在他的身边，和他贴的更紧了一些，也更大胆了一些。
“李沐长老才是，表现的太显眼了，反而会惹人怀疑。大大方方一点，反而没有人会在意了。不要忘记了，人家师父最擅长的东西是什么。”
雪轻尘这么说着，李沐也是反应过来，以着八师姐的能力，她若是起了疑心，掐指一算，恐怕还真能把自己对雪轻尘做的事情给算出来。
“人家的胆子怎么大了啊，有李沐长老对人家做的那些事情大吗？”
李沐瞬间便是败退下来，而看着男人这么一副样子，雪轻尘也是有些好笑的开口。
那时候的他不过是一个十几岁的孩子罢了，突然有两个千娇百媚的大姐姐来陪自己一起睡觉什么的，他自然是格外激动。
晚上睡觉的时候也算不上多老实，算是完美的发挥了他十几岁孩子这个身份的优势。
“只是拉拉手，或者拥抱一下而已，这本来就是很普通很正常的接触啊。不要忘记，李沐长老小的时候，人家还抱过你，也和你一起睡过觉呢。”
听到雪轻尘说起过去的事情的时候，李沐也是感到有些尴尬。
“咳咳咳……我觉得这是人之常情，这是对于母爱的渴望，是刻在天性里的东西。都已经过去这么久了，能别再提了吗……”
“可是我已经把这些事都和你的弟子说了。”
“现在想想看，李沐长老小时候就不老实了啊……根本就不搭理师父，睡觉的时候一个劲的朝我怀里钻。”
“说起来师父本来对自己的身材其实并不怎么在意的，但是从那之后，她就开始在意起来了啊，这都是李沐长老你的错呢。”
“放心好了，我只是简单的说了说过去的事情而已，怎么可能会说的这么详细啊。”
看着李沐这幅面如土色的模样，雪轻尘又是忍不住笑了起来，却是越发觉得眼前这个男人可爱了。
雪轻尘眨了眨眼，露出一脸无辜的神色来。李沐整个面孔也是瞬间僵硬起来，男人低下头来一只手捂着自己的胸口，只感觉有些心绞痛。
完了，自己在徒弟面前英明神武的形象，算是彻底完蛋了。
这种感觉就是爱情吗？
总觉得，自己对这个男人越来越着迷了呢。
雪轻尘仰起头来，看着男人近在咫尺的面孔，眼中也是浮现起一层朦胧的水雾。
对……对不起了呢师父，人家可能要控制不住自己内心的情感了。
感情……真是一个奇妙的东西啊。

第一百五十六章 每个人都应该有自己的秘密
没说就好，没说就好。
并未注意到雪轻尘盯着自己那充满着爱慕之意的眼神，李沐的注意力全部放在了有关自己黑历史的问题上了。
听到少女的补充说明之后，男人也是不由的松了口气。
关于他过去的一些黑历史，实在是有些羞于启齿。
他本以为这些都会成为永远的秘密，却是怎么也没想到居然还会有被翻出来的一天。
好在雪轻尘没有说的太详细，也算是给自己稍微保留了些许颜面了。
不过可以预料到的是，从今往后自己的几个徒弟一定会天天缠着自己询问这些故事了。
所以说李沐和自家师父间的感情是有基础的，是有迹可循的。
不过没看出来啊，李沐长老那时候也就十二三岁，还只是一个孩子，师父居然喜欢这种调调。
雪轻尘打量着自己面前的男人，脑海中也是不由的浮现出对方小时候的模样。
“你好好的，和她们说这些事情做什么。”
“为了让她们知道，师父和你曾经发生过的事情，你们那亲密的过去啊。以免到时候师父突然成为了她们的师娘，会让她们产生抗拒的心情。”
雪轻尘这么理所当然的说着，都在一张床上睡过了，这关系足够亲密了吧。
两三岁就被带上山，然后一个人被困于小青峰上，孤零零的生活了近十年。
当初这件事情传开之后，在曜日仙宗上下可是引起了很大的震动了。
不知道多少师姐师妹心疼的掉眼泪，纷纷表示要去小青峰上照顾李沐的生活起居。
那时候，倒是可爱多了，就是同样一点也不老实，完全就是个小色鬼。
不过那时候的雪轻尘并没有多想过什么，毕竟李沐那孩子的模样充满着迷惑性。
不仅如此，当初李沐的经历很惨，惨的让人闻之落泪的程度。
结果就是莫问天机自告奋勇的接下了这个职责，前去小青峰照顾李沐，顺带着一起去的还有雪轻尘。
当初的雪轻尘也是同样十分心疼这位小长老，陪在他身边的那段时间也是尽心尽责，基本上是温柔且顺从的答应了对方的一切要求。
按照师父的说法就是，想办法让李沐感受到母爱一般的温暖。
不过李沐毕竟身份特殊，是十长老唯一的弟子，也是小青峰的继承人。
逝去的十长老也希望他能够继承十长老的职位，将让小青峰的传承发扬光大，帮助曜日仙宗变的更好。
曜日仙宗方面也是第一时间承认了李沐作为长老的身份，这样一来，让弟子去小青峰把他当孩子一样照顾就有些不太好了。
想到有趣之处，雪轻尘也是忍不住笑了起来，笑完之后，少女又是脸红起来，显得有些羞恼。
当年李沐的那些荒唐行为，被她当成了小孩子不懂事，现在想一想的话……
她打量着面前的男人，露出有些嗔怪的模样来，先是轻轻的敲了一下对方的胸口，随后用着很生气的口吻开口道。
结果就是，那段时间的李沐天天腻歪在雪轻尘的怀里，莫问天机则直接被整自闭了。
那段往事，让莫问天机意识到，胸怀不够大，是没资格当妈妈的，也成功的让莫问天机陷入了对于身材方面的执念之中。
可惜修炼有成几百年的少女，却是根本无力更改自己的体型了。
“就是我和师父搬到小青峰上，和你同吃同住的那段时间。你向我撒娇，然后还对我……”
说到详细之处，雪轻尘也是有些没好气的瞪了男人一眼。
这些记忆本来也有一些模糊了，不过刚刚李沐还在她身上重新表演了一遍，也是让少女的记忆变的格外深刻起来。
“李沐长老，你当初……真的什么都不懂吗？”
“恩……什么当初，你在说什么？”
李沐眨了眨眼，开始装傻充愣。
这种事情，肯定是打死都不能承认的。
李沐一口咬定当初自己天真烂漫，什么都不明白，而雪轻尘也是一脸狐疑的盯着男人看了许久。
“算了，姑且信你好了。”
难怪他的动作这么熟练，手法也是让自己感到十分熟悉。
原来……这不是第一次了啊！
“那时候我只是一个孩子啊，在小青峰上困了十年，连女人的概念都模糊了，我能懂什么。非要说的话，只剩下一点点残存的本能吧，对于母爱的渴望。”
“好了，快去见师父吧，到时候要好好说出来哦。”
“说什么？”
李沐微微一愣，而雪轻尘则是显得有些不悦的撇了撇嘴，一只手在男人胸口画着圈圈。
少女这么嘟囔一声，倒也没有再纠结了，毕竟他们两人现在已经是这样子的关系。
有了亲密无间的关系之后，当初的回忆现在想起来反而越发的弥足珍贵起来。
就这么傻笑了一会儿，雪轻尘又开始推搡起男人来了。
不知道为什么，李沐总觉得雪轻尘有一种巴不得所有人知道他们两人关系的错觉。
恩，这么说好像也不对，应该说少女巴不得在言行举止间展现出和自己的暧昧关系，然后再在一旁看自己焦头烂额的去向别人解释。
轻尘你变了，你怎么可以热衷于如此恶劣的事情，我印象中的你明明不是这个样子的。
“人家才刚刚和你说过的没多久的话，穿上衣服就忘记啦？”
李沐显得有些无奈，他很想提醒少女一句，不要说这些奇奇怪怪一听就很容易让人误解的话。
虽说不要太过紧张和心虚，但是也不至于向你这样直接骑脸吧。
没办法，太凶了，完全不是对手。
“没忘呢……没忘呢，是关于八师姐的事情对吧？”
“没忘记就好，进去之后，要好好的向人家师父表白哦。”
那个说话轻声细语，温柔的如同邻家大姐姐模样的你呢！
有心想要说些什么，不过看着面前少女抬头挺胸气势逼人，充满着压迫感的模样，李沐到了嘴边的话又是被重新咽了回去。
雪轻尘认真起来的时候，那股威慑力却是连莫问天机都会乖乖听话，更别说李沐了。
“那个，轻尘啊，这是不是有些太快了？我和八师姐的关系，还不至于一下子到这一步吧？”
“很快吗，那么多年的感情基础摆在那里，明明是水到渠成好吗！”
“可是我还没做好心理准备啊。”
雪轻尘满意的点了点头，随后也是用着充满期待的眼神盯着男人看着。
“啊这……”
这一句话再一次让李沐噎住了，男人愣在那里，支支吾吾半天说不出一句话来。
两人就这么跌跌撞撞的进入房间之中，这样的动静自然也是让房间里的莫问天机反应过来。
莫问天机的确没有监听屋外的情况，因为她正在屋子里忙着进行问卦呢。
看着对方手里握着铜钱和龟壳，以及屋子墙壁上贴着的各种咒符，李沐整个人一阵激灵，上前一步便是将其夺到了自己手中。
“我做好心理准备了嘛！还不是被李沐长老给直接……呜呜呜呜……”
少女话还没说完，便是被李沐捂住了嘴巴，这都已经走到门口了，师姐的确没有用神识感知周围的情况，但是你也不能把合体期修士当聋子啊。
实际上，李沐还是格外心虚的，谁知道师姐有没有在偷听，合体修士的手段，真要偷听他们肯定也发现不了。
因为觉得自家大徒弟瞒着自己做了什么坏事，但是又没有证据，所以干脆来算一卦这种事情自然是不好直接说出来。
虽然并没有问出什么特别有价值的结果来，不过对于自己的第六感，莫问天机还是十分愿意相信的。
此刻看到雪轻尘，那股奇妙的感觉依然没有消散，这也是更加让她确定对方肯定瞒着自己做了些什么。
“师姐你在这算什么呢，事情不是都结束了吗，没必要再问卦了。”
“没什么，有些心神不宁，所以就随便算算。”
莫问天机轻描淡写的开口，视线先是落在了自家大徒弟身上，随后又是重新回到了李沐身上。
这也太可怕了！
轻尘在的时候我就忙的停不下来了，她如果不在了，那还得了！
虽然心里头这么担忧着，不过当着李沐的面，莫问天机还是摆出一副长辈的模样来开口。
所以这丫头做了什么呢？
难不成她真的想要判出师门，加入小青峰了？
一想到如今有着两百多名弟子的摘星峰一下子失去了主心骨，然后所有事情全部都压在自己身上，莫问天机便是整个人一阵激灵。
偷偷用余光去看身边的少女，后者则是用眼神冲他示意。
说正事！
正事……
“小师弟啊，你来的正好，轻尘这丫头换上了你小青峰的衣服，说要给你当弟子，你怎么看？”
“轻尘只是开个玩笑而已，师姐你也不要太当真了。轻尘可是师姐你的爱徒，我怎么敢横刀夺爱呢？”
李沐这么说着，随后便是被一旁的雪轻尘踢了几脚。
眸盈秋水，顾盼生辉。
似少女般羞怯，又透露出绵绵情意。
“师弟，我脸上有什么吗，你看的这么仔细？”
李沐深吸一口气，随后神色严肃的盯着自家师姐看着。
后者则是轻轻眨了眨眼，似乎显得有一些迷茫。
这么仔细一看，自家师姐真的很好看呢，修长的眉毛纹路清晰，勾勒着黛色，薄薄的嘴唇微微抿起，露出一抹粉色。
“师姐气色不错，我也放心不少了。北荒州诅咒横生、怨念深重，待在这样的环境当中，可能会有些不太适应。”
“什么嘛，只是区区怨念而已，你师姐我可是合体修士。不过这北荒州的怨念的确是一个不小的麻烦，想要彻底根除看来还需要别的一些手段才行。”
“这的确是一个问题，我打算召集东胜州精通这方面知识的修士，帮妖族彻底解决这个麻烦。”
“师姐……”
李沐张开嘴来，而雪轻尘则是在他背后挥手打气。
没错，就是这样，直接一点，你真好看，让我移不开双眼就完事了！
莫问天机笑着开口，随后也是拍了拍李沐的肩膀。
“不要太累着自己了，我知道你是为了白韵那孩子，所以对妖族的事情如此上心。不过凡事不要总想着亲力亲为，该交给下面人的就交给下面人去做，要知道你现在可是万胜仙盟的盟主，既然是盟主那就要有一点盟主的样子。”
“我这不是很有样子了嘛，一声令下，十几名大乘替我冲锋陷阵。”
“我应该也能帮上一点忙，对于这方面我也算有点研究。至于其余精通此道的修士我也认识几个，我帮你写个名单，你把他们都邀请过来好了。”
“那就麻烦师姐了。”
“你我之间，这么客气做什么。”
“现在还有这个必要吗？”
李沐微微一愣，他觉得自己已经被扒的差不多了，如今只要提到李沐这个名字，是个人都能喋喋不休的说上一天故事，都不带重样的。
他现在就算是想要去玩神秘，也玩不起来了啊。
“恩，这一次算你机灵，师姐知道你的实力不止表现出的样子，也知道你有很多的秘密和底牌。不过你已经展现的足够多了，是时候藏一藏了。”
莫问天机这么说着，言语中带着浓浓的劝诫意味。
“底牌这种东西啊，如果让别人都知道了，那也就不是底牌了。如今你处于风口浪尖之上，展现出的实力已经足够多了，是时候把自己藏起来，让自己有一些神秘感了。”
“怎么没必要，亲眼见过你动手的才几个人？知道你真正实力的又有几个人？不说别人，就算是师姐我，对于你究竟能够做到哪一步，也依然不太清楚呢。”
其实也没有那么夸张，也就是咬咬牙扬几个仙人的程度。
李沐张了张嘴，刚刚想要开口，师姐抬起一根手指轻轻的点在他的唇间，阻止他继续说下去。
“有些事情心里清楚就好，不用特意告诉我，每个人都应该有属于自己的秘密不是吗？”

第一百五十七章 我全都要
莫问天机轻轻眨着双眼，女人的唇角弯起一个好看的弧度来，脸上也是露出十分温柔的神色。
她的眸子里闪烁起圣洁的金色光辉，其中仿佛有日月星辰的虚影不断交替流转。
这幅模样凛然又自信，神圣又高贵。
她让人保守好自己心中的秘密，但是这自信的模样却又仿佛这世上没有什么秘密能够瞒过她的双眼一般。
李沐莫名的有一些紧张，也无暇去欣赏少女此刻的姿态，而是开始忍不住思考，自家师姐究竟知道了多少真相。
这是不是在故意提醒自己，坦白从宽，抗拒从严呢？
少女对着男人怒目而视，一脸的怒其不争的模样。
让你去向师父告白来着，你在那说些什么乱七八糟的东西呢。
要不如实招来好了。
心里头刚刚升起这样的打算，李沐便是又被身边的雪轻尘狠狠的踢了好几脚。
这可是自己的师姐，是自己一直敬重的长辈。
自己总不能就这么直接A上去吧，说一句，你很可爱，能否和我结为道侣？
平时见你胆子这么大，怎么到了关键时候就怂了。
李沐尴尬挠头，他很想辩解一句，这事情哪有说的那么简单。
所以说，告白这种事情，当着第三者的面本来就很奇怪啊！
不是字面意义上的第三者，而是实实在在的第三者啊！
而且总觉得，如果说可爱，师姐可能会生气的样子。
特别是，在雪轻尘还在场的情况下。
雪轻尘你为什么在一旁看着啊，这也是你的恶趣味吗！
虽然我不否认自己是一个人渣，但是这个样子我的良心还是会痛的啊，毕竟裤子才提起来没多久。
恩，按照先后顺序，其实师姐才是第三者？
总之，真的很奇怪啊有没有！
你还来劲了是吧！
李沐不甘示弱，也是偷偷的踢了雪轻尘好几下。
这种事情，怎么看都应该从长计议，找一个更加浪漫的时机，以着更加正式的姿态，并且只有我和师姐两个人的时候，对她提出来才对吧？
李沐在心里给自己找好了理由，还十分认可的点了点头，然后就又被雪轻尘踢了好几下。
掐了男人几下，发现这个程度完全不痛不痒之后少女捏起秀气的小拳头，抬手便是一拳打在了李沐的腰窝上。
这一拳让李沐的身子原地平移了五厘米，差点一拳把男人给直接干趴在地上。
少女微微一愣，却是没想到李沐胆子这么大了，居然敢反抗自己。
当下两人你来我往，两条腿时不时的交错，战至酣时，雪轻尘甚至还用上了手掌。
李沐倒吸一口凉气，这才稳定住了自己的身形，而雪轻尘则是可爱的吐了吐舌头。
有那么夸张吗，自己也没有很用力啊，李沐长老你这身体不太行啊，有些虚了哦。
星辰体恐怖如斯，大成体修恐怖如斯。
嘶……
“额……师姐你怎么了？”
李沐的疑问刚刚脱口而出，便是被莫问天机直接从屋子里赶出去了。
这动静也是让莫问天机回过神来，少女似乎又看到了什么不得了的东西，失去了一直保持着的优雅和从容。
她羞红着面孔死死的盯着李沐看着，指尖捏的有些发白。
只留下一脸迷茫的李沐站在屋外，一副风中凌乱的模样。
所以说，我又怎么了啊！
“混蛋！变态！你自己做的好事，你还好意思说，得寸进尺了是吧！你给我……给我出去好好反省！”
狠狠的将门给关上，莫问天机仿佛自己受了天大的委屈一样，话语中都几乎带上哭腔了。
自家师父时不时能够看到未来的画面，这算是莫问天机与生俱来的能力。
以前雪轻尘也有些奇怪，为啥师父会时不时的翻脸，然后拿李沐撒气。
师姐你这是，又看到什么了啊，我这是暴露了还是没暴露呢？
李沐一脸迷茫，不知道师姐这是突然怎么了，屋子里的雪轻尘则是似乎有所明悟。
所以说，实战和看录像的差距还是很大啊。
不好，不能这么想，对师父太不尊重了，也不能再回忆那种滋味了，会还想去偷吃的。
次数多了，少女也是明白了，应该是这预知未来的能力，让师父看到了她和李沐长老在一起的一些奇怪画面了吧。
都这么多次了，师父居然还没办法维持冷静，师父你这不太行啊。
带着些许担忧的语气，雪轻尘十分关心问道。
看着自家贴心的大徒弟，莫问天机也是稍微冷静了一点。
按捺住自己心中的奇妙冲动，看着坐在一旁似乎在生闷气的莫问天机，雪轻尘也是凑了过去。
“师父突然这么生气，是看到了什么不好的未来吗？”
开头还是老一套，她和李沐交流着修炼心得，姿势动作没有什么太大的变化。
然后战斗正激烈的时候，画面中又多了一个人，一个不知名的女人。
就是脸依然有一些发烫，回想着刚刚看到的画面，心里头还是有一些委屈。
她的确算是见多识广了，但是这一次，她看到的画面发生了巨大的变化。
回忆着自己看到的画面的细节，莫问天机有些忍不住看了看自己身边的雪轻尘。
“师……师父？”
那个女人身材好到犯规的程度，巨大的罪恶让莫问天机看着感到格外的羡慕。
说起来，总觉得自己看到的那个女人的身材，和自家大徒弟有些像啊。
不对，师父若是看到的是自己，不会是这样子的反应。
“恩，没什么，我只是在想一些事情。”
雪轻尘被自家师父这眼神盯的有些心虚，忍不住柔柔弱弱的开口问道。
师父不会，真的看到自己了吧？不会这么巧吧？
当然，这些都不是重点，重点是李沐这个混蛋居然如此胆大妄为！
好消息，未来的剪影本来就是不确定的，是可以被随时改变的。
莫问天机很快又是摇了摇头，怎么可能会是雪轻尘嘛，这也太荒谬了。
那个身材，很有可能是萧紫竹或者安红拂嘛。
注意到雪轻尘还在一边等着自己给出一个解释，她想了想开口道。
“没什么，你师父我哪有这么神，天天可以看到未来。我这个能力很长时间才能发动一次的，而且每次发动都不受我控制。”
坏消息，这未来变的比一开始的时候更糟糕了。
揉了揉自己的太阳穴，莫问天机感到有些头疼。
莫问天机打着哈哈，努力的想要把这件事给搪塞过去。
雪轻尘倒也没有再继续追问下去，只是脸上露出了然的神色来，仿佛相信了自家师父的说辞一样。
“那，师父为什么要对李沐长老说那些话？”
“我这是在鞭策他，鞭策懂嘛！接下来妖族的事情还需要他去处理呢，他必须要拿出十二万分的认真出来才行！”
雪轻尘笑着点了点头，随后身姿摇曳的走了出去。
看着自家大徒弟的背影，莫问天机只觉得有着说不出的违和感。
“咳咳，好了，师父我啊真的要闭关了，你也出去吧。这几天就跟在李沐长老身边，帮他处理一些事务吧，你也擅长做这些。”
“我知道了师父，我会好好辅助李沐长老的。”
说话也是慢条斯理，温声细语。
怎么今天感觉她好像一直在笑，而且这笑还给人一种说不出的放浪感觉，眉宇之间也是风情万种的样子。
轻尘这孩子……平时明明不怎么笑的啊。
在摘星峰上的时候，她永远都是一副面无表情的平淡模样。
“轻尘这孩子……不会有了心魔了吧？我一直让她去感受七情六欲来着，结果她却一直遏制着对于情感的表达，这难道是反噬了？”
莫问天机这么自言自语着，心里头也是有些担忧。
莫问天机说不上来这种感觉，反正就是莫名的让她很不自在。
就有一种，她在雪轻尘面前像是一个小孩子一样。
她就不信了，自己问不出一个所以然来。
师父……真迟钝啊。
未来的感觉，心中奇怪的不安，大徒弟的变化。
深吸一口气，少女又是取出了自己吃饭的家伙，继续开始问苍天。
“抱歉呢师父……对你撒谎了，但是弟子这也是为了你好呢。”
雪轻尘心里很清楚，自己和李沐的关系若是暴露了，师父肯定会将自己心中的所有情愫斩断，然后一心一意的撮合他们两个。
从房间里走出来，雪轻尘在心里这么感叹起来。
不过很快少女又是意识到，或许不是师父迟钝，只是师父太信任自己罢了。
她只想帮师父圆了心中的这份执念，帮她走上命运正确的道路。
命运的指引，总归有它的道理。要学会接受和拥抱既定的命运，你可以撬动命运的轨迹，但是你逃不掉，因为所有的一切其实早就暗中制定好了相应的代价。
这是雪轻尘不愿意看到的。
在李沐尚且年幼时，师父心中就埋下的执念。这么多年来两人一路走来的点点滴滴，她是经历者，也是记录者。
李沐回过神来，看着站在自己身旁俏生生的女孩儿，有些委屈的开口道。
“那我不踢了，用拳头？”
屋门口，李沐站在那里，依然是一副怀疑人生的模样，直到雪轻尘走了出来，狠狠的踹了男人几脚。
“你老踢我做什么。”
想到刚刚少女那普通一拳，李沐犹然觉得自己的腰子有些酸痛。
娇气！
雪轻尘挑了挑眉，挥了挥手自己秀气的小拳头。
“算了，还是用脚吧。”
“没忘呢，没忘呢，说真的，不是我没没胆子开口，只是我觉得，现在不是开口的时候啊。你看现在还在北荒州，妖族的寨子里，目前还有关系到两族未来的大事等着处理，这种情况下怎么可能会有风花雪月的心情嘛。”
“你说的倒也有点道理，那什么时候才算是合适的开口时机？”
没好气的白了男人一眼，雪轻尘又是轻轻的踩了男人几下这才算出完气。
“你还好意思说，我之前和你说的话呢，又全部都忘记了？”
“关键是，只有李沐长老和师父两个人是吧？我明白了，主要是因为我也在场，所以李沐长老没办法说出心里话来，李沐长老这是嫌弃人家了？”
少女抿起双唇，露出一副可怜兮兮的模样来。
听着男人这么说着，雪轻尘也是不由点了点头，随后又问了一句。
“那肯定是等到这里的事情处理完，回到宗门之后再说啊。挑选一个值得纪念的日子，布置一个浪漫的场地，在只有我和师姐的情况下，向她告白，这样应该就没什么问题了。”
“想要叩开师姐的心扉，首先要做的就是让她丢掉长辈的架子。若是她不能以平常心看待我的话，肯定也不会接受我的。”
李沐这么说着，心中也是有些感慨。
“怎么会呢，我怎么会嫌弃轻尘呢。只是你想想看，师姐毕竟是你的师父，你在一旁看着她肯定会不好意思的对吧？肯定会想着拿出身为师父的威严来对吧，这样就算我表白说不定也起不到相应的效果啊。”
“恩……好像是这样没错？”
李沐有些记不清楚了，不过可以肯定的是，那应该是某一次自己被师姐莫名其妙的揍了一顿之后的事情。
李沐虽然没有过感情经历，但是他又不是笨蛋，随着师姐揍他的次数越来越多，越来越不讲道理之后，他就隐隐约约的意识到什么了。
师姐对自己好这是自然的，只是他从未想过这份好感会变成爱情。
说起来师姐是什么时候对自己的态度突然发生改变，感情变质的呢？
毕竟，这种行为就像是他当初学生时期，捉弄班里的女同学那样，既幼稚又可笑。
如果不是雪轻尘点出来，或许他还会一直装糊涂装下去吧？
这么想着，李沐也是有些好笑的摇了摇头，随后他看着身边的少女的精致的侧脸，想起她对自己说过的话。
为什么……不选择全都要呢？
那就……容我稍微贪心一些好了。

第一百五十八章 没有师德的原因找到了
据说一个人喜欢上另一个人最醒目的标志，就是会不自觉的一直盯着对方去看。
没有什么特别的原因和理由，只是看着，就是想看着，似乎恋人的身影从自己的眼眸中消失一刻就会心痒难耐。
注意到李沐盯着自己那直勾勾的眼神，雪轻尘抿了抿唇，低下头来，也不再继续装可怜了。
可能少女自己也有些受不了她这幅小女人的模样吧，这也和平日里的自己差距太大了一点。
“你一直盯着我看做什么。”
“你不盯着我看，怎么知道我盯着你看呢？”
“臭美，人家才没有盯着你看呢，明明是李沐长老的眼神就像是火一样，看的人家……浑身上下好热。”
李沐这么说着，上前一步，也是和雪轻尘贴的更近一些，随后手掌毫不客气的落在了少女柔软的腰肢上。
“轻尘哪里热，告诉长老好不好。”
这男人怎么回事，又聊着聊着就上手了。
少女轻声开口，说到最后却是眼神迷离着发出如同呢喃一般的声音。
这略带颤抖的声线犹如浅唱低吟一般，无比的悦耳动听，让男人一时之间浮想联翩，眼神也是变得越发火热起来。
“没办法可能是因为我最近在火系方面有所精进的缘故吧，眼神自然而然的带上了一股威势。”
当然最重要的是，如果偷窥也立刻就会被察觉到。
看起来……好像很正常的样子？
目光在李沐还有雪轻尘的身上来回巡视了一番，院落中的几女歪着头这么想着。
心里暗啐一声，雪轻尘有些没好气的踩了李沐一脚，挣脱了对方的拥抱，随后走进院落之中。
有些好笑的看着少女羞恼的模样，李沐紧随其后的走了出去，脸上也是恢复了正经的模样。
庭院之中，萧紫竹几女一直好奇的盯着屋子那边看着。不过她们没敢用神识窥探屋子里究竟发生了什么，毕竟在里面的是她们的师父还有宗门的八长老，随随便便用神识偷窥实在是太不礼貌了。
毕竟李沐再禽兽，也做不出你们一起上吧这种丧心病狂的事情出来。
若是小青峰上只有一名弟子陪着李沐的话，这么些年过去，可能早就发生一些故事了。
就像是白韵一直可惜的那样，原本她其实是有这个机会的，如果当初她主动一点的话，或许她就不用眼热这小青峰大师姐的位置了，直接就成师娘了。
不过毕竟是当着八长老的面嘛，就算有问题，肯定也不会表现出来啊。
他们不知道的是，李沐不仅有胆子，而且还很大，就差当着莫问天机的面动手动脚了。
李沐从来不觉得自己是一个定力高深的家伙，之所以能忍住这么久没有对自己的弟子出手，其实很大一部分原因是她们有四个人。
你以为我的师德评价，为什么到现在还是没有啊！
这么想着，李沐也是神色悠然的走到自己的四名弟子身边来。
“好了，没事了，只是一些小误会而已，师姐已经不生气了，也原谅轻尘了。”
如今贤者模式的影响逐渐退去，回想起自己之前在小树林里和雪轻尘说的话，他也是忍不住有些好笑。
自己说了些什么东西啊，甚至还做出了苦情人设。
那这种问题还需要思考吗，肯定是我全都要啊！
她还不知道萧紫竹她们在想些什么，就差把嫌弃两个字写在脸上了。
这是准备团结起来，一致对外了？
这几个小丫头，还真是敏锐呢，不过可惜的是，你们要面对的是你们根本无法匹敌的对手。
“没事就好，没事就好。”
听着自家师父这么说着，几女也是松了一口气，这么一来雪轻尘就没有留在小青峰的理由了。
雪轻尘则是撅起嘴来，似乎有些不高兴的样子。
一想到这，雪轻尘便是有些忍不住偷笑起来。
轻尘师姐怎么突然笑的这么开心？
就在几女神色疑惑着的时候，雪轻尘也是走了过来，慢悠悠的开口道。
如果说对手是自己，她们的行为倒也的确有些用处，只可惜对手是自己的师父。
长辈的身份是难以逾越的，八长老这个身份就足以压死这四个小丫头了。
到时候就是八长老和十长老乃是郎才女貌天生一对，他们之间的事情哪里轮到你们几个黄毛丫头来反对。
“是啊是啊，轻尘师姐以前不也经常来小青峰拜访嘛，至于久住，不太方便吧，毕竟摘星峰可离不开你啊。”
“前几年摘星峰上的事务的确很多，需要我费心处理，毕竟招收了这么多的弟子。不过这几年下来，大多数事情都安排好了，新弟子也都有着相应的老弟子带领着修炼，其实我已经悠闲下来很久了。”
雪轻尘眯起双眼这么说着，脸上笑意也是不减。
“怎么着，听几位师妹们这语气，似乎很不欢迎人家来小青峰暂住的样子？”
“怎么会，轻尘师姐想要来小青峰拜访，自然是什么时候都可以来。不过摘星峰事务繁忙，可离不开轻尘师姐啊。”
萧紫竹这位大师姐开口，其余三位师妹也是跟着附和道。
雪轻尘点了点头，随后目光灼灼的盯着李沐说道。
“久闻李沐长老在修道上的高深领悟，往往三言两语便能轻易点拨别人突破，让人受用无穷。如果我能够在小青峰上住上一段时日，听一听李沐长老讲道，或许我也能尽快突破到元婴境界了。”
听对方这么说着，萧紫竹也是有些哑口无言了。
萧紫竹的反应也是很快，紧跟着开口道。
“轻尘师姐辛苦了，如今好不容易悠闲下来，也要准备去冲击元婴境界吧？”
“元婴境界的门槛我倒也的确触摸到了，距离突破也只是差了些许契机而已。”
师父肯定会答应下来吧，毕竟师父这么好说话，而且也是一心的传道受业解惑，为了我们四个不成器的弟子也是操碎了心。
回想着李沐从收下她们为徒之后一路至今所做的事情，萧紫竹也是感叹万千。
师父明明是土属性的灵根，就因为安红拂是火属，为了能够更好的指导她修炼，师父以身作则去参悟火法。
人家摆明着想要搬到小青峰上来，如今答应与否则是师父的事情了。
萧紫竹不由的看向李沐，而其余三女也是同样纷纷看向了自己师父。
雪轻尘来者不善这一点已经可以确认了，那么师父是怎么想的呢？
雷之道韵，雷之本源，是她本就凝聚过的东西，在这条路上，萧紫竹不需要别人来教。
她所欠缺的是那份继承这力量的心性，是现在的她和曾经的她之间的隔阂。
是李沐让她明白，萧紫竹就是萧紫竹，她就是她自己。
最后甚至也算是的改变了自己的灵根，融入了火属性，最后更是凝聚出无上的火之道韵，让我们一众弟子观想。
白韵和闻人晴雅分别是水和冰，师父迎着水火不容的难题就转而开始研究水法，为了感悟水之本源，来到这北荒州寻找弱水。
当然李沐也不是万能的，在雷法方面就似乎不太擅长的模样，不过萧紫竹也从未怪过师父，更没有觉得师父偏心到自己这里就区别对待了。
这是曾经身为仙帝的她都追寻着的真理。
和师父比起来，我的格局实在是太小了。
师父一直在为我等弟子的未来考虑，而我们却天天想着……
再庞大的过去，也无法压倒现在的自己。
师父早就已经传授给了自己更加重要，也更加珍贵的东西。
大道至理，真正的道之本源。
但是自己不一样，自己从未掺杂过私货，一直都是想着真正的给师父尽孝心来着！
萧紫竹恍然大悟，随后看向雪轻尘的眼神也是变的柔和了许多。
轻尘师姐明明不是我的敌人，我为什么要敌视她呢？
萧紫竹一时之间感到羞愧难安，不过很快她又醒悟了过来。
不对啊，应该羞愧的是白韵、安红拂和闻人晴雅才对！
她们三个对师父的孝心已经变质了，整天都在对师父动歪脑筋。
说好的一致对外，大师姐你怎么突然就叛变了呢！
敌在内部！敌在内部！大师姐不可信啊！
白韵痛心疾首，果然这个大师姐，就应该由自己来当才对。
她明明是和我一样，对师父崇拜敬佩的人，总之肯定不会像白韵她们那样，天天就想着如何睡师父。
“这一点，轻尘师姐还请放心，师父一定会认真的教导你，助你早日突破元婴期的！”
萧紫竹突然改变言辞，让白韵几女都没反应过来。
李沐则是很不争气的咽了一口口水，他很想说，他的道，走的是五行的路子体修方面，他没经验啊，可能帮不上什么忙啊。
他甚至连雪轻尘是什么属性的灵根都不知道。
“可是轻尘师姐是体修吧，师父真的擅长这方面的知识吗？”
只有自己，才能够守住小青峰的纯洁，守住师父的清白了！
“恩……早就听说过了，李沐长老的单独授课，人家可是很期待呢。”
雪轻尘笑吟吟的开口，随后可爱的冲着李沐眨了眨双眼。
李沐愣了片刻，随后看着雪轻尘的眼神，也是反应了过来。
你说是这个指点啊，你要是说这个，那我可不困了啊！
恩，自己的确在寨子之外的小树林里指导了雪轻尘很多姿势。
安红拂开口，将李沐心中的想法说了出来，而雪轻尘则是不在意的回答道。
“不会哦，俗话说，大道三千殊途同归，体修的路和别的修行方式也没有太大的诧异。之前回来的时候，李沐长老就随口指点了我一两句，让我受益匪浅呢。”
我什么时候指点你了？
而雪轻尘则是不由脸红了起来，有些没好气的白了男人一眼。
她这么说，只是单纯的想调戏一下李沐，然后看看他紧张辩解的模样。
然而也不知道怎么的，见过师父之后，这男人似乎是本性暴露了一样，满脑子都是再来一次。
原来如此，这就是体修的修炼方式吗，李沐悟了。
“放心好了轻尘，我一定会鞠躬尽瘁，努力的授课，让你尽快突破到元婴期的！”
男人拍了拍胸膛，一脸认真且严肃的模样。
雪轻尘这么想着，呼吸都不由的急促了几分，只觉得这刺激程度不亚于当着自己师父的面了。
呜，不能想，不能想，会变奇怪的。
恩，也可能是李沐长老觉得他一直被自己牵着鼻子走，玩弄于鼓掌之间，所以想要反抗一下？
呸！
想的美哦！
有本事你在小青峰上动手啊，我看你怎么瞒过你这四名弟子。
出来之后，对于自家弟子想要去小青峰向李沐请教修炼这件事情，她也没有拒绝，大手一挥，很痛快的答应下来了。
毕竟这些年来，雪轻尘一直都在忙碌着摘星峰的大小事宜，这份辛苦莫问天机都看在眼里。
按理说以着雪轻尘的天赋，她应该早就突破元婴了，摘星峰的琐事的确耽误了她不少功夫。
总而言之雪轻尘来小青峰这件事情算是暂且定下来了，究竟能不能来，还得打一个问号，毕竟这事情还需要莫问天机点头。
莫问天机在屋子里待了整整一天的时间，她最终也没有算出什么特别的东西来。
虽然有些不甘心，不过她也明白，算不出结果，说明天意如此，不让自己窥探这份命运，那么也只能够顺其自然了。
莫问天机难得的拿出了十足的干劲，准备和李沐一起，去同妖族进行谈判。
不能再继续这样下去了，自己这位八长老，也应该做些什么了！
万胜仙盟这边一大堆的事宜，还有和北荒州妖族合作的各项事宜，自己也得在其中多出一点力了。
莫问天机心里头也的确觉得有些对不起自己这位弟子，她这个当师父的，太摸鱼了，甩手掌柜当的太过彻底。
而妖族这边，处理事情的速度也不慢，三天之后，四部族的事情便是被处理完毕。
北荒州的妖族也是迎来了一个真正意义上的统一。

第一百五十九章 永远的秘密
北荒州的妖族虽然分为四大部族，一直没有能够真正的统一，不过彼此之间其实都在苟延残喘罢了。
白月部族这边狐族老用狐族的本命神通术控制了众多妖族，让他们不至于彻底失去理智，然而即便如此，白月部族也依然是一副群魔乱舞的模样。
和白月部族比起来，其余三部族的状况只会更差。
各个部族都是依靠着自家大乘的力量，这才勉强维持现状。
实际上妖族的四大部族之所以迟迟未能完成统一，最为主要的原因也是统一了也没有什么用。
大家都是在等死，就算统一，也不过是抱在一起等死罢了。
因为想要白韵真正的改变妖族的状况，起码也得等她成仙或者达到大乘期，这起码需要接近一千年的时间了。
以着妖族现在这幅半死不活的模样，还能等一千年吗，这种事情谁也回答不上来。
如今三大部族的最高层战力死了个干干净净，剩余的理智尚存的妖族成员没有任何犹豫，便是自愿向白月部族臣服了。
所以慢慢的，对于统一这种事情，四大部族就都没有什么想法了。
甚至说四大部族之间连交流都几乎没有，都是各过各的，这也是为什么黑日部族搞事搞了这么久都没有被发现的原因。
白韵这位圣族血裔的出现的确给妖族带来了一丝希望，然而很快这丝希望便是破灭了。
原本这个灵体操控着整个埋骨地的怨念，现在随着这个灵体的消失，埋骨地的怨念已经完全失去控制，正在不断的向外溢出，影响到周围的四大部族。
因为其余三族中大乘妖修死亡的缘故，施加在这些精神状态不稳定的妖族身上的诸多手段也是开始失效。
面对逐渐变强的怨念，情况开始迅速的恶化。若是不加以处理，就是不知道多少妖族发疯，然后引起恶劣的连锁反应。
之所以忙了三天才回来，主要是为了控制三大部族底层妖族的精神状况。
埋骨地的怨念所形成的灵体虽然被消灭了，但是那股怨念并没有消失。
或者说，因为这灵体的死亡，导致现在的情况变的更加恶劣起来。
处理完妖族的相关事宜，带着一身疲倦，几名返回部族之中的大乘妖修们聚集在这里。
除了白月部族原本的五位大乘期之外，还有青风以及厚土部族各自仅存的一名大乘妖修。
这两名大乘是留守在部族之中的，也是因此运气好逃过一劫，不然恐怕也会一样中了黑日部族的暗算。
处理这种事情的重则自然是全部落在了狐族老的身上，因为狐族本命神通的缘故，他在精神上的造诣很深，可以轻易操控比自己弱小存在的想法。
不过即便如此，在处理完三大部族总共上万头妖兽之后，狐族老也是面色苍白，无比虚弱，一副感觉身体被掏空的模样。
白月部族，圣殿。
还把人族的盟主给得罪了，可以想象如果白韵圣女不是那位盟主的弟子，可能对方一怒之下就要直接覆灭他们妖族了。
“也不能够全部怪黑日部族，他们是被埋骨地的怨念影响的太深了。天天自欺欺人，再加上怨念的侵蚀，这算是自欺欺人把自己都骗过去了。”
厚土族的妖修这么说着，同样发出一声叹息。
“这黑日部族，真是害妖不浅。大家平时把反攻人族，重振妖族荣光这种话挂在嘴上，那是不得已而为之，他们倒好，居然当真了。”
青风族的大乘妖修神色悲戚的开口，如果不是黑日部族闹出来的事情，他们妖族现在起码还有将近二十名大乘，这实力虽然不说多强，但是起码在面对人族的时候，多多少少也算有一点底气。
现在好了，高层战力死伤殆尽，大乘也只剩下他们这几个老弱病残。
会抱有一定程度的侥幸心理，不也是很正常的事情吗？
“现在说这些都没有意义了，黑日部族的高层已经死完了，还算理智的族人大多也被献祭了，只剩下为数不多几名清醒的族人，和一群疯疯癫癫的家伙了。现在最重要的还是未来，我们妖族究竟应该怎么办。”
狐族老精疲力尽的开口，他这番话也是让大殿陷入了一片沉默之中，气氛压抑的让这几名大乘都感觉有些喘不过气来。
黑日部族真的做错了吗？
站在妖族的立场上来看自然是没有什么错误，埋骨地里埋葬的都是他们妖族的祖先，祭拜先祖，能有什么错？
即便是怨念，那也是先祖残留的怨念啊。
“随意了，让我去给他们宗门当看门狗也无所谓了，我只希望人族能够给我家的小狗崽子们一条活路。”
之前一直不想当看门狗的狗长老也是这么说了一句，也是让在座的氛围变的更加压抑了几分。
好在狐族老很快开口，给在座几位注入了一针强心剂。
“妖族，不能亡！”
白月部族的鸟长老沉声开口，他环顾四周继续说道。
“妖族，已经没有资格再继续骄傲下去了，再不低头，就是真正的亡族灭种。”
青风部族的大乘妖修这么说了一句，而白月部族的几位长老则是面面相觑，随后视线全部落在了狐族老身上。
他们之前的想法和青风部族的大乘是差不多的，甚至打算用一些手段，去确立李沐和白韵的关系。
不过在埋骨地的事情发生之后，狐族老似乎另有考虑，就让他们放弃这个打算了。
“其实大家也不用这么担心，李沐盟主你们也接触好几天了，他是个什么样的人我想你们应该也能感觉到。他对我们妖族并没有什么敌意，也没有那种想要奴役妖族的野心。”
“更别说我们还有白韵圣女，圣女殿下是他的弟子，这无形中也代表着我们妖族和他的联系。所以我们要做的就是加入万胜仙盟，随后无条件的支持李沐盟主，壮大他在万胜仙盟之中的威望与话语权，这样妖族的地位自然也会跟着水涨船高。”
“可是……终究只是弟子啊，那位李沐盟主可不只有圣女殿下一名弟子啊，若是他们两人的关系能够更进一步就好了……”
“是什么计划来着？”
青风和厚土的两位大乘有些迷茫，他们这么问着，狐族老犹豫了片刻之后，也是将之前的打算说了出来。
两妖听着，也是不断的点头。
“狐老，要不我们……”
虎长老这么提了一嘴，而狐族老则是没好气的瞪了他一眼。
“我当然知道，若是圣女殿下可以嫁给李沐盟主，这对于妖族是最好的结果，这个计划一开始都是我提出来的。”
狐族老这么回答，之所以放弃这个计划他自然是有着慎重的考虑，不过在座的几位大乘似乎都没有听明白的样子，他们挠着头不解的问道。
“这有什么区别吗？”
“当然有区别，区别大着呢！在这之前，这是联姻，是我们的圣女殿下代表妖族风风光光的嫁到人族。但是现在，则变成了送女人了，我们妖族要靠着把圣女殿下送出去，去讨好别人，然后来换取利益，懂了吗！”
“这个办法很好啊，如果圣女殿下和李沐盟主结为夫妻，我们就能够毫无顾虑了。”
“这么好的计划，继续执行呗，为什么要放弃呢？”
“那是之前，妖族自身的实力还足够和人族分庭抗礼，这场联姻的双方自然也是平等的，甚至说我们妖族还能够表现出一副充满诚意的姿态来。但是现在这个情况，进行联姻，双方会如何去想，又让圣女殿下如何自处？”
“但是……如果说，圣女殿下和李沐长老是真心相爱的呢，嘶嘶。”
蛇长老的表情有些古怪，他刚刚回来还没有来得及去见自己的两个孙儿，也不知道他们得手了没有。
这要是得手了，自己岂不是成罪人了？
听完狐族老的解释，几位大乘也是反应过来，随后脸上的神色都显得有一些羞愧。
就算他们心里头不是这样子的想法，但是人族那边肯定都会这样子认为。
白韵由李沐的弟子变成了李沐的妻子，但是反而处境会变的更加尴尬，甚至说这个关系也帮不到妖族什么忙。
狐族老随后又说了许多，都是有关于明日的谈判方面的事情。
在他这番话语之下，几名妖族大乘的脸色都是缓和了许多，对于明日的谈判也是多了几分希冀。
毕竟，如果不出意外的话，明日之后，妖族就能够真正彻底的走出北荒州了。
“如果他们真心相爱，那不是更好吗，让他们感情顺其自然的发展呗，说不定未来某一天他们会正常的结为夫妻，到那时候对我们妖族的帮助反而会更大啊！”
“这……这样吗，嘶嘶。”
蛇长老有些支支吾吾的开口，脸上的神色也是显得有些尴尬。
“怎么了，这是还有什么放心不下的地方吗？”
“狐老，我有些事想要和你说……嘶嘶。”
蛇长老张了张嘴，最终还是选择了老实交代。
已经记不清在黑暗之中痛苦挣扎了多久，但是只要能够再度见到光明，这一切都是值得的。
几名大乘起身，脸上的神色也是说不出的轻松，他们陆续从圣殿之中离开，很快圣殿里就只剩下狐族老和蛇长老了。
注意到蛇长老一脸心不在焉的模样，狐族老也是有些好奇的开口。
“我一时没有想明白就，先去找我两位孙儿问问看情况吧，说不定还能弥补，嘶嘶。”
“希望如此吧。”
狐族老有些无奈的说着，随后也是和蛇长老一起朝着他的住所赶去。
听到蛇长老没有放弃之前的计划，将情花交给了自己的两位孙儿，让他们去继续执行的时候，狐族老整个妖都傻了。
好半晌之后，他才回过神来，随后指着对方露出一副恨铁不成钢的模样来。
“糊涂啊！糊涂啊！你这真是……”
狐族老显得有些焦急的开口询问道，两名蛇妖面面相觑，却是不太明白狐族老这语气是希望他们成功还是希望他们不成功。
问题来了，现在他们是撒谎，还是说坦白从宽呢？
可是坦白的话……他们已经答应替李沐盟主保守这个秘密了。
没过多久，他们两个便是见到了蛇大和蛇二。
看到自家太爷爷和狐族老一起找了过来，两条小蛇崽子还是有些紧张的，毕竟他们把事情给干砸了。
“情花呢，还在不在你们身上，你们动手了没有？”
结果转头就把这事情说出去了，这不就意味着，这事情就是他们妖族在搞鬼，在陷害他。
并未犹豫多久，蛇大也是下定决定，神色坚毅的开口。
“十分抱歉，太爷爷，似乎是因为保存不当，我们还没有来得及实施计划，情花就已经枯萎了。”
倒不是信不过自家太爷爷以及狐族老，只是这件事牵扯的实在是太大了一点，自然是知道的人越少越好。
日后他们走出北荒州，肯定也会一直被李沐盟主盯着。若是让李沐盟主知道他们两个泄密了，肯定会迁怒整个妖族。
毕竟他们之前可是说了，自己什么都不知道，什么也没看到。
“没去执行这个计划就好，这件事务必要烂在肚子里孩子的吗！什么情花，我们妖族根本就没有这东西，我们不认识也不晓得。我们妖族也从未想过什么联姻，圣女殿下乃是李沐盟主的弟子，怎么可以嫁给他呢，这是不符合人族的常理。”
狐族老这么严肃的叮嘱了兄弟两一句，随后也是和蛇长老一起离开了。
兄弟两面面相觑，随后不约而同的长舒了一口气。
“你确定？”
蛇长老心中一喜，狐族老也是微微松了口气，心底的一块石头落了地。
“狐族老和太爷爷若是不信，去问一下圣女殿下就知道了，我们兄弟两人都没有和她见面。”
虽然不知道为色很难么，不过看起来，狐族老似乎不打算再执行这个计划了。
这么一来，他们两个也能够永远的替李沐盟主将那天小树林里的秘密继续保守下去了。

第一百六十章 共同点与认同感
理性看待的话，蛇族的那两个年轻小辈应该是不会说谎的，他们还没有来得及动手，情花就枯萎了，所以只能够放弃。
这件事情也会成为一个永远的秘密，只有他们这有限的几只妖知晓。
不过不知道为什么狐族老还是有些心神不宁，回到家里之后他也是开始有些后悔，为什么不再问的详细一些，或者说让他们把枯萎的情花交给他看一看。
应该……没有事的吧？
他们还能编造谎言忽悠自己不成？没道理啊，也没理由啊。
自己或许有些想太多了，最近发生了这么多事情，也让自己变的有些太焦虑了。
狐族老这么想着，活动活动着自己有些僵硬的身体。随后也是迅速的盘膝坐下，开始进行吐纳，恢复自己的状态。
一夜无话，直至天明。
再加上法力和精力消耗过度，整个妖都有些不好了。
明天还有重要的会议呢，可不能用这么一副模样去面见李沐盟主。
“阿巴、阿巴、阿巴！阿巴！阿巴！”
虽然北荒州的天空依然是灰蒙蒙的的一片，让人分辨不出日夜，不过听着耳边传来的熟悉的群妖的喧嚣声，狐族老知道，美好的新一天又开始了。
“妖族必然会崛起，反攻人族，就在今日！”
“吾乃圣祖转世，血脉尊贵，尔等血脉斑驳之妖，见了吾为何不拜！”
虽然有着大乘期的境界，然而真的战斗起来，可能只能发挥合体期不到的实力。
自身的损耗依靠着周围天地灵气的补充根本就来不及，真元属于用一点就少一点。
一夜的修炼让狐族老的气色看起来好了许多，不过体内的真元依然没有什么动静，完完全全是一副油尽灯枯的模样。
因为北荒州灵气荒芜，再加上怨念长期侵蚀的缘故，北荒州的大乘妖修基本上都是常年处于一个真元涣散的状态。
看着这幅群妖乱舞的模样，狐族老心里头也是格外的心酸。
“族老！族老！俺们啥时候能出去啊？”
狐族老的出现，让不少早起妖兽都显得格外亢奋，他们拍打着门窗，摇晃着桌椅，用这样的方式表达着对狐族老的欢迎。
“忍忍，再忍忍就好了。”
“没错，妖族才是天下第一！”
稍微有一定程度理智的妖兽则是向狐族老打起招呼来，字里行间都充满着对自由的渴望。
“族老，人族那边怎么说，愿意和我们妖族合作嘛？”
“很，区区人族，若是不识抬举就不要怪我们妖族不留情面了！”
比较明白妖族处境的这些妖们，看着周围那些无比自信乐观的同族，眼中也是流露出深深的悲哀来。
他们不知道自己还能够坚持多久，或许过不了多久，他们也会变成这幅样子，用这种乐观来麻痹自己，以免自己变成歇斯底里的疯子。
当然，这其中也混杂着一些完全沉浸在妖族往昔荣光之中的家伙。
相比较一些有大病的妖兽，他们虽然不至于被锁在屋子里，但是自由活动的范围也很有限。
圣殿之外，身着侍女长袍，顶着一颗狐狸脑袋的狐女琼香立于门旁，冲着狐族老微微欠身。
“太爷爷。”
“放心好了，妖族会走出北荒州的，大家的生活也会变的好起来的，这是我对你们的承诺。”
狐族老这么郑重的开口，随后也是在一片欢呼声之中离开。
琼香这么回答着，狐族老继续问道。
“李沐盟主那边呢？”
“长老们都到了吗？”
“四位长老都到齐了，还有另外两大部族的大乘期长辈。”
狐族老点了点头，整理了一番自己的衣服，在确认没有什么问题之后，也是走进圣殿之中。
随着狐族老进入圣殿之后没多久，李沐的身影也是出现在圣殿之外。
“已经通知过了，应该马上就会赶来。”
“善。”
这场关系到人族和妖族的谈判，她自然是有参与的资格。
“见过圣女殿下，见过李沐盟主，见过五位大乘真人。”
随他一同前来的还有身为圣女的白韵，除此之外则是如今万胜仙盟五大宗的掌门。
本来按理说，以着李沐弟子这样子的身份是不能够出席这场相对严肃正式的会议的，不过白韵还有另外一个身份，那就是妖族圣女。
琼香并没有露出什么特别的神情来，只是默默的看着自家圣女紧随其后的踏入圣殿之中，随后圣殿大门缓缓关闭。
因为有法术照明的缘故，圣殿之中也不显得昏暗。
琼香上前一步，不亢不卑的冲着来者一一鞠躬行礼，将白韵这位妖族圣女放在第一位，也算是她身为妖族一员最后的倔强了。
对此李沐只是轻轻点了点头，随后便是带着五位掌门走进圣殿之中，而白韵则是冲着对方眨了眨眼，让她放心。
讲道李沐等人进来，狐族老也是带着几位妖族大乘起身，脸上堆满笑容，做出一个请的姿势来。
“李沐盟主，还有几位道友，请落座。”
大殿正前方，龙、凤、麒麟的雕像棱角分明、栩栩如生，看起来充满着莫名的威势。
几位妖族大乘以着狐族老为首，作于三尊圣族雕像的下方。
“狐族老客气了，你们也坐下吧。”
李沐这么说着，也是带着几位大乘坐了下来。
道友这个称呼，妖族这边用的其实并不算多。他们要不直呼其名，要不就直接以对方的种族代称。
不过既然准备融入人族，狐族老自然是入乡随俗了。而且这个称呼，也能够迅速的拉近双方的距离。
这也是理所当然的事情，白韵虽然是李沐的弟子，但是她同样是妖族圣女，这场关系人族妖族双方的谈判，她自然是应该坐在妖族那一边的。
毕竟某种意义上来说，她也算是妖族的主心骨。
白韵眨了眨眼，脸上露出有些古怪的神色来。
因为她发现狐族老虽然准备了七张椅子，但是他们这边只有六张，还有一张椅子则是在对面。
这丫头，还真是胳膊肘往外拐的厉害啊。
倒是白韵心里头还在有些可惜，为啥狐族老要准备这么一个凳子呢，他要是不准备凳子自己就能够名正言顺的坐到师父的怀里去了。
然而白韵却是压根没有坐过去的想法，她走过去将椅子搬了起来，随后美滋滋的在李沐身边坐了下来。
白韵这幅举动让几位妖族大乘有些错愕，而狐族老则是露出有些无奈的苦笑。
几位掌门也是纷纷点头，心里感叹李沐这弟子收的不错。
白韵虽是妖族，心性却是一等一的好，并没有仗着自己的身份从而去让李沐这位做师父的为难。
少女的举动也是让李沐会心一笑，因为这代表着少女选择站在人族的立场上，并且完全的支持自己。
若是白韵选择坐在对面，那么这场谈判他肯定或多或少的会受到一些影响，从而对妖族客气一点。
狐族老倒是松了一口气，也觉得有些后怕。
好在自己最后醒悟过来，没有犯错误，好在情花枯萎了，没有用上。
不管怎么看，如今的人族都不欠妖族什么，或者说，妖族应该还反过来欠人族的才对。
如今北荒州的妖族处境虽然可怜，但是或多或少也是他们咎由自取。
如果真的这么做，恐怕李沐会直接甩手走人，不管妖族死活了。
而白韵怕是也会彻底离开妖族，跟随在她师父身边。
不然，事情还不知道会变成什么样。
要知道他原本的打算，是准备在李沐和白韵生米煮成熟饭之后，再用这件事来施压的。
“那我们，现在开始？”
双方都坐了下来，气氛一时之间有些沉默，李沐这边没有开口，而狐族老则是试探性的这么问了一句。
狐族老的心里有所明悟，正是因为彼此之间有感情，所以才不会容忍这份感情被别人肆意去掌控。
就算她们两情相悦，也应该让这份感情自由发展下去然后慢慢的开花结果才对。
他觉得对方这是在说自己死要面子活受罪。
李沐刚来的时候，狐族老的确想法很多，但是现在嘛……
“狐族老不用太过紧张，轻松一点，就像是我第一天来的时候那场宴会上的反应就很好。”
李沐这么随口一说，狐族老则是不由的老脸一红。
“李沐盟主放心，这个老朽自然清楚，不就是……恩，我明白的。”
差点把内斗二字脱口而出，好在狐族老及时反应了过来。
“在正式谈合作之前，有一件事情我想先让狐族老你明白，那就是万胜仙盟只是东胜州仙门的联合，我这个盟主能够代表的也只是东胜州，并不是整个人族。”
李沐这么说着，狐族老也是点了点头。
“这个李沐盟主请放心，我们妖族会牢牢记得，究竟是谁救我们于水火之中的。”
“那就好，有了这个前提和共识，我们也可以继续聊下去了。”
其余的妖族大乘也是一脸的我们懂的表情，毕竟北荒州的妖族都这幅德行了，都不忘记内斗，更别说掌控了整个云天界，拥有这么多丰饶土地的人族了。
“狐族老明白就好，我希望北荒州能够成为东胜州最为坚实的盟友。”
“这个李沐盟主同样可以放心，我等在座所有妖都可以立下天道誓言！今后绝不主动出手伤害人族，也绝不会暗中去计划着颠覆人族！”
狐族老咬了咬牙，这么开口说道。
和聪明人聊天就是爽快，李沐笑了笑继续说道。
“虽然如今人族整体对于妖族没有什么敌意，但是这其实是有个前提的，那就是如今妖族被困在北荒州，无法离开的情况下。如果妖族突然从北荒州出来了，恐怕会有很多人无法接受，也会有人担心，妖族是否存在着颠覆如今人族现状的野心。”
“多谢李沐盟主，为我等着想，给与我们这么高的尊敬。”
狐族老抬手一拜，心里头也是感慨万千。
而李沐则是摆了摆手。
“狐族老不必如此，你们都是大乘妖修，修真者向来是达者为先。无论是在妖族当中，还是在我们人族，以你们的实力境界都理应获得尊敬。若是逼迫着你们发下天道誓言，大乘真人的颜面何存？”
“我等修士，追寻的乃是大道真理，对于修道之路上的前辈，给予尊敬是理所当然的事情。诸位前辈可以通过各种方式来表达自己对于人族的善意，但是天道誓言这种话就不要再说了。”
李沐这么说着，他身边的几位掌门也是纷纷点头。
在北荒州待的时间久了，他都快要忘记，自己是一名大乘期的修士，是在整个云天界当中都站在顶点的存在了。
而尊敬这种东西，他更是想都不敢想的。
“我等大乘，乃是先行者，理应为众人做出表率。”
“不过仅仅是口头上的表示，真的足够了吗，能够让那些人相信我们妖族吗？”
“盟主大人所言极是。”
“诸位道友不必如此作践自己。”
“是什么办法，还请李沐盟主为我等解惑。”
狐族老睁大双眼，露出一副期待的表情，而目的达成了的李沐也是缓缓说道。
狐族老依然有些紧张和担忧，若是反对的声音太大，妖族的处境想必也会很艰难，而且恐怕也会影响到李沐这位盟主的名声。
“其实，我这里还有一个万无一失的办法，让所有人都能够更好的接受妖族。”
“咱们人族啊，很讲究认同感这种东西，就像是你们现在这样，化形为人族，穿着人族的衣服，说着人族的话，遵循我们人族的礼仪，这样一来，谁会在乎你们妖族的身份呢？众所皆知，我乃云中仙帝传承的继承之人，而云中仙帝曾是这云天界的主人。对于云中仙帝而言，并没有什么种族的划分，云天界的所有生灵都是被她呵护着的孩子。人族和妖族本就没有相互敌视的理由，早在远古时期，我们都是云中仙帝的左臂右膀，一起为仙帝效力。”
“我明白了李沐盟主，从今往后，云中仙帝会伫立于三位圣祖之上，成为我等妖族最高的信仰！”
狐族老立刻便是反应了过来，李沐也是满意的点了点头，很想感叹一声，孺子可教。
自己的云中仙帝信仰传播计划，又迈出了一大步！

第一百六十一章 圣女形象需要好好经营
有关于云中仙帝的事情，狐族老从一开始就十分的重视，他不仅仅查阅了一番妖族内部的典籍，仔细的去了解这位曾经的仙帝，还召集族中的高层，开了一场会议。
最后得出的结果便是，云中仙帝大概率是存在的，并且在远古时期，是统治着这片世界的主人。
后来云中仙帝因为不知名的原因陨落，圣族之中也一直存在与其相关的记载，还有固定举行的大型祭祀。
只是慢慢的，就连圣族也埋葬在了历史长河之后，有关于这位存在的记载也是变的越来越少，到最后就只剩下一个简简单单的代号。
直到云中仙帝的传承出现，并且由李沐所继承，这才引起人们的好奇和注意。
随着一些研究历史相关信息学者的科普，云天界这个名字也是传出去，许多人这才意识到，原来他们所生活的世界叫这个名字，还有这么一段往事。
狐族老也是通过外接的这些消息才意识到，这个曾经在妖族典籍里出现过的名字，大概率所代表的就是这位云中仙帝。
云。
一些妖族就很是理所当然的将这位云，当成是妖族的某个前辈了。
类似的留下名号的前辈还有很多，而这个云的相关记载很少，所以也没有妖在意，狐族老也是同样如此。
不过这件事直接就被其余三部族给拒绝了，如今狐族老也是意识到，当初他们之所以选择拒绝，也是因为埋骨地的事情。
现在，李沐主动提出这件事情来，让妖族去祭拜云中仙帝，狐族老自然是求之不得。
他原本就打算让妖族认祖归宗来着。
当即狐族老便是兴致勃勃，打算在这件事上好好的做一做文章。
你看看，我们妖族典籍里全都是关于这位云中仙帝的记载，这说明了什么，这说明了，这位大人乃是我们妖族栋梁啊！
狐族老指望着用这层关系，和人族套近乎，争取让妖族从北荒州离开，还打算和其余三个部族一起商议这件事的可行性。
“可是，如果说云中仙帝是人族先祖，我担心族里的精神小妖们会有很大的抵触感。”
“我也没说云中仙帝是人族先祖啊，实际上云中仙帝究竟是什么种族，我也不是很清楚。我的意思是以后进行宣传的时候，不要再特意去强调种族了。可以说我们云天界，我们求仙修道者，或者说我们万胜仙盟。”
李沐这么说着，狐族老也是露出了恍然大悟的神色来，随后表示理解的点了点头。
“当然，妖族祭拜归祭拜，但是千万不要去说什么，云中仙帝乃是妖族前辈这样子的话了。”
看到狐族老答应的这么爽快，李沐也是想起了什么，随后这么补充了一句。
这一句话也是说的狐族老老脸一红，他还真有这样子的打算来着的。
看着狐族老反应这么大，李沐也是有些好笑。
不过他也能够理解对方心里头的想法，和北荒州这苦寒之地比起来，云中仙境那就是货真价实的真正仙境了。
“咱们万胜仙盟呢，讲究的是互通有无，你们妖族现在既然已经加入了我们，成为万胜仙盟的一员，自然也能够享受这个待遇。你们妖族之中的年轻一辈，也能够来万胜仙盟，寻找合适的年轻人结为同伴，学术法。”
“然后就是关于从北荒州离开的事情了，妖族可以出北荒州，但是不能一次性让所有的妖族都从北荒州离开。一开始的时候，只能够让部分妖族离开，我会在云中仙境给你们划分一块生活的区域，这一点希望你们能够理解。”
“我……我们能够在云中仙境拥有一块栖息之处吗？”
“云中仙境这么大，目前我们也只是占据了很小一块地方，修建了联盟驻地而已。当然，给你们划分的地方是云中仙境的边缘之处，差不多是北荒州东胜州的交界处，这也是为了方便我们万胜仙盟监管你们妖族的动向，让那些可能对妖族有所顾虑的人放心。”
狗长老这么小声的嘟囔一句，随后所有妖的目光都齐刷刷的落在他身上。
丢人玩意！
就算心里头是这么想的，也不要随便说出来啊，和我们一样藏在心里不好吗！
李沐这么说着，似乎是害怕在座的几位妖族误会，又解释了一句。
“当然，这个结为同伴，是真正的同伴，彼此之间平等友好，互帮互助，不是什么主仆契约，也不是让你们妖族年轻一辈来给我们的弟子当灵宠，这一点还请诸位放心。”
“如果伙食好一点，当灵宠看大门……也不是不可以啊。”
李沐这么说着，和狐族老相视一笑。
人族和妖族的合作的初步计划也是敲定下来，接下来就是狐族老挑选合适的年轻小妖，让他们离开北荒州前往万胜仙盟了。
“然后就是关于你们妖族埋骨地怨念的事情，北荒州如今这幅样子，大部分原因是这怨念造成的，若是能够彻底解决怨念的源头，这块土地也会相应的变的更加适宜生存。”
“人族和妖族的和平共处，这不是我们这几个人，在这里几句话就能够决定下来的。这是要两族长期的一起生活一起合作，来慢慢促成的。只有彼此充满着善良和真诚，这种合作才能够长久的进行下去。我们这些先驱者，必须要做好表率才行啊。”
“李沐盟主高义，我等妖族必然会拿出足够多的诚意来！每一位派出去的妖族，都绝对会遵循万胜仙盟的规矩，和仙盟弟子和平相处。若有小妖不服管教，不敬人族仙师，我等妖族必会严惩！”
“我们人族这边也是同样如此，若是有人故意欺辱、为难加入仙盟的小妖，我等也一定会严惩不贷！”
狐族老没有反应过来，而李沐则是看了看一旁的冲虚真人。
“由我来说明白，解决诅咒怨念什么的，也恰好是我们清虚道门的拿手戏。”
冲虚真人笑着开口，而对面的狐族老也是摆出一副虚心请教的模样来。
“李沐盟主已经有了驱逐怨念的办法了？”
“这其实并不是什么难事，主要得看你们妖族舍不舍得了。”
“什么意思？”
“简单一点来说，就是把埋骨地这个乱葬岗，变成你们妖族纪念先祖的真正陵园。”
李沐在一旁这么补充一句，冲虚真人也是笑着点了点头。
“盟主大人这比喻也算是生动有趣，这便是解决北荒州怨念最为稳妥的方式。不过这恐怕需要进行很长时间，需要很多的人力物力。”
“想要消除北荒州的怨念，其实很简单，只要好好处理掉埋骨地的妖族尸骨就可以看。”
“这个所谓的处理，要如何处理？”
“以烈火焚其尸骨，灼其残恨，以经文安抚起怨念，超度魂魄，最后为其修筑陵墓，子孙后辈时时祭拜，让其能够真正入土为安。”
不过这也不是什么大问题，曜日仙宗是玩火的行家，多派点人来帮忙就是了。
在这里烧烧骨头，也算是很好的实践和磨练了。
“能让先祖们真正的入土为安，得到安息，又有什么舍不舍得的呢？还望李沐盟主能够帮助我们，我们妖族一定会全力配合。”
妖族埋骨地的尸骨何止千万，光是远古时期死在其中的仙人级别的存在就不知道多少。
想要妥善的处理那些尸骨，消除其上的怨念，也会复杂许多。
这种尸骨，可不是一般的火能够烧的动的。
人族弟子和妖族小妖组成搭档，这肯定是不能随便乱组的。
比如如今妖族当中最为优秀的那些年轻小妖，那肯定是和万胜仙盟现在最优秀的弟子搭档。
而且还要稍微了解一下这些小妖的性格喜好，肯定要让性格方面彼此合得来的妖和人搭档在一起。
“恩，那这件事就交给冲虚真人你来负责了，缺烧火的就找我掌门师兄借人就好。”
“盟主请放心，冲虚必不辱命。”
大体的合作方向已经确定，几名掌门也是留了下来，开始和几位妖族大乘商议详细的相关安排了。
“谢谢你师父，拯救了整个妖族，人家现在就和做梦一样呢。”
冷静下来之后，女孩儿轻轻的贴在男人身旁，犹如温驯的猫咪一般。
她这么说着，眼神也是显得有些迷离，只觉得这一切是那样子的不真实。
看起来简单的一件事情，执行起来还是相当麻烦的。
李沐听的有些头晕，也没有继续留在这了，而是带着白韵从圣殿里走了出来。
从圣殿里走出来，白韵便是亲昵的抱着男人的胳膊，冲他撒起娇来，完全不在意一旁琼香的目光。
“那也是他们自己的事情了，反正我的任务已经完成了，以后可以心安理得的陪着师父了。”
“你可是妖族圣女，今后仙盟里面多出这么多小妖，肯定都是以你为主，你不好好带带他们？”
看着白韵这幅模样，李沐也是有些好笑的开口。
妖族的事情一直都是压在她心头上的一块大石头，原本少女以为自己可能需要用一辈子的时间来带领妖族走出这个困境。
然而如今距离她从族中离开甚至还不到十年，这件事情就已经被解决了。
“我也没有做些什么，而且这一切也只是一个开始罢了，妖族和人族真的想要好好相处，往后的路还长着呢。妖族究竟能不能融入人族，被人族所接受，现在还是一个未知数。”
对此李沐也是有些哭笑不得，不过他倒也能够理解少女心中的想法。
她为了妖族的未来而努力，是出于自己身上所流淌着的血液带来的责任。
她的确是妖族圣女，但是又不是那些小妖的娘。
听自家师父这么说着，少女脸上也是露出格外嫌弃的神色来。
“饶了我吧，我可不想把时间都浪费在他们身上。不是说了，他们和仙门弟子结成搭档嘛，让他们的搭档管他们就是了。要是有不服管教的家伙，直接往死里揍就完事了，反正妖族都皮糙肉厚，耐打。”
当然，最为重要的一点自然就是，自己在他们身上浪费时间多了，陪在师父身边的时间不就变少了嘛，这么一笔简单的账白韵还是会算的。
白韵拍了拍自己的胸口，表示李沐完全不用担心。
“你知道就好，你这个妖族圣女的形象还是很重要的，以后也得经营起来了。”
如今白韵的名声不仅仅是在曜日仙宗里面，在整个万胜仙盟之中也算是小有名气了。
如今妖族最大的问题解决了，她自然没有再这么尽心尽力的道理了。
“不管归不管，不过不管怎么说你都是妖族的圣女，还是得时不时在他们面前露个面的。有你鼓励和叮嘱几句，他们应该也能很快融入仙盟之中，和自己分配的同伴好好相处。”
“这个师父你放心，不就是维护身为圣女的形象嘛，这个我很在行的！”
只要她一直在人们眼中保持着优秀且正面的评价，同时妖族那边不闹出什么大事出来，那么妖族整体的评价，在人们心中的印象，就会慢慢的变好。
所以说，白韵身上的担子其实还是蛮重的，可以说妖族的未来依然压在了她的身上。
白韵则是眨了眨眼，似乎不太明白为什么自家师父要说这样子的话。
毕竟上面有个萧紫竹，又是自己的弟子，想不出名也难。
等到妖族和人族的接触频繁起来，她妖族的身份显然也瞒不住，到时候人人都会知道，她乃是妖族的圣女。
这么一来她就成为了妖族代言人，她的形象很大程度等同于妖族的形象，以及别人对于妖族的感官和印象。
经营圣女形象，为什么要经营，又要在呢么经营。
“走吧，先回去吧。”
“不急师父，你能和我来一下嘛，我想带你去一个地方？”
难得的二人世界，白韵自然是不想就这么结束。
少女抬起头来，看着李沐，有些羞涩，也有些忐忑的开口。

第一百六十二章 我要你助我修行
白韵捏着自己的衣角站在那里，女孩儿有些扭捏也有些羞涩，而听着少女发出的这个邀请，李沐则是莫名的紧张起来。
又……又是要去小树林？
因为之前和雪轻尘在小树林里发生了那样子的事情，以至于李沐对于小树林这地方有些意犹未尽，啊不对，应该说是心理阴影了。
虽然很想相信自家的弟子，但是怎么说才好呢，李沐也不确定，之前那件事情究竟是妖族单方面自作主张的想要坑自己和白韵，还是说他们事先争得了白韵的意见，得到了她的同意。
李沐这么想着，也是显得有些无奈，他的视线不由的落在白韵身上，看着女孩儿那期待着自己有所回应的模样，心里也是感到有些自责。
自己在想些什么呢，怎么可以这样恶意的去揣度自己的弟子呢？
她可能只是单纯的想要和自己再多待一会，和自己分享此刻心中的喜悦罢了。
或者说，因为之前失败了，所以这一次他们去取得了白韵的意见，这一会白韵亲自出马来邀请自己，这么一来自然就不会再发生意外，毫无疑问万无一失了。
毕竟，如果仔细想想白韵以前的所作所为的话，这种事情，还真是自己这位弟子能够做得出来的事情。
不过有必要吗，合作都已经谈妥了，何必还要再加上这么一层关系呢？
听到李沐答应下来，白韵也是有些兴高采烈的开口。
她牵着男人的手掌，特意避开了居住区妖族比较多的地方。
现在是白天，是那群妖修精力最为充沛的时候，他们这要是大摇大摆的从大门离开寨子，就算不被围，肯定也会闹出很大的动静来。
这可是自己的弟子，她还能害自己不成。
“走吧，想要去哪里都可以，你带路好了。”
“恩，师父你和我来！”
“去大门口那里的话，肯定是会被发现的啦。我带师父去的可是我的秘密通道，整个族里也只有我一个人知道。”
少女这么回答着，回忆着儿时偷偷溜出寨子外面的记忆，脸上也是洋溢起灿烂的笑容来。
因为寨子外的怨念相对较为浓郁的关系，私自外出是严厉禁止的行为。
等到那时候，想要再和师父两个人偷偷溜出去就有些困难了。
“不是去寨子外面吗？”
看着白韵拉着自己顺着寨子的围墙前进，李沐也是有些好奇的问道。
在成功化形之后的第三年，白韵就按耐不住心中的好奇，找了一个机会偷偷的从寨子里溜了出去。
“噔噔噔噔，这里就是我的秘密通道了！”
带着李沐来到了寨子的一处偏僻五人的角落，白韵指着隐藏在灌木丛后墙上那半人大小的缺口这么得意的开口道。
即便白韵身负圣族血脉，并不会受到怨念太过严重的影响，然而少女还是被严格的限制着外出。
她是妖族的未来和希望，众长老对她无比的溺爱，自然是不愿见到她遇到任何风险。
那时候的白韵无比渴望着外界的世界，她不明白，既然长老们口中描述的世界那么辽阔、那么美丽，为什么妖族要一直待在寨子里，不出去走一走看一看呢？
看着李沐脸上那有些忍不住的笑意，少女也是不服气的开口。
“师父你不要笑，听我说，我选的这个位置可是很有讲究的，周围没有妖族的住所，并且是巡逻守卫不容易发现的死角，你看这么多年过去了，都没有人发现这个秘密通道！”
我觉得，应该是狐族老他们，一直假装着没有发现吧？
“这地方，是当初寨子修建的时候留下来的瑕疵？”
李沐有些好奇的询问着，而白韵则是一脸自豪的开口。
“不，是我自己砸出来的。”
从墙上的缝隙里钻了出来，迎面便是一片茂密的丛林。
四周的环境有些死寂和压抑，远处被一片诡异的紫色浓雾笼罩着，以至于树木和植物的模样看起来都显得有一些异样和扭曲。
“那个时候我真的好伤心、好伤心，我一边哭一边稀里糊涂的向前走。满心只想着要找到一处长老们说的那样绿草茵茵、鲜花遍地，有着如同琴音一般清澈动听的泉水流淌着的地方。”
白月部族的寨子可是有阵法保护着的，不然仅仅靠一堵墙，怎么可能拦的住想要出去的妖怪们。
不过为了少女那美好的童年回忆，李沐也没有将这个真相说出来。
“小时候的我，一直憧憬着外面的世界，然而离开寨子之后，我看到了北荒州最为真实的模样。也是意识到，世界虽然那么大，那么的美丽，但是和妖族并没有什么关系。妖族被困在了北荒州之中，被困在了这处遍布怨念和毒瘴的绝地。”
“然后，我找到了哦！”
不过很快，少女又是扬起眉梢，她抬起头来看着自己的师父这么骄傲的开口。
“你找到了？”
伴随着少女这慢条斯理的诉说，一股悲哀与凄凉之感也是迎面而来。
李沐似乎能够感受到，那个时候一副兴致勃勃的模样，想要看一看外面的世界是什么模样的少女，在看到眼前这一切的时候是多么的伤心。
捏了捏少女的掌心，将自己的手掌握的更紧了一些，李沐用这样简单又温馨的方式告诉女孩儿，自己会始终陪伴在她的身边。
两人也不知道走了多久，随后在一处结界前停了下来。
在眼前的结界之中，李沐感受到了一股说不上究竟是熟悉还是陌生的气息。
“欢迎来到我的秘密基地！”
李沐显得有些惊讶，北荒州之中难不成还隐藏着这么一处地方吗？
“师父你跟我来就知道了，我这就带你去我的秘密基地！”
露出一脸好奇的神色来，李沐就这么被白韵牵着手，朝着丛林更深处走去。
脚下是柔软的草地，李沐睁开双眼，发现自己和白韵来到了一处小洞天之中。
整个洞天差不多有着半个足球场大小，中央是一口清澈见底的水潭，周围栽着好几颗绿意葱葱的高大树木。
树木的枝条垂落下来，落在水面上，伴随着不知何处出来的微风，划出一道道圆形的涟漪。
少女上前一步伸出手来，逼出了一滴鲜血，伴随着这滴鲜血落下，虚空之中荡漾起一层无形的涟漪，随后将两人笼罩了进去。
恍惚之间，李沐便是发现自己似乎来到了另一处世界。
“师父，就是这里，虽然和我想象中的不太一样，不过那时候的我一直都把这里当成仙境来看的呢。”
“这里，应该是某位前辈破碎掉的洞天世界的碎片。因为这位前辈是龙族，所以我的血误打误撞的破开了这里的结界。我一直很感谢这位前辈，他拯救了我的童年，也让我坚定了决心！”
白韵这么说着，看着眼前这熟悉的一切，心里头也是十分的感慨。
如今再回来这里看，这里的景色说实话算不上多么美丽或者壮观。
而在这小洞天的边界处，一层一层的环绕着巨大的如同藤蔓一般的植物。
一开始李沐是这样认为的，但是等仔细一看，他才发现这那里是藤蔓，这分明是一具不知名生物的骸骨。
一具不知道已经存在了多久，上面长满青苔和藤蔓的骸骨。
无论是曜日仙宗的宗门驻地，还是说刚刚诞生的云中仙境，都是毫无疑问的人间仙境。
但是在少女心中最为美丽，最有分量的，无疑还是这个小小的洞天。
这里代表着她对于美好世界最初的向往，也是让当时尚且年幼的少女坚定拯救妖族，让妖族同胞们全部生活在这样美丽的环境中的决心。
一片草地、一潭死水、几颗大树，除此之外便是一具刻满岁月沧桑的骸骨，看久了甚至会让人感到有些无聊。
但是在当初和压抑绝望的北荒州比起来，这里普通的景致，在白韵心中不亚于仙境。
离开北荒州之后，白韵也是见识过各地秀美的景色。
在这位前辈的身上，她只感受到了宁静与洒脱，哪来的丝毫怨念。
“当年的云天界五大洲，北荒州本来就是妖族的祖地，这里绝对不是什么贫瘠苦寒的地方。是我们自己把北荒州变成了这幅模样，真正忘不记、放不下的，也同样是我们自己，这一代又一代的妖族。”
“当年发生了什么，谁也不知道，但是可以确定人族和妖族之间的战争绝对没有想象中那样惨烈，否则人族这边也不会没有丝毫的纪念活动了。或许当年为了不生灵涂炭，两族之间达成了某些共识也说不定。”
“我一直都认为，那些死去的前辈们都是爱着妖族的。他们在生命的最后时刻想着的肯定是如何延续妖族的血脉，让妖族好好的生活下去，而不是想着什么复仇与怨恨，就像是这位前辈，即便死后也维持着一副守护者的模样。”
“人族崛起，妖族落败，前辈们的心中或许会有不甘，但是绝不应该会有怨恨。妖族是一个拿得起放得下的种族，输了就是输了，没什么不好承认的。若是因为输了就丑态毕露，把怒火发泄在族人的身上，最后在扭曲和憎恨之中死去，那也太瞧不起我们妖族的前辈们了。”
站在小水潭的旁边，白韵看着周围呈现着环绕姿势的骸骨，脸上也是露出温柔的神色来。
他们什么都知道，只是在自欺欺妖罢了。
然而黑日部族的事情，也是让她意识到，真正的妖族激进派是什么样子。
他们时时刻刻想着复仇，想着从北荒州杀出去，想着将人族彻底的亡族灭种。
李沐这么说着，也是同样感慨。
“只是随着时间的流逝，很多事情的本意被曲解。当第一只妖选择了用余生去进行复仇，那好好安心的生活下去就成为了空谈。”
白韵轻轻点头，原本她以为，妖族的一些激进派只是单纯的不愿意从曾经的梦中醒过来，依然维持着妖族往昔的傲慢。
死去的怨念算什么，真正可怕的是活着的怨念。
“师父你说，除去了怨念的北荒州，会变成这里这幅样子吗？山清水秀、柳暗花明。”
“会的，整个北荒州都会变成这样的景色的，甚至比这样还要美的景色。”
并且实实在在的去执行，去计划。
为此不惜亵渎先祖，不惜残害同胞进行血祭。
只是稍微想一想黑日部族所做的事情，白韵便是不由的毛骨悚然，也是意识到，为什么北荒州怨念所造成的影响变的越来越严重。
“也是呢……”
白韵盈盈一笑，随后动作轻盈的原地转了个圈。
衣袂翻飞，随后宽敞的道袍顺着少女的身体滑落。
李沐十分确定的开口，而白韵的脸上也是露出向往的神色来。
“谢谢，师父，如果没有你的话……”
“你我师徒，还这么客气做什么？”
白韵轻轻眨了眨双眼，少女缓缓开口，声音听起来似乎有些哆哆嗦嗦的不太顺畅。
她这么说着，脸上满是认真的模样，而她的手则是落在腰间，轻轻解开了红色的系绳。
“这……突破这种事情，还是靠自己才对吧吗，师父也帮不了你太多啊。”
李沐整个人一阵激灵，随后也是下意识的后退了两步。
不是，聊着好好的，你怎么就脱起衣服来了。
“师……师父，我……我感觉自己似乎要突破了呢。这里，有这位前辈留下的与水相关的道，师父……我想和你一起感悟水之道韵。”
李沐很想要再狡辩一下，毕竟在小青峰上一旁还有三个弟子在，自己要是有了什么心思，要犯错误了，绝对是第一时间被制止。
“有什么不好意思的，又不是第一次了，之前在宗门里面，师父不也是一直盯着人家看！”
“那不一样，那是为了修炼，是正事。”
不知道为什么总觉得眼前的少女充满着压迫感，李沐这么回答着，又是后退了一步，眼睛眼睛有些不知道往哪里看了。
但是现在，只要自己和白韵两人，还是在这处与世隔绝的小洞天之中的话……
“人家不管，师父，我要你助我修行！”

第一百六十三章 画风逐渐奇怪起来的五行
这话那是相当耳熟了，以前在小青峰上骗白韵乖乖脱衣服的时候，李沐也算没少说过。
当然，实际上并不用他骗，女孩儿每次都是脱的格外痛快。
之所以说这么一句话，无非是告诉自己的另外三名弟子，自己真的是在修炼，是在做很正经的事情，不要胡思乱想。
如果可以的话，也请你们不要再趴墙角偷听了，也不要再随随便便拆我屋子的墙了。
这一次被白韵说了出来，李沐也是不由的感到有些哭笑不得。
然而还未等他再开口，面前的少女便是已经怪叫着朝他扑了过去。
十分被动的随着白韵转了好几个圈，伴随着扑通一声，两人就这么直挺挺的栽进了小水潭中，激起了老高的水花。
入了水中之后，李沐也是感觉少女的身体变的更加滑腻，同时那股纠缠着自己身体的力量也是变的更大起来。
李沐一时不察，便是被对方紧紧的抱住，随后少女收缩着自己的双臂，将男人整个身子都箍在自己怀里。
力气虽然不算大，却莫名的难以让人挣脱，很快李沐便是发现自己失去了对于身体的掌控权。
反倒是白韵在水中有些尴尬的红着脸，虽然大胆的将师父拽进了水里，不过接下来要怎么做，她却是有些不太知道了。
毕竟这种事情，也没有人教过她，她也只是知道一个大概而已。
这算是属于她们蛇族得天独厚的天赋吗？
李沐这么想着，感受着因为肌肤的挤压而带动的水流，随后也是彻底的放弃挣扎，开始专心享受起这有些独特的水疗了。
白韵努力的折腾了许久，却是只掀起了一片又一片的水花。
“不是说好了要突破吗，你在干什么呢。”
但是目前来看，好像有什么步骤出了问题，师父的衣服没有脱啊！
在水里脱自己的衣服白韵算是很擅长，但是脱别人的，少女却是显得有些一筹莫展。
“那，你找到了吗？”
“没有什么感觉哎，可能是因为师父身上的衣服的关系吧。隔着一层衣服，不能够和水完美的融合在一起。”
女孩儿的动作这么大，自然是瞒不过李沐。他按住了对方作怪的双手，以免事情朝着更加无法控制的方向发展下去。
“啊……对，是要突破来着，我这不是在师父的身上寻找突破的契机嘛！”
还有让你感悟水，你在我身上扒拉什么，我身上水难道很多吗！
恩……等会，自己身上的水好像是不少的样子，毕竟控水旗已经融入了自己的丹田之中。
白韵这么说着，继续开始动手动脚，随后便是被李沐有些无奈的阻止了。
都说了，你这丫头要是能够稍微把心思放在修炼上一点的话，说不定早就已经突破了。
靠着这些，他花费了二十多年的时间，艰难的修炼到筑基期，触及到结丹的门槛。
什么叫做天才，萧紫竹这样子的才叫做天才，而他的资质，说一句中等偏上可能都够呛。
李沐并不觉得自己有多高的天赋，他所依仗的无非是从另一个世界带来的独特的思维方式。
修真这玩意虽然没办法用科学来解释，但是道理很多时候其实是共同的。
只是简单的进行反推，李沐所收获的东西就是常人难以想象的。
大道三千，殊途同归，仅仅依靠着对于火之道韵的解析，就让这世间的一切在李沐的眼中逐渐变的清楚明了起来。
而这之后，他的实力突飞猛进，对大道真理的感悟越来越深，却不是因为他的悟性足够的高，只是单纯的因为他见识到了何为真理。
见识过世间的真谛之后，自然会觉得这世界实在太小。
木中有水，土中有水，金中有水，甚至说火中也有水！
水无处不在，而控水旗也是从不停歇的发挥着自己的功效。
而此刻，这么随意的和白韵说了一番话，李沐似乎又想到了什么。
天地万物划分五行，金木水火土当中，如果非要说一个真正无处不在的东西，那恐怕就是水了。
李沐明白了些什么，也意识到自己一直所苦苦寻找的东西是什么。
“上善若水，水足以包容一切，会产生隔阂的从来都不是简单的几件衣物，而是你的内心啊。”
聚拢天地间的水，改善其品质。
这便是，属于水的本质。
“哎？”
白韵的脸上露出有些惊讶的神色来，因为她发现自己抓不住师父的身体了。
指尖轻点，周围的水流随着李沐的心意而转动。
不再借助控水旗的力量，仅仅是依靠着自己的意志，李沐此刻的控水之术也是变的出神入化起来。
“师父，你这是……”
“用心去感受，包容万物，无处不在，这便是水。”
明明在此之前，她都紧紧的将李沐束缚在自己的怀抱中，也能够清晰的感受到从师父的身体上传来的脉动，但是突然的，她就抓不住对方了。
就好像是，李沐的身体突然变成了水一样，水怎么可能会被抓住呢。
明明近在咫尺，白韵却完全察觉不到自己师父的任何气息。
唯有水流缓缓流动起来的时候，少女这才感觉到从自己肌肤上传来的那仿佛手掌轻轻抚摸过的触感。
李沐轻笑着开口，漂浮而起的水流重新落下。
他的身影也随之消失不见，似乎融入水中。
少女回过神来，也是不由的感到一阵羞愧。
为了自己的实力，师父操碎了心，甚至都领悟水之道韵了，结果呢，自己还在这里胡思乱想。
那温暖安心的感觉，就和师父的手掌一模一样。
白韵突然意识到，自己的师父显然又有了收获和突破。
自己可曾真正的为了提高自己的实力，而去努力过呢？
沉浸心神，摒除杂念，白韵徜徉在水中，玲珑有致的身子也是逐渐蜷缩起来。
自己的实力一直没有长进，真的是因为血脉没有觉醒的缘故吗？
想要血脉觉醒，真的只是单纯的等着就可以了吗？
水，生命之源，万物之始。
在这片永恒的静谧之中，白韵的背后释放出淡淡的光芒来，随后一对透明的翅膀如同画卷一般缓缓展开。
双腿并在了一起，抵在胸前，双手环抱住膝盖。
温暖、安详，仿佛变成了还未出生的婴儿。
慢慢的，少女整个人都释放出了光芒，白皙透亮，犹如一块无暇的美玉。
李沐不知何时已经出现在了岸边，看着与水共舞的少女，脸上露出欣慰的神色来。
整个小洞天都因此而产生了共鸣，汹涌的天地灵气从外界涌入进来，随后又不断的注入白韵的身体之中。
本就已经脆弱不堪的小洞天变的摇摇欲坠起来，无数道裂缝自周围混沌的虚空中浮现出来。
此刻共鸣结束，那种感觉也在逐渐的褪去，最后只留下一丝道韵。
低头看向自己的掌心，一抹蔚蓝色的光芒一闪而过，散发出一股让人觉得晦涩难明的波动。
终于，这丫头突破了呢，也不枉自己努力了这么久，甚至说都掌握了一丝水之韵。
刚刚与水融合的那短暂时间里，李沐甚至产生了一种自己无所不能的错觉，就像是那时候在星空之中，触碰到朱雀之火时一样。
谁说水与火，不能共存？
上善若水，水能够包容一切事物。
不过很快，这股波动又是被灼热所取代，似乎是朱雀之火察觉到了某种挑衅自己的存在，有所反应。
然后，李沐体内的水也随之沸腾起来。
李沐总觉得自己体内的五行开始朝着有些微妙的方向发生了改变，不过反正整体的循环其实还挺稳固的，李沐也就没有多想了。
五行五属本就包罗万象，千变万化，远远不是表面看上去的那么简单。
恩，水之道与火之道的结合，就叫你煮开水好了。
掺上一点土，就变成了岩浆。
因为这金气是诛仙剑留下的剑气，所以显得有些格格不入。
没有受到土的滋润，也没有被火炼化，就只是单纯的占据了一块地盘。
不管自己体内的五行变成什么样子，只要他能够维持稳定并且生生不息，那就没有问题。
此刻李沐的体内，水与火已经开始勾肩搭背，土表示你们都是我的翅膀，金在一旁打酱油。
至于现在这水火土三位一体……这种植环境可能说变岩浆就变岩浆了。
懂了，找一颗梧桐树！
李沐也曾经试过塞木属相关的东西进去，但是每一次都没有丝毫的意外，一缕木之气刚刚进入自己的丹田，便是被这一道剑气斩的干干净净，不留丝毫痕迹。
不被斩的时候，就是被火给烧了，没办法那时候李沐的水属还太弱了，只能自保，管不了木属。
这道剑气虽然补充了他的金属，但是他完全没办法操控这剑气，更别说炼化了。
但是自己如果能够插一根汲取岩浆之力滋润自身的木头，引剑气来斩，再借助火属对金属的克制之力，说不定就能够将其炼化，让自己的体内形成真正的五行闭环。
不怕火，甚至说伴火而生的树其实蛮多的，其中最为有名的大概就是梧桐了。
李沐一直对体内的诛仙剑剑气感到一筹莫展来着。
天空之中聚集起了雷云，那是白韵的元婴劫，四周的怨气也是席卷而来，开始侵蚀这片小小的洞天。
李沐微微皱起眉来，刚刚打算布置一个结界隔绝这些怨念的侵蚀，保护住这片小小的洞天，那原本盘绕在四周的龙骨突然颤动起来。
在李沐思索着自己未来的方向的时候，耳旁也是传来一阵碎之声。
这处小洞天承受不住天地之威，彻底的破碎开来。
不仅如此，灰烬散落之下的土地也是重新恢复了生机，长出了一片片绿茵茵的草地，模样怪异枝条扭曲的树木也是抽出新嫩过的枝桠，散发出浓浓的生机。
怨念在消散，土地在复苏，虽然比不上之前永冻之原的变化，但是眼前的这些变化，也依然足够震撼人心。
在与外界接触的第一时间，这具骸骨便是开始湮灭风化。
龙骨湮灭化作的灰烬朝着四周扩散，居然将那袭来的怨念尽数化解。
半空之中，换上了一身由谁凝固的羽衣的白韵也是同样看到了四周的变化。
少女的脸上流露出浓浓的欣喜，这变化意味着北荒州的这片土地是能够被拯救的。
李沐有些惊讶，同时也有些感慨。
即便死去，不知道过去多少年，妖族的先祖依然庇佑着这片土地。
“我不允许你，破坏这片土地上好不容易诞生的希望！”
伴随着少女的这身怒吼，天空之中的劫云也是抖了抖，一副差点消散的模样。
只要能够清楚所有怨念，北荒州一定可以变成自己梦想中的模样。
抬起头来仰望天空，看着天空之中凝聚成形的劫云，白韵气势雄浑的开口。
这等威势，自然也是惊动了不远处的白月部族。
他们看不清天地间那小小的身影，但是都看到了那辉煌的雷霆。
不过似乎是注意到了一旁李沐的眼神，劫云咬咬牙，又开始重新凝聚了起来。
随后，对于立于天地之间的少女，降下毁灭的雷霆。
哪怕是最为简单的金丹劫，都让族中高层惊心动魄，必须要做好万全的准备。
圣殿之中的几位大乘也是从殿内走了出来，略带疑惑的看向雷光肆虐之处。
“是谁在渡劫？”
北荒州的妖族想要渡劫，那可不是一件容易的事情。
“是腾蛇法相！”
“是圣女殿下，是圣女殿下在渡劫！”
很快，天空之中浮现出的虚影解答了他们的疑惑。
那是一条通体雪白的长蛇，长长的蛇身上舒展开如同蜻蜓一般的透明翅膀。
看到这法相的瞬间，便是有妖兽欢呼起来，随后整个寨子都沸腾了起来。
无论是清醒着的还是不清醒的，所有的妖兽都激动万分，用着朝圣一般的目光看向雷霆肆虐之所。
因为那是他们的圣女殿下，是他们在黑暗中追寻的光芒与希望！

第一百六十四章 天劫有它自己的想法
妖族和人族这边达成了初步的合作，如今妖族可以从北荒州离开踏向新的天地，而北荒州的环境也能够进行一定程度的改善。
有了人族那边的保证，驱逐埋骨地的怨念显然并不再是什么奢望，到时候妖族便会收获一整片崭新的居住之地。
现在，身为圣女的白韵又开始渡劫，这可以说是多喜临门。
白韵在金丹期的瓶颈停留了很长一段时间了，如今血脉之力觉醒，更进一步，修炼速度肯定也会得到一个质的飞跃。
狐族老心里清楚，想要人族接受妖族，这是一个十分漫长的过程。
真正能够给妖族挣名声的，也只有靠白韵这位圣女殿下了。
白韵的名声某种程度也是代表着妖族的名声，她在人族当中越是扬名，越是受人尊敬和崇拜，妖族也就越容易被众多人所接受。
指望这一批前往万胜仙盟交流学习的小妖们把妖族的名声撑起来，实在是有些太过为难他们了。
在狐族老看，那些小妖能够本本分分的修炼，和分配的同伴好好相处就足够了。
听说李沐盟主的大弟子萧紫竹乃是仙人转世，已经有了元婴期的实力，如今白韵这丫头也突破了，算是能够和她掰一掰手腕了吧。
狐族老这么想着，眼眸中也是露出欣慰的神色来。
毕竟她还有另外一重特殊的身份，那就是李沐这位盟主的弟子。
未来是属于年轻人的，足够优秀的年轻人才是这个世界的未来，李沐盟主已经证明了这一点，而他的几位弟子也同样在证明这一点。
恐怕最后的结局就是被埋骨地诞生的怨灵吞噬整个妖族的血肉，然后再在整个云天界掀起一场无法挽回的恐怖灾难吧。
一想到那样的结局，狐族老便是后怕不已。
果然，白韵就是妖族的救星！
若不是她离开北荒州，为妖族寻找别的出路，妖族还不知道会变成什么样子。
“倒也的确如此。”
骄阳真人这么说着，随后和狐族老十分默契的相视一笑，一切尽在不言中。
“恭喜恭喜，白韵圣女不愧是圣族血脉的传人，这等年纪和实力，放眼这个云天界也没有几个能够比得上她的了。”
“哎，骄阳真人客气了，这不是同喜吗？白韵是我族的圣女，但是也同样是曜日仙宗的弟子啊。”
怎么这些天骄，全都集中在曜日仙宗了呢？
“不错，一共九道雷劫，看来天道也认可了圣女殿下的优秀。”
倒是其余几位宗门的掌门站在一旁，看着这一人一妖在那里谈笑风生，不由的感觉有些酸溜溜的。
曜日仙宗出了一个李沐就已经足够离谱了，更离谱的是李沐收的那几名弟子，同样是一个比一个妖孽和优秀。
就是不知道为什么，这天劫看起来有些奇怪，这雷劫是不是劈的太快了？
有几名大乘妖修的眼中露出有些迷茫的神色来，一般来说每一道雷劫之间都有着相应间隔的时间，让渡劫者能够进行调息，回复自己的状态。
对于白韵是否能够成功渡劫这件事情，在做的妖族高层没有丝毫的怀疑。
那可是继承了圣族之血的圣女殿下，区区元婴小劫，还不是随便手到擒来。
更别说元婴期时渡的劫是什么样子，在座的基本上没几个还记得了。
可能，元婴的雷劫就是这样子的？
毕竟天劫的主要目的是考验渡劫者，又不是杀人灭口，哪有这样高速的频率，把渡劫者往死里劈的。
不过他们也很久没有渡过劫，成为大乘期之后，都起码上千年的时间没被雷劈过了。
不过目前的情况看起来，白韵这场雷劫的确没有什么问题，被少女十分平稳的渡过。
天上的雷劫就像是赶集一样，迅速的劈完九道之后，便是径直消散。
又或者说因为白韵足够的优秀，所以天道这才放心的劈？
恩，毕竟是天劫，天威难测，什么都有可能。
这就是元婴的雷劫，就这？
她甚至都没什么感觉，雷劫就已经结束了。
以至于下方渡劫的白韵都感到有些迷惑。
她抬起头来仰望天空，哪里还有丝毫天威临身的感觉。
不过雷劫不强大也有着不强大的好处，若是这雷劫的破坏力太强，自己脚下的这片土地可能就保不住了。
小洞天破碎，其中的景致也是出现在了外界。
明明当初萧师姐渡元婴劫的时候，闹出的动静那么大，怎么到自己这就雷声大雨点小了呢。
甚至说，雷声都没听到就结束了。
好在，只是虚惊一场而已。
少女缓缓从空中降下，站在水面之上，身上完全由水凝聚而成的羽衣重新化作水流顺着她的身子滑落。
这一小片绿洲在北荒州这么一处荒凉的地方，却是显得难得可贵。
之前白韵还在担心，自己可能没办法在雷劫之下将这块地方保下来来着。
她迈动步伐，犹如舞蹈一般旋转着自己的身子，在完全转了一圈之后，之前落在水潭边的衣物也是重新出现在了她的身上，覆盖住了她玲珑有致的身躯。
随后少女一步一步走到岸边，直到在李沐前面站定。
她的双脚踩在水面上，荡漾起一层层涟漪，被水流浸湿的身子如美玉般无暇，让女孩儿看起来如同湖中妖精一般圣洁又美丽。
注意到李沐紧紧盯着自己的眼神，少女轻轻抿着双唇，脸上的表情有些羞怯也有些喜悦。
“所以说，只要努力的话，还是能够做到的嘛。血脉是你在修炼之路上的助力，但是也不要尽数依仗着血脉。”
“弟子受教。”
“谢师父传道解惑，助我更进一步，突破元婴！”
看着少女似乎想要跪下的样子，李沐也是伸出手来扶住了对方。
白韵面露羞愧的神色来，或许就像是师父说的那样，她若是多放一些心思在修炼上面，可能早就已经突破元婴了吧？
不过，现在突破倒也不算太晚。
和师父渡过了愉快的二人世界，又突破到了元婴，满满的收获让白韵格外满足。
非要说唯一可惜的地方，大概是没有能够做到最后一步吧。
可惜了，也不知道下一次有这么好的机会是什么时候了。

第一百六十五章 谁会主动挨揍啊
自己的胆子还是小了一点……
胆子要是大一点，说不定小蛇蛇早就有了。
白韵啊白韵，你可不能放松警惕啊，这才元婴而已，你身上的任务还多着呢。
妖族的未来，圣族血脉的延续，可全都靠你啊。
站在李沐的身边，白韵有些忍不住胡思乱想起来，随后她也是发现自己的身体有些微微发烫。
这是……阴火吗？
晋升元婴期不仅仅要经历一场雷劫，还有一场淬炼心神的阴火之劫。
不过因为这雷劫实在是太丢人没什么存在感的缘故，这阴火之劫也被少女给忽略了。
为什么会这样，明明是我先来的，我才是师父第一个收下的弟子，师父最为宠爱的弟子。
明明一开始，师父所宠爱的只有我一人才对，她们的出现，夺走的师父对于我的宠爱，夺走了原本属于我的东西！
她们是……
此刻有微弱的火焰自心中燃起，少女这才反应过来。
伴随着阴火的肆虐，一股莫名的酸楚的感也是从少女心底传来，白韵细细的品味咀嚼这股滋味，脸上的表情也是说不出的精彩。
这种感觉，这种感觉就好像是……嫉妒？
嫉妒的酸爽确实别有一番风味，细细品味之后也能够让人更加明白恋慕的美好。
偶尔的浅尝辄止就是了，若是沉浸于这种情绪之中，只会给自己带来不必要的烦恼。
明明美好、开心的事情有那么多，多这些事情不好吗。
“走吧，回去了，把这个好消息告诉萧紫竹她们，你这次能够突破，想必她们一定也很开心吧。”
李沐在一旁轻声开口，男人的手掌温柔的捧着少女的侧脸，指尖摩挲传来的触感让后者很快从那种恍惚的状态中恢复过来。
她们是谁，她们当然是我亲爱的师姐师妹啊。
“放心吧，很快整个北荒州都会变成这幅模样的。”
“恩，师父，我们回去吧。”
两人一前一后，回到了寨子之中，也是受到了十分热烈的欢迎。
哼，虽然师父对于我的爱分出去了一点，但是师父最疼爱的那一个人毫无疑问肯定还是我才对！
心之火悄然熄灭，双眼重新恢复清明的少女先是看了看自己身边的李沐，随后扬起面孔，如同温驯的猫咪一般蹭着男人的手掌来。
最后回头看了一眼那草地、树木以及水潭，白韵的脸上也是流露出一丝不舍。
“你们觉得，达成合作，派一些小妖出去，就万事大吉了吗？北荒州剩余的妖族难道就这样躺平了吗？你们要建立秩序，要从事生产和建设！”
“北荒州的怨念就算消失，环境要恢复也依然需要很长的时间。什么时候北荒州能够做到自给自足了，那才算是真正的恢复了！”
白韵这一番话也是说的几名妖族的大乘羞愧不已，他们纷纷表示以后一定会兢兢业业，好好的建设北荒州，让这块妖族祖地恢复昔日的荣光。
以至于狐族老不得不亲自出面，这才将场面控制下来。
狐族老开始寻思着要不要搞个庆祝宴会之类的活动，不过很快便是被白韵阻止了。
“你们现在应该好好的，为北荒州，为妖族的未来多想想，制定好规则与秩序，不要天天再弄这些华而不实的东西了！”
而在充满妖气的环境之中，一些灵兽也会长的更快更好。
虽然一个个都是大乘修士，但是聊起生意来，却也和市井商人没有什么区别。
李沐有些好笑的看着这一幕，好在诸位掌门也算是还有一点节操，倒也没有坑妖族坑的太惨。
一旁的几位掌门又是很是时宜的走了过来，开始和妖族商量着生意方面的事情了。
都是有关于种植还有畜牧方面的，毕竟各种药材，还有灵兽，这些修炼所需的资源，都是修真界的硬通货。
有些稀有的药材，必须要特殊种族的妖兽伴生才能够生长。
不得不说一声妖族心思淳朴，他们显然就没想过，让族人去学炼丹术去。
从寨子门口离开，朝里面没走多久，萧紫竹几女也是迎面走了过来。
“恭喜你了白师姐，你终于突破了。”
毕竟是日后的长期合作伙伴嘛，他们这边吃肉，妖族肯定也得给点汤喝啊。
在有人承诺为妖族提供所需要的丹药之后，狐族老就大手一挥直接表示人族要啥给啥了。
做生意不是你这么做的啊。
白韵顿时便是警惕了起来，盯着萧紫竹看着。
后者倒也没说什么，只是抱着双手眼中燃起了战意。
恩……好像自己，是曾经说过来着，等到自己突破元婴期，就去找萧紫竹一雪前耻，夺回大师姐之位来着。
“恭喜白师姐得偿所愿，晋升元婴。”
安红拂和闻人晴雅笑容满面的冲着白韵道喜，后者还没有来得及高兴，便是看到一旁的萧紫竹那似笑非笑的眼神。
你想怎样！
大师姐的位置，也没有那么重要啊，当个大师姐，还得处处让着师妹，可以说这个位子是最吃亏的了。
看看安红拂，主动去当小师妹，这个位子才是最受师父宠爱的。
当什么大师姐，要当就当小师妹。
能打过吗？
虽然是刚刚突破，自信满满，但是回想起自己被萧紫竹毒打的画面之后，白韵便是整个人一阵激灵，缩了缩身子。
没办法，萧紫竹的气场太强，实属是让少女有些心理阴影了。
看白韵在那里装傻充愣，萧紫竹又是主动提醒了一句，不过又是被对方找了个理由搪塞了过去。
“你刚刚突破，境界不稳，最为需要的就是一场酣畅淋漓的实战，这样能够让你以最快的速度掌握自己现在的实力，平稳境界。”
“这个，谢谢师姐关心，不过我刚刚渡过天劫，现在还有些气息不稳，实在是没办法全力出手，我觉得我还是安心调息几日再说。”
所以说，萧师姐我就是个妹妹，你还是饶了我吧。
突破了的确是想实战一番，看看自己现在的实力接近如何，不过这可以等回宗门之后，找一些金丹期的师弟师妹练练手嘛。
她又不傻，能够揍人，为什么要主动去挨揍呢？

第一百六十六章 考验弟子我是专业的
生意什么的可以慢慢聊，毕竟北荒州的怨念问题还没有得到解决，而想要解决这怨念，显然也是一个十分长久的工作。
目前最重要的，自然还是妖族这边第一批离开北荒州，前往万胜仙盟进行交流学习的小妖人选。
妖族这边的动作很快，只用了一天时间就把人选确定下来。
对于这踏出北荒州的第一步，每一个妖显然都有些迫不及待。
这支队伍的带队人选，狐族老交给了自己的孙女琼香，如今妖族年轻一辈当中，她算是实力最强的了。
白韵也是刚刚突破，实力才和她堪堪齐平。
大家都是北荒妖族，是一个共同体，不分彼此。
只有这样，才能更好的让妖族整个族群迎来复兴。
挑选出的这一批小妖，其实实力、潜力什么的倒也并不重要。
然后，狐族老和诸位妖族长老也是精挑细选了二十九名无论实力还是心性都算的上是上佳的小妖出来。
四大部族的名额基本上持平，虽然如今白月部族是主导者，多照顾照顾自己部族的妖也是一件无可厚非的事情，但是狐族老不想这么去做。
妖族现在要做的是消除内部的隔阂，成为一个整体，四大部族这样的区分，慢慢也要去掉。
妖再再怎么去修炼，都不可能变成一个完全的人。
只是因为人族乃是天地主角，人族的形态是最适合进行修炼的，所以许多妖才会朝着人族的方向化形，去走人族的修炼体系。
这其实是一种无奈的妥协，不化形，以着妖族本体进行修炼可以吗？
主要是看他们的化形有没有问题，是不是看起来很像人族。
妖族的化形，总会保留一些兽族的特征，这倒也不是为了彰显妖族的高贵身份，只是单纯的受到天道的限制，没有办法完全化作人类的模样罢了。
毕竟种族和血脉这种东西是天生的，没有办法改变的。
这是一套完整的，成体系的，凡人修仙的办法。
但是妖族呢？
如今的妖族血脉断绝，传承断绝，修炼功法、修炼经验之类的古籍虽然有，但是现在拿出来，也没一个妖看的懂了。
自然是可以的，远古时期的圣族乃至实力通天的大妖，都是维持着妖族本体被这片天地所容纳的。
但是随着时间流逝，这片天地本身的规格降低，从大世界变成了小世界，甚至连仙人以上的力量都无法容纳，这也导致了妖修的这条路变的无比艰难。
人族的修炼体系，经过千万年来无数前人的改良，已经变的很完善了。
现在的妖族想要自己走这条路，那除非自己摸索一套修炼方式出来，这就真的是从汲取日月精华开始摸索了。
运气好的，几十年能够诞生灵智，运气不好的，怕是要几百上千年。
就像是北荒州之外的那些因为各种巧合原因而诞生的妖兽一样。
更别说，那些修炼功法一般都是有前提的，必须得是相应的种族相应的血脉才能够修炼的。
远古妖族的起步太高了，诞生下来就拥有着仙人实力的妖兽数不胜数。
从头开始修炼，从没有灵智的野兽开始修炼，你说这个谁懂啊。
更多的是化形失败，或者说化形成奇奇怪怪的模样，顶着一个野兽脑袋的其实都算是比较正常的了。
化形的程度其实某种程度上也代表着修炼的潜力了，毕竟是去人族的仙盟学习，化形不完全，人族那边的一些功法可能就没办法修炼。
除此之外，则是性格方面了。
这些妖兽的实力也是金丹期就顶天了，甚至有些金丹期了，依然没有灵智，还是依靠本能行事。
这些妖兽如果想要更进一步，同样也只有走化形这一条路。
北荒州这边的妖族则是加快了这个进程，不过即便如此，那也是差不多百年时间才有一批成功化形的小妖诞生。
不过好在，白韵当初在族中的理念一直都是和人族和谐共处，因为圣女的身份，她也是影响了不少小妖的想法。
对人族有好感的小妖，族里还是有不少的。
此刻三十名小妖精神抖擞的站成一排，接受着族中长老还有圣女殿下的检阅。
脾气不怎么好的，比较暴躁的肯定是不能送出去的，对人族还抱有轻视或者敌意的同样也得排除在外。
因为某些无可奈何的因素影响，妖族里不少年轻一辈，对于人族还是有着很大的成见的。
这个观念短时间之内肯定是很难扭转过来了，需要时间慢慢的去改变。
狐族老一眼扫过，本来还是很满意的，不过在视线落在自家孙女身上之后却是尴尬了起来。
因为在这三十名小妖当中，只有琼香依然保持着狐狸脑袋的模样，看起来显得有些格格不入。
乍一看还以为琼香化形失败，所以才保持着这么一副模样，实际上琼香是族里化形程度最好的妖怪之一了。
旁边还有一些落选了的小妖一副垂头丧气的模样，这可是宝贵的离开北荒州的机会啊，谁不想去看看外面的世界是多么精彩呢？
更不用说，还能够和圣女殿下在一起，一起为了建设妖族的未来而努力！
列队成一个方阵的小妖全部都是人类的姿态，第一眼看见的话，任谁都不会把他们和妖族联想到一起。
“这……”
狐族老被自己的孙女的一番话说的哑口无言，他显得有些无奈，看了看李沐还有周围几名掌门那饶有兴趣的眼神，随后也是苦口婆心的开口劝道。
“但是，你们要去的是人族的世界，要融入万胜仙盟之中，那你们自然要尊重人族的风俗习惯。”
可以说她的化形程度，仅次于白韵这位圣女殿下，这也是她的实力提升的这么快的原因。
“琼香，你怎么还保持着这么一副姿态，你是这次小队的队长，也代表着我们妖族的门面，你应该做出表率来才对。”
“太爷爷，我们是即将前往人族之中的妖。我们的目的是让人族知道妖族的现状，知道妖族这些年的不易，知道妖族只想和平的生活下去，从而让他们能够接纳妖族。结果我们伪装成人，他们连我们是妖都不知道，这又要如何宣传妖族的状况？”
这一会，狐族老是真的什么话都说不出来了，他只能将求救的眼神投向一旁的李沐。
几名掌门则是不由的笑了起来，似乎觉得琼香这个性格很对他们的胃口。
“琼香小姐的想法是其实挺正确的，你们这这三十个妖，代表着的是妖族的颜面，是如今人族对于妖族的第一印象，你们的确没有把自己藏起来的必要。但是，你也没有必要把自己弄的太过独立特性。”
“所以说，太爷爷觉得我这幅露出本体的模样，就是不尊重别人了吗？”
“这……到也不是，只是……”
“我觉得尊重是相互的，我维持着妖族的模样，并没有不尊重谁。进入万胜仙盟之后我会严格遵守仙盟的规矩，这一点不劳太爷爷费心。”
琼香有些没好气的开口，而李沐则是解释起来。
“所以你也说了啊，这是你在妖族族内啊。人族和妖族终究是两个种族，并且彼此之间的误会和成见还很大。觉得人族的模样低劣，所以维持着野兽的特征才是高贵的，这在妖族之中是一个共识，我没说错吧？”
看到琼香不回答，李沐也是当她默认了，随后也是继续说道。
李沐这么说着，看着琼香似乎要开口反驳的样子，提前打断了她的话语。
“不要急着去否认，你顶着一颗狐狸头进入万胜仙盟之后，一定是走到哪里都会被人盯着。看起来你好像没有做错什么，但是却会给周围人一种傲慢和不尊重的感觉。”
“胡说八道，我在族里一直是这么一副模样，我维持着本体的模样，怎么就傲慢和不尊重他人了？”
李沐也是好奇起来，这小狐狸对于人类的模样这么抗拒，难不成是因为化形的模样不好看？
倒也的确有这个可能，虽然她这个狐狸的模样看着蛮可爱的，但是这并不意味着人类的模样同样好看。
但是应该也不至于丑到哪里去吧？
“如今是妖族想要融入人族，那么你要做的就是告诉人族，你们和我们并没有什么不一样的地方。你化形的身体和容貌难道不是你自己的容貌，为什么不能大大方方的展露出来呢？”
“我只是……我只是……”
琼香显得有一些尴尬，一脸的似乎有难言之隐的模样。
终于，实在是忍受不了李沐的言语攻势，还有周围所有人那奇奇怪怪的目光，琼香有些无奈的开口。
她再坚持下去，反而成了她无理取闹了。
少女抬起衣袖，轻轻拂过自己的面孔，随后，变化为了人类的模样。
本来就有些好奇琼香人类姿态的模样，现在李沐算是更加好奇了。
“其实想让别人知道你妖族的身份，还有更好的办法啊，比如耳朵比如尾巴，这样看起来既可爱，也不会显得很突兀。”
“好了，我知道了，不就是人类的模样吗，我变就是了！”
她抬起头来，抿着嘴角，神色羞恼的开口。
而她周围的其余小妖则是一副神魂颠倒的模样，似乎是陷入了魅惑的状态之中。
还是狐族老清了清嗓子，这才让这些小妖恢复过来。
出现在李沐面前的，是一张稍显稚嫩的面孔。明明是少女的模样，却又带着妇人才有的妩媚与韵味。
“现在，你满意了吧，李沐盟主。”
变化为人类的姿态，琼香似乎还有些不太适应。
琼香轻轻点了点头，似乎还是有些不开心的样子。
她这幅嘟着嘴羞恼的模样又是释放出了强大的魅惑之力，让周围的小妖们东倒西歪。
狐族老有一些无奈，也感到有些丢脸，这些小妖的抵抗力也太差了。
“我不想维持人类的姿态，主要是因为会难以控制自身的本命神通，会不自觉地魅惑周围的所有生物。处理起来太麻烦了，所以在妖族里面我就干脆保持着本体的姿态了。”
“这其实是我们狐族的本命神通，你能觉醒这个能力，说明你体内的血脉浓度很高。日后勤加修炼，说不定可以更进一步的觉醒一些血脉之力。你要多尝试，多修炼，到时候将这魅惑之力收放自如，就不会有这种影响了。”
“我知道了太爷爷。”
望月真人这么说着，取出一枚耳环，递给了琼香。
“这是我闲着无事炼制的小玩意，应该可以压制你身上的这股魅惑之力。”
“谢前辈赐宝。”
“狐族老不必如此，你这孙女的魅惑之力不简单，倒也不用怪这些修为不到家小妖，一般的元婴期恐怕都很难抵御住她散发而出的魅惑之力。”
“可是这，会不会在仙盟之中引起骚乱？”
“不用担心，这魅惑之力想要压制起来也不是什么困难的事情。”
琼香的事情处理完毕，狐族老也是露出一副郑重的神色来，对着李沐和诸位掌门开口。
“李沐盟主，还有诸位掌门，这就是我们妖族族里挑选出来的最优秀的年轻一代。我在这里把他们交给你们了，希望诸位能够对他们多一点照顾。他们对于外界，对于人族一无所知，若是不小心犯了什么忌讳和错误，也希望诸位能够多给他们一个机会。”
“放心，我会教好他们的，让他们迅速融入仙盟生活的。要知道考验弟子，我可是专业的！”
接过这枚耳环，琼香这么感谢了一声，随后也是将这耳环佩戴起来。
耳环戴上之后，少女身上的那股魅惑之意也是迅速的收敛，转而消失不见。
此刻的少女看起来就像是普通的邻家少女一样，浑身上下都充满着天真和纯洁的味道。
李沐这么说着，一旁的骄阳真人也是面色古怪起来。
连带着，其余四位掌门也是露出一样的表情来。
说到李沐考验弟子的光荣历史，他们那可是记忆犹新啊。

第一百六十七章 踏出北荒
时间上虽然已经过去好几年了，但是当初那场弟子考核的参与者们每当提起当年发生的事情，依然都会露出一副后怕的神色来。
特别是那些重伤甚至说真正死过的弟子，当时没什么特别的感觉，觉得只是单纯的幻术，然而时间久了，他们也是越想越不对劲。
这世上真的有这么真实的幻术吗？
他们是不是真的在那阵法中死过一次了呢？
想不明白，也不敢去想，总之感谢李沐长老不杀之恩就完事了。
周天星斗大阵之名，也是在修真界之中传播了好一阵子，让不少人津津乐道。
久而久之，这事情就像是没发生过一样了。
阵法小圈子依然是那些人，至于李沐，被他们十分默契的排除在外了。
这也让很多人感到不解，究竟是李沐的阵法不太行，徒有虚名，才会让他们联合起来无视对方，还是说李沐的阵法，实在是有些太离谱了，让他们集体感到自愧不如呢？
甚至还吸引了一些专门钻研阵法的修士特意去曜日仙宗找李沐切磋。
放眼整个修真界之中，擅长阵法之道的修士并不算多，痴迷的就更少了。
这本应该传出一段佳话，就是不知道为什么，每一个来小青峰找李沐一起切磋阵法的修士最后都走的悄无声息。
狐族老虽然知道一些关于李沐的信息，但是他的了解显然只是建立在表面上。
对于李沐真正的成名之始，这场让他名声初显的弟子考验，他显然并不知情。
不过几位掌门脸上那古怪的神情还是被他看在了眼里，狐族老有些疑惑，古怪打算开口询问一番，一旁的白韵有些兴奋的开口了。
至少在大多数人眼中看来，后者的概率应该是要更大一些的。
而李沐的阵法水平究竟达到了什么级别，也是成为了一个谜团。
或许就像是从曜日仙宗内部流传出来的那段描述一样，就算是天上的神仙下凡，也会被他的阵法困住吧。
“不要误会，白韵这丫头乱说来着。弟子考验主要考验的是弟子的心性以及意志，目的是激发他们的潜能让他们能够以着正确的心态在宗门之中修行，不会有任何危险和意外的。”
“是这样啊，那我就放心了。李沐长老也不要客气，对于这些小崽子们，越严厉越好！”
李沐不解释还好，这一解释，就更加容易让妖想歪了。
“师父，这是准备清理门户了吗！这次能不能交给我动手！”
“怎么说话的呢，是考验弟子，怎么就清理门户了！”
李沐有些没好气的白了自家弟子一眼，随后在众多小妖震惊以及狐族老不解的眼神中开口解释了起来。
三十名小妖当中，有一些面色难看，似乎已经预见了自己悲惨的未来。
有一些则是丝毫不为之所动，不过是考验罢了，人族弟子都能够通过，他们妖族自然也能通过！
实力方面，以及修炼的速度，可能妖族整体比不上人族。
妖族的几位大乘倒是觉得没什么，只是单纯的觉得李沐可能就是手段有些严厉。
严厉才好嘛，反正只要弄不死，就往死里弄了，妖族皮糙肉厚的，怕什么。
他们人族的弟子都经受过这样的考验了，咱们妖族的新秀肯定是超级加倍才对啊！
而一起修炼的久了，若是修为方面落后自己的同伴太多，那就有些丢人了。
他们这支队伍同样代表着妖族的颜面，若是修炼一段时间之后他们毫无长进，肯定也会被嗤笑的。
总不能全部都依靠圣女殿下一个人，他们也必须发挥出作用来，为妖族做出贡献！
但是论到坚强的意志，在北荒州这个炼狱中生活至今的妖族绝不比任何种族逊色。
琼香也依然是一脸淡然的模样，她心里十分清楚，这种时候他们绝对不能退缩。
既然采取了这种一对一互帮互助一起修炼的模式，那么双方的实力肯定是差不多的。
“李沐长老这是瞧不起我们？！”
“主要是，你们人太少了，懂我的意思吧。我布置的阵法，大多都是大型阵法，是可以一次性囊括几万人甚至说几十万人一起入阵的。”
“李沐长老还是觉得，我们三十个妖没办法破你的阵法！”
当下，琼香也是抬起头来，神色倨傲的对李沐开口道。
“不用客气李沐盟主，能够在北荒州这种地方成长起来，我们经理过的苦难比你想象中的要多的多。妖族没有一个娇生惯养的孩子，哪怕是再困难几倍的考验，我们都会坦然面对！”
“这……不至于不至于，真不至于。”
“这样好了，白韵也算是习得了我的全部真传，到时候让她给你们布置一个阵法用作考验好了。”
琼香还想要再说些什么，不过却是被白韵给拦下来了。
看着自家圣女冲着自己轻轻摇了摇头，琼香也是忍耐下来，算是听从了李沐的这个安排。
不，我是怕你们死在阵里……真心的。
李沐很想把自己的真心话说出来，不过这样显然有些太侮辱妖了，他还是放弃了。
思来想去，他看到了身边似乎有些跃跃欲试的白韵，也是有了想法。
高调这种事情，由白韵去做就是了，毕竟她是妖族圣女，又是自己的弟子。
最后进行了一番告别，三十名小妖更随着李沐等人离开了白月部族的寨子，朝着弱水河畔走去。
他们的脸上或是激动，或是渴望，或是畏惧的眺望着寂静的河流，摆在他们面前的是一片未知的崭新的世界。
毕竟李沐都这么说了，自己若是质疑，就是对圣女殿下的不敬了。
这只小狐狸，还真是不安分的主啊。
李沐清楚琼香心里头的想法，不过以着目前妖族的情况来看，还是低调一点比较好。
几位大乘一起出手，暂时压制了弱水的效力，随后带着三十名小妖一起渡过了河。
“欢迎来到充满鸟语花香的美好世界。”
看着这些小妖们脸上恍惚的模样，白韵心里也是一阵感慨万千。
时隔万年之久，妖族终于重新踏出了北荒，

第一百六十八章 我会扛起妖族旗帜
鸟语花香什么的其实不至于，因为弱水河畔周围的景色其实也是一样的荒凉。
不过在跨过弱水之河之后，能够很明显的感受到周围空气当中充盈着的那股活力。
这是完全不同于北荒州内部那种死气沉沉的感觉，与此同时笼罩在周围的怨念也是如潮水般退散，那股存在于所有人精神上的压迫感也是一点一点消失。
北荒州的妖族常年处于一种精神高度紧绷着的状态，如今放松下来，所有妖都不由的长舒一口气，只觉得如释重负。
“这就是外面的世界吗，好奇妙的感觉。”
甚至还有小妖看着天上的太阳大呼小叫起来，随后几乎所有妖族都开始痴痴的盯着天空露出陶醉的神色来。
汲取日月精华，也算是妖族的本能了，人族修士修炼的时候同样如此，日月的力量可以说是至关重要。
“原来没有了怨念之后，感觉会这么的轻松。”
“那……那就是太阳吗，这么温暖明亮的光芒。”
环境扭曲，怨念丛生都与此有关，乃至于妖族之中的大多数妖，都有着或多或少的先天不足。
这也是为什么当狐族老听到人族提供丹药的时候会表现的这么激动。
一阴一阳，世界的构成由此开始，日月的光辉就如同这遍布繁星的深空一样，同样代表着永恒不变的真理。
没有了日月光辉的洗礼，对于整个北荒州的影响也十分的巨大。
看着这群小妖们痴迷的盯着太阳，甚至有一些直接就开始修炼了，琼香也是有些没好气的打断了他们。
“好了，从今往后你们会一直生活在阳光之下。要修炼以后也有的是时间，现在都给我清醒一点，不要摆出一副没见过世面的模样！”
不仅仅是化形丹以及各种辅助修炼的丹药，更重要的是许多能够有效解决妖族先天不足，乃至于治疗精神状况有问题的妖族的丹药。
不少已经精神崩溃了的妖族，本身的实力还是很强的，若是能够将他们全部都治疗好，这对于整体妖族的实力才是一个真正的巨大提升。
白韵也是笑着开口补充了一句，她的这番话也是让众多小妖心中充满着期待。
对于生活在北荒州这样的地狱之中的小妖们来说，正常普通的环境就是他们不曾能够想象的了。
听到大姐头这么训斥，这些小妖也是迅速的清醒过来，随后纷纷露出有些不好意思的神色来。
“这才哪到哪，等会去了云中仙境，有的是让你们惊讶的。”
北荒州距离云中仙境的距离并不算远，以着修士的正常脚力，小半天的时间就能到达目的地。
白韵被众多小妖簇拥着，她正在向自己的族人们讲解着有关于人族修士的一些规矩。
那么真正的仙境，又会是什么模样的呢？
不少小妖心中抱着浓浓的好奇与期待，随后整支队伍也是继续出发。
大规模的收妖族成员为弟子，肯定是有影响的，修真界里的反对声音可能会变的很大。
实际上，本来就不是所有人都能够接受和妖族和谐相处这种事情。
目前这些小妖自然也算不上是任何一个宗门的弟子，不过虽然不是弟子，但是该遵守的规矩还是有不少。
其实原本几名掌门还是有收徒的想法的，不过在被李沐劝了一手之后便都放弃了。
也是应该靠妖族自己的努力去进行的过程，这其中最好是不要有任何的外力因素去进行影响。
李沐也正好借着妖族这一波，着重联盟这个概念，逐渐淡化宗门的影响力。
对妖族充满敌意的修士也不在少数，如果高调的收妖族成员为弟子，这就是在强迫着所有人去被动的接受妖族。
妖族被人族这边整体接受，改变仇恨以及偏见，应该是一个漫长的过程。
至少在李沐看来，如今的魔门和远古时期的魔门已经有了本质上的区别了。
像是自在天魔那种为了自身利益，不择手段，威胁周围所有一切的老魔，自然是需要不遗余力的消灭掉。
联盟，联合的自然不是几大宗门，不同宗门、不同理念乃至不同的种族都联合在一起，这才是联盟的真谛。
李沐的下一个目标就是魔门，妖族都能够联合了，魔门肯定更不在话下了对吧。
聊到这些话题，白韵顿时便是来劲了，随后便是开始讲述自己离开北荒州之后的故事，一路讲到了自己拜入曜日仙宗，接受师父李沐的那场考验。
在听到白韵讲述自己如何克服千辛万苦，最终通过了弟子考验，并且成为李沐的弟子之后，群妖们也是忍不住发出惊呼声来。
但是现在的魔门，在李沐看来就是一群道统没落，苦苦挣扎的可怜人而已。
讲完了需要注意的地方，和一些规矩之后，这些小妖们也是好奇起白韵这些年的经历了。
“还好，我们不用参与这样的考验……实在是太可怕了。”
几名小妖忍不住这么吐槽起来，而琼香则是皱了皱眉开口道。
“三千人……最终只有两人通过吗？李沐盟主布置的阵法，这么恐怖的吗？”
“李沐盟主好狠啊，这真的是考验弟子，不是在清理门户？”
阵法，小道尔，无论再怎么精妙的阵法，都有一定的限制，那就是能够容纳的实力上限。
只要实力足够强大，直接暴力破阵就是了。
“圣女殿下能够破阵，我们自然也可以。这其实也更说明了，这阵法没有想象中那么可怕，完全有着破阵的可能性！别忘了，当初入阵的三千人，可是一名元婴都没有的！而我们这边可是有着三名元婴！”
听她这么一说，小妖们倒也觉得很有道理。
队伍里的另外两名拥有元婴期实力的妖修不由的挺直了自己的胸膛，其中一名更是开口道。
“要不，我们去试一试李沐盟主这周天星斗大阵？我觉得这阵法虽然巧妙，不过也没有想象中那么难，圣女殿下可以破，我们同样可以！”
看起来三千人的确很多，但是一大半是凑数的炼气、筑基，真正有实力的金丹期其实没有几个，元婴期更是一个都没有。
他们这支队伍虽然人少，但是可是有三名元婴啊！
才怪呢！
白韵这辈子都不想再去闯什么周天星斗大阵了。
他这话一出口，白韵便是觉得膝盖一软，差点没有跪下。
啊……已经多少年没有听过这阵法的名字了，莫名的好怀念啊。
她这么一说，小妖们自然也是连称不是，连番的拍起马屁来，纷纷表示更想体验圣女殿下布置的阵法考验。
“三千人入阵，最后破阵的只有两个，而圣女殿下可是当中唯一站着的那个啊！”
“好了好了，都已经决定是我来进行考核了，你们就不要再说这件事了，怎么着，难道你们瞧不起本圣女布置的阵法吗？”
为了自己族人的性命着想，白韵迅速的转移起话题来。
“可是好奇怪啊，圣女殿下你比那个萧紫竹更优秀，也是首先拜师的，为什么你不是大师姐呢？”
本来吹的蛮开心的，白韵心情很好，周围也是一副其乐融融的气氛，然而也不知道是谁，突然这么问了一句，随后众妖顿时感觉周围的空气都凝固了起来。
“没错，圣女殿下在阵法上的造诣出神入化，又有着李沐盟主的悉心教导，肯定已经青出于蓝而胜于蓝了！”
“我已经迫不及待的想要体验圣女殿下布置的阵法了！”
犹如实质一般的怨念从白韵的身上散发出来，走在前面的萧紫竹似乎有所察觉，随后也是回头看了白韵一眼，露出有些挑衅的神色来。
都说了，随时欢迎你来挑战我，决定真正的大师姐之位的归属权嘛。
白韵眯起双眼，捏着拳头，脸上的笑容逐渐扭曲，随后变成了一副皮笑肉不笑的模样。
“是呢……真的好奇怪啊，为什么我不是大师姐呢？”
由北向南，越是前进，周围的景色变化的就越是巨大。
花草树木逐渐变多，入目皆是令人赏心悦目的绿色。
虽然不知道发生了什么，但是明眼妖都能够看的出圣女殿下很生气，后果很严重。
机灵的妖已经开始转移话题了，他们聊起了周围的景色。
大呼小叫的声音不绝于耳，气氛也是逐渐的缓和了下来。
就是这么一直嚷嚷，看起来有些丢妖。
鸟啼虫鸣之声不断，甚至偶尔还能够看到成群结队的野兽。
就像是白韵之前在北荒州边界时所描述的那样，这里是真正鸟语花香的世界。
哪怕是琼香，看着周围的景致，心里面也是有着不小的冲动，只是她忍住了没有表现出来罢了。
若是能够在这样美丽的环境之中，去尽情的奔跑，释放力量去狩猎，这该是一件多么幸福的事情啊！
一开始的时候琼香还会去提醒两句，不过到了后来她似乎也是说累了，也就随他们去了。
算了，丢妖就丢妖好了，指望这群家伙树立起妖族的形象本来就不现实。
倒不是因为前面已经惊讶了太多次有些麻木了，他们只是单纯的被眼前所看到的一切给吓傻了。
虽然心里面对于仙境已经有了一丝概念，但是云中仙境的所蕴含的灵气浓度依然超越了他们的认知。
好在有了之前琼香的警告，大部分小妖还是能够控制住自己内心的本能与冲动的，不然恐怕现在已经有小妖忍不住现出原形去林间撒欢去了。
这样子的情况一直持续到了到达目的地，在进入云中仙境之后，小妖们惊讶的声音反而小了下来。
哪怕是琼香都有些难以维持冷静，她看着李沐结结巴巴的开口。
“对啊，这不是理所当然的事情吗，修炼自然是要找一处灵气充沛的洞天福地。实际上不仅仅是云中仙境，这里的五位掌门，他们的宗门驻地的环境基本上都是和这里差不多的。还有许许多多的中小型宗门，他们的驻地可能环境要稍微差一点，但是也差不到哪里去。”
他们甚至感觉只是站在这里，只是呼吸着，实力就在不断的变强。
“你们……你们人族都是在这样子的环境中修炼的吗？！”
“这还只是外围呢，核心区域的灵气浓度更加浓郁。别傻愣着了，我先带你们去万胜仙盟的驻地，让你们熟悉一下今后的住所。”
李沐拍了拍手，让琼香回过神来，随后也是带着众妖继续前进。
李沐这么解释起来，而琼香的眼神也是变的格外复杂。
难怪人族修炼起来这么快，年轻一辈的实力这么强，原来他们的修炼环境这么好。
“怎么了啊琼香姐，见识到了这么好的环境，不是应该高兴才是吗？”
“没事圣女殿下，我就是感觉心里头有些惆怅……”
慢慢的，小妖们纷纷从震撼中回过神来，开始了热烈的议论，对于今后的生活也是充满着向往，倒是琼香反而情绪逐渐低落了下来。
注意到了这一点之后，白韵也是主动过去牵着对方的手掌，两人的速度逐渐放慢，随后一起落到了队伍末尾的位置。
“是呢，离开北荒州，看到了眼前这一切，了解了人族这些年的发展，我也是更加深刻的意识到，时代变了，我们和人族已经没有任何可比性了。”
“是啊……时代变了。圣女殿下，我们会不会成为妖族的笑柄？”
看了看队伍前端李沐所在的位置，琼香随后低下头来，也是压低了自己的声音。
“我们相比较人族，落后的实在是太多了，”
“你开始不是还很自信吗，怎么这时候你开始不自信了？”
“殿下也说过，任何宗门内部都会有竞争，仙盟的资源也是按照贡献分配。我们妖族分配了同伴，然后一起开始修炼，如果一直实力没有长进，还在任务之中拖后腿的话……”
“怎么突然这么说？”
白韵有些好笑，看着琼香一副受到打击的模样，她也能够理解对方的想法。
彼此双方曾经的修炼环境差距实在是太大了，绝望一般的大。
“放心吧，你们尽可能的努力就是了，还有我呢！我会扛起妖族的旗帜！”

第一百六十九章 我永远喜欢兽耳娘
差距这种事情，白韵自然是早就知道了，刚刚从北荒州离开的时候，她还是充满信心的。
拥有圣族血脉的她足以睥睨人族年轻一辈的所有修士，虽然仅仅是金丹期，但是她自信哪怕是遇到元婴期也有一战之力。
修真界讲究的还是强大的实力，你有实力就能够获得尊重，这么一来想要和别人讲道理谈条件，底气也会更足一些。
然后这个自信就在遭遇到萧紫竹之后被打破了，白韵清晰的意识到什么叫做人外有人天外有天。
真正的天才和虚假的天才之间的差距大到让她绝望。
再想想师父的实力、学识还有悟性，那就只有恐怖如斯来形容了。
要知道师父可是土灵根来着，基础的五大灵根之中，土灵根的评价最为中庸，土灵根的修士一般都很难有什么出色的成就，这是属性天生决定的。
更别说还有这位让自己和师姐师妹们只能够仰望与膜拜的师父了。
别看平时她们都师父师父的喊的很欢快，然而实际上师父的年龄，其实和她们这四名弟子是差不多大小。
至于为啥安红拂这个凤凰血脉的后裔都参悟不透，那只能说，师父的悟性比较高嘛。
如果这样也就算了，虽然有些难以理解，但是至少能够让人接受。
结果呢，看了一场凤凰涅槃的戏码之后，师父不知道怎么的就领悟了火之极致，甚至还让自己的灵根发生了变异。
若是这样也有算了，毕竟凤凰之火本就是天地间一等一强大的火焰，通过凤凰之火领悟火之本源，勉强也没什么问题。
然后师父又成功了，还和她们说什么大道同源，火为什么就不能是水呢？
白韵听不懂，但是她大受震撼。
结果后面师父直接又去参悟水之本源了，这着实让白韵给惊到了，要知道水火不容啊。
强行修炼水火两种功法都会出大问题，更别说参悟两种属性的本源力量了。
那时候还有些天真懵懂的白韵从此定下了自己修炼之路上的小目标，成仙。
后来少女之所以变的这么堕落这么懒散，血脉的限制是一部分，另一个原因则是觉得妖族没救了，自己成仙都难救。
其实少女原本修炼也挺勤奋的，因为身上肩负这妖族的复兴，她无时无刻都在想着变强。
当初包括狐族老在内的白月部族高层给她定的目标就是成仙，唯有成仙才能够真正解决妖族的窘境。
结果遇到了自家师姐还有自家师父这两个真正的天才，让少女觉得自己修炼更没意义了。
修什么仙，反正也当不了大师姐，就这样吧。
修仙救不了妖族，得想别的法子。
这不少女离开了北荒州，寻找救妖族的法子，然后拜入李沐门下。
你看师姐师妹修炼这么勤，连和师父相处的时间都没了，哪像自己这么自在，每天都能够和师父贴贴就好。
不过这都是过去了，如今自己终于突破元婴期，血脉之力也更加雄厚，也是时候好好修炼一番了！
于是乎少女开始了自己的咸鱼生活，眼瞅着自家大师姐要上天了，眼瞅着后面两个师妹奋起直追。
咸鱼的日子里有时候被自家师父说两句你要知耻啊，你要努力啊的时候白韵还会羞愧一番，然而听多了就完全习惯了。
特别是关于妖族的相关事宜，虽然少女之前在李沐面前说了，将族里的小妖带出去之后她不会管，该怎么样全靠他们自己。
但是那也只是说说而已，真的发生什么事情，她这位圣女殿下又怎么可能会放着不管不顾呢。
妖族踏出北荒州，夙愿已经完成了一大半，少女自然不会让其半途而废。
虽然白韵大多数时候看起来很不正经的样子，不过在涉及正事方面的时候，少女还是十分值得信赖的。
白韵这么想着，看着自己面前欲言又止的狐女，随后伸出手来拍了拍她的肩膀。
“我知道你在想些什么，也不要妄自菲薄，既然在北荒州那样的环境里，你们依然能够拥有这样的实力，这说明了我们妖族的修炼资质绝对不差。现在换了一个更好更适宜修炼的环境，没有理由会变的更差不是吗？”
妖族的起步虽然比不上人族，但是后续努力的话未必不能够追的上来，最为重要的还是要有自信。
如今连最为自信的琼香都这么一副模样了，这可不是一个好消息，现在能够改变这一切的也只有自己这位圣女殿下了。
比如自己的师父，比如自家大师姐，这种存在直接无视就是了，没必要和他们比较，那太打击自信心了。
听到白韵这么说着，琼香脸上的神色也是缓和了许多。
“人族更早更快就能够拥有金丹乃至元婴的实力，这的确是人族的优势。但是元婴之后，其实两族基本上就拉不开什么差距了，如今你们来到万胜仙盟，其实是和这里的弟子站在同一个起跑线上的。”
当然，这个道理只适用于普通弟子，不适用天才和妖孽。
圣女殿下已经背负太多太多了，自己不能够为她分忧也就算了，怎么能还让她担心呢。
“殿下放心，我一定会努力修炼，也会督促其余同伴努力修炼，我们绝对不会让妖族丢脸的！”
刚刚那么一瞬间，因为有感彼此双方的巨大差距，她的确是太过绝望和悲观了，这才说出那些不成器的话。
如今回过神来，她的心里也是有些内疚。
琼香轻轻点了点头，眼神之中的迷茫也是退去。
白韵显得有些无奈，也不知道对方有没有听进去。
“放平常心，我相信师父，他建立这个联盟的初衷并不是为了炫耀和比较，和妖族全方面的进行联手也不是为了把妖族踩在脚下。一定程度的竞争的确能够起到良性的作用，但是若竞争太过激烈，就会本末倒置了。”
“我知道了圣女殿下。”
就算是曾经优秀的弟子，如果迟迟无法突破也会被逐渐减少修炼资源，最后劝说到外门就职。越是优秀的弟子享有的修炼资源越多，这是一件十分现实的事情。
更别说，目前和整个东胜州仙门没有任何关系的妖族了。
不过妖族终究还是得在联盟之中拿出一些亮眼的表现出来的，不然的确会被别人轻视。
因为修真界这地方，终究还是拿实力说话。
一些修士都对此表达了不满以及担忧，觉得李沐这一次有些太过乱来了。
帮一帮妖族没什么，北荒州这个情况，他们的确需要去出手去管一管。
利益也好，地位也罢，全都要靠妖族自己来挣。
妖族的事情，也是早早就传回了万胜仙盟这边，引起了很大的反响以及讨论。
但是把妖族直接带回到联盟里，甚至给每个妖族搭配一名优秀的弟子作为同伴一起修炼，这种事情不管怎么看都有些太乱来了。
东胜州这边不说，毕竟都在万胜仙盟的管理之下，大家会给李沐这位盟主一点面子，有些话不会说的太难听。
不然到时候埋骨地的怨念炸了，他们也会被波及。
驱散了北荒州的怨念，将那片土地净化，让妖族有一个栖息之地，这也就足够了。
当然，因为这第一批的主要人选是五大宗门的，本着自由自愿的原则，人家当事人都无所谓，你一个外人在那里凑什么热闹。
而且这种担心不管怎么看都是有些太多余了，人家妖族也是同样三十名精锐的年轻一代，论起重要程度来说他们对妖族重要多了。
但是别的大州可不会客气，他们已经能够预料到各种流言蜚语的诞生了。
而且那些挑选出来和妖族一起修炼的弟子也都是他们人族的精锐以及天才，若是发生了什么意外，那可怎么办。
妖族就不一样了，这三十妖那可以说是妖族的命根子，让他们再拉三十个出来可能都没有了。
妖族这要是敢玩什么手段或者花样，那就是在自寻死路，更别说他们的圣女还是李沐盟主的弟子。
如今东胜州这边的年轻天骄不说数不胜数，但是也算得上层出不穷了。
因为交换生制度的实施，涌现出了不少曾经平平无奇的天才出来。
甚至不少看出其中好处的宗门甚至还想争取几个名额呢，毕竟已经有交换生这么一个制度在前了，好处也是显而易见。
总的而言，妖族的事情基本上被整个东胜州的修真界接受了，大部分人都是持积极态度。
也正是因为这层关系的存在，虽然对于妖族的相关事情有不少人反对，但是大多数人都是属于提一嘴的程度。
真正那种嚷嚷着东胜州药丸，李沐是人族叛徒的强硬派基本就没看到几个。
攻打也无所谓，毕竟万胜仙盟建立的初衷就是为了防止中神州的入侵。
中神州要是真的因为三十名小妖就大张旗鼓的要掀起战争，那也太蠢了。
至于其余州，消息传播的还没那么快。
他们怎么想的，李沐也不在意，还能因为这事情作为借口来攻打东胜州不成？
这不是逼着妖族和你玩命。
别看妖族现在这幅半死不活的模样，瘦死的骆驼比马大，真的打起来那也是伤敌一千自损八百。
这么一来，都不用李沐努力了，如今还有些松散的万胜仙盟立刻就会凝聚成铁板一块，北荒州的妖族也肯定会舍生忘死，帮忙抵御入侵。
毕竟中神州都不惜因为这个理由对东胜州发起战争了，那打赢了之后那肯定是要灭妖族全族的啊。
今日的仙盟里显得格外热闹，几乎所有人都放下了手上的事情，聚集在中央处的广场上等着迎接李沐这位盟主大人回归。
甚至许多不在驻地长待的宗门也派人前来，为的就是能够在李沐这位盟主面前混个眼熟。
所以对于这件事情李沐并不担心，中神州肯定不会这么蠢。
此刻，云中仙境中心区，万胜仙盟总部。
北荒州的传说，许多修士都是从小听到大的，但是真正去过北荒州这地方的人却是没有几个。
妖，绝大多数修士也都见过，不过那些妖和北荒州的妖族显然是不一样的。
除此之外，不少修士也是对于北荒州的妖族充满着好奇心，想要看一看这第一批前来充当交换生的妖族都是些什么模样。
之前的救援行动，实力低的修士都没有机会进北荒州好好的看一看，也是让不少人有些失落的。
特别是注意到绝大多数人的目光都集中在自己身上之后，这些小妖们就更惶恐了。
“不要这么紧张，他们都是来欢迎你们的，人族对于妖族并没有很深的成见。”
真正依靠着汲取日月精华开启灵智成为妖的野兽实在是太罕见了，北荒州之外的绝大多数妖哪怕拥有金丹期的实力，都是没有灵智可言。
这热闹的氛围让之众妖都有些不太适应，毕竟在北荒州，热闹并不是什么好事。
琼香轻轻点了点头，身子依然有些紧绷。
她设想过他们进入联盟之后的许多种情况，或是被轻视或是被厌恶，但是怎么也没想到，他们会这么受欢迎？
注意到身旁琼香紧张的模样，白韵也是笑着开口，安慰起对方来。
“稍微……有些出乎我的意料了。”
“这就是妖族的交换生？看起来和我们没什么区别嘛。”
“妖族化形之后，本来就和我们没什么区别。”
这……应该是受欢迎吧？
琼香这么想着，随后也是有一些奇怪的言论传到了她的耳朵里。
“就算是被执法队抓起来，我也要说我永远喜欢兽耳娘！”
兽……兽耳娘？
“怎么这样，我明明很期待兽耳娘来着的啊，我的兽耳娘！”
“啧，这位兄台我劝你小心一点，要是对人家妖族小姑娘有什么奇怪的想法，当心被执法队。抓起来”
琼香听不懂，但是她大受震撼。
她不由的想起这之前李沐和她说的话，如果想要保留妖族特征的话，留下耳朵尾巴什么的是很好的选择。
似乎是觉得自己发现了什么不得了的秘密，随后，少女一脸羞怒的盯着一旁的李沐看着。

第一百七十章 放开那条腿让我来
被琼香这么盯着，李沐也是有些尴尬。
天可见怜，他之前说那番话真的没有什么特别的想法，也不是对兽耳娘有什么特殊的嗜好。
就是很单纯的随口提一句而已，毕竟这是最为简单的能够让人一眼看出妖族特征，又不会觉得突兀的地方啊。
而且毛茸茸的耳朵还有尾巴什么的，本来也是狐狸娘的标配啊。
期待什么的，他才没有！
至于尴尬这种事情嘛，其实只要你能够当做什么都没发生，那尴尬的就是别人。
于是乎李沐很是配合的露出了有些迷茫的神色来，随后看了看一直盯着自己的琼香。
不管如何，周围人的态度多多少少让琼香松了一口气，就像是圣女殿下说的那样，人族对于妖族的整体态度，没有想象中那么糟糕。
这么想着，琼香也是目不斜视，摆出一副严肃高冷的姿态来。
还踹了几脚距离自己比较近的几个家伙，让他们收起那大惊小怪的丢人模样。
最终还是琼香败下阵来，冷哼一声移开了自己的视线。
毕竟现在这个场面，周围不知道多少双眼睛盯着他们看着，这要是闹出什么事情出来就完蛋了。
今天是妖族离开北荒州，进入人族视线里的第一天，她可不想把这一切变的一团糟。
万胜仙盟，也是越来越像模像样了。
他并没有什么争霸天下或者一统修真界的野心，修仙的初心也格外的简单，能够多活几年。
如果不是当初的弟子考验被赶鸭子上架，现在的他可能还在小青峰上混吃等死呢。
李沐也是一边向着周围的修士挥手致意，一边率领着队伍走到广场后方的主殿前，随后在一个较高的位置停了下来。
在他身边，是一众大乘、合体期的大佬，基本代表着整个东胜州的最顶尖力量，而他面前，则是各个宗门的核心成员，以及弟子。
看着眼前的这一切，他的心里也是不由一阵感叹。
但是系统也没在修炼上给自己提供任何的帮助啊，火之本源还有水之本源，那可都是自己参悟出来的！
总之，现在的自己，多多少少也有着一定的自保之力了，顶着这么一个天之骄子的名头也不会感觉压力太大了。
之前出名的时候，他还担心枪打出头鸟，如今，他已经可以很拽的向任何人声明，自己就是李沐！
不过事实也证明了，人的潜力是无穷无尽的，有时候不自己努力一下，都不知道自己居然能够做到这种程度。
自己能够拥有今天，全靠着自己的悟性、资质还有努力啊！
恩，还有某个一直在摸鱼的系统。
“妖族发生的事情，我想诸位或多或少都有所了解了。我很欣慰，也很高兴，这个决定得到了大多数道友的理解和支持。”
“当然，我知道在座的各位心里头可能也都还有疑问。妖族究竟能否可信，帮助妖族从北荒州离开，究竟是不是引狼入室。”
李沐这么说着，琼香等妖也是不由的紧张起来。
没错，现在在你面前的就是云天界阵法第一人，年轻一辈（去掉都行）修真者最强者，万胜仙盟盟主，仙帝转世、天生圣人、紫微星下凡，没事扬个仙人，实力深不可测，恐怖如此的李沐本本人啊！
登临高位，李沐不由豪情万丈，而下方广场也是陡然安静了下来，窃窃私语与议论之声消失不见，所有人都抬起头来，等着听李沐这个盟主发话。
酝酿片刻，李沐也是缓缓开口。
“你们肯定在想，我这位盟主大人是不是要做出什么承诺，是不是要向你们保证，妖族肯定人畜无害，肯定能够和我们人族好好相处。”
这一番话不仅仅让琼香迷茫，也让下方的众多修士感到疑惑。
盟主大人这是，想要表明他其实并不信任妖族吗？
看不到敌意，并不代表没有敌意。她很清楚，让所有人都接受妖族，并不是一件容易的事情。
妖族和人族之间联合的事情进行的这么顺利，她们此刻能够站在这里，可以说完全依赖着圣女殿下，还有李沐这位盟主的担保。
她本以为李沐会做出承诺，会让在座的修士们对他们妖族成员安心放心，然而男人的话却是有些出乎所有人意料。
李沐的话引起了一阵沉默，看着下方这些有些迷茫的年轻修士们，男人笑了笑，继续说道。
“当然，我还是能够承诺一些事情的，比如说我绝对相信白韵。她虽然是妖族出生，但是她同样是我的弟子。我信任她，也愿意将自己的后背托付给她，这份信任不是凭空而来的，是我和她这么久的朝夕相处所培养起来的。”
李沐这么说着，也是轻轻握了握白韵手掌，后者也是扬起头来，看着男人脸上露出温柔的笑容来。
既然如此，为什么还要和妖族合作呢。
“我的确是万胜仙盟的盟主没有错，但是我并不能够代表整个东胜州，我也不会代表任何人做出承诺。在万胜仙盟建立起来之前，你们都是各个宗门的弟子，在拜入宗门的时候师门长辈和你们说过些什么我想也不用我去重复了。”
“无论是从曾经的宗门还是到现在的万胜仙盟，有一件事情是不会改变的。信任这种东西，不是用嘴巴说出来的，也不是由某一个人担保而来的，而是互相之间的相处和了解培养起来的。我说妖族绝对值得信任，会成为我们的同伴，你们就能够安心的信任他们，愿意把后背交付给对方了吗？”
虽然如今的妖族状况依然低迷，未来如何可以说全看人族的脸色，但是她也不想摆出一副讨好的姿态或者说低声下气的去奉承。
她想要展现出来的，本身便是妖族最为真实的模样。
“东胜州很强，万胜仙盟也很强，我们足以应对任何情况，所以收起心里的担忧吧。如今的妖族对于我们而言不是敌人也不是什么威胁，我们能够以着坦然的姿态面对他们。妖族究竟是敌是友，是否值得信任和托付，就让今后漫长的相处时间来给出答案吧。”
与此同时她也是用眼神示意琼香等妖，稍安勿躁，继续听李沐说下去。
她相信，李沐既然说这些，那肯定是有他的深意在其中的。
本来还有些浮躁的琼香在收到自家圣女殿下的眼神之后也是慢慢冷静了下来，随后继续维持着一副不亢不卑的倾听姿态来。
仔细想想，接纳妖族的好处也有很多，诸如一些灵药的培植、灵兽的饲养都多了很多的门路。
北荒州那片土地肯定还存在着丰富的矿藏，妖族埋骨地数万年的积攒，那些死去大妖的力量定然在地下孕育出了最为精纯的灵石。
恩，当然挖别人家祖坟这种事情，听起来有些不太好，但是现在妖族的祖坟本来就炸了嘛。
李沐的这一番话表明了自己的态度，也算是对于接纳妖族这件事情给出了一个最为完美的回答。
这下子，即便是一些心中有所疑惑和质疑的修士也感觉舒服了许多。
至少李沐盟主的确是经过了一番深思熟虑的，接纳妖族并不是什么脑子一热的决定，也不是对于自家弟子的偏袒。
这么一想，下面的修士便是忍不住佩服的五体投地，就差高呼李沐盟主英明神武神机妙算了。
琼香等妖也是不由的在众多修士的注视下挺起了胸膛，就像是李沐所说的那样，让时间来证明一切吧。
“不要觉得，妖族从北荒州离开，加入万胜仙盟是一件多大的事情，一切还是和以前一样。万胜仙盟是一个公平公正，对所有人一视同仁的地方，而现在，只是多了妖族而已。”
这祖坟还得指望着他们来帮忙修建呢，在修建的过程中不小心挖了一些石头出来，这也很合理吧。
最后就是这个类似于交换学习的制度了，合作学习的好处大家也都见识过了，妖族的传承远比人族还要古老，虽然现在残破不堪，但是肯定还是有不少好东西的，这毫无疑问这又是一笔宝贵的财富。
他们这边不会藏私，妖族那边也愿意分享出来自家的传承，双方高层一起研究一番，说不定又能够在修炼方面有重大的突破。
李沐盟主，不愧是上天赐予我们东胜州的天命之子啊！
在他的引导之下，整个东胜州变的更加繁荣强盛，让各大宗门的力量联合在了一起，互通有无，让每一名修真者都能够学习到最为适合自己的功法。
这修仙的日子也是越来越有盼头了。
“在万胜仙盟，妖族不会有什么特权，当然同样的，我也不喜欢发生任何歧视、欺凌妖族的行为。他们将和你们一样，在这里修炼，将够得到各个宗门前辈无私的教导，分配相应的修炼资源，如果想要获得更多，那么就努力的去为仙盟做出贡献吧。”
说完这句话，李沐也是在一众欢呼声之中离开，走进身后的大殿之中。
随着李沐等人的离去，广场周围聚集着的修士们也是一边议论着，一边纷纷散去。
万胜仙盟的主殿蓬勃大气，金碧辉煌，格外的气派殿内树立着九根粗大的立柱，每一根立柱上都雕刻着五条金龙的图案，意喻九五之尊。
正中央高处的地方是一把纯金打造的座椅，和凡俗皇朝的龙椅几乎没什么区别了，但是整体气势上显然要比凡俗皇朝的金銮殿气派好几倍。
李沐第一次见到这大殿内部的模样的时候，好半天没说出一句话来。
修炼的忙着去修炼，有任务的忙着去做任务捞仙盟贡献。
如今仙盟依然是建立初期，一堆事情需要人去做，可以说是捞贡献的好时候。
就简简单单的砍点木头，打打地基，上上房梁都能够换到贡献，这要是错过了这个村就再没有这个店了。
这是以后接待外来客人的地方，自然是要做的越气派越雄伟越好。
几位掌门都已经离开了，而妖族的小妖也是被专门的弟子带往自己的居所。等明天安排他们和自己今后的搭档见一面，他们在万胜仙盟的修炼生涯也就算是正式开始了。
唯有琼香留了下来，陪伴在自家圣女殿下身边。
拜托，咱们是修仙的，不要搞的这么俗套好不好。
这金光，都有些瞎眼睛了。
不过几位掌门却并不这么认为，他们觉得万胜仙盟作为整个东胜州的仙家联盟，主大殿怎么能不弄的气派一点呢！
有点硬，躺着不是特别舒服，此刻的李沐格外怀念自己小青峰上的小草庐来。
果然金窝银窝，都比不上自己的草庐啊。
身边的弟子倒也是心有灵犀，凑了上去一左一右的扶着李沐的身子，让男人能够躺在她们柔软的身体上。
除此之外，莫问天机和雪轻尘师徒也没有走。
“当这个盟主，还真的蛮不容易的。”
李沐一边这么说着，一边往上面的高大座椅上一躺。
少女灵巧双手的按摩让男人不由露出无比惬意的神色来，他微微转动了一下身子，换了一个更加舒服的姿势，用正面感觉少女时不时弯腰所带来的压迫感。
啊，是什么蒙蔽了我的双眼。
“放心好了师父，妖族这边的事情就交给我去做好了，我会约束好他们，保证不弄出什么乱子来。”
萧紫竹抱着双手站在原地，脸上露出有些不屑的神色来，闻人晴雅则是动作稍微慢了一点，比不过安红拂和白韵。
“辛苦师父了。”
抱着李沐的上半身，让男人的脑袋能够枕在自己的大腿上，安红拂一边轻轻揉动着男人的太阳穴，一边温柔的开口。
另一边，白韵双手握拳，勤勤恳恳的帮着男人捶腿。
看着自家圣女殿下表现的和个丫鬟一样，琼香也是感到格外愤怒。
就差大喊一声，殿下，你怎么可以做这种事情，放开那条腿让我来了！
雪轻尘微笑着看着这一切，不过一旁的莫问天机则是抿了抿嘴，虽然李沐和自家弟子腻歪这种事情也不是第一次见着了，只是不知道为什么，她似乎有些不开心。

第一百七十一章 神奇的化妆术
沉浸在温柔乡之中的李沐自然是没有注意到自家师姐表现出的那小小的醋意，实际上就算注意到了，他也不会往这方面去想就是了。
师姐会吃自己徒弟的醋，怎么可能嘛……
她又不是第一次见着这种事情了，当初还劝诫自己，不要犯错误呢。
恩，虽然自己最后还是犯错误就是了，只是对象并不是自己弟子。
想到雪轻尘的事情，李沐便是感到有些头疼。
想到雪轻尘的态度，他就更加头疼了，所以说女人还真是一种捉摸不透的生物啊。
这一屋子的女人和自己的关系究竟要如何处理，李沐也给整不会了。
十长老，你还真的是一点也不会察言观色，也不会哄女孩子开心呢。
这么思索着的同时，少女也是用胳膊轻轻捅了捅自家师父。
莫问天机反应过来，有些疑惑的看了自家弟子一眼，似乎是在询问她做什么。
算了，就这样吧，维持现状其实也没什么不好的。
不再去想这些有些烦神的事情，李沐眯着双眼舒舒服服的躺着，享受着自己两位弟子的按摩服务，以及这一刻难得的静谧。
倒是雪轻尘注意到了自己师父那有些不对劲的模样，随后也是显得有些无奈的看了李沐一眼。
倍感失望的雪轻尘捏了捏自己的衣角，显得似乎有些委屈，随后又冲着李沐那边的方向努了努嘴，这一会莫问天机算是彻底反应过来了。
对哦，自己为什么只是看着啊，自己明明可以阻止他们的啊！
自己可是长辈呢，阻止他们在这种公共场合做这种不成体统的事情，不是理所当然的吗！
雪轻尘没有开口，只是轻轻眨了眨眼，随后又抿了抿唇，目不转睛的继续盯着自家师父。
然后莫问天机就显得更加迷惑了。
喂喂喂，不是吧师父，咱们这么多年相处产生的默契呢，这都不懂吗！
被莫问天机这么一说，李沐也是反应过来，随后坐起身来，不再和身边的两名弟子这么腻歪。
这番回答，倒也让莫问天机心里十分开心，果然自己在小师弟心里还是有着很高的地位的。
雪轻尘看起来也显得有一些意外，本以为十长老没什么情商，不过现在看起来，他还是会说一些讨女孩子喜欢的话语的嘛。
当即，莫问天机开口道。
“李沐，这里毕竟不是宗门里头，这幅模样有些不成体统了，被别人看见了怎么办。”
“咳咳，师姐教训的对，我的确有些太放松了，不过也是因为这里没有外人的关系嘛。”
指望这两个人通过正儿八经的恋爱途径结为道侣，实在是太困难了。
难不成再找一朵情花，然后找个机会在你们两个独处的时候丢进去？
雪轻尘这么想着，随后也是不由的低头思索起来。
不过看着自家师父面露笑容，似乎仅仅这样就已经满足了的样子，她又是不由的以手扶额。
当然，也可能是因为自家师父，实在是太好对付了。
师父你这个样子，会让我这个当弟子的感到很难办哎。
自己怎么忘了这一点呢，情花这可是不可多得的好东西啊，自己当初应该去找妖族再多要一点才对。
嘛，不过也不着急，反正现在已经和妖族搭上线了，以后有的是机会去找他们要这东西。
“没有外人，就更不能这样随便知道了吗，你们毕竟是师徒的关系。亲昵可以，但是要拿捏一个度。”
好像，也不是不可以啊。
情花这东西，专治师父这种不敢正面面对自己心中感情的傲娇了。
你不是不愿意承认嘛，不是不认可这份感情嘛，那情花是如何发挥作用，让你动情的呢。
好在，他的努力并没有白费，徒弟们也是一个个的解开心结，变的越发出色。
这仙帝苗子，在自己的培育下茁壮成长，并没有长歪。
莫问天机也是很赞同的点了点头，神色欣慰的开口。
“这一点，还请师姐放心，至少在为师之道上，我还是问心无愧的。”
虽然关于我师德的评价还是没有，但是这肯定是系统bug导致的。
为了自己这四名徒弟，李沐这个半吊子可以说是操碎了心。
莫问天机有些嗔怪的抱怨一句，随后也是认真的开口。
“看起来我们各峰都有着上百名弟子，他们也都喊我师父，但是实际上每名长老真正手把手教的亲传弟子并没有多少。比如你师姐我，这么多年也就教了一个轻尘而已。”
那是因为师父你太懒了吧……别的长老哪个不是有十几名以上的亲传弟子。
“一视同仁的教导弟子是一件很简单的事情，但是不可避免的会磨灭掉一些弟子的天性。你这四名弟子，有原本就是天才的，有受限于自身血脉的，有被外力所影响的，还有一直自我怀疑的。你能够一个个发现这些弟子身上的各种问题，并且帮助她们克服，你的确是一名很伟大的师父。”
“师姐谬赞了，这是因为我带的弟子很少，只有四名而已，自然有着足够精力能够尽心尽力，教好她们每一个人。”
“你这话说的，好像我们弟子多，所以就教的不认真一样。”
毕竟雪轻尘身材上的变化，那是莫问天机一直看在眼里的。
在她刚刚把雪轻尘从荒古禁林带出来的时候，少女就已经很大了，但是还不像现在大的这么夸张。
如今这恐怖如斯的大凶之兆，完全是这么些年来雪轻尘不断的淬炼身体得来的。
还有，师父你真的有认真教过我吗，体修方面你明明完全不了解，我不都是靠的自学嘛。
站在一旁的雪轻尘有些无力吐槽，莫问天机何止是不了解。
甚至说，她这个做师父的，还主动找过雪轻尘，向她询问体修方面的知识。
“所以，完全不要觉得你的水平不行，你教导出来的弟子，放在整个曜日仙宗你是上前后这么多年，也都是最优秀的。同样的她们能遇到你这样的一位师父，也是一件很幸运的事情。”
这份夸奖，李沐也是接受了下来，连带着一旁的几名弟子都有些不好意思。
她们也没有看起来那么优秀，只是相比较旁人，稍微努力一些而已。
能够这样化腐朽为神奇的，恐怕也只有体修了。
虽然已经接受并且习惯了作为一个平板，但是莫问天机心底最深处，显然还是埋藏着一个变大的梦想的。
无视了自家弟子的目光，莫问天机也是继续说道。
大殿之内完全是一副其乐融融的氛围，琼香看着眼前这一切，有些尴尬，也觉得自己有一些多余。
这个自己人，肯定不包括自己吧，或者说，自己就不应该待在这里才对。
圣女殿下作为这个男人的弟子，对这个男人无疑倾注了别的感情。
不过有一点，八长老说的完全正确，那就是师父为她们操碎了心，为她们所做的也实在是太多了太多了。
这份恩情，无以为报，大概也只有以身相许了吧？
几名弟子心里头不约而同的就想到一起去了，随后她们也是感到有些心虚的将自己的视线从师父身上移开来。
这个恩情，要如何去还呢？
无独有偶的，琼香和几个徒弟想到一起去了。
当然，她的想法比不上白韵几女那么激进和大胆就是了。
琼香看在眼里，急在心里，想要阻止却又有心无力。
毕竟是圣女殿下的决定，她又如何能左右。
而且，这个男人对于妖族也的确有着天大的恩情。
这边也没有什么大事了，安排好琼香在内的这些妖族，他的确可以给自己放个假，好好休息一段时间。
修炼修炼，继续深入的参悟水之道韵，目标将其拉到和自己体内的火之道韵同等的水平上来。
打听一下梧桐木的所在位置，补全体内真正的五行，为驯服体内那道剑气做好准备。
毕竟如今的她对于人族还处于一个完全不理解的状态，等她多了解一些，听一些诸如仙鹤报恩或者狐狸报恩的故事之后，多了解一些报恩的姿势，可能心态也会随之发生变化。
“我和轻尘就暂且先回宗门了，处理完这边的后续事情，就回来吧，你也该好好休息一下了。”
莫问天机这么说着，便是带着雪轻尘离开，李沐轻轻点了点头，和自家师姐告别。
李沐也不是一个重权利的人，他从未想过将整个东胜州纳入自己的统治之下。
真正的领导者，肯定要善于指示手下办事。
有那么多大乘帮自己忙前忙后的，自己还凑什么热闹，开开心心摸鱼就是了。
至于万胜仙盟这边嘛，倒也并不需要李沐一直盯着。
实际上他待在这里也没什么事情做，万胜仙盟现在还处于初期阶段，整个联盟当中并没有什么必须他这位盟主去拿主意的大事。
真的有什么事情，五位掌门也能够很好的处理。
琼香微微一愣，不解的开口。
“别的妖还没有完全决定，你的话，倒是有一个十分合适的人选。同样元婴期的实力，性格上和你应该也算差不多，我觉得你们肯定能相处的很愉快的。”
“这样啊，那就见一见好了。”
“琼香，你要不要先和你未来的搭档先见一面？”
看着下方似乎有些走神的琼香，李沐突然这么问了一句。
“哎，我的搭档，已经完成分配了吗？”
李沐带着几女从大殿中离开，随后朝着皓月仙宗所在的驻地走去。
与此同时另一边，莫问天机和雪轻尘师徒两人正腾云驾雾，返回曜日仙宗。
原本一路上都是沉默，不过飞着飞着，莫问天机突然向自己的弟子询问起来。
片刻之后，琼香便是恢复了冷静，把报恩的事情暂且放在脑后。
和未来的同伴好好相处，并且全身心的放在修炼上面，这才是现在的自己需要着重去做的事情。
“恩，那就出发好了。”
雪轻尘这么说着，莫问天机这才反应过来，李沐至今为止也才三十多岁而已。
和她所度过的那漫长人生比较起来，对方还只是个孩子。
他的身边还有许多和他一样，年轻且充满着火力的弟子陪伴，至于自己的话……
“轻尘，你觉得，以后小师弟是待在宗门里的时间比较长，还是待在万胜仙盟里的时间比较长呢？”
“如今仙盟才刚刚建立起来，长时间驻扎的人本来就不算多，没有太多需要处理的事情。等到以后一切走上正轨，恐怕应该是在仙盟那边待着比较多。毕竟仙盟本身就是年轻弟子的聚集地嘛，肯定是年轻人多一些。”
“是啊，年轻人……”
别人撒娇嗔怪那是可爱，自己这么做的话，那就是在装嫩。
真可谓是，君生我未生,我生君已老。
“噗嗤……”
莫问天机不由的自哀自叹起来，她抬手凝聚一面水镜，看着镜中的自己，轻轻摸了摸那依然光滑细嫩的脸蛋。
虽然镜子中倒映出的女子秋水明眸，皓腕如雪，青春靓丽的模样宛若邻家少女一般，但是莫问天机自己却一点也不满意。
因为属于自己的这份青春是虚假的，是和李沐的那些弟子完全无法比较。
自己真是……昏了头了，弟子还在一旁看着呢，怎么就突然伤感起来了。
“师父……”
雪轻尘的脸上堆满了笑意，她刻意的拉长了自己的语调，显得声音有些百转千回。
看着自家师父那副顾影自怜的哀怨模样，雪轻尘实在是有些忍不住了，不由的笑出声来。
这一笑，显然也是吓到了莫问天机。
后者慌慌张张的散去手中凝聚的水镜，整个人也是变的无比紧张起来。
“怎……怎么了？”
“师父，弟子近些时间了解到了一些神奇的化妆术，你有没有兴趣啊？我们可以一起钻研一下。”
“不好好修炼，弄这些旁门左道做些什么。”
莫问天机下意识的便是开口训斥起来，不过看着自家弟子那容光焕发，仿佛受到滋润的花朵一般美丽的模样，又是有些犹豫。
轻尘这孩子，好像是变的有些不一样了啊，什么化妆术这么有用？

第一百七十二章 雪轻尘的连环助攻
身为雪轻尘的师父，和对方朝夕相处了很多年，自家弟子是什么样子的，莫问天机自然十分清楚。
一直以来，她对于自己这个弟子各个方面其实还是充满着担心的，雪轻尘的性格太过内向，荒古禁林中多年的独自生活让她养成了有些自闭的性格。
如今在摘星峰上这么多年过去了，虽然雪轻尘成为了受许多人敬爱的大师姐，不过真正和她成为朋友的却是一个也没有。
或许是因为她太过完美，太过理性，习惯于将所有一切都处理的最好。
把摘星峰交给她管理莫问天机很放心，但是时间久了，她也有些担心自己这位弟子的心里。
适当的发泄情感是必要之举，一味的压抑反而会出现问题，就像是自己这样，因为小师弟的事情变的心神不宁。
不过这一趟北荒州之旅结束之后，莫问天机却是有些微妙的发现自己这位弟子变了。
轻尘一直这样子下去，会不会出什么问题啊？
没有人能够完全摒弃自己的七情六欲，即便是他们这些修仙之人同样如此。
或者说这丫头居然会化妆？这本身就已经是一件足够让她感到惊讶了。
莫问天机这么想着，随后越发仔细的打量起面前的少女来。
究竟具体是什么地方变了其实她也说不上来，不过给她的感觉就是雪轻尘看起来更加活泼，更加有精神了，不像是以前那样给人一种阴沉沉的感觉。
就像是这个什么化妆术，这丫头以前是不可能和自己聊这个话题的。
就是因为和轻尘这丫头相处的久了，这才变的这么奇怪。
都怪轻尘，还有小师弟也是！
然后她视线便是不由自主的往下移动，没办法，某个部位就像是拥有引力一样，每次莫问天机告诉自己不要盯着那里去看，然后视线就会莫名其妙的移动过去。
身材什么的，自己以前明明对这些东西都不在意的，修仙者谁会在意这种东西啊！
这个理由，没有让师父上当吗？
明明刚刚她看起来还很心动的样子来着。
“师父？”
看着自家师父那似乎有些奇怪的眼神，雪轻尘有些不解的歪了歪头。
她是的的确确抽空画了个妆容的，对于化妆术，她也的确有一定程度的涉猎，这算是她的一种独特的兴趣吧。
就连莫问天机这个做师父的都不知道的兴趣，毕竟每个人都有自己的小秘密嘛。
而且她这可不是临时编了一个理由，这其实是早就有计划的。
她的模样看起来相比较以前显得格外容光焕发，可不仅仅是因为受到了滋润这么简单。
“不对哦师父，你可是算无遗策的天机圣女，你应该用十分肯定的语气直接说，徒弟啊，你最近的变化这么大，这是发生什么事了啊，说出来师父帮你解决。”
雪轻尘摇了摇头，随后一板一眼的用不同的语气将莫问天机刚刚所说的话复述了一遍。
“轻尘啊，你是不是……最近变化有些大啊？”
看着自家徒弟似乎有些不解的模样，莫问天机也是将自己心中的疑惑问了出来。
你这一副师父训斥徒弟的语气是什么情况啊，我们两个究竟谁是师父，谁是徒弟啊！
“好呀你这丫头，都会调侃师父了！”
额，好像，的确是这样没错？
莫问天机不由的挠头，然后又回过神来。
看着眯起双眼，似乎笑的很开心的大徒弟，少女这幅模样给了莫问天机一股说不出的狡诈意味，和她记忆中雪轻尘的一贯形象，差距实在是有些太大了。
“我就是单纯的，觉得师父的一些建议很有道理啊，师父你不是和我说了很多次了吗？不要再继续保持这么一副死气沉沉的样子了，不再压抑自己心中的感情，去真正的体会何为七情六欲。”
“没有哦，人家怎么敢调侃师父呢，人家这表达的明明是对于师父的信任和崇拜呢。”
很古怪，非常的古怪。
“原来如此……是这样啊。”
莫问天机有些似懂非懂的点了点头，虽说这的确是她一直所期望着的，想要看到的发生在雪轻尘身上的变化。
“所以说……你现在，开始去体会何为感情了？”
“对呢，现在展现在师父面前的，就是真正的我哦。我并没有发生什么变化，我只是释放了一直压抑着的本性而已。”
毕竟雪轻尘卡在金丹期也算是有好一阵子的时间了，心境上的变化，说不定也能够帮助她在实力上成功取得突破。
看着自己师父接受了这个设定，雪轻尘也是趁热打铁，直截了当的将一些事情给挑明了。
但是当少女真的做出改变之后，她又觉得这改变有些过于突然了。
不过，总体而言，这是一件好事就是了。
莫问天机愣了片刻，不过倒也没有露出惊慌失措的模样来。
刚刚情不自禁的在自己徒弟面前露出顾影自怜的模样来本身就是很严重的失误了，这种错误她自然不会再犯第二次。
“师父啊，也不是我这个做徒弟的说你，其实之前你明明有很好的机会去邀请十长老的啊。”
“邀请？邀请小师弟做什么？”
说起察言观色，雪轻尘显然是专业的，在注意到自家师父脸上的表情以及做出的反应之后，她便是迅速的修改了自己的计划。
现在直接挑明，还是有些不妥，以师父的性格大概率会死不承认，还是暂时继续迂回一番好了。
此刻提起李沐，她的语气和姿态依然是一副长辈的模样。
“十长老不是说他最近很辛苦，很累嘛，师父你身为他的师姐，替他分忧解难是理所当然的事情吧？”
“不是这个分忧解难啊，可以是别的啊！比如说，师父可以邀请十长老来摘星峰和你共住一段时间，一起饮茶论道，交流一番修炼心得什么的，这难道不好吗？”
“这个……倒也的确不错。”
“没错，不过我能做的事情并不多，就算我想帮小师弟，也不知道怎么做才好啊。你也知道的，我在管理上面……咳咳咳。”
莫问天机这么说着，也是有些不好意思，摘星峰她都管理不过来，更别说现在这个万胜仙盟了。
就她这样子，想要和李沐修成正果，还不知道要墨迹到什么时候去。
果然还是得找妖族要一朵情花才行！
莫问天机很明显的心动了，雪轻尘也是不由松了口气。
自家师父这个性格，她实在是有些无力吐槽。
“现在就直接联系吧师父，向十长老传音，让他返回宗门就过来。”
“哎，有必要这么着急吗，这是不是显得有些……”
“那……就等这一次小师弟回来，我邀请他来摘星峰上论……论道？”
莫问天机这么嘟囔着看起来似乎还有一些犹豫和纠结，听自家师父这么说着，雪轻尘也是摇了摇头。
“恩，好像是这样没错，小师弟需要操心万胜仙盟的事情，的确很忙碌，那我这样会不会有些打搅到他啊？”
莫问天机这一番话，让雪轻尘差点一口气没有喘上来。
莫问天机话还没说完，便是被雪轻尘给打断了。
“很有必要，非常有必要，十长老这么忙，你不提前和他说，他要是没有时间怎么办？”
“仙盟的事情虽然重要，但是北荒州之行之后，十长老已经很累了，他需要休息，劳逸结合也是为了更好的工作不是吗？而能够让十长老真正放松一下好好休息的，不管怎么看也只有师父您了。”
“轻尘你说的不错，那我就提前给他打个招呼好了。”
不过看着自家师父这幅扭扭捏捏的可爱样子，她又是忍不住笑了起来。
师父还好意思说自己呢，她在感情上面不也表现的像是个小孩子一样？
看着自家师父终于行动起来了，雪轻尘也是松了口气，莫名的感觉有些心累。
不过至少目前看，自己这个第一步目标已经完成了了，成功的给师父还有李沐创造了一个单独相处的机会。
这只是单纯的为了李沐的身体和精神状况考虑，为了让他能够好好休息，并没有别的特别想法。
似乎是觉得自家徒弟说的的确有道理，十分的合情合理，莫问天机也算是给自己找了一个充足理由的。
雪轻尘低头盘算着，另一边，莫问天机也是通过传音的玉符联系上了李沐。
也不知道两人究竟聊了些什么东西，不过看的出来，在断开通讯的联系之后莫问天机的心情很好，笑的也格外开心。
接下来第二步，就是想办法让两人的感情升温，最好达到直接表白的地步。
这一点，靠自家师父显然是没戏了，得想法子从十长老身上入手。
说起来摘星峰自己倒是经常跑，但是正儿八经的去做客好像根本没有几次，更别说这次师姐的用词了。
品茶论道，是不是太正经了？
与此同时另一边，放下了玉符的李沐也是有些奇怪。
师姐这是怎么了，突然邀请自己去摘星峰上做客？
师姐啊……
自己要是真的告白了，以师姐的性格，就算她心里面是欢喜且同意的，也一样肯定会被揍一顿吧。
正经的李沐都有些不太习惯了。
而且雪轻尘的任务他可还没有忘记呢，一想到那个丫头让自己向师姐告白，李沐就不由的感到一阵头疼。
“师父，发生什么事了，笑的这么开心？”
李沐脸上的表情没有逃过几位徒儿的眼睛，白韵有些好奇的开口询问起来，而李沐则是显得有些随意的回答。
不过不管怎么想，这一顿揍挨了好像也不算亏？
这么想着，李沐也是不由笑了起来。
好奇肯定是好奇的，不过几女也没有多问，毕竟关系到宗门里的长辈，随便乱问会显得很没有礼貌。
“到了，这里是皓月仙宗的驻地，而今后和你一起结伴修炼的搭档，便是他们宗门里的无月圣女。”
“没什么，你们八长老给我发了一些讯息，聊了一些修炼上面的事情。”
哦，长辈之间的秘密交流。
李沐这么说着，琼香也是神色凝重的点了点头，少女显然感受到了沉重的压力。
圣女啊，要知道人族宗门的圣女，那可全部都是怪物。
“她是什么实力？”
“元婴期哦，所以好好努力吧，不要被甩开的太远了。”
她不知道萧紫竹多强，毕竟没有看过对方动手。但是从自家圣女殿下的一些态度和反应，以及仙盟里一些弟子的闲聊，她就能够侧面的感受到对方的强大。
圣女殿下可是身负圣族血脉的，金丹期的时候实力就不逊色于元婴的自己。
看看曜日仙宗的这位圣女殿下，那可是让他们妖族的圣女殿下都不得不低头，心甘情愿的喊一声大师姐的人物。
琼香这么想着，随后看了眼萧紫竹。
这皓月仙宗的圣女，一定也是同样的人物吧？
但是自己不会退缩的，无论是为了妖族，还是说为了圣女殿下，亦或者说为了自己！
然而在曜日仙宗的这段日子里，她却是一直被这位萧师姐死死的镇压。
甚至突破元婴，都没有和对方交手的勇气。
姬无月是笑着走出来的，声音里面也是带着一丝丝的幽怨。
会幽怨也很简单，毕竟当初说好了，李沐也会抽空给他们这批交换生上课讲道的。
“许久不见了无月圣女，近来可好，在仙盟这边待着是否习惯？”
“原来是盟主大人，真是稀客啊。”
鼓起勇气想要上小青峰上主动向对方请教，还很丢人的连上山的阵法都闯不过去。
讲道对方倒也讲过，或许是自己太过愚笨了吧，根本没有任何收获。
然而她在曜日仙宗待了大半年了，压根就没见过李沐几次。
或许，自己的资质真的入不了李沐长老的眼吧。
也只有萧紫竹、安红拂这般优秀的弟子，才值得对方认真的去教导。
姬无月这么想着，本以为屋外只有李沐一人，不过在看到萧紫竹之后她愣了片刻，随后又是有些慌张的后退两步，就差顺手把门给关上了。

第一百七十三章 什么叫人情世故
气氛一时之间有一些尴尬，李沐显得有些不解，姬无月刚刚不是笑着走出来的吗，怎么突然就笑容消失，然后整个缩回去了。
直到一旁的萧紫竹开口，这有些尴尬的气氛才化解。
“好了好了，不要露出这幅表情出来，搞得我好像怎么欺负过你一样。我今天不是来找你切磋的，主要还是我师父来见你。”
“这样啊，欢迎欢迎，快请进。”
姬无月松了一口气，随后脸上也是重新浮现出笑容来。
李沐一时之间有些无力吐槽，萧紫竹在修炼方面的执着他是知道的，不过他显然没想到，少女执着到了这种地步。
“师父我已经改了很久了啊，之前你说我对实力太过执着，这样不好的时候我就改了啊。我已经很久没埋头修炼了，也没有找别人切磋。”
而另一边姬无月也是连忙开口，帮萧紫竹作证。
姬无月怎么着也是一宗圣女，元婴高手，刚刚那模样就像是被欺负的只能偷偷抹眼泪的小姑娘了。
注意到自家师父神色古怪的盯着自己看着，萧紫竹也是耸了耸肩，随后解释起来
后者则是轻轻眨了眨眼，显得有些迷茫不解，试图蒙混过关。
“咳咳咳，总之不用这么紧张无月圣女。以后萧紫竹她再偷偷找你切磋，你若是不愿意，可以直接拒绝。”
“没错，就像是萧师姐说的那样，她的确很久没有找我切磋了，所以我刚刚第一眼看到她才会误会她是来找我切磋来着。萧师姐能够认识到这一点挺好的，修炼嘛，本就应该循序渐进，慢慢来才对。”
听着这位无月圣女话语中涌现出的浓浓求生欲，李沐不由的看了眼自家的大徒弟。
身为圣女，姬无月也是开始逐渐的接手皓月仙宗的一些事务的管理工作。
如今在万胜仙盟当中，皓月仙宗的弟子基本上都听从她的安排和调度。
“哪有，盟主大人说笑了。”
姬无月也是显得有些尴尬，一行人走进了少女居住的这间院落之中。
从进屋之后她就注意到了，这个有些面生的少女一直盯着她看。
之前李沐回来的时候，她只是在人群外围简单的看了一会儿，并没有注意到琼香的存在。
关于这些弟子完成任务的功勋记录还有奖励以及资源的发放，也都是她负责的。
招呼着李沐等人坐下，为他们准备上茶水之后，姬无月的视线也是落在了琼香身上。
“精锐算不上，琼香，北荒白月……”
下意识的想要说白月部族，不过想了想，部族什么的早已经是历史，如今的妖族已经完成了统一。
不过她多多少少已经猜测到了对方的身份，也意识到了李沐带她来自己这里的目的。
“这一位，便是这段时间里在万胜仙盟当中交流学习的妖族精锐了吧？”
“北荒妖族第一批代表成员之一，一名普通的狐妖，希望今后的日子里能够和你相处愉快，无月圣女。”
“圣女之类的称呼就不要提了，叫我无月就好。”
不仅仅是在内部，对外肯定也要给别人一种妖族内部团结的印象。
于是乎琼香立刻改口道。
这孩子面向看起来很温柔，一定不是喜欢打打杀杀的主吧？
妖族在北荒州那个状况，听说能够保持自我就很不容易了，肯定也不会有多么好战的妖。
姬无月温柔的开口，却是看起来没有一点圣女架子。
她仔仔细细的盯着琼香打量着，越看越满意。
也不是什么劳神费力的事情，和他们讲讲修炼上的经验和心得，替他们解答一些不明白的问题，布置一些课业之类的。
姬无月倒是不觉得，对方能够给自己提供什么实质性的帮助。
毕竟好战就容易上头，上头了就容易被怨念影响。
带师弟师妹什么的也不是第一次了，以前在宗门里姬无月就带了好几个。
而且她也不想要啥帮助了，想起这大半年时间里所受到的摧残，她就有些忍不住甚至发抖。
她自认修炼很刻苦了，但是还是被萧紫竹那修炼方式弄的差点自闭。
妖族的修行方式和一些功法，或许会有特殊的作用，不过那也得等到各大宗门的前辈先研究出来再说。
随便乱练的话，可是很容易走火入魔的。
她承认，她来曜日仙宗的目的的确不那么单纯，不是简简单单的为了交流和修炼。
虽然败给了李沐，败的有些体无完肤，不过姬无月还是拥有属于自己的骄傲的。
有了这么一个一起学习的妖族同伴，以后应该就有更多的理由拒绝萧紫竹的切磋要求了吧？
姬无月心里面这么想着，偷偷看了萧紫竹一眼，随后又是有些紧张的移开自己的视线。
至于萧紫竹、安红拂她们之所以这么强，只是因为她是李沐长老的弟子，得到了李沐长老的悉心教导，若是李沐长老也能够这样教导我的话……
当然，这并不意味着姬无月忘记了自己的师父。
只是李沐长老太强了而已，并不是我的过错。
除了李沐长老之外，我没有理由比别的人弱！
只可惜，来了曜日仙宗大半年，姬无月一直没找到什么机会。
一开始的时候她也有些奇怪，但是并未多想些什么，不过慢慢的她也是注意到了。
自己的师父对自己肯定也是一样的好，但是这和向李沐问道并不冲突嘛。
总之这就是姬无月的另外目的，她想要接近李沐的身边，不说真的成为他的弟子，能够倾听他的只言片语，能够有一段师徒缘分就可以了。
就因为自己是元婴期？
任逍遥也是元婴期啊，为什么不找他啊！
好奇怪啊，萧紫竹……是不是故意针对自己啊？
为什么不找别人，每天都找自己啊？
第二个月，每天和萧紫竹切磋被按着打。
第三个月，每天和萧紫竹切磋被按着打。
回想起那段暗无天日的陪练日子，姬无月便是悲从心来。
第一个月，每天和萧紫竹切磋被按着打。
从明天开始一定要想办法在切磋里赢她一次！
第四个月，每天和萧紫竹切磋，还是被按着打。
姬无月啊姬无月，你要知耻啊！
你也是元婴期，也是圣女，论资质、论实力，你哪里比萧紫竹差了？
至于见李沐这件事情，她也是埋在心里，不敢再提了。
直到今天，自己心心念念的李沐盟主终于主动找上门来。
打着打着，姬无月就有心理阴影了。
以至于一看到萧紫竹便是忍不住浑身发抖，站都站不稳。
萧紫竹更是露出一副果然如此的神色。
不是自己一直以来严防死守，可能姬无月就找个理由混入小青峰了。
虽然是因为别的事情，不是特意来见自己就是了。
姬无月的脸上写满了故事，以至于李沐身边的几名弟子的眼神也是逐渐变的奇怪起来。
李沐则是有些哭笑不得，他和这位无月圣女之间的确有一些故事，不过那都是很久之前的事情了。
当初差点把这位圣女给玩坏，也想着补偿对方来着，结果一忙起来就给忘记了。
白韵也是不由的抬头挺胸，姬无月独自来小青峰拜访也有好几次了，每次都被自己的阵法给拦了下来。
不是，那个，能不能别用这么幽怨的眼神盯着我了，产生误会了多不好。
找点时间讲几堂公开课应该还是可以的，其实不只是姬无月，李沐觉得期待自己讲课的弟子应该蛮多的。
一直以来李沐觉得自己不过是半桶水，讲课什么的可能有些误人子弟，不过现在的话，自己好像的确能够去说道说道了。
说起来，她想要听自己讲课来着？
小灶肯定是不能开的，自己的夜间小灶那肯定是小青峰的保留节目，只对自己的弟子开放。
“放心好了李沐盟主，属下一定完美完成任务。”
属下这个称呼让李沐微微一愣，随后他也回过神来，对方这个自称倒也没什么毛病。
无论说是在五行之上的感悟，还是对于道的研究，李沐觉得自己都算是颇有建树了。
“那么琼香就拜托你照顾了无月，她初来乍到，你先带着她熟悉熟悉仙盟的情况和规矩。修炼什么的也不用太着急，你们如今都是元婴的实力，还是以巩固现在的实力和境界为主。”
此前琼香最为担心的，便是和自己未来同伴的相处问题了。
同伴会是什么样的人，什么样的实力，是男是女，性格如何，对于妖族又抱着什么样的态度。
这位无月圣女看起来是一位很好相处的人？
姬无月对琼香很满意，琼香也是同样如此。
“不用这么严肃，把这里当成自己的另一个家就好了，这也是李沐盟主建立万胜仙盟的初衷。”
“是，我知道了……”
现在看，对方身为圣女，那么性格人品方面自然是不用太过多虑。
“以后还请多多指教了，无月。”
“自然，这也算是我们万胜仙盟建立起来，第一个大型任务了。这个任务关系到仙盟未来的发展，贡献值自然不会少你们的。”
“那就好，盟主大人当初的承诺，应该还算数吧？”
琼香这么说着，绷紧着的面孔也是稍微放松了一点。
“对了，盟主大人，照顾帮助妖族同伴，也是有贡献值的吧？”
第一个达成三千贡献值的仙盟成员，可以向自己提一个不算过分的要求。
无论是修炼资源，还是说功法秘籍，都可以，并且不消耗贡献值。
“承诺？”
李沐稍微回忆了一番，随后想起了自己当初所说的话。
安排好了琼香，李沐等人也是同姬无月告别。
临走的时候白韵也是叮嘱了琼香几句，并且表示自己会常留在万胜仙盟这边，陪着他们这些妖族，不会让他们孤零零的。
“放心好了，这个承诺永久有效，无月你的贡献目前是最高的对吧，我等着你来向我提要求哦。”
听到李沐这么回答，姬无月的脸上也是露出笑容来，少女似乎盘算着什么，不过具体是什么也只有她自己知晓了。
“那怎么行，我可是妖族的圣女！我不站出来谁站出来！而且我刚刚突破元婴，修炼方面其实不用太过着急，想要突破化神哪有那么简单。”
从元婴到化神，正常来说都需要接近百年的积累。
琼香则是看了李沐一眼，随后拉着自家圣女殿下的手低声说道。
“殿下你其实不用太过在意我们，你自己的修炼才是最重要的不是吗？”
如果是以前，白韵可能还会惦记着成仙什么的。
不过现在嘛，妖族的事情完美解决了，少女自然是松懈了下来。
元婴之后的修炼基本上都是如此，着重于自身的积累。
如今的云天界只是一个小世界，相对较为贫瘠天地灵气很大程度限制了修炼速度。
“我的意思是……”
琼香抿了抿唇，还想说些什么，不过最终还是放弃了。
之前可能还有一丝对于当大师姐的执念，而现在这个执念也放下了。
当个妹妹多好嘛，当什么大师姐，我就要当妹妹，谁也不要拦我！
“好了，好了，我知道你想说什么，不相信本圣女的实力嘛，我可是胜券在握的！”
拍了拍琼香的肩膀，白韵显得格外自信。
这是圣女殿下的一片好心，自己的确没有拒绝的理由。
或许自己并不需要圣女殿下陪伴在身边，但是别的小妖还是需要的。
想起小水潭边发生的事情，白韵就感到有些可惜。
下一次这么好的机会，也不知道等到什么时候了。
哼哼哼，可怜的师姐和师妹们或许还不知道吧，自己和师父的关系更进一步，如今已经赶在她们所有人的前面了。
如果不是突破的有些不合时宜，说不定连小蛇都有了。
李沐身上或许有一些让人在意的地方，不过那些都只是小问题而已。
而且最重要的是，圣女殿下选中了他。
不过没关系，反正自己领先了是不会动摇的事实！
看着自家圣女殿下连蹦带跳的追上了李沐一行人，从后面扑了过去，紧紧抱住男人的腰肢，琼香也是不由笑了起来。
走在回去的路上，李沐有些好奇的向一旁的萧紫竹询问起来。
之前姬无月的那个反应，实在是没办法让人不在意。
只要圣女殿下能够幸福，那便足够了。
“说起来，你究竟怎么欺负人家来着的，她看到你一脸的见了鬼的模样。”
萧紫竹这么说着，然后一旁的安红拂忍不住笑了起来。
“那个，对不起啊师姐，我不是在笑你，我就是有些忍不住。说起来师姐，你记得你和姬无月一共切磋了多少次吗？”
他记得当初这位圣女殿下还是很骄傲来着的，虽然被自己破防了一次，但是也不至于变成现在这幅模样吧。
“谁欺负她了啊，我就是很正常的和她一起修炼、每天切磋什么的啊。我和她关系其实还是算很不错的，不信的话师父你可以问问红拂。”
难怪人家看见你和见了鬼一样，有你这样的战斗狂吗。
“师父不要觉得一两百次很多，其实这半年来我和别人切磋的次数也差不多是这个数字。切磋没什么，也不是每一次都动手，有时候也只是相互论道。”
“不记得了，大概一两百次吧。”
萧紫竹歪了歪头，随后报出了一个让李沐有些汗颜的数字出来。
噗……
这一会李沐也是忍不住笑了起来，虽然感觉有些很对不起姬无月。
安红拂这么说着，脸上也是露出有些怜悯的神色来。
“最主要的问题是，姬无月和师姐切磋了两百多次，一次都没赢过。”
“你也是，就不知道让一让人家吗，每次都下狠手。”
笑完之后，李沐也是摆出一副严肃的表情来，训斥起自己大徒弟来。
只是稍微代入进去想一想，李沐似乎就能够感觉到对方的委屈和可怜。
难怪怨念这么深，天天切磋，天天挨打，这能不变怨妇吗。
这么一想，李沐顿时感觉自己有些罪孽深重了。
“我也没出全力啊，我就是用正常的差不多元婴期的实力和她打。要知道她也是元婴期啊，我总不能把实力压制到金丹期和她打吧？这岂不是变成在羞辱她了。”
当然这件事不能全怪萧紫竹，自己肯定也有责任就是了。
毕竟自己当初把对方的星辰之力吸干了，没了星辰之力使用皓月仙宗的秘法，姬无月的实力起码弱了一半。
“那你可以……找别人切磋的啊，别老盯着姬无月这一头羊薅羊毛啊。”
“可是，我之前天天都找姬无月切磋，从来没断过，突然不找她了，去找别人了，也会让她心里不好受的吧？”
“至于故意去让她赢，我前面都比较认真，也没有想太多。然后赢多了之后就算是想放水也不好放了，毕竟无月又不傻，我突然放水了，肯定会被她发现的啊。想要让的无声无息，让无月觉得是靠自己的实力赢的我，实在是有些困难。”
萧紫竹挠了挠头，而李沐则是颇有些无语的看着自家大弟子。
“额……哎？师父的意思是，我不会做人？”
“是师父的错，师父一直关心你们的修为，却是忘记给你们上为人处世这堂课了。”
萧紫竹一脸认真的回答，这一会轮到李沐无话可说了他都不知道自己这大徒弟究竟是没情商还是情商太高了。
“倒也不是不会做人，怎么说才好呢，你考虑问题有些片面了。不过这也不能怪你，这是师父的错，师父疏忽了一些东西。”
拍了拍萧紫竹的肩膀，李沐十分认真的开口。
这次回去就给弟子们好好的补补课，教她们什么叫情商，什么叫人情世故。

第一百七十四章 节日快乐
修仙，不能一味的死脑筋，埋头修炼，人情世故什么的也是很重要的东西。
李沐这一番话似乎给萧紫竹带来了很大的影响，以至于这一路上少女看起来都有些魂不守舍的模样。
她开始认真的思考自家师父所说的话，越是思考越是觉得很有道理。
对啊，仙帝的实力又如何呢，自己曾经不就是仙帝，还不是遭人暗算，最后不得已轮回转生。
自己上辈子，一定很不会做人吧，结果导致没什么朋友，不然也不至于被暗算了。
怎么说了两句，就钻牛角尖了呢？
看着萧紫竹这幅样子，大概也是猜到了她在想些什么，李沐也是显得有些无奈。
萧紫竹对于实力的渴求，已经达到了一个魔怔的程度了，甚至因此而产生了心结。
如今这个心结虽然被李沐解开了，但是少女对于实力的渴望还是没有缓解下来。
不过这也更加证明了，自己这几位徒弟心性上面的问题。
一味的去追求修炼速度，就会产生各种各样的问题，特别是萧紫竹，似乎有一种格外的紧迫感一样，逼迫着她一刻不停的前进。
你应该好好学学你白师妹，看看她躺的多么彻底。
四名徒弟，对于实力最不在意的恐怕就是白韵了。
渴望变强倒也不是有什么问题，只是修炼这种事情，过犹不及。
没有什么事情是能够一蹴而就的，萧紫竹的实力还有取得的成就已经不是让许多人惊叹了，这简直就是让人惊恐的程度了，她可以稍微停一停了。
从姬无月那里回来之后，李沐又在万胜仙盟待了三天。
这三天里，他将所有的妖族成员都安排妥当，对于万胜仙盟接下来的发展反向也是做了一个简单的规划。
之前天天说闻人晴雅和安红拂两位师妹要超过她了，还能够在她身上看到一丝丝努力的苗头，如今少女成功到了元婴期，也开始选择不用努力了。
不过毕竟是呼吸都能够变强的真天骄，说不定日后她真的能成为仙帝？
这之后的事情就交给几位掌门去处理了，无论说是万胜仙盟，还是北荒州后续，这些事情他们才是专业的，李沐就不凑热闹了。
而之前说好的入门考验，也是由白韵一手准备，时间定在了一个月后，而地点也是定在了小青峰。
说是规划，其实也没有做些什么，目前万胜仙盟并没有明确的敌人，中神州那边没什么动静。
这是好事，刚刚建立起来的万胜仙盟各方面的问题还有很多，现在定然不是如日中天的神州仙盟的对手。
看着少女脸上那有些愉悦的笑容，李沐内心之中也是不由的为白韵等妖捏了一把汗。
那一天，不少弟子都回想起了曾经被李沐支配所带来的恐惧。
按照白韵的说法，在小青峰布置阵法，考验妖族的成员，这样会更有仪式感。
都是自己人，这丫头应该不至于下狠手吧？
而晓得白韵厉害的一些弟子则是觉得，这师徒两人无论谁出手，结果其实都是差不多的。
无非是当场死亡，和挣扎一下再死的区别。
不过好在这个阵法不是李沐布置的，不然他们就要怀疑李沐和妖族合作的真正用心了。
这要是李沐布置，那这是要杀人诛心啊！
三天之后，李沐带上了自己四位徒弟，走上了返回曜日仙宗的路。
离开了宗门这么久，李沐也是格外的想念自己的小青峰。
让他们选，可能还是当场死亡要来的痛快一些。
直接啥都不知道，昏迷出阵，比一直在阵中被折磨那可是好太多了。
看到这座镇子，李沐眼中也是浮现出一丝怀念的神色来。
对于他们师徒四人而言，这里是毫无疑问的梦开始的地方。
距离宗门越来越近，一座熟悉的小阵也是印入李沐等人的眼帘。
落日镇，曜日仙宗山脚下最大最繁华的镇子。
想起当初自己那小心谨慎的模样，李沐也是感到有些好笑。
事实证明，同行不是那么好遇上的，遇上了人家也不一定对你有敌意。
当初刚刚离开山门，出来进行凡尘历练的时候，他们还小心翼翼的隐藏自己，生怕被别人发现异常之处，而如今他们已经可以大摇大摆的走进镇子里，不用有丝毫的担心。
元婴期的实力可以轻松的影响周围的凡人，让他们注意不到自己的存在，或者注意到了也只觉得看到了几名普通人。
李沐等人走进小镇之中的时候，镇子里一片张灯结彩，一副喜气洋洋的模样。
每个人的脸上都洋溢着喜悦和笑容，还有人在街上发放礼物。
真的有敌意，你也跑不掉，最后还是得手底下见真招。
“镇子里面，看起来似乎很热闹的样子啊，今天是什么特别的节日吗？”
“一般来说，这一天家家户户都会聚在一起，吃饭赏月。镇子里也会举办各种活动和表演，持续三到五天的时间。”
安红拂在一旁这么补充了一句，眼里也是莫名的有些伤感。
“今天是登月节呢，据说是数万年前，有一名仙人在月圆之夜踏月而行，飞升仙界，他的亲人以及传承之人为了纪念他，便有了这么一个节日。慢慢的随着时间的流逝，这个节日不断的演变，也是彻底传播开来，变成了凡俗间很隆重的一个节日了。这个节日的意义也是发生了一点变化，或者说没有改变也没什么问题。毕竟一开始这节日是为了分离的纪念，如今变成了阖家团圆的象征。”
闻人晴雅在一旁这么说着，除了白韵之外，其余三女都是凡俗出身的，对于这种传统节日也十分的了解。
可以说孵化的时间越长，说明母亲恢复的越好，出生之后的血脉也会变的越强大，她应该为此而高兴才对。
注意到了安红拂眼中淡淡的落寞神色，李沐也是凑到她的身边，温柔的摸了摸少女的脑袋。
她想到了自己的父亲，也想到了自己的母亲，一晃眼这么多年过去了，母亲所化作的那枚蛋还没有孵化的迹象。
不过她也没有着急，毕竟是凤凰蛋，哪有那么容易孵化出来的。
一行人一边在镇子里走着，感受着这股热闹和温馨，同时有说有笑的谈论着镇子里的各种布置。
没走多久，一群穿着青色长衫的人走了过来，将李沐等人拦了下来。
后者也是理科喜笑颜开，眯着双眼依偎着自家师父的肩膀。
小青峰就是她的新家，她也从未孤独寂寞过。
李沐有些奇怪的看着这些拦路之人，而后者则是微笑着开口。
“我们是青衣帮的成员，在这里给来往的旅人送一点节日祝福，这是送你们的月饼，登月节快乐。”
“抱歉，打搅一下，你们是外地来的吧？”
“没错，你们是？”
招呼完了李沐等人，这些身着青色长衫的陌生人又开始招揽别的行人，他们脸上挂着让人感到温馨的笑容，给每一个人送上月饼以及节日的祝福。
今天是团圆的日子，但是并不是每一个人都能够和家人团圆。
“哦，谢谢，登月节快乐。”
“晚上记得来镇子中央的广场上看表演哦，会很热闹了。落日镇欢迎一切来自五湖四海的朋友，若是想家了，那就把这里当成自己的家好了。”
“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。”
李沐忍不住心生感慨，脱口而出，然后他便是看着自家四个弟子围绕着自己，一脸担忧的神色。
总有一些人，会因为各种各样的理由，独自一人在外瓢泼。
而他们所能够做的，就是尽可能让这些游子们，在这里也能够感受到节日的氛围，以及家的温暖。
“师父，你要是一个人觉得寂寞的话，人家今天晚上可以陪你一起睡的哦。”
紧接着便是白韵，虽然少女平日里经常开这种玩笑，不过这一次她的神情很认真，语气也很纯洁。
“师父，我们会永远陪在你身边的。”
先是身为大师姐的萧紫竹开口，话语中透露出浓浓的眷念。
“师父，我们都是你的家人！”
最后是安红拂，少女捧着男人的手掌怀抱在自己的胸口，似乎想要用这样的方式让师父感受到自己的心跳以及心意。
“小青峰就是我们的家，师父你从不孤独。”
闻人晴雅环绕着李沐的胳膊，轻轻的依偎在他身边。
不过他也没有解释些什么，心安理得的享受来自于弟子的这份关切了。
这是自家弟子对于自己这个做师父的关心啊，这都是浓浓的爱，她们想要为自己尽孝心，这一片好意自己又怎么能够拒绝呢。
不是，你们师父我就是单纯的想要炫一下诗词，一个个的至于吗。
看着自己这四名弟子担心的模样，李沐也是显得有些哭笑不得。
大部分的弟子还是待在宗门里，继续着之前的生活，没有什么变化。
虽然李沐的终极目的是淡化宗门的存在，加强仙盟的影响力，不过这种事情，在短时间内还是很难实现的。
曜日仙宗。
万胜仙盟建立了起来，不过对于曜日仙宗也没有太大的影响。
山顶，莫问天机的别院之中。
女人有些心神不宁的坐在院落里，她目光看起来有些游离，也不知道在盯着什么地方。
李沐也没有打算强行去改变些什么，准备让这一切都循序渐进。
与此同时，曜日仙宗，摘星峰上。
这还没事啊，那什么才叫做有事啊……
雪轻尘有些无力吐槽，也有些想笑，从回来之后，师父就一直这么一副模样了。
雪轻尘在一旁站着，每隔一段时间就伸出手来在自家师父面前挥一挥，然后被莫问天机一脸嫌弃的推开来。
“别闹……师父没事。”
这么想着，雪轻尘无奈摇头。
撮合师父和十长老这件事情，还真是任重道远啊，果然还是找一朵情花比较快。
她本以为师父只是傲娇，现在看来，师父根本就是在感情方面一窍不通嘛。
就这还好意思教自己。
“登月节啊，那个合家团圆的节日？”
莫问天机仔细回忆了片刻，随后也是意识到了这么一个节日的存在。
“说起来轻尘，宗门里的弟子们都在忙什么呢，好像从昨天开始，这些家伙就没停下来过。”
“师父你不知道吗，今天是登月节啊。”
“师父别急，我想李沐长老应该很快就回来了。”
“怎么会，他还忙着呢，万胜仙盟那边那么多事情等着他去处理……”
然而想到这，她叹息一声，也是显得更加难受了。
“别人都在准备过登月节，而自己还是孤零零的一个人。”
他再不回来，自家师父都要变的抑郁了。
不过就在雪轻尘这么想着的时候，一阵吆喝声从外面传来。
“在我看来，李沐长老并不是一个权力欲望很重的男人，他大概率是会去当一名甩手掌柜的。”
雪轻尘这么说着，心里面却是打定主意，等会就联系李沐，让他早点回来。
说回来就回来了，这么巧的吗？
雪轻尘这么想着，一旁的莫问天机则是嗖的一声站了起来。不过在自家徒弟的目光落在自己身上的时候，又是重新坐了回去。
“回来了，十长老回来了！”
这么多年过去了，曜日仙宗的弟子们对于李沐的崇拜不仅仅没有丝毫的减弱，反而变的更深了。看到李沐回来，他们的表现比万胜仙盟的弟子要热情多了。
“轻尘你说的对。”
莫问天机点了点头，立刻便是掏出传音玉符。
“小师弟回来了，得让他好好休息放松一下才行。”
“师父不是和他约好了吗，直接等他过来就是了，当然该催的时候还是要催一下的，要是他忘记了呢？”
虽然有心想要去陪陪师姐，不过看着自家徒弟忙碌着的样子，他又不忍心走。
从镇子里回来之后，自家的四名徒弟就忙碌了起来，开始在小青峰上进行布置。
另一边，接到自家师姐的传音，李沐也是有些哭笑不得。
这师姐大人，怎么突然就变的这么急切起来了？你要说这没有雪轻尘在从中作梗，李沐肯定是不相信的。
看自家徒弟那充满干劲的样子，他也不好去阻止。
不过师姐那边的邀请，则是让他有一些犯难了。
按照她们的说法，是打算在小青峰上过节，让李沐好好的感受一下团圆的气氛。
所以都说了，我不是……我只是……算了。
但是如果去了，萧紫竹她们该多伤心啊。
徒弟们因为担心你孤独寂寞，在这里忙着给你布置节日庆典，结果你倒好，转头就跑去和别的女人约会去了，这也太屑了。
去还是不去呢？
毕竟是之前就约好了的，去肯定是要去的，这自己要是鸽了，师姐那先不说，雪轻尘这要是反手把自己卖了咋办。
在立志我全都要之后，李沐就已经下定了决心。
你们都是我的翅膀！
这也好了，干脆把师姐叫到小青峰上一起过节好了。
毕竟是登月节，团圆的日子嘛，大家一起开开心心的不是更好吗。
摘星峰上，莫问天机放下了手上的玉符，脸上的表情还显得有些迷茫。
“怎么了，十长老他不会是说有事推脱，然后拒绝师父的邀请了吧？”
毕竟不管事情结果如何，自己和师姐的关系怎么发展，都不可能瞒过自己这四名徒弟的。
既然这样，还不如大大方方的告诉她们呢。
“对啊，说是让我把轻尘你也带上。”
莫问天机点了点头，倒是没有觉得有什么问题，她本来就有着去哪里都带上自家大徒弟的习惯。
“没有，小师弟说让我们过去，他要给我们一个惊喜来着。”
“我们？”
说起来已经很久没听到了啊，现在的自己居然还有些小怀念。
“走吧，去看看小师弟那个家伙，给我们准备了什么样的惊喜。”
毕竟，就算自己不带上，自家大徒弟也会自己找上门来，然后面无表情的看着自己，说出那句经典台词。
“师父，你怎么在这里呢，师父你还有很多事情需要做哦，还不可以休息哦。”
不过，今天是登月节来着吧，本来就是人多才显得比较热闹。
至于和师父独处的机会，以后还是有很多次的，就不急于现在了。
看着莫问天机兴致冲冲的模样，雪轻尘则是显得有些无奈。
明明本来是两人世界的，结果现在变成了一堆人，也只有自己师父还能继续开心的起来了。
谁让那个家伙，说惊喜是给你们的呢？
没有把自己忘记，也算你有点良心了。
算了，这一次就原谅你好了。
雪轻尘这么想着，脸上也是浮现出淡淡的笑容来。
天空之中一轮明月高悬，今天是登月节，今晚的月亮也是特别的圆。
在这样一个夜里，抬起头来看着天空中的明月，也会不由自主的格外思念亲人和家乡。
夜幕逐渐降临，曜日仙宗之中也是慢慢安静了下来，陷入一片宁静。
大部分地方都是一片漆黑，安安静静的，只有偶尔能够在一些山头上，看到还算明亮的灯火。
伴随着一阵悠长的哨子音，一团火球飞上了曜日仙宗的天空，随后伴随着砰的一声，整个炸开，在天空中绽放出一团绚丽的花朵。
“大家！登月节快乐！”
虽说入了仙门，就已经告别了凡尘，但是仙人也是人，谁又能够真正摆脱得了七情六欲呢？
往常的登月节，曜日仙宗一直都是安安静静的，不过今年不同以往，一批年轻弟子策划了许久，为的就是今天。
原本安安静静的曜日仙宗顿时便是沸腾了起来，欢呼声、怪叫声此起彼伏。
“是谁！谁在放烟花！”
随后伴随着一阵不知道从什么地方传来的呐喊声，更多的火球飞上天空。
在一阵噼里啪啦的爆炸声中，这些烟花几乎照亮了整个曜日仙宗的天空。
“快快快，把所有烟花都点了，准备跑路了！”
“方脸黑魔你来抓我啊！”
直到天空上出现了一个人影，执掌刑堂的四长老计无名浮于半空之中，有些没好气的开口。
“不好，是方脸黑魔！”
时不时的有着笑声传来，不少弟子都有些佩服这几个作死的家伙。
小青峰上，李沐等人在歪脖子树下围作一团，一边吃着月饼，一边看着天空中璀璨的烟花。
“刑堂弟子听令，给我把这几个家伙抓起来！”
听到这声挑衅，计无名的脸变的更黑了，漫天璀璨的烟花都无法照亮。
莫问天机一边吃着月饼，一边有些不满的开口。
虽说是凡间的小玩意儿，不过吃起来味道倒是不错。
小青峰上被几女简单的打扮了一番，系上了丝带，挂上了灯笼，看起来也是充满着节日的气氛。
“这就是你说的惊喜？”
“有我在这里，难道不就是最大的惊喜吗？”
莫问天机啐了一声，却是觉得自己这小师弟变的越来越不要脸了。
上一次吃月饼过登月节是多久之前的事情了呢，太遥远了，莫问天机都有些回忆不起来了。
但是这东西也能算作是惊喜嘛？欺负自己没见过世面啊！
对于这个世界的人而言，烟花无疑是十分稀奇的东西。
几名徒弟都沉浸其中，李沐则抬起头来看向天空，显得有些好奇的开口。
“师父快看，这烟花真好看！”
“是挺好看的，不过说起来这烟花是哪里来的？”
“这样啊。”
李沐点了点头，然后一阵爆炸声从不远处传来。
如果他没有记错的话，凡间似乎并没有烟花这种东西。
“炼丹的副产物吧，小九炼丹的时候经常会炼出一些奇奇怪怪的东西来。”
“你们这些孽徒，我让你们炼丹，你们都炼了些什么，我的炼丹炉啊！”
随后九长老撕心裂肺的声音也是传来，让李沐和莫问天机有些不厚道的笑了起来。
伴随着这声爆炸，更多的烟花冲天而起。
小青峰上的几人微微一愣，看向爆炸的方向，那个山头，貌似是九长老的雾影峰？
心中为九长老默哀了片刻，随后两人高举起手中咬了一口的月饼。
“登月节快乐！”
“登月节快乐！”
周围的几名弟子也是齐声欢呼，伴随着源源不断炸响的烟花，今夜的曜日仙宗注定是一个不眠之夜。

第一百七十五章 修真者要直面自己的内心
今日的曜日仙宗也是一如既往的宁静，昨夜的风波并没有造成多大的影响。
对于那几名放烟花的弟子，刑堂也没有进行太过严格的处理。
毕竟也不是什么大事，这要是动真格的，也显得宗门有些太没有人情味了。
刑堂的弟子只是单纯的把这几个家伙揍了一顿，然后挂在了雾影峰山脚下的大树上。
挂树上这还是九长老强烈要求的，毕竟这几个弟子把他的丹炉都弄炸了。
此刻，不少其余山峰的弟子正在山脚下围观。
嘲笑的倒是没有多少，更多的是来看这几位胆敢反抗方脸黑魔的英雄究竟是何方神圣来着。
昨天夜里，因为莫问天机也留宿下来的关系，以至于没有任何人对他发动夜袭。
从冥想的状态里退出来，看着空荡荡的只有自己一个人的屋子，老实说李沐还有些不太习惯。
有些不小心笑出声的，也只是突然响起了高兴的事情而已。
小青峰上，李沐倒是难得渡过了一个相对宁静的夜晚。
别挤了，再挤当心道袍裂开来。
看着在少女双臂之下绷紧了的道袍，李沐不由的格外担心。
刚刚打算从屋子里出去，却是有人走了进来。
穿着一身小青峰的道服，雪轻尘抱着双手抿着唇，脸上的表情看起来似乎有些不太高兴的样子。
而且他似乎也有些高估自己的定力了，少女只是那么随意的站在那，他的视线就有些难以移开。
看着少女那惹火的身材，他就有些情不自禁回想起当初小树林里发生的事情。
雪轻尘这要是在自己屋子里出了状况，那他就真的百口莫辩了。
虽然好像，辩不辩也没啥区别就是了，毕竟什么事情都做过了。
轻尘啊轻尘，万万不可深陷其中，要知道这可是你师父喜欢的男人，你难道要和你师父抢男人吗？
师父这个笨蛋，如果没有你帮忙的话，还不知道什么时候才能够和李沐修成正果呢。
注意到了李沐的眼神，雪轻尘也是暗啐一声，一张俏脸有些微微发红。
她的情况和李沐比起来也没什么两样，从那之后总是忍不住胡思乱想，修炼也静不下心来，心里似乎有着一团火在燃烧，让她难以集中精神格外烦躁。
不得不说，雪轻尘的心理素质过硬，少女迅速的将自己心里的想法藏了起来，随后说起正事来，要知道她可是来找李沐兴师问罪来着的。
“十长老啊十长老，没想到你的小心思这么多，这一次又让你给糊弄过去了。”
不急不急，先把师父和李沐两个人的关系撮合好，等到那之后偷吃起来也更有味道嘛。
呸呸呸，不对，这是什么没脸没皮的想法，自己怎么可能这么想！
看着男人这幅样子，雪轻尘也有些没好气的开口。
“我之前和你说的呢，全部都忘记了吗！我让你来摘星峰找师父，你倒好，把我们两个都叫到小青峰上来了。师父看样子想要在这边住上一阵子了，这么一来，她哪里还有和你二人世界的机会。”
“那个，你在说什么，我有些听不懂哎。”
李沐眨了眨眼，这一会倒不是装的，他是真的有些迷茫。
“她们重要，你和师姐也重要啊。”
李沐这么轻声说着，随后便是有些胆大的凑到了雪轻尘身边，温柔的将她拥入自己怀中。
“嗨，我还以为你说什么呢，也不一定非要二人世界嘛。毕竟以后都是要一起生活的啊，总不能为了师姐，我就把我的徒弟都丢掉吧。”
“徒弟！徒弟！你看看你，天天把你那宝贝徒弟们挂在嘴上，她们对你就这么重要！”
“是轻尘的要求太低了，其实我想要做更多的事情，来补偿你。”
“打住，肉麻的话还是和我师父去说吧。”
男人的话让少女心中不由的产生了片刻的喜悦，直到身子和对方贴在一起之后，雪轻尘这才回过神来。
“是我小瞧李沐长老了呢，你也是会哄女孩子开心的啊。”
两人之间发生了那样子的事情，让他再以平常心去看待雪轻尘，他是真的做不到了。
“我们两个之间就一直这样？”
“额……”
李沐一时之间有些哑然，看着一脸无情姿态的雪轻尘，也是显得有些哭笑不得。
“所以说？”
“所以说，我想要向师姐坦白，把事情说清楚。”
“不然呢？”
“我是说纸包不住火，特别是师姐，如果哪一天她算出来了呢？”
李沐又是一阵哑然，而雪轻尘则是继续说道。
“而且，如果坦白了，矛头毫无疑问就会被指向妖族。妖族用了不光彩的手段导致了这样子的结果，这事情传开了、闹大了，李沐长老如今辛辛苦苦所做的这一切，妖族的形象也会被彻底毁灭，你确定还要这么做？”
“你确定，让你那四名弟子知道也没关系？”
“额”
“怎么没这么夸张，妖族一开始就是没安好心，想要暗算你。你可能大度不在乎，但是别人不会这么想，他们只觉得妖族贼心不死，想要暗中掌控整个万胜仙盟！”
听她这么一分析，李沐也是不由点了点头，目前质疑妖族的声音还有很多，这种关键时间点若是爆出了这种问题，对于妖族整体的确算是雪上加霜了。
“这……没这么夸张吧？”
李沐微微一愣，倒是没有想到这一点，而雪轻尘则是看起来格外严肃。
雪轻尘一脸随意的说出这么一番了不得的话来，说这番话的同时，少女还有些忍不住舔了舔嘴角，一副口干舌燥的模样。
李沐则是不由的瞪大双眼，只觉得大受震撼。
这件事，只能够成为秘密，还必须得是永远的秘密。
“行了，我知道李沐长老的想法，憋了这么久，食髓知味也能够理解。如果有合适的机会，大家各取所需也不是不可以的对吧？”
好吧，李沐很实诚，他的确馋雪轻尘的身子，他觉得这并不丢人。
直面自己内心之中丑陋的欲望，这也是修炼的一环。
你是在说你自己吧，我不是，我没有，别瞎说！
想要再来一次什么的，这种事情……
不丢人？
丢死人了啊，自己在说什么啊！
果然自己的修为，还是不到家啊。
“那个，总之……这也是修炼的一环不是吗？师父也曾经教导过我，要坦然的面对心中的七情六欲，这并不是什么丢人的事情。仙人也是人，没有谁能够真正做到断情绝欲望。”
“没错，轻尘你说的很多，这段事情我的实力突飞猛进，却是忽略了心境上的修行，若是再这样继续下去，恐怕就要诞生心魔了。所以说，轻尘觉得合适的机会，是什么时候啊？”
环绕在少女腰间的手掌有些不老实的挪动起来，李沐这番话说着，却是属实迫不及待了。
虽然表面上露出一副无所谓的模样，然而雪轻尘内心深处，却是羞涩的恨不得找一个地洞钻进去了。
就在她在李沐面前强装镇定的时候，面前的男人点了点头开口道。
似乎是觉得还不够，她捏紧了自己的拳头。
“等等，冷静一点，有话好好说！”
雪轻尘先是沉默了片刻，随后拍开了男人落在自己身上的咸猪手。
似乎是觉得这样还不够，她还踹了男人两脚。
“是没吃。”
紧张的神色稍微缓和下了一点，李沐打着哈哈开口。
似乎是感觉到了危险，李沐连忙开口，而雪轻尘则是微微一笑，神色温柔的开口。
“李沐长老还没吃早饭吧？”
轰隆隆隆！！！！！
伴随着一声巨响，李沐这间多灾多难的小屋再一次承受了它无法承受的压力。
雪轻尘则是点了点头，随后温柔的语气猛的发生变化。
“那就吃我一拳好了！”
另一边，雪轻尘则是缓缓的从摇摇欲坠的小屋之中走了出来。
虽然对方看起来衣着整洁，然而几名弟子还是不由的想入非非起来。
一整面墙壁支离破碎，连带着整个屋子都垮掉了一半，男人的身子在空出划出一道弧线，随后挂在了一边的歪脖子树上。
这番动静，却是把其余几女全部都惊动了，她们纷纷从屋子里跑了出来，看这自挂东南之的自家师父不由的面面相觑，却是不知道究竟发生了什么。
师父天天研究八卦，看到这么大的八卦想要上手去摸一摸，也不是不能理解。
不仅仅是师父了，她们都很想摸一摸。
难不成师父对轻尘师姐下手了，所以受到了正义的制裁。
几名弟子被自己的大胆猜测给吓到了，不过看着轻尘师姐胸前那巨大的八卦图，却是莫名的能够理解。
“怎么了轻尘，小师弟他对你动手动脚了？”
“没有呢师父，轻尘只是单纯的向李沐长老请教一下修炼方面的问题，然后李沐长老让我用全力打过去，我就照办了而已。”
这大概就是属于人类的天性了吧，看到又大又圆的东西总是有着上手去盘一盘的冲动。
这其中有不服气想要一决高下的，也有羡慕嫉妒恨的。
毕竟小师弟的教学水平摆在那，尽心尽力的程度让她格外汗颜。
为了弟子又是水又是火的，这一领悟就是道之极致的力量。
雪轻尘微微眯起双眼，脸上满是人畜无害的笑容。
莫问天机虽然感到有些不太对劲，不过倒也没有多想。
“要不这样吧，轻尘你在小青峰上多住几天，跟着小师弟后面多学学？”
听着自家师父的话，雪轻尘忍不住以手扶额，在对方有些迷惑的眼神之中，她苦笑着点了点头。
再顺便领悟个力之极致，教教轻尘这个体修，也不是什么值得惊讶的事情。
莫问天机自己就没什么能够教轻尘的地方了，如果李沐能教的话，这也是一件好事。
“咳咳咳，没有问题。”
李沐和个没事人一样，从歪脖子树上跳了下来。
“轻尘也正有此意呢。”
“那行，小师弟，轻尘就拜托你了哦。当然轻尘还是我的弟子，你可不能把我弟子给抢走了！”
“师姐也一起住下吧，轻尘毕竟是你的弟子，关于她的情况你才是最了解的。体修相关的知识我其实了解的并不多，我也不敢随便乱教，还是得多依靠师姐才行。”
“这样啊，也行。”
刚才还在说合适的时机，这不，时机就来了嘛。
当然，在注意到雪轻尘那盯着自己有些不太友善的目光之后，李沐又跟着补充了一句。
总之，莫问天机带着雪轻尘，这对师徒就这么在小青峰上名正言顺的住下来了。
李沐倒也不是随便说说，他是真的考虑起雪轻尘的实力来着了。
莫问天机点了点头，却是显得有些尴尬。
李沐不懂体修，她也不懂啊，这方面她完全是两眼抹黑，可以说雪轻尘能够有今天的实力，全都靠自己的努力。
“可能是因为心境的缘故吧，因为一直忙着锻炼肉体，所以忽略了心境上的修炼。”
雪轻尘自己这么说着，而莫问天机也是跟着点了点头。
在和莫问天机交流了一番有关于雪轻尘的情况之后，李沐也是做出了相应的判断。
按理说雪轻尘也是应该早就能够突破元婴了，只是不知道为什么一直停留在金丹期。
李沐有些心虚的回答着，同时将自己的视线从自家师姐身上移开。
“这种情况呢，其实我也不是第一次遇见了，萧紫竹、白韵还有安红拂，她们都遇到过和轻尘差不多的情况，这其实就是轻尘自己心中存在着某种执念，只要完成了这个执念，她的突破也就是水到渠成的事情了。”
“是呢，轻尘这孩子，在这之前还一直压抑着自己的情感，表现出断情绝欲的模样。这一次从北荒州回来她倒是开窍了，开始逐渐展露自己的本性了。”
“咳咳咳……这样啊。”
那么，雪轻尘心中的执念是什么呢？
李沐这么想着，看着面前的少女看了看自己，又看了看自己师父，哪里还不明白，她心中的执念究竟是什么。
她这是铁了心，要看自己和师姐修成正果了啊。

第一百七十六章 小青峰上论道五行
【为师者，需要教导的不仅仅是自己的弟子，也要注意自己的一举一动，一言一行对身边人所造成巨大的影响。
让迷途之人重新走上正轨，这是身为一名老师必须要做的事情。
教学任务：真正需要的。
问世间情为何物，独自一人行走于这世间的雪轻尘原本并不理解这些。直到，她遇到了那个改变了她一生的人。
至此，她将一生献于对方，她觉得，这就是她一直所追求的。
让雪轻尘意识到，自己心中真正所追求的为何物。
任务奖励：蛮荒之血。】
李沐这么思索着的时候，心里面忽然响起了一个声音。
之前闻人晴雅的教学任务，一颗冰心就弄出了这么大的阵仗，这蛮荒之血也是同一级别的能够改善体质的宝物，很显然雪轻尘的这个教学任务牵扯不小。
不过，真正需要的，雪轻尘真正需要的会是什么？
摸鱼系统居然发布任务了，这是他没想到的。
这个任务不简单，这是李沐的第一反应，因为任务的奖励就是不简单的东西。
如果说，雪轻尘的目的不是让自己和师姐修成正果，难不成她的目的是自己，她其实馋自己身子很久了？
李沐有些自恋的这么想着，不过很快他就意识到了这想法有些站不住脚。
她难道不是想让我和师姐修成正果吗？
看了看身边有些沉默的少女，李沐不由的好奇起来。
雪轻尘一直都守护在师姐的左右，少女那副安安静静的模样让李沐印象深刻。
唯一的亲密接触，大概也只有二十多年前，自己借助着年龄优势抱着对方撒娇睡觉的那段美好岁月了。
毕竟自己和雪轻尘之间发生了那样子的事情，主要是因为意外，除此之外他和对方其实并没有太多的交集。
每一次见到她，都是因为师姐来找自己。
李沐看了看安安静静的少女，又看了看自家师姐，心里面突然有了一个胆大的想法。
“所以说，轻尘你的执念是什么，告诉师父好不好？”
额，如果自己没记错的话，那时候雪轻尘好像蛮嫌弃自己来着？
如果说，雪轻尘不是馋自己身子，也不是想让自己和师姐修成正果，那么她的目的似乎也只剩下那一个了……
“真的吗，如果有什么心事一定要说出来哦，无论是和我说还是和你十长老说都是可以的。一个人胡思乱想是很容易钻牛角尖的，我和你十长老再怎么说经验也丰富一些肯定能帮上忙的！”
莫问天机这么说着，雪轻尘则是有些表情古怪。
莫问天机看着雪轻尘开口这么问道，而后者则是笑着回答。
“轻尘没有什么执念哦，非要说的话，看着仙盟和宗门这样发展的越来越好，看着师父天天开心就足够了。”
一些行为，一些话语，让雪轻尘不由的想笑。
就和她看的那些小说以及话剧里的操作一样，能够让人活活急死的男主行为。
师父你还是算了吧，就你这个情商，甚至连我都不如。
至于十长老嘛，这个男人虽然不老实，不过能够看出来，他在感情上也是头一回。
果然还是去找一朵情花好了……
“我觉得啊师父，十长老的想法就有一些问题。”
雪轻尘有一个大胆的想法，就他们三个人，论起感情上面，可能一直纸上谈兵的她经验更加丰富一些？
啧，真的太难了，让这两个家伙老老实实的去谈恋爱，这事情真不是人做的。
“师父你说，是先有了瓶颈还是先有了执念呢？”
“这……应该是先有执念吧？”
不想再继续和自家师父聊这个问题了，雪轻尘也是开始转移起话题来。
“恩，哪里有问题？”
“这……”
莫问天机张了张嘴，这一会却是不知道如何回答了。
莫问天机被这个看起来简单的问题给问住了，犹豫了片刻她这么说道。
“那么，执念会真正消失吗？”
“我的答案是，执念不会消失，或者说一个执念消失了，便会有新的执念诞生。所谓执念，乃是一个人前进的动力，甚至说追求大道真理的修仙本身就是一个最大的执念不是吗？”
“师父难道会觉得，有了如今的实力就足够了，后面是否能够突破也无所谓了？”
何为执念？
如今自己的心中，还存在着执念吗？
“这，应该算吧。”
“那这执念又要如何解决呢？”
“我自然是想要更进一步，甚至成仙。”
“那这算不算是师父的执念呢？”
“没错，在我看来执念并不是什么阻碍修炼的东西，它或许反而是帮助修炼的一种动力。我说的对不对呢，李沐长老？”
最后这番话，少女却是看着李沐开口。
如何解决，自然是成仙了才能够解决。
莫问天机下意识这么想着，随后也是意识到自家徒弟想要让自己理解什么了。
“执念可以是修炼的阻碍，也可以是修炼的动力，只能说，轻尘既然能够明白并且理解这一点，应该无需我们担心了。”
李沐本来的确是抱着指点雪轻尘一番的想法的，但是如今和少女这么一番交谈，他忽然发现自己似乎无处下手了。
被对方这么问着，李沐也是有些哑口无言。
话都被你说完了，我还说什么。
心性问题的确算是一直以来困扰修真者的第一大敌，再好的资质，也比不上一个好的心性重要。
李沐的四个弟子的心性都或多或少的有一些问题，或因为自己的无力，或因为他人的目光，或因为身上背负的沉重压力，导致心境上出了问题，间接影响到了修炼。
少女的内心不是一般的强大，这大概和她的性格也有一定的关系。
因为太过单纯，所以反而不会胡思乱想？
雪轻尘虽然这么说了，不过莫问天机显然还是没有放弃的打算。
可能是自己都觉得这些年来，自己这个师父当的实在是太失职了吧，如今的她只想帮雪轻尘突破到元婴期，好证明自己这个师父并非完全没有用。
这一路上，帮自己的弟子一个个解决这些心性上的问题，李沐可没少花心思。
“其实我一直没有能够突破到元婴期，原因也很简单，因为我的星辰体还没有淬炼完成。体修的路子，和正常修真者的路子还是不太一样的，师父你也不用太过担心，弟子一直都有勤奋修炼，从未拉下来过呢。”
结果现在她什么都没做，事情好像就主动朝着她所期望的方向进行下去了？
不过宗门里有关于星辰体相关记载的书籍很少，李沐和莫问天机两人翻了半天都没有找到几本。
拉着李沐，两人开始去翻阅宗门里的各种书籍，去研究星辰体去了。
这个发展倒是有些让雪轻尘始料未及，刚刚她还在那头疼，要如何撮合这一对情商都低的有些离谱的两个家伙来着。
这个介绍的问题就很大，李沐可是亲身实践过了，星辰体摸起来明明和普通女孩子一样的软，也很有柔韧性，能够摆出各种各样的动作和姿势。
“说起来师姐，你是怎么判断轻尘有星辰体来着的，别和我说是算出来的。”
那些有所记载的书籍大多都只是对星辰体进行了一些简单的介绍，这些介绍概括一下大概就是硬、很硬。
大成的星辰圣体，仅仅依靠肉体的力量就能够击碎星辰！
所谓本命神通，就是从出生起就自带的一种特殊能力。
这是源自于血脉之中的力量，人族传承至今，先祖的血脉已经很稀薄了，能够觉醒本命神通的人可以说是万中无一。
“那倒不是，是看出来的，你师姐我啊，有一个本命神通你知道的吧。”
莫问天机这么说着，李沐也是点了点头。
“师姐这神通，莫非是配套的能力？”
“没错，星辰体修炼至圣体大成，就会拥有我这个本命神通，届时日月星辰尽收眼底。我当初之所以往西贺州荒古禁林里走一趟，也是因为这本命神通的提醒。”
“看到我施展神通的模样，你应该就明白我为什么能够判断轻尘这孩子拥有星辰体了吧。”
莫问天机这么说着，眼眸中也是闪过了日月星辰的虚影。
这种感觉大概就像是，当初刚刚知道原来雪轻尘这所谓星辰体，是代表着身体强度媲美星辰，是体修的无上神体。
虽然有些难以接受，但是一解释，听起来却又莫名的合理。
莫问天机这么回答着，而李沐的神色则是显得有些古怪。
怎么说才好呢，就感觉有些莫名的微妙。
古籍上找不到什么有用的信息，李沐和莫问天机也只能发挥自己的想象了。
关于星辰体的淬炼，雪轻尘这个当事人自己也同样有些稀里糊涂的。
不过这么一看，雪轻尘作为师姐的亲传弟子，也是一点问题都没有了。
因为修炼到最后，终究还是会去算命的嘛，也算是继承摘星峰的传承和师姐的衣钵了。
这个方法也是得到了李沐的肯定，所谓大道至简，体修便是如此。
不过既然是星辰体嘛，肯定离不开星光，若是能够一边汲取星光一边炼体，说不定会有奇效？
她的炼体之法没有什么特别的，就是如今修真界之中流传的最为广泛的那一套。
去挥舞双拳，去奔跑，千遍、万遍，用最为原始的方式锤炼自己的身体。
论起对于星空的研究，李沐绝对是专业的。
恐怕也只有他清楚的明白，头顶星空那些不起眼的黯淡星辰，究竟蕴含着多么恐怖的伟力，那是亘古永恒都不曾磨灭的光芒。
李沐这个想法也是得到了莫问天机的肯定，随后两人便是在小青峰上忙碌了起来。
雪轻尘也是乐意看两人去折腾，有没有用暂且不提，但是至少这个过程无疑拉近了他们两个的关系。
他自然没想着能够把白虎拉下来，拉下来那也不是现在的他能承受的起的。
光是诛仙剑的一道剑气就让李沐受不了了，他实在无法想象代表着极致毁灭与死亡的白虎的力量会有多恐怖。
星辰的属性重土偏金，所以最为适合的肯定是西方七宿了。
冲着西方的天空拜了拜，李沐便是开始了自己的布置。
他只是单纯的引一道星光，蕴含着浓郁的庚金之气，西方七宿所在方向的星光。
从那之后，雪轻尘每天晚上都沐浴在星光之下，而李沐也是带着自己的其余弟子，去感悟金气。
天地四灵很忙的，朱雀妈妈也说过了，不要随便沟通他们的意志。
不说他这个人了，云天界这个世界都扛不住。
五行就是这个世界的基石，五行构建了世界的基础，构建整个天地的根本，万物生于五行之中。
“可是师父，说起破坏力，难道不应该是火吗？”
“水和火，想必你们都很熟悉了，而今天我要和你们介绍的，便是极致的杀伐与破坏之力，五行之中的金！”
提到五行，李沐总是有着格外的精力，他认为每一个修真者，都应该好好学一学五行！
决心不再懒散下去了的她决定做的第一件事，就是当一名合格的师父。
不仅仅是雪轻尘，还有摘星峰上的其余弟子，她这个当师父的也应该关心一下她们了。
安红拂有些不解的开口询问，其余弟子也是露出一脸好奇的模样来。
不仅仅是李沐的四名弟子，莫问天机也在一旁虚心听讲。
“那只是表现而已，凤凰的涅槃之火，在你看来是破坏吗？”
“应该，不是吧，涅槃之火，代表着是生命的力量。”
安红拂摇了摇头，而李沐则是继续说道。
“五行所代表的含义并非你们看到的那么简单，或者说每个人的心中，五行都有着不同的定义。火的确能代表破坏，但是同样的火也能代表着传承和新生。”
“而金不一样，什么是金，动为金。金是通过变革而产生的，金诞生的过程，就是破坏和毁灭的过程。当然，金同样也有各种变化，破坏和毁灭并非是全部，但是说金代表了极致的杀伐与破坏之力也没有什么太大的问题。”

第一百七十七章 突如其来的二人世界
虽然实力可能还比不上我，但是师弟对于这片天地，对于道的领悟，无疑在我之上呢。
甚至连我们头顶这片神秘莫测的星空，师弟也有着很深的研究。
听着李沐侃侃而谈，说出许多新奇的知识和理论，莫问天机也是不由的这么感叹起来。
几乎所有的修真者，都只会专精自己灵根的属性，鲜有涉及其余属性的。
贪多嚼不烂，这是一个很简单的道理，更别说一下子涉及五种属性了。
在正常人看来，这都未免太过乱来了一点。
没有对应的灵根，你如何沟通天地灵气，如何去适应相对应的五行。
说复杂，复杂的程度完全让人难以想象，单单是涉及到五行相关的书籍就有成千上万之多。
除此之外的任何术法神通、理论知识、修炼经验，全部都离不开五行。
你用火灵根去强行容纳水灵气吗，这样只会把自己的身体弄出问题来。
五行学说包罗万象，说简单很简单，毕竟只有金木水火土，小孩子都能说出一二来。
这不亚于，在自己的身体内部构建出了一个世界。
听李沐的讲解她根本就听不懂，她只想钻进去看看对方究竟是怎么做到的。
在这个庞大的修真世界，五行就是构建这一切的基石。
如果不是李沐亲口诉说，莫问天机怎么也不会相信，有人能够在自己的身体内部构建出一个完整的五行循环出来。
别看他体内的四行构建成了一个循环，但是这个循环也是经常会出问题的。
五行的本质就是变化，生生不息变化万千，五行永远是动态的，既然是动态的就必然会出现各种各样的问题。
“当然，我只是一个特例而已，你们就不要尝试这么做了，太危险。”
看着自家弟子一副若有所思的模样，李沐连忙补充了一句。
朱雀之羽如同一根坚不可摧的锚点，牢牢的钉住了他的元神和元婴，这才是李沐敢这么放心大胆的浪的缘故。
换做别人这么玩，恐怕元婴早就承受不住五行之力彼此的冲突，直接爆掉了。
不同的时间地点，不同的外部环境，灵气的浓郁程度甚至说气温的高低，都会让李沐体内的五行循环发生巨大的变化，可以说差之毫厘谬以千里的程度。
实际上他能够做到这一步，全部都是依靠着朱雀之羽上所携带的规则之力。
“真的想要尝试的话，等你们什么时候能够靠自己的力量去领悟五行任意其一的极致再说吧。”
李沐这么一说，几名弟子也是明智的选择放弃了。
但是李沐不同，他的元婴本来就是散装的，靠着朱雀之羽的力量这才得以重新凝聚。
那些五行之力再怎么闹腾，肯定都比不上朱雀之羽的力量。
领悟道韵，哪是这么简单的事情。
道韵本身就是不可明、不可说之物，能够看到道韵的本身就是悟性深厚的人，若是悟性低的，别说观摩了，看都看不到。
无论是玩火的还是玩水的玩冰的还是玩雷的，对于自己的力量也只是初步的应用，连融会贯通都算不上。
即便李沐的火之道韵，她们已经观摩过很多次了，每次都有所收获，然而距离完全理解，和运用，还是有些可望不可即。
“雷是金的演变之物，自然归于五行。”
“那这金气，对我的修行也有利喽？”
“雷，也归于五行吗？”
萧紫竹有些好奇的这么问着，而李沐则点了点头。
“最为纯粹的庚金之力，对你的修炼肯定是有帮助的。”
而萧紫竹也是不再耽误，一头钻进了阵中，和雪轻尘并肩站在一起沐浴星光。
别的少女不是很在意，但是只要是对修炼有益，萧紫竹就肯定会感兴趣。
听她这么说，李沐也是点了点头。
明明实力已经比周围的所有同龄人都要强了，然而却依然没有丝毫松懈的意思。
一想到这里，安红拂便不由的感到有些羞愧。
看着自家大师姐这么一副兴致勃勃的模样，几位师妹也算是习以为常了。
这么长时间过去了，萧紫竹依然不忘初心，心思全部都在修炼上面。
安红拂这么想着，随后站起身来冲着李沐一拜。
“听师父讲道，弟子突然心有所悟，想要闭关几日好好参悟一番！”
自己这段时间，实在是有些松懈了呢。
白韵师姐都突破元婴了，下一个，也也该轮到我了！
“师父，我也一样，有了不少的收获，就和红拂师妹一起去闭关了！”
虽然获得了云中仙帝的传承，然而闻人晴雅身上看起来并没有发生太大的变化。
“有收获就好。”
李沐笑着点了点头，随后一旁的闻人晴雅也站了起来。
不过如今的闻人晴雅倒是不在意这些了，当有时候宗门里的弟子认不出她的时候，她甚至还觉得有些欣慰。
对于这个世界上的绝大多数人而言，你是一个陌生人，既然如此为什么要在意他们是否记得自己呢？
少女的实力也只是突破到了金丹期，并没有一步登天。
没有存在感的毛病虽然有所缓解，但是本质还是没有改变。
看着安红拂和闻人晴雅两人结伴离开，白韵则是眨了眨眼。
“师父，我现在是不是，也应该去修炼一下？”
身边亲密之人一直记得自己就足够了，最重要的，师父一直记得自己就足够了。
就算全世界都忘记了自己，师父也不会忘记自己呢。
若是往常的时候，遇到这种情况，她自然是毫不客气，好好的和师父享受二人世界去。
但是现在嘛，有八长老在一旁，二人世界显然是没戏了。
“你说呢？”
李沐有些哭笑不得的开口，而少女则是可爱的吐了吐舌头。
心里头感到一阵可惜，随后白韵摆出一副勤勉的模样，一脸认真的开口。
“师父，我刚刚突破元婴，根基还有些不稳，我也去修炼去了！”
丢下这么一句话，少女便是转身离开，一时之间反而是给了李沐和莫问天机创造出一个二人世界的环境来了。

第一百七十八章 我的世界不能没有你
不远处的阵法之中，说是修炼，然而注意力一直在李沐和自家师父身上的雪轻尘看的一愣一愣的，她想尽办法都没有能够为师父和李沐创造出的二人世界，结果就这么被萧紫竹误打误撞的弄出来了。
萧紫竹，你干的漂亮啊！
雪轻尘在心里头不由的这么赞叹着，看向站在自己身边闭上双眼感受着星光的少女。
似乎是注意到了这股注视的目光，萧紫竹也是睁开双眼，有些不解的朝着雪轻尘这边看了一眼。
“怎么了轻尘师姐？”
“没什么，你感受到庚金之力了吗？”
曜日仙宗的的灵气，以火为主。
而小青峰上因为李沐的手段，水系灵气相对更加浓郁一些。
“能够感受到一些不同寻常的力量，但是怎么说呢，似乎很难起到什么实质性的变化，实在是太少了。”
雪轻尘这么说着抬起手掌，感受着灵气从自己的指尖流动。
如今在这阵中，萧紫竹的确是感受到了一丝来自星空的力量，但是这力量实在是太少了，根本就捕捉不到。
究竟是不是庚金之力，萧紫竹也不是很清楚。
当然，现在控水旗没了，小青峰上的水系灵气的浓度也在下降。
至于雷属性的灵气，当初萧紫竹渡劫的时候引来的雷霆之力，这些年来也消耗的差不多了，又恢复了曾经稀少的状况。
萧紫竹点了点头，仔细的感受其这股微弱的金之力。
这是来自于西方七宿的投影，是毫无疑问的金之极致的力量。
“好好记住这种感觉，星辰之力本就难得，想要彻底将这力量利用起来，也不是一朝一夕的事情。”
“恩，我明白了。”
看着萧紫竹打算专心修炼的模样，雪轻尘又是补充了一句，随后她拉着少女又向前走了几步，距离李沐和莫问天机又更远了一些。
李沐所挑选的布阵位置是小青峰的最高处，两女只是朝着下方走了一段距离，回头就看不到李沐和莫问天机两人的身影了。
即便只是一个影子，若是能够好好感悟，同样会让人收获无穷。
“这里还不是星辰之力最浓郁的地方，跟我来，我带你去阵法真正的中心处，这样修炼的话，效果也会更好一些。”
可能这个阵法还有什么特殊之处，自己没看出来吧。
不再去想这些有的没的，还是修炼最重要，萧紫竹闭上双眼盘膝坐下，开始了修炼。
萧紫竹一开始也是显得有些疑惑，按理说星辰之力最为浓郁的地方，应该是最高点，最接近星空的位置吧，她们这不是朝山下走了吗？
不过很快少女又是转念一想，雪轻尘没有骗自己的理由，她在阵中待了这么久，了解的情况肯定要比自己更加详细一些。
走的时候，雪轻尘还不忘给李沐一个你自己看着办的眼神。
这眼神李沐自然是看到了，看着自己身边师姐，他不由的低头苦笑。
看到萧紫竹并未怀疑些什么，雪轻尘也是松了一口气，随后同样在对方身边坐下，开始了修炼。
这一会，是真正的完全不受外界打搅的二人世界了，李沐长老你若再不拿出点行动来，可就不要怪我不客气了。
李沐挠了挠头，有些不知道怎么办才好。
那就先，稍微靠近一点吧。
告白这种事情，自己果然还是不擅长啊。
而且突然莫名其妙的去告白，也太奇怪了吧？
这有些亲昵的举动自然也是让莫问天机感受到了，后者转过头来，随后冲着李沐露出有些宠溺的笑容来。
那笑容很美，如同初升的朝阳，如同绚烂的花朵。
抱着这样子的想法，男人挪动着自己的身体，轻轻贴在了莫问天机的身边，让两人的身体能够有所接触。
那是柔软和温暖的感觉，让人不由自主的放松下来。
然而李沐一点也没有表现出反省或者说畏惧的模样，依然目不转睛的盯着自家师姐看着。
师姐你动不动就对我动手动脚的，我现在这叫还以颜色，很合理对吧。
李沐有些情不自禁的抬起手来，大拇指轻轻的点在了少女的唇瓣之上。
只是轻轻触碰之后，李沐又是迅速的将自己的手掌放下，而反应过来的莫问天机也是俏脸微微一红，随后有些嗔怪的白了男人一眼。
“额……”
李沐倒是被这个问题给问住了，他自己也有些疑惑，自己究竟是什么实力呢？
慢慢的，反而是莫问天机败下阵来，她移开自己的视线，有些僵硬的转移起话题来。
“对了，师姐我一直很好奇哎，小师弟你现在，究竟是什么样的实力了？”
“本来师姐还能推算出你的大致实力，但是现在连算都算不出来了。”
活动活动手指，摆出了一个掐算的姿势来，莫问天机这么说着。
理性分析，应该是元婴之上的，毕竟有了元婴。
但是自己金丹没有渡劫，元婴也没有渡劫，完全没有接受过天劫的洗礼，这实力也不知道算不算数。
“恩，因为我的情况有些特殊，师姐你说，修真者的实力划分是根据什么来决定的？”
李沐突然这么反问了一句，而莫问天机也是没有怎么犹豫，直接脱口而出。
“大概是……元婴之上吧？”
“大概？”
“但是如果说，有一个人，修行一帆风顺，一次劫难都没有经历过呢？”
“这……怎么可能？”
“劫难。”
“没错，修真者要经历三灾八难，因为修真是逆天而行，与天争命。在修炼体系都没有被完整的整理出来的过去，哪有这么多详细的划分，在天劫中活下来一次，就是一次境界的提升。”
这例子，似乎就是自家师弟了。
仔细一想，莫问天机的确没见过自家师弟渡劫。
莫问天机下意识的便是开口反驳，随后她不由的看向自家师弟。
很显然，李沐并不是随口一说，他之所以会这么说，是因为有现成的例子摆在这里的。
天劫呢？
师弟的天劫哪里去了，没见到他渡劫的动静啊，也没听他说过渡劫的事情啊。
明明当初宗门收徒的时候，师弟连金丹都不是，而如今对方的实力自己都看不透了。
心中感叹师弟进步之大的同时，莫问天机也是不由的疑惑。
天威难测，第一次面对这等级别的天罚的时候，难以保持冷静，发挥不出自己原本的实力都是很正常的事情。
所以心理疏导，以及有关于天劫前的注意事项之内的东西，在宗门的教学之中也是很重要的课程。
就算是再怎么优秀，有天赋的弟子，第一次经历天劫的时候，都难免会表现的十分慌乱不堪。
这和实力无关，只是单纯的经验以及心态问题。
莫问天机倒是提醒过几句，不过也没有深入去讲解，毕竟那时候李沐的实力距离金丹还十分的遥远。
结果谁知道，他突然就突破了。
李沐并没有接受过这个课程，因为他的师父很早就去世了。
随后李沐又继承了十长老的位子，身份地位一下子高了起来，也没什么人能够去教导他。
“难以置信，居然真的会有这种事情，这就是身为天命之子的特殊性吗？小师弟你真的是被上天宠爱着呢。”
莫问天机这么感叹道，李沐则是有些面色古怪。
还是连环突破。
“就像是师姐你所想的那样，我从金丹到现在元婴，都没有经历过天劫，我现在究竟是什么实力，我自己也不是清楚了。”
因为……云中仙帝的传承，还是说因为诛仙剑斩断了天空，亦或者说，是更早的时候，青龙的威压。
直面青龙的那个瞬间，自己差点失去自我，想必天道也不好受吧？
天道宠爱自己？
宠爱他没有感觉出来，不过倒是能够感觉到，这天道好像的确很怕自己的样子。
“你现在需要做的，就只有积累了，积累了足够的力量，说不定就能突破世界屏障，飞升仙界了。”
“积累的速度实在是太缓慢了，为什么不直接利用天地的力量呢？”
朱雀妈妈也说过，她们的存在对于这个世界而言是难以承受的。
不说意志，仅仅是一道影子，就足以将整个世界都压垮。
但是，李沐没有天劫，在他的修炼路上，天道并不是他的敌人，相对应的他自然能够很好的去利用天地的力量。
原本的李沐也会去想什么，伟力归于自身之内的说法。不过现在，他悟了。
李沐开口这么说着，他的这个想法也是让莫问天机一时半会说不上话来。
按照正常的修炼方式，元婴之后都是漫长的积攒期。积攒力量，以应对接下来更强的天劫。
就是有些可惜的是，这地图炮没办法连发，对于元神的消耗太大了，而且对于整个云天界的影响也很大。
偶尔用一下倒是没什么，如果经常用，是会让整个云天界的环境发生剧烈变化的。
伟力归于自身，那么让整个天地也成为我自身的延续不就好了吗！
一声令下，天地灵气在自己的操控之下形成地图炮这样子的感觉实在是让人有些欲罢不能。
“没错，我们的身体或者说灵根终究太脆弱了。这决定了我们积攒力量的速度，也决定了我们释放力量的速度。若是依靠自身去使用那种程度的攻击，必然会对身体造成严重的损害，但是如果直接调动天地间的力量，就不会发生这种事情。”
“话是这么说没错，不过这恐怕也是属于小师弟你独一无二的道路了。你继承了云中仙帝的传策，相应的整个云天界属于你也是很正常的事情，这或许就是为什么你能够轻易的调动天地灵气为你所用的原因了。”
影响世界各地的灵气浓度不说，还可能催生出各种可怕的自然灾害。
“小师弟你在北荒州那时候，就是调动了天地间的灵气对吧？”
李沐挠了挠头，感觉有些不好意思。
所以说，这天道也太没骨气了，不就是青龙朱雀降临过嘛，就怕成这样子了。
不，其实云中仙帝的传承者，是闻人晴雅来着。
这么说，自己岂不是抢了弟子的对于这个世界的支配？
莫问天机这么说着，盯着李沐的眼神充满了欣慰之色。
“小师弟你哪一天突然飞升了，师姐我可能都不会觉得奇怪呢。”
你的主人可是云中仙帝，不是我，有骨气一点好不好嘛。
“小师弟真厉害啊，本来我还担心你跟不上我的步伐来着，现在看，需要担心的反而是我自己了。”
莫问天机歪了歪头，有些好奇的问道。
“仙也不过是一个称呼罢了，踏上这条路真正的目的难道不是为了逍遥自在吗？然而即便是仙人也会受到舒服，并不是真正的超脱和自在。”
“我才不会飞升呢。”
“为什么，你我踏上这条路，最终的目的不就是成仙吗？”
然而她们这些实力已经达到一定层次的修真者心里很清楚，即便成仙了，也只不过是从一个小囚笼进入了一个大囚笼罢了。
仙界，只会是一个竞争更加残酷的地方。
“超脱和自在啊，感觉真的很遥远啊……”
对于普通人而言，修仙是美好的梦想，成了仙之后似乎就可以逍遥自在。
“你在胡说八道些什么呢！”
莫问天机被说的似乎有些不好意思，她抬手便是冲着男人做出作势要打的姿势，然而却是被男人轻轻捏住了手腕。
想要真正的逍遥自在，获得超脱，恐怕只有成为传说中的仙帝才有着可能吧。
“不管仙界是什么模样，我只知道，那里没有师姐。所以就算那里再好，我也不会有丝毫兴趣。我会留在这里，一直陪伴在师姐的身边。”
“从今往后，让我陪伴在你身边可好，师姐？”
“笨蛋，你不是一直都这么做的吗？”
莫问天机轻声嘟囔了一句，随后朝着李沐所在的方向稍微靠近了一些。
两人的身子就这么自然而然的拥抱在了一起，于月色之下，宛若永恒。

第一百七十九章 你和师父进展到哪一步了啊
没有风花雪月，也没有什么甜言蜜语和海誓山盟。
两人之间的熟悉以及默契，让他们仅仅是一个眼神就能够明白对方的心里在想些什么。
或许这就是属于修仙者所独有的浪漫吧，陪伴就是最深情的告白。
未来的日子还很漫长，而他们最不缺的便是时间。
一夜时间很快过去，天色一点一点放白之后，李沐布置下的阵法也是失去了作用。
阵中的萧紫竹也是从修炼的状态中退了出来，按照雪轻尘所说的，她一直在感受和捕捉那特别的力量波动。
类似于吸纳灵气的感觉，但是似乎又有着微妙的不同之处。
化神期，我来了！
捏紧拳头，萧紫竹在内心中这么为自己加油打气。
总之这一夜的修炼的确带给她十分奇妙的感受，一直没有动静的瓶颈也有了一定程度的松动，让她意识到这个方法应该是可行的。
只要以后每天都这样去修炼，积攒庚金之力，突破也只是时间问题罢了。
李沐长老有没有好好的把握住这个机会呢，他向师父告白了吗，这告白师父接受了吗？
师父那个别扭的性格，要是不接受怎么办？
虽然如今的她不同于曾经那样充满着紧迫感，但是对于实力的追求少女一直没有改变。
另一边，雪轻尘则是显得有些走神，一整晚她都在想着李沐和自家师父的事情，心中既欣喜又复杂。
当然，还有一个可能，那就是李沐长老压根就没有向师父告白，两人就这么在那坐着发呆了一晚上。
这种事情，也是李沐长老能做的出来的事情。
不过如果不接受她肯定会闹出动静来，李沐长老少不了挨一顿毒打。
这一整晚没有动静，或许是接受了？
这两个家伙，还真是让人不省心呢。
雪轻尘这么想着有些哭笑不得，与此同时，萧紫竹的话语声在一旁响起。
至少在雪轻尘眼中看起来是这样子的，李沐长老同样是属于那种在感情上一窍不通的家伙，看一看他和自己四名弟子那有些奇奇怪怪的关系就知道了。
但凡早一点挑明，也不至于变的这么乱啊，这一点可以说是和自家师父无比般配了。
“我也正有此意！”
萧紫竹点了点头，殊不知雪轻尘正在心里头盘算着。
“轻尘师姐，这一夜的修炼你觉得怎么样？”
“啊，修炼，很好啊，我觉得很有效果，我们以后天天晚上都这样子的修炼吧。”
安红拂倒是简单，她在修炼上也愿意花费功夫，闻人晴雅很好糊弄，如今她的实力是小青峰最低了，稍微激励一番她应该也一样会投入辛苦的修炼中去。
唯一头疼的，大概就是白韵了，李沐这四名弟子当中，进攻性、侵略性最大的便是她了。
萧紫竹天天晚上修炼，那么李沐就有了相应的和自家师父的相处时间。
恩，接下来就是让白韵、闻人晴雅还有安红拂也都一样，把注意力都放在修炼上面来了。
不过她知道控制自己心中的感情，不会不管不顾的去燃烧。
唯有白韵，她是只要得到了机会，真的会去付诸行动的，必须得想法子让她不察觉到问题。
萧紫竹是完全看不出什么，她对于李沐更多的是尊敬，闻人晴雅的表现则相对内敛，之前的云中事件显然在她心里留下了不可磨灭的影响。
安红拂表现的十分炙热，就像是她身上流淌着的血液一样，无怨无悔。
看来李沐长老，还是有所行动的嘛。
看师父的表情，事情似乎是成功了一大半了。
就在雪轻尘这么想着的时候，李沐和莫问天机两人也是手牵着手走了过来。
萧紫竹似乎并没有注意到什么，不过看着关系明显变的更加亲密起来的两人，雪轻尘则是不由露出满意的神色来。
当注意到无论是萧紫竹还是雪轻尘似乎都没有注意到两人牵手之后，她似乎也是慢慢放松下来了。
对嘛，本来就没什么好在意的地方啊，不就是牵手吗，以着自己和师弟的关系，这不是理所当然的事情吗？
牵着自家师姐的手，李沐表现的十分自然，似乎并不觉得这样子的亲密接触展现在弟子面前有什么不好的地方。
莫问天机就不一样了，她看起来似乎有些羞涩，一副想要挣开李沐的手掌，却又不好做出太大动作的模样。
“这个阵法同样有着汲取星辰之力的效果，白天的时候也可以在其中修炼，当然相比较直接沐浴星光，白天的时候阵法的效果会差一些。”
“真的吗？不愧是师父！”
等到李沐主动松开她的手掌的时候，莫问天机甚至还有些依依不舍。
检查了一下阵法的布置之后，李沐看着面前的两女开口道。
看着自家师父和李沐亲密的模样，雪轻尘不由的眯起双眼，感觉心情格外愉快。
心中那股淡淡的，有些不太舒服的感觉，也是逐渐消失了。
萧紫竹显得有些惊喜，看着对方立刻盘膝坐下，一旁的雪轻尘也是不由感叹。
不愧是我们曜日仙宗的圣女，小青峰上唯一的良心了。
这心里这么想了想，雪轻尘不知道怎么的又兴奋起来了。
啧，自己什么时候变的这么恶劣了，这就是自己的本性吗？
吃醋什么的，怎么可能嘛。
自己有吃醋的必要吗，要吃醋也应该是师父吃我的醋吧，毕竟我这个做徒弟的，把她的货给先验收了。
人，不能总是理性的去看待一切，会冲动、会感动、会情动，这才是真正的人。
人会被各种各样的情感影响、支配，失去了绝对理性之后，心情随着感性而变的感觉真的很奇妙，奇妙的让雪轻尘有些无法形容。
情感，还真是一个有趣的东西啊。
这便是之前师父经常说的，为人的特征吗？
虽然看着自家师父和李沐贴贴，让雪轻尘的心情很愉快，不过可惜的是，她必须要暂且让两人先分开一下了。
她得和李沐长老好好的聊一聊，知道两个人现在发展到什么地步了，这才好继续去制定接下来的计划嘛。
若是以前那个木讷的自己，肯定是不会有这么多奇奇怪怪，又胆大妄为的想法的吧。
“师父，我突然想到有些事情要和你说呢？”
“师父，摘星峰还有很多事情要处理呢，这些平常都是我来做的，所以说……”
“额……交给师父好了！不是都说了吗，这几天你就在小青峰，跟着你十长老好好修炼就是。”
“是什么事情，是不是昨夜的修炼有了感悟，有什么不懂的地方，就尽情的来向为师询问就好了！”
莫问天机看起来似乎很有表现欲的样子，小师弟这么优秀，她也不能落下太多了。
摘星峰的事务，也不能再和以前一样，一股脑的交给雪轻尘来做了，自己也得多帮帮忙了。
“真的吗，师父你没有问题吧？”
莫问天机拍了拍胸膛，一口便是答应了下来。
要做好身为老师的责任，自然不是只对雪轻尘一个人负责，摘星峰上的那众多弟子，也同样需要她来负责。
“那，就麻烦师父了呢，摘星峰每天要做的事情，我都有一条条的记录，这里的是大概要处理的事务，还请师父过目。”
雪轻尘这么说着，随后取出一枚玉简，递给了自家师父。
雪轻尘愣神了片刻，看着自家师父显得有些迟疑的开口。
“怎么会有问题，不要忘了，你家师父以前管理摘星峰也管过几百年，现在不就是人稍微变多了点嘛，能有啥问题。”
当她将自己的神识投入其中，看到那密密麻麻的条例以及注意事项之后，她脸上的笑容也是逐渐消失。
“这这这……这些都是？！”
“你居然还一条条的记下来了，真不愧是轻尘，难怪能把所有事情都做的井井有条。”
此刻，还不知道自己将要面对着什么的莫问天机笑着开口，随后接过了雪轻尘递给自己的玉简。
“其实处理起来很快的，对师父而言，应该完全没有问题吧？”
“那是……自然，你师父我，可是很有经验的。”
“是呢，这就是轻尘平日需要处理的全部事情，也不是很多。”
“不……不多吗？”
诸如安排今天负责巡山的弟子的巡逻路线，检查修炼速度较快的弟子们的情况，派出走火入魔的可能，教导卡在瓶颈期很久的一些弟子，给予她们适当的鼓励。
都是小事，但是处处都体现出了雪轻尘作为摘星峰大师姐所担负起的责任。
抿着唇角，莫问天机努力的露出一个有些勉强的笑容来。轻尘这孩子能够做到的事情，她自然也没理由做不到。
其实这上面记载着的，也不是什么特别困难的事情，都是一些琐碎的小事。
笑着开口，随后莫问天机也是潇洒的离去，而李沐则是看着自家师姐离去的背影，久久没有回过神来。
“居然都没有吻别，你们之间的进展，也没有那么快啊。”
相比较之下，自己这个做师父的，真的太失败了。
“我先去处理摘星峰的事务了，等我处理完了再来找你小师弟。”
他也不知道少女心里头是怎么想的，明明一直想着凑合自己和师姐，结果现在又找借口把世界从自己身边给支走了。
“所以说，李沐长老……”
“就算师姐她想这么做，也不可能当着你的面啊，你还是饶了她吧。”
听到雪轻尘的嘀咕声，李沐也是转过头来，看着她笑着开口。
“去哪里？”
“你是小青峰的峰主啊，你还来问我，小青峰上难道就没有什么隐秘一点的山洞之类的地方吗！”
雪轻尘这么说着，看了看不远处阵法之中修炼着的萧紫竹，虽然对方应该不至于假装修炼，实则在偷听，但是她显然还是有些不太放心。
“去一个没人打搅的地方吧。”
这里是小青峰上那众多阵法的阵眼所在之处，本身也隐藏在诸多阵法之中，可以说除了李沐之外，没有任何人知道这个地方。
“没想到小青峰……还有这么一处地方。”
“哦哦哦……那倒是有的。”
李沐回过神来，随后也是带着雪轻尘从峰顶离开，来到半山腰处的一个隐秘山洞。
李沐这么说着，他后面布置的阵大多都是活阵，自然也不需要再藏阵眼了。
实际上小青峰上原本的阵法，也都被他进行了一番改造，剩余的阵法也都没有启动了，这处用来藏阵眼的地方也算是废弃了。
走进这个山洞，打量着周围的布置，雪轻尘有些惊讶的开口。
“这地方是小青峰的前辈们留下的，以前是用来藏阵眼的，不过我很少用到。”
少女不由的双手环绕在胸前，盯着李沐后退了好几步，和他拉开了一定距离。
“不是，你让我找个隐秘的地方，现在到了你又一副提防我的样子，这是什么意思。”
不过隐秘还是很隐秘的，如果不是雪轻尘突然提了一句，他都要忘记小青峰上还有这么一处地方了。
看着两人进来的地方，一道道阵法将出路隔绝，雪轻尘莫名的有些紧张。
“谁提防你了啊，我就是看看周围的情况。”
雪轻尘有些支支吾吾的开口，随后有些心虚的将自己的视线移开来。
李沐倒是感到有些哭笑不得，他还真没有动什么歪心思。这段时间可以说是雪轻尘说什么他就做什么，听少女的话，也算是成了一个习惯了。
没办法，毕竟他心里面还是觉得自己有些亏欠对方的。
“哪样啊？”
“那……那样啊……”
“那个，其实我就是想问问，昨天晚上你和师父仅仅发生了些什么。”
“额，没什么啊，就是那样……”
“所以说究竟是哪样啊！”
雪轻尘有些没好气的开口，少女捏起拳头，示威一般的冲着李沐挥了挥手。
“咳咳咳，就是这样子的……”
李沐清了清嗓子，组织了一下语言，随后也是把昨天晚上发生的事情复述了一遍。
蛮羞耻的，不过好在是说给雪轻尘一个人听，不然那就是公开处刑了。

第一百八十章 大型试阵现场
李沐现在就感觉很怪，面前的雪轻尘吧，是实打实的和自己有了那一层亲密关系。
既然少女说，将那件事变成他们两人之间的秘密，那么李沐也只有尊重对方的想法。
但是现在雪轻尘又在这里撮合他和自己的师父，撮合就算了，还要自己把追求师父的全过程说出来，这究竟是什么公开处刑……
虽然心中感到有些无奈，不过李沐也只能老老实实的将之前发生的事情简单的复述一遍。
雪轻尘站在一旁倾听着，等到李沐说完之后，却是轻轻蹙起眉来。
“就这？”
“我要一直陪在你身边……这不就是告白吗！”
“这算什么告白，根本就没有唯一性和特殊性，你会陪着的人有很多啊，师父又不是唯一的哪一个！你应该直接向师父表明心意，直接把她……让她当你的道侣啊！”
我总觉得你想说一些不得了的东西……
“就这还不行吗，你还想怎么样啊。”
看着少女一脸不满的模样，李沐则是显得有些哭笑不得。
“告白呢，说好的告白呢！”
“这条修仙路上，你我最不缺的便是时间。未来还很长，我和师姐之间的路也很长，你不要老是盯着现在看嘛。你啊，还是接触的太少了，就像是一张白纸，根本就不理解男女之间的感情。”
“我不懂，难道你很懂嘛！”
“额……”
看着少女挥舞着小拳头，情绪激动的模样，李沐也显得有些无奈。
“感情的事情，哪有这么简单，要慢慢来。表达爱一个人的方式也不一定着要上去直接说我爱你，嫁给我啊，要知道默默的陪伴就是最深情的告白。”
“矫情！”
“你把用在我身上的劲，用在师父身上啊！”
“咳咳咳，所以说了，那都是意外。”
“所以你就可以不认喽？”
李沐说不出话来了，上辈子就不说了，这辈子他也是属于有贼心没贼胆的那种。
不对，自己什么时候有贼心了，自己连贼心都没有，那些可都是自己的弟子！
总之，如果不是那场意外的话，李沐自己也不知道自己要在感情这件事情上迷糊多久。
李沐很想要和少女讲一讲道理，不过很显然，对方并不打算和自己讲道理。
对此，他也只能无奈的苦笑一声。
而雪轻尘也只是生气了那么一小会儿，随后少女又开始打起情花的主意了。
“我也没有不认啊，这不是轻尘你不让我认嘛……”
“我不管！我不听！”
算了，你开心就好。
直到夜幕降临，莫问天机这才重新回到了小青峰上。
李沐看到对方的时候，她一脸的魂不守舍的模样，整个人看起来也是有些恍惚。
“怎么了，出什么事了？”
果然必须要辅助一点别的手段，才能让他们两个老老实实把关系给确立下来啊。
雪轻尘不说话，李沐自然是认为她是生气了，于是乎又是一番好言安慰。
看着少女的情绪似乎逐渐稳定了下来，李沐也是放心下来了。
“知道我是来代替雪轻尘处理摘星峰事务之后，她们还一个个露出一脸惊讶的表情出来。有必要这么惊讶吗！我这个当峰主的来管理一下摘星峰，有什么问题吗！”
看着自家师姐义愤填膺的模样，李沐差点没有笑出声来。
他拍了拍对方的肩膀，安慰道。
“没什么，就是今天忙了一天还有些迷糊。”
李沐这么问着，莫问天机这才回过神来，随后也是显得有一些委屈。
“那些弟子一个个的，看到我害怕的不得了，还以为她们犯了什么错，我是来惩罚她们来着的。”
“其实也没有什么，都是一些琐碎的小事，对于师父而言应该很简单才对。”
“恩，倒也的确没什么重要的事情，不过正是因为这些日复一日的小事，才更加考验耐心和恒心啊，轻尘你一直没有突破，或许就是在这些事情上花费了太多心神了。”
莫问天机这么说着，也是显得有一些愧疚。
“她们只是太高兴了而已，毕竟你这个做长老的亲自关注到了她们，她们这些弟子心中无比喜悦也是能够理解的嘛。”
这个理由也是勉强让莫问天机接受了，她点了点头，随后也是一脸敬佩的看向一旁的雪轻尘。
“轻尘实在是太厉害了，原来摘星峰每天都有这么多的事情需要处理的。”
而且一些事情，也不能总是让同样一批人走。
根据弟子平日里的表现，给予一定的奖励和惩罚也是很有必要的。
“没有这回事师父，管理摘星峰并没有影响到我的修炼，或者说每天做这些事情，也是我修炼的一部分。”
自己这个师父还有峰主，也实在是太不称职了。
原来自己这个大弟子每天需要做的事情有这么多，除了指导弟子们修炼，为她们安排课业之外，还有山间巡逻、煮饭做菜甚至打扫落叶之内的小事，她甚至都要一一过问。
看似很多事情好像并不重要，但是你不安排好，就会出现乱子。
“还好我的小青峰上只有四名弟子，没有这么多需要关心的事情。”
“师弟你就别笑话我了，我的摘星峰上虽然有上百名弟子，但是我下的功夫还没有你多呢。”
相比较之前，李沐和莫问天机之间的确变的亲昵了许多。
“轻尘你放心，在你突破之前，摘星峰的事情我都会去好好做的。等你突破之后，我也会帮你分担一些工作。也可以在找几个机灵的弟子，协助你做这些工作。”
雪轻尘的这一番话也是让莫问天机心里也是感觉更愧疚了，她拍着胸膛这样做出了保证，而前者则是俏皮一笑。
“那轻尘就谢谢师父的关心了。”
还是再多给李沐长老一些时间好了，情花的事情也不用太着急。
雪轻尘是这么想的，不过事情却是没有能够那么顺利。
李沐和莫问天机的二人世界并未持续多久，便是被打破了。
虽然李沐没有按照雪轻尘所想的那样去直接告白，不过他的那番话倒也不是完全不起作用。
至少，师父的心扉的确是被敲开了一些。
看着两人有些亲密的样子，莫问天机也是主动走进了一旁的阵法之中，和萧紫竹一起修炼了。
因为之前说了，妖族那边的族人还少一场入门的考验。
而这场阵法考验，则是交给白韵负责来着。
传统肯定是不能丢的，当初曜日仙宗那么经典的弟子考验，肯定也是要继续延续下去的，这也算是不忘初心了。
白韵停止了闭关修炼，神采奕奕的跑了出来，表示她已经完全巩固了自己的修为境界。
巩固了你就去冲击化神期啊，看看你萧师姐，就不能多和她学一学吗！
然而很显然，白韵并没有这个自觉性，她拉着李沐，开始研究起阵法来了。
你们小青峰布置阵法，都是这么布置的吗？
阵法这东西，不是应该布置出来，让别人去破解，从而让他们守护宝贵的破阵经验，得到学习和成长的吗？
为什么只有全军覆没这一个选项啊！
莫问天机也是加入了讨论，毕竟关于阵法，她也有一定的发言权。
“师父你说，这阵法要布置个什么样的程度才好呢？是让他们体面一点的全军覆没，还是说干脆无比惨烈的全军覆没呢？”
只是白韵这番话，有些让莫问天机没反应过来。
“体面一点吧，别太狠了，毕竟都是你的族人不是吗？”
“正是因为是我的族人，所以才要狠一点嘛！得让他们明白，人类世界的残酷才行啊。”
白韵这么说着，嘴角扬起，露出了一个愉悦的笑容来。
而且你不是妖族圣女吗，让妖族全军覆没真的好吗？
白韵会这么说也很简单，因为当年那场弟子考验，李沐就是让她们体面的全军覆没了。
当然，在外人来看，是萧紫竹一拳击碎了整个大阵，成功破解了阵法，但是身为当事人的她很清楚，那是师父手下留情，故意将阵法撤掉了。
这下好了，现在有了琼香他们，也不怕没有人来帮自己试阵了。
白韵的心里可是还有很多设想没有能够实现出来呢。
看着自家弟子那副兴奋和期待的模样，李沐也是不由点了点头。
说起来，她已经很久没有去实验阵法了。
毕竟曜日仙宗里面已经找不到愿意主动来试阵的弟子了。
这些弟子又不傻，谁会愿意主动来受虐呢。
我当年也被虐过，我和你说我当年被李沐长老虐的老惨啦！
被李沐长老的弟子虐不丢人，这也能过说明你们妖族的圣女殿下足够优秀啊！
这边就有共同语言了嘛，这不就能够融入进去了吗。
很好，很有精神，白韵这丫头，已经迫不及待的想要将阵法的快乐给传递出去了呢。
不愧是妖族圣女，真为自家的族人着想啊。
妖族被阵法虐一虐，也不算是什么坏事，这样可以和年轻弟子产生共情。
雪轻尘当机立断，加入其中，随后一连提出了数条宝贵建议，让白韵和李沐都赞叹不已。
雪轻尘这孩子，也有学阵法的天赋啊！
一时之间，李沐看着对方胸口那硕大的八卦图，越看越顺眼了。
不得不承认，白韵的这波对策十分正确。
听着李沐和白韵在那里商量，看着自家师父一惊一乍，似乎被吓到了的模样，雪轻尘也是不由的摇头。
实在是太残忍、太没人性了，这种事情，身为旁观者，怎么可能无动于衷，我也加入进去好了。
这一个月里，也没有发生什么冲突事件，妖族的风评在万胜仙盟之中也十分的好。
甚至一些妖族表现的太过卑微，就好像是灵宠一样任劳任怨，反而让他们的搭档都有些不好意思了。
而白韵的到来，也是让这三十名妖族不由打起精神来。
一个月之后，李沐等人也是重新来到了万胜仙盟的驻地。
经过一个月的适应，三十名妖族也是大多适应了万胜仙盟的生活。
他们和自己的搭档一起修炼，执行相应的任务，配合的十分默契。
这也是带动了更多的弟子，想要体验一下曜日仙宗小青峰的阵法传承。
毕竟李沐的阵法，整个修真界吹了这么多年了，都没有人能够真正的体验过。
而经历过那场考验的，则是劝说起这些师兄师姐们，让他们冷静一点，不要冲动。
圣女殿下的阵法，圣女殿下的考验，是时候将他们这一个月的努力，表现给圣女殿下看了！
甚至有不少妖族的搭档表示，要和自己的同伴一起来试一试这个阵法。
毕竟这些弟子当中有一部分，并没有经历过当年那场堪绝望的弟子考验。
她的阵法固然精妙，但是肯定也不会多么可怕，花费一些心思，肯定是能够成功破解掉的，大家不要自己吓自己了。
这样的言论传出去之后，也是得到了许多弟子的支持。
一些曾经经历过李沐的考验，留下心理阴影的弟子也是不由的开始思考这番话的合理性。
我知道李沐长老阵法通神，如果是李沐长老的话，我们肯定不会不自量力去挑战。
但是这一次布阵的又不是李沐长老啊，只是李沐长老的弟子而已。
虽然白师姐同样优秀，但是和李沐长老比起来肯定还是有很大的差距的啦。
一时之间报名想要参加这次的阵法考验的弟子数量变的更多了。
除了久仰大名想要亲身去体验一下小青峰的阵法之道的弟子之外，还多出了许多想要一雪前耻，克服曾经的心里留下阴影的弟子。
当然，他们不是瞧不起白师姐，但是她布置的阵法，和李沐长老肯定是有差距的嘛。
听起来，倒也的确蛮有道理的。
白韵，毕竟不是李沐长老嘛。
万胜仙盟也是变的格外热闹起来，李沐知道之后也是微微一愣，随后也是反应过来，十分干脆的将这场单纯的针对妖族的考验，改成一个人人都可以报名参加的大型活动了。
一堆人来试阵，让他好好的宣扬小青峰的阵法，还有这种好事？

第一百八十一章 要用阵法为大家带来笑容
“怎么样，你一个人行吗？”
眼瞅着报名参加这次阵法考验的人的数量变的越来越多，白韵显得有些坐不住了。
整件事情的性质似乎也发生了一定的改变，从原本的对妖族成员的考验，变成了对小青峰阵法传承的考验了。
这要是半途出了什么差错，那就是她这个小青峰弟子不行了，雪轻尘传承的阵法不行了。
绝对不能让这样子的事情发生！
“放心好了师父，这件事就交给我好了，我绝对不会让小青峰丢人的！”
额，不就是考验个弟子吗，怎么好好的又和丢人划上等号了？
在李沐面前做出保证之后，一转眼，白韵就去找自己的师姐师妹们求助去了。
“萧师姐！还有两位师妹，你们要帮帮我啊，不然我就要给小青峰丢人了！”
这还是白韵第一次喊自己师姐喊的这么真诚，以至于让萧紫竹都有些不太适应。
李沐眨了眨眼显得有一些迷茫，不过看着白韵一副充满干劲的模样，他也没有去多问些什么了。
弟子有干劲，本身也是一件好事。
白韵这个丫头，就是有些太过懒散了。虽然布置个小阵，考验考验弟子只是一件小事，但是这件小事也需要认真去对待才对。
虽然在修炼上，白韵有些摸鱼，但是在阵法上，少女一直拥有着很高的热情。
整个曜日仙宗，几乎所有弟子都体验过她布置的阵法了。
而通过率也只有可怜的百分之五左右，那段时间在宗门里头，白韵的名声那可是比李沐还要令人畏惧。
“以白师姐的阵法造诣，丢人应该不至于吧？”
安红拂这么说着，闻人晴雅也是在一旁点了点头。
小青峰上，若是说谁在阵法方面的造诣最高，那毫无疑问是白韵。
而白韵布置的阵法，那可是老折磨了，有过体验的弟子显然都不会想再体验第二次。
“可是，我那时候最多也就让十几个人入阵啊，而现在报名的已经有上百人了，而且人数还在不断增加。我一开始做的准备，也只是限定着三十人的份额，谁想到会发生这种事情啊。”
白韵这么说着，整个人也是显得有些无奈。
至少李沐长老出手的也只有那么一次，而且大部分弟子也只体验了一番迷踪阵而已。
惨遭长时间追杀这种事情，并不是所有弟子都有资格体验到的。
大多数弟子痛苦和折磨都没有感受到，一瞬间就出去了，甚至还不知道发生了啥。
量变，可是会引起质变的。
“也是，现在这个阵法所面临的压力和难度，变大了许多。成功破阵，从其中走出来的人多一点倒是没什么，就怕考验进行了一半，阵法直接被暴力破解，导致整场考验都变成笑话。”
萧紫竹这么说着，脸上也是挂着似笑非笑的神情，而一旁的白韵听着，也是更加焦急了。
李沐的教导，她可一直都铭记在心来着的。
为三十人准备的阵法，一下子进来的三百人，那阵法的威能必然会受到严重的削弱。
若是阵法的整体不够稳固，甚至还会加大被暴力破阵的可能性。
说到阵法，她们也只是布置过一些简单的困阵。
如果说是对付十几个人，她们还是很有信心的，但是如今这几百人的阵势，说实话她们都感觉有些无从下手。
需要布置多大规模的阵法，要铭刻多少条回路。
“哎呀，萧师姐你就别笑话我了，快点帮忙想想办法吧，这可是为了小青峰还有师父的颜面！”
“谁笑话你了，我才没有幸灾乐祸的兴趣呢。不过有一点你说的也没错，这场考验关系到小青峰还有师父的颜面，不能有丝毫的马虎！”
瞥了有些着急的白韵一眼，萧紫竹这么说着，一旁的另外两女也是陷入了沉思。
安红拂这么发表意见，随后也是立刻被白韵反驳了。
“想要一次性困住这么多人实在是太困难了，必须要削弱他们的力量才行。”
“白师姐，这只是一场考验，你是想清理门户嘛。”
是分割开来一个个处理，还是说聚集在一起一网打尽。
阵法是以困为主，还是以幻为主，还是说以杀为主。
“肯定是困阵或者说幻阵吧，毕竟是弟子考验。”
萧紫竹瞥了白韵一眼，而后者则是吐了吐舌头摇了摇头。
“这就是问题的关键点了，如果布置杀阵，根本控制不好杀伤力，到时候出了意外就不好了，所以阵法还是以困阵和幻阵为主比较好。”
确定了阵法的主基调之后，接下来就是细节方面了。
闻人晴雅这么弱弱的开口，白韵虽然没有回答，不过脸上的表情基本透露出少女心中的想法了。
清理门户有什么不好的，清理门户这不是咱们小青峰的光荣传统嘛！
“你有办法做到像师父那样，就算脑袋炸了都能救回来吗？”
“连环阵，十几个阵法嵌套在一起，达到混淆视听的目的。”
“没错，可以做一些误导的要素，将不关键的阵眼暴露出来，吸引注意力。”
“纯粹的杀阵不能布置，但是也不能让破阵之人太过轻松。”
想想师父曾经是怎么说的，想想师父交给她们的那一本本著作。
将立体几何知识，和空间平面知识好好的结合起来。
“阵法不能太普通，如果只是单纯的布置一个很大的阵法，破绽太过明显。”
四女就这么你一言我一语的讨论着，显得格外兴奋。而伴随着她们这样的讨论，一座复合型大阵的雏形也是一点一点的浮现出来。
毕竟基础知识只有那么一点，而阵法这门课程博大精深，后面的就全靠实践了。
想要提升阵法水平，永远就只有一条途径，那就是布阵和破阵。
除了最开始的那段时间，李沐已经很久没有和她们讲解过阵法知识了。
“必须让他们都认识到，咱们小青峰的本职是什么了！”
就用充满趣味的阵法，为修真界的大家带来笑容吧！

第一百八十二章 神机妙算李长老
万胜仙盟，皓月仙宗驻地，无月圣女的小院。
一个月的时间，琼香和姬无月相处也是十分的愉快。
姬无月不仅将皓月仙宗的功法传授给了琼香，还一直充当着老师的身份对她进行细心的教导。
琼香的悟性很高，再加上本身的实力就不错，所以很快就掌握了皓月仙宗的心法。
和人族的修炼功法还有修炼经验比起来，妖族的修行方式是毫无疑问的野路子。
“你的资质很不错，最关键的是很适合我们皓月仙宗的功法，继续保持下去，你今后的成就或许会不输给我这位圣女哦。”
他们妖族和人族的差距也没有想象中那么大，有了一个好的环境，有了好的功法，他们也一样能够迅速的追上人族天骄的修炼速度。
不仅仅是她，其余的妖族成员修炼进展也很不错，毕竟他们这一批妖族本身就是精锐之中的精锐，资质方面肯定是没有多差的。
一想到姬无月对自己的点评，琼香也是充满着干劲。
相比较一个月前刚刚来时的忐忑不安，如今的她也是自信了许多。
肉身的强横让他们在修炼的过程当中可以无所顾忌的进行冒进，抗衡一些因为修炼而带来的副作用。
所以当妖族真正不顾一切去修炼的话，速度上肯定是要比人族的修士要快的。
妖族在某些程度上比不上受到天道眷顾的人族，但是在某些地方也比人族拥有优势。
比如说强壮的肉身。
听说北荒州那边清楚怨念的工作也在有条不紊的进行着了，需要做的事情也逐渐变的多了起来。
等他们这一批妖修炼有成之后，也能回去帮上很多忙。
如今这待在万胜仙盟之中的三十名妖族心里都充满着使命感，修炼起来自然是十分的拼命。
一个月的时间，他们迅速的适应了人族的修炼方式，并且每一个都小有成就。
对于这个考验，她还是很重视的，毕竟这关系到妖族名声和面子。
如今他们妖族在万胜仙盟虽然稳定了下来，并没有收到不公平对待，但是说实话，也没有什么人关注他们。
琼香这么想着，心中也是充满着期待，然后就是白韵来了。
之前刚刚来万胜仙盟的时候说的考验，琼香自然没有忘记。
很尴尬，也有一些无奈。
虽然没有明着表现出来，不过仙盟的弟子多多少少还是有一些排外的。
也就第一天来的时候，不少仙盟里的弟子出于好奇来围观了一下他们，可能更主要还是因为想要去见一见李沐这位盟主大人。
随后的三十天，除了每天和自己一起生活的搭档有交流之外，基本就没有和别的弟子有过交流了。
无论是现在的三十名妖族，还是说白韵这位妖族圣女，都有些太过沉寂了。
说白了，名声不够响亮，自然得不到什么关注。
这个困扰她也和姬无月聊过，姬无月则是让她想办法，去做一些能够扬名的事情出来。
比如说参考一下李沐长老是如何一路走到今天这一步的，又比如说，萧紫竹萧师姐又是如何声名显赫的。
虽然姬无月是这么安慰自己的，不过琼香心里却不是这么想的。
她作为妖族的代表，这些事情必须要努力去做。
得不到关注，就更别说认可了。
让所有人都发自内心的接受和认可妖族，这本来就是一个十分漫长的事情，也不用这么着急。
对于这场考验，琼香自然是充满信心的，毕竟他们这三十只妖实力都很强，清一色的金丹期，其中还有三名元婴。
圣女殿下现在也不过刚刚突破元婴罢了，还是布置阵法，他们应该能够轻易的破掉这个阵法。
无论有没有效果，她都要想办法去主动做些什么事情，让妖族的名声传播开来。
这场考验，就是一个十分难得的机会。毕竟当初的李沐长老，就是靠一个弟子考验，名扬整个东胜州的修真界的啊
他们轻轻松松破了阵法，那岂不是证明了自家圣女殿下没有能力？
这到时候究竟是宣传呢，还是反向宣传呢？
到时候好好的发挥一番，让大家知道我们妖族的优秀！
本来都好好的，然而琼香忽然意识到了一个十分重要的地方，那就是这一次的主考官，是他们的圣女殿下啊。
这岂不是颜面扫地。
到时候节奏满天飞，什么白韵丢了小青峰的人，什么白韵没资格当李沐长老的弟子，那就尴尬了。
当年小青峰李沐布下一座大阵，让三千仙苗全军覆没。
如今作为他亲传弟子的白韵同样布下阵法，却是连三十个妖都困不住。
哪怕他们三十个妖丢人都没关系，绝对不能让自家圣女殿下的名声受到一丝一毫的影响。
琼香这么想着，随后也是有些坐不住了，打算去通知其余的同伴，让他们到时候好好的表演一番，一定要表现出被困住的模样来。
想到这些，琼香不由的抿紧了自己的嘴唇。
不行，绝对不能这样，不能够影响圣女殿下的名声。
“怎么了？”
琼香微微一愣，却是有些没有反应过来姬无月这番话的意思。
然而她刚刚准备出门，姬无月便是兴致冲冲的回来了。
“琼香，这一次我恐怕要和你一起去破阵了！”
琼香一开始有些没反应过来，不过很快她便是意识到李沐为什么要这么做了。
为的就是顾及到自家圣女殿下的名声啊！
“就在刚刚，李沐长老说了，更改这次考验的规则了。不仅仅是你们三十人，万胜仙盟当中所有成员，只要愿意的都可以去参加这一次的阵法考验！如果能够成功破阵，还有丰厚的奖励呢！”
“额……哎？”
她都打算演戏来衬托自家圣女殿下了，但是现在来这么一出就不用这么做了。
除了他们妖族之外，还有几十甚至上百的人族弟子一起入阵，到时候他们妖族就算表现的优秀也不会那么突出了。
毕竟肯定会有很多人族弟子被阵法给困住了嘛！
到那时候既保全了圣女殿下的名声，又可以凸显他们妖族成员的优秀，只能说真不愧是李沐长老，考虑的如此周到！

第一百八十三章 五行小阵
至于入阵的人数突然翻了这么多倍，会不会让白韵有压力这种事情，琼香根本就没有考虑过。
这个要求自然是李沐长老提出来的，那么他肯定早就已经做好了准备。
以着李沐长老的手段，多上几百人又如何，哪怕是数千人，也是任凭李沐长老拿捏。
是在不行，他们妖族还能在阵里演一演戏嘛，严格的将能够破阵的人数控制下来。
琼香这么想着，看向一旁似乎还有些兴奋的姬无月，有些好奇的这么问了一句。
“无月，对于破阵这件事情你很有信心？”
“我们皓月仙宗，在五行、星象之内的杂学方面也是有很多研究的，可不要太小瞧我，不过是区区阵法罢了。”
这些年来，她虽然通过对方提供的修炼方式加快了积攒星辰之力的方式，如今也可以再度使用皓月仙宗的秘术祈月术了。
但是少女心里很清楚，只要李沐愿意，依然可以将自己身上的星辰之力尽数夺走。
这种感觉，就好像是李沐是星光的主人一样。
“那……如果说是李沐长老亲自布置的阵法呢？”
话音落下，原本还十分自信的姬无月脸上的神色顿时便是凝固了下来，随后眼中也是闪过了一丝畏惧。
虽然说事情已经过去很久了，然而姬无月还是没有办法忘记自己在对方手上那无力挣扎的模样。
在琼香的眼中来看，姬无月也算是心高气傲之辈。
只要别在她面前提起萧紫竹，她都会一直维持着沉稳万能的圣女姿态。
至于提起萧紫竹嘛……
对于这样的存在，姬无月实在是不想站在对方的对立面，无论是比试还是说考验。
如果要对上李沐，那她宁愿去被萧紫竹打。
“如果说是李沐长老亲自布置的阵法，我肯定是没什么希望的吧，毕竟当初，他一座周天星斗，可是覆灭了入阵的三千仙苗啊。”
那么，他们三十只妖倒是不用太过努力了，到时候入阵尽力而为就好。
能够破阵自然是最好，实在是破不了那也没办法。
七天之后，报名截止，这一次参加考验的仙盟成员一共有七百五十六人。
每个人的心里都有一道过不去的坎，都有心魔的存在，这一点琼香也能够理解，没什么好笑话对方的。
总之听到了姬无月这一番话，琼香的心里更加放松了。
不用想，这一次的阵法考验，李沐长老一定会插手，这么一来，圣女殿下肯定要声名远扬了！
可以说这两次接受考验的成员的实力，有着本质上的不同。
而布置阵法的人，也是从当初的李沐换成了他的弟子。
大部分主动报名来参加考验的仙盟成员都充满着自信，若是李沐长老，他们或许没有一丝一毫的机会，但是换成白韵，他们未必不能成功破阵啊。
相比较李沐当初的三千仙苗，这个人数的确是少了不少，但是在质量上，却是高了不知道多少。
当初的三千仙苗，起码有两千多人实力位于炼气期，属于自己摸索着刚刚触摸到修炼门槛的新人。
但是这一次的七百多人，实力最差的都处于筑基后期，其中金丹元婴的数量更是占据了将近一半。
阵法的布置地点，选择在了云中仙境的一处密林之中。
不少修士已经在外围聚集了起来，有些热烈的进行着关于这场考验的讨论。
“现在好了，这阵仗变的越来越大了，你有什么想法吗？”
倒也不是瞧不起白韵，不过白韵毕竟才刚刚突破到元婴期而已，实力摆在那里。
她布下的阵法，上限自然也是清晰可见。
这一次，可是难得的在仙盟中扬名的大好机会，若是在破阵过程中表现的足够优秀，一定会被很多人记住吧？
莫问天机这么说着，却是显得比李沐这个当师父的还要担心。
“这是一场普通的考验罢了，有什么丢人不丢人的。而且布置阵法不行，又不代表着自身实力不行，这一点我想白韵这个丫头还是能够看明白的。”
“阵法终究只是陶冶身心的东西，是一项兴趣，是外物，修炼还是自身的实力最重要。白韵这丫头现在已经是元婴了，这场考验若是能够让她认清自己，其实也算是一件好事。”
“我能有什么想法，这一次不是白韵那丫头全权负责嘛。”
看了看周围的情况，莫问天机这么问了一句，而李沐则是笑了笑，神色轻松的开口。
“你就这么放心，到时候结果太难看，丢的可是你小青峰的人啊，而且白韵那丫头心里也会不舒服的吧？”
对此李沐微微一笑，一切尽在不言中。
他自然是不会看自家弟子吃亏的，要知道这布阵的地方，可是他亲自挑选出来的。
另一边，白韵几女也是完成了阵法的最后检验工作。
李沐有些随意的开口，听他的语气好像对自家弟子也没有多少信心的模样。
莫问天机也是显得更加担心了，不管怎么说，七天的时间还是少了一点，自然没办法布置出多么精妙的阵法。
要知道当初李沐布置曜日仙宗的护宗大阵，可是布置了整整三年。
“师父给的棋子插下去了吗？”
“插好了，这旗子是师父当年布阵的时候用阵旗吧？咱们这算不算是作弊啊？”
安红拂这么问了一句，而白韵则是摆了摆手。
“怎么样，阵法运行有问题吗？”
“没有问题，各节点正常。”
“灵力流转通畅，并且已经连接上了地脉。”
阵法布置主要看的还是思路已经回路，不要老盯着材料看嘛。
材料只能够保证一座阵法的下限，又不是上限。
这么想着，白韵几女也是从阵中走了出来，看到几女走出来，周围的弟子也是纷纷安静下来。
“哎，这怎么能算是作弊呢，咱们可是师父的弟子、传人，师父有什么东西交给我们来使用，这不是理所当然的事情？”
这一番话说的有理有据，也是让几女不由的点了点头。
只是借用一点布置阵法的材料嘛，毕竟她们的时间这么紧张，根本就没时间去搜集合适的材料，用现成的也不过分啊。
都是差不多的实力，他们这边还有这么多人，没有输的理由！
人群之中，姬无月这么想着，眼中充满着自信。
琼香倒是显得有些担心了，不会出事吧？
她们出来，意味着阵法已经布置完毕，这场考验随时可以开始。
阵法布置是当着所有人的面进行的，李沐长老从头到尾都没有过来掺和，也没有去指点，可以确定，这阵法的的确确就出自他的四名弟子之手。
既然如此，就没有什么好怕的了！
面对这么多人的注视，白韵也是没有丝毫怯懦的表现，完美的展现出了自己的风采。
不愧是李沐长老的弟子，萧紫竹的师妹，妖族的圣女殿下！
妖族圣女这个身份，这么不收人待见的嘛……
李沐长老真的没插手吗，圣女殿下的阵法没问题吧？
“师父，弟子的阵法已经布置完毕，随时可以进入！”
穿过人群，走到李沐的面前，白韵抬头挺胸的开口，一时之间，所有人的目光都集中在了少女的身上。
琼香不由的有些惆怅，而随后李沐也开口了
“好，给在场的诸位盟友们好好的介绍一下，你布置的是什么阵法。”
“是！弟子布置的乃是五行大阵，这是一座借五行相生相克之力，夺天地之造化所布下的阵法。整座大阵以五行为基础，有千万种变化！虽然不是杀阵，但是诸位破阵之时也请万分小心，因为还是有着受伤的可能性的。”
听到周围一些人的窃窃私语，听到他们将妖族圣女这个称谓排在最后，甚至很多人压根就没提起这个成为，琼香也是显得有些哭笑不得。
这是好事……还是坏事呢？
周围人的反应，说明他们接纳了圣女殿下了，但是总觉得，他们把圣女殿下和妖族剥离开来了。
心里有了这么一个底，并且明确的知道要面对的是什么样的阵法，可以说他们心中对于破阵的成功率又提高了起码有一成。
倒是也有不少曾经参加过李沐的阵法考验的弟子心里头咯噔一声，却是有些ptsd了。
毕竟当年李沐，也是在他们入阵之前说过差不多的话。
白韵这么自信的开口，而听她这么一番介绍，周围准备破阵的仙盟弟子也是显得有些惊讶。
白韵居然把自己布置的阵法底细都透露出来了，虽然只是简单的介绍，但是在场的都是什么人。
他们可是如今仙盟的精锐，大批都是金丹乃至元婴期的高手。
总之谢李沐长老不杀之恩就完事了。
“现在，请诸位入阵吧，因为是临时布置的阵法，所以功能受限，你们又三个时辰。三个时辰之后，没有能够从阵法中走出来的，就都算失败了。”
李沐这一番话，也是预示着这场考验正式开始了。
阵法是考验不是游戏，要认真对待，因为一个不小心，是会死的。
那时候他们还不当一回事，觉得安全肯定会得到保证，然后结果就是一群人在阵法里头死去活来的。
虽说那都是幻觉，但是呢……
现场看热闹的修士们纷纷寻找起自己认识的熟人来，时不时的也有关于谁会最先破阵而出的讨论声传来。
“五行大阵，这阵法是不是有些太简单了？”
看着阵中的情况，莫问天机微微皱眉，显得有些不解。
大部分人都是自信满满的迈入阵中，有不少人纠结了片刻，可能是觉得半途放弃太丢人了，无奈之下也是走了进去。
很快，在现场的人走了一大半，剩下的都是前来看热闹的围观群众了。
李沐一抬手，半空中也是浮现出了几块屏幕，投射出了阵法之中的画面。
灵感来自于他此刻体内的状况，毕竟他的丹田之内，有着一座天然的五行阵法。
仅仅是揣摩他体内五行之力的变化，就足以写出千万种变阵。
但是想要完全复刻，显然也没有那么容易，毕竟他体内的平衡，是在很多种原因之下维系起来的。
“所谓返璞归真，化繁为简，五行是这天地间最简单，也是最为复杂的东西，千万不要小瞧了这五行大阵。”
李沐开口这么解释着，同时也是看向阵中的画面。
准确一点来说，这阵法称不上是五行大阵，只能算是五行小阵。
莫问天机有些迷茫的眨了眨眼，不过对于李沐的话，她总是无条件的相信着的。
毕竟自家小师弟在阵法上的手段，的确是神乎其神。
与此同时，阵法之中。
没有控水旗，没有朱雀之羽这些重量级的东西充当阵眼，只是简单的照葫芦画瓢，阵法虽然能够布置出来，但是其中的灵力绝对流转不起来，最后得到的也只是一个没有变化的死阵罢了。
所以，找不到阵眼，那就用李沐自己来当阵眼好了。
这便是李沐给白韵几女的阵旗的作用，那些阵旗直接和他相连，而他便是这五行大阵的外置阵眼。
她看了看周围，他们这支队伍差不多有四五十人，妖族同伴有十几位。
不少都是和自己的搭档在一起，而姬无月也在她的身边。
除此之外还有一小部分则是她并不熟悉的人。
感受着周围环境的变化，琼香缓缓睁开双眼，看着自己面前的一条河流发愣。
这河……看起来好眼熟啊，这特么不是弱水吗？！
为什么这阵法里会有一条弱水河啊，圣女殿下是怎么做到的！
入阵的传送似乎是随机的，不过在一起距离比较近的人似乎会被传送在一起。
“诸位，此阵看起来简单，但是不能大意。这里人这么多，我觉得我们先推选出一位队长，大家听从指令一起行动如何？”
有人这么提议，也是得到了一致赞同，随后所有人的目光都集中在了姬无月的身上。
毕竟无论是身份还是实力，她显然都是最为适合当队长的那个人了。

第一百八十四章 你们明白五行相生相克的道理了吧
“既然诸位这么信任我，那么这个队长的职位我就却之不恭了。”
姬无月微笑着开口，也算是接过了这个职责。
她先是简单的勘察了一下周围的情况，随后略有些保守的开口。
“众所皆知，李沐长老能够在整个东胜州拥有这么大的名气，所依靠的便是阵法，虽然如今这阵法是他的弟子布置的，但是也依然不容小觑。三个时辰的时间，不长也不短，我们也不用太过着急，先仔细观察一下周围的状况，谋定而后动。”
姬无月的话得到了周围人的一致赞同，随后众人散开，开始仔细的调查周围的情况。
听着同伴的调查结果，姬无月点了点头。
“事情自然没有那么简单，看来此处阵法就是要求我们渡过这条河流。”
听着姬无月的话，所有人的目光都不由的落在了这条平平无奇的河流之上。
那条安安静静，将这块空间一分为二的河流一看就不对劲，也没有人敢于太过靠近过去。
他们人很多，很快也就将这一块区域全部调查了一遍，然而他们并没有得到任何有用的收获。
“没有找到类似阵眼的东西，也没有捕捉到灵力流动的痕迹。”
被这么多人的视线注视，说实话还是让琼香感觉到了一丝压力的，不过很快她便是冷静了下来。
若是连他人的注视都无法承受，那又如何代表整个妖族，并且让妖族的名声传播出去呢？
自己是妖族当中的普通一员，但是现在同样的，自己也代表着妖族整个族群。
乍一看，这条河流似乎并没有什么特殊的地方，但是他们心里都清楚，越是如此，就意味着越是危险。
注意到一旁的琼香一副欲言又止的模样，姬无月则是冲着她眨了眨眼
“琼香，你是不是见过这种河水，有什么想法就大胆的说出来好了。”
他们是妖，并不需要伪装成人。
他们是融入人族的并不是将自己也变成人族。
“这条河，是弱水之河，我很确定！”
这么想着，琼香抬头挺胸，身后蓬松的大尾巴有些不安分的左右摇晃着，头顶一对毛茸茸的大耳朵也是轻轻的抖动着。
没错，这便是她此刻的模样，一眼就能够让人看出自己的身份。
虽然因为一些各种各样的原因，导致少女对于狐狸娘的形象有一些排斥，不过无法否认，这种形象，也的确是在万胜仙盟当中最能够表明自己身份的形象了。
姬无月又这么多问了一句，而琼香则是点了点头。
前者微微蹙眉，似乎有些想不太明白，为什么弱水之河，会出现在这里。
少许的调用弱水，倒不是什么特别困难的事情，但是如今位于他们面前，拦住他们去路的可不是少许两个字能够形容的。
并没有用可能大概之内的形容词，琼香直接了当的开口。
“弱水之河，是围困住整个北荒州的那条河流？”
“没错。”
“我知道了，幻觉，一定是幻觉，这肯定只是一条普通的河，这一关考验的是我们的勇气！”
人群之中，不知道谁这么说了一句，让众人心中都不由的呵呵一笑。
“你说这是幻觉，要不你先试着去走走看？”
这毫无疑问就是一条大河，可能规模和北荒州那条都没什么差距了。
“这么多的弱水，想要调动这些力量，起码也得是大乘期的实力吧？”
“对啊，白师姐才刚刚元婴期吧，怎么可能随意的使用弱水的力量。”
幻觉是幻觉，死是死，这不冲突嘛。
你在在幻觉中死了，除了你还活着这一点之外，别的基本上都和真死了没什么区别。
“幻觉不至于，若是闭着双眼，大胆往前走就能够破阵，那这阵法也太过简单了，李沐长老是不会布置这么简单的阵法。”
有人这么提议着，说幻觉的那一位修士顿时就闭嘴了。
众所皆知，就算是幻觉，也是会死的。
李沐长老曾经布置的阵法，已经让人们明白这一点了。
既然是阵法，那么就一定有着破阵的方法，仔细想一想，再好好的想一想。
不仅仅是姬无月这边，其余入阵的弟子也是遇到了各种各样的考验，有的面前出现了一片火场，有的面前出现了一座刀山，还有的面前出现了一条裂缝。
所有队伍都遇到了阻拦他们前进的困难，而这个困难，也都是五行其一的表现。
姬无月这么说着，声音也是变的有些紧张起来。
什么自家弟子布置的阵法，这阵法，李沐长老绝对插手了！
绝对！
也的确有元婴期和金丹期的修士按捺不住，仗着自己的实力直接去硬闯了，结果都有些悲惨。
经历了一番折磨之后被传送出来，一个个的都有些精神恍惚。
这阵法所展露出的力量，很微妙的略高于元婴期修士一筹，直接将那些元婴期全部都玩弄于鼓掌之间了。
“这阵法，究竟要怎么破？”
莫问天机在外面研究了半天，都没有找到除了暴力破解之外的破阵方式。
要是暴力破阵，那肯定很简单，弱水，强渡过就是了，火场，硬闯就是了，刀山，踩过去就是了。
怎么破，我怎么知道，我要是知道我就不问你了。
莫问天机眨了眨眼，依然显得有些迷茫，不过很快她似乎是想到了什么，低下头思考了起来。
五行大阵，五行？
“很简单啊师姐，这是个什么阵？”
“五行大阵？”
“所以阵法要怎么破呢？”
他们动作很快，没多久就修建出了一座小土桥，随后全员都通过了弱水之河。
挖土修桥这个提案，是有人这么随口提了一句，在此之前他们也已经尝试了好几种渡河的方法了，全部都失败了。
虽然这个提案听起来有些胡闹，不过反正也没有更好的办法，那么就尝试一下好了，结果这一尝试，还真就成功了。
“破阵的关键，难道在于五行之上吗？”
“对啊，最简单的，土克水，要渡过这弱水河，直接用岸边的土修一条路出来就可以了，就像是他们所做的那样。”
李沐这么说着，指向其中一个屏幕，那里姬无月和琼香正在拉着人挖土。
琼香则是似乎想到了什么，而听她这么说，姬无月也是不由的脱口而出。
“五行大阵？”
“没错，五行大阵，考验的是我们对于五行的理解和运用，而刚刚的弱水之河，通过的方法就是最简单不过的土克水。难怪在入阵之前，李沐长老要将阵法的情况告诉我们，这就是一个提醒，提醒我们要运用五行的力量去破阵。”
“就，这么简单就过来了？”
在成功渡过了弱水之河后，姬无月甚至还感到有些不太真实，因为这种破阵的方式就像是在玩闹一样。
“不，这个方法虽然简单，但是却很合理，不要忘记了，这座阵法的名字。”
整个队伍继续前进，渡过弱水之河后他们也是来到了第二处阵法，此刻横隔在他们面前的则是一片熊熊燃烧的火海。
这一关是火，那就要想办法去找水了。
琼香和姬无月心里这么想着，视线交错的同时，也是点了点头，两女都是一副胸有成竹的模样。
“原来如此，琼香不愧是妖族中最为聪慧的狐族成员呢。”
姬无月突然开口这么夸奖了一句，反而给琼香整的有些不好意思了。
心中清楚知道对方说这句话的原因，少女也是对她露出一个感激的眼神来。
“五行大阵，原来如此，这个阵法，是让我们熟练的运用五行学说的知识。”
“阵法的确很巧妙，不过相比较李沐长老还是差了那么一点啊。”
“白韵师姐也很厉害了，要知道白韵师姐才刚刚突破元婴期没多久，被这阵法淘汰掉了的元婴期已经有好几个了。”
不仅仅是琼香和姬无月这一队，很快别的队伍也是意识到了破阵的关键在哪里了。
随后也是有着不少队伍攻克掉了第一道难关，一时之间有些势如破竹的味道。
“又有队伍成功破阵了，他们找到这个阵法的规律了！”
这么一来，也没算是给小青峰丢脸了吧？
很快，两个时辰过去，一众队伍势如破竹，姬无月和琼香也是来到了最后一处阵法之前。
金木水火土，他们已经分别经历了金木水火，只剩下最后代表着土的阵法了。
周围围观的弟子们不由议论起来，他们也是再一次认识到，阵法似乎并不是什么没用鸡肋的东西，也不是什么小道。
短短七天的时间，就能够布置下这么一座困住七百多人的阵法出来，若是只困一人，高明一点的阵法师岂不是弹指之间就能够布置出相应的阵法来？
白韵则是一直笑吟吟的看着阵中的情况，目前时间已经过去了一半，被淘汰了的参赛选手也是差不多有一半了，这样子的成就已经让少女十分满意了。
“过了过了！无月圣女渡过最后一关了！”
“金木水火土，五行都走了一遍，这阵法应该破了吧？”
“真不愧是无月圣女，第一个攻破这座五行大阵！”
代表着土的阵法是一条深不见底的巨大裂缝，裂缝上吹拂着狂暴的风暴，想要直接跃过显然不是什么简单的事情。
姬无月等人也没有着急，按照着五行相克的规律，这一关肯定是需要用木来搭桥了。
仔细搜寻了一番之后，他们在裂缝边缘找到了一些在峭壁上生根发芽的粗壮树木，在废了一些功夫将这些树木砍伐之后，他们搭建了一座独木桥。
“这就没了吗，这五行大阵，还是有些太过简陋了一点，不过毕竟只有七天的时间，能够布置成这样也很不错了。”
莫问天机有些可惜的摇了摇头，而一旁的李沐则是不由笑了起来。
“师姐觉得这就结束了吗？”
“那位妖族的狐女表现的也很不错啊，怪不得会成为无月圣女的搭档。”
“妖族天骄完全不逊色我等人族，吾辈也要努力修炼了！”
这次的阵法考验，琼香出风头的愿望倒是的确达成了，不仅如此，她还带动了一众仙盟成员的修炼积极性。
琼香心里还有些忐忑，也不知道一共多少人攻破了这阵法，他们这速度是不是稍微快了一点，这样会不会有损圣女殿下的名誉。
不过这种和同伴一起努力合作，破阵的感觉真的很好，看着周围人脸上那发自内心的喜悦神色，琼香也是不由笑了起来。
抱歉了圣女殿下，这个阵法，我有着必须要破的理由！
“恩，难道还有？”
莫问天机微微一愣，随后再度看向天空之中的屏幕，观察着阵法内部的情况。
阵中，姬无月和琼香等人也是认为自己已经成功的破了这五行大阵了。
天空穹顶，一根根琥珀一般的晶柱悬挂下其上，宛如洞穴里的钟乳石一般。
有刺目剑气裹挟着雷霆，如同一条条金色游龙一般绕着这些晶柱肆意游荡。
不远处一座火山在激烈的喷发，他们分明能够看到，一些散发着灼热气息的通红晶柱从火山中喷涌而出，这些晶柱无比反常的飞到了天上，悬挂在了那里。
光芒洒落下来，自己已经从阵法里出来了吗？
琼香这么想着，随后看着自己面前的画面，整个愣在那里。
不仅仅是琼香，姬无月和其余人也是同样目瞪口呆的站在原地，看着眼前这堪称群魔乱舞的画面。
这究竟是，什么奇怪的地方啊！
为什么这么一个一眼看去哪里都不对劲的地方，上上下下又透露出一股说不出的稳定啊！。
不仅仅是此刻在阵中的破阵之人，阵法外观看着阵中情况的观众们也全部陷入了呆滞的状况之中。
更有灼目的岩浆顺着火山口流淌而出，如同湍急的河水，在山脚下形成一口湖泊。
而在这灼热的岩浆湖之中，居然有数颗参天大树在茁壮的生长。
这是一个……什么样的世界啊？！
而看到这一幕，李沐也是满意的点了点头。
经过前面的教学，你们现在已经明白了五行相生相克的道理啦，那么来试着破解一下这个五行小阵吧！

第一百八十五章 求一朵情花
眼前的世界绚烂、瑰丽却又透露出说不出的诡异与疯狂。
怎么看这都不像是一个正常的世界，都不像是一个不合理的世界。
然而这所有不合理的一切，却又合理的组合在了一起，透露出一股说不清道不明的韵味。
“这是……五行？”
沉默在人群之中蔓延，好半晌之后，还是莫问天机率先开口。
然而即便是她，言语间也有些不太确定。
“师姐可是看出了些什么？”
李沐在一旁面露得意之色，眼前这一切可是他多年努力的结果。
当然，如今的他五行还缺其一，还算不上是完美。
成了之后，所展现出的模样，就是眼前的样子。
恩，当然这也只是一个模拟罢了，毕竟如今阵法当中的火与金都只是普通的力量，既不是朱雀之焰，也不是诛仙剑气，在威能上可以说是天差地别。
所以这一次他借助阵法，尝试性的将真正完整补全的内世界展露了出来。
如今他所欠缺的也只有梧桐木了，等到什么时候找到了梧桐木，他这体内的五行大阵，就真正的成了。
“额，乱是乱了一点，不过师姐你不觉得这造型看起来很有艺术感吗？”
李沐挠了挠头，随后也是解释起来。
到时候真的到那一步，能否压制住，也不好说。
“我就是觉得有些太乱了，明明有更加合理的布局，为什么要弄成这个样子，单纯的为了为难破阵之人吗？”
莫问天机点了点头，少女抬起手来似乎在天地间抚过一般。
她这么说着，随后也是反应过来，眼前这个阵法构建的空间，这莫名混沌却又充满着秩序的画面像什么了。
“五行的本质就是不断的变化，那是混沌无序中的有序。其实眼前这幅模样，并不是我刻意而为所造成的，是这个阵法自己演变出来的。”
“是，眼前这一切，看起来虽然混乱，却莫名的让人感觉到稳固，就像是一个稳固的世界，就像是铭刻在这天地间的道纹一样。”
小师弟如今究竟是什么样的境界了？
此时此刻，莫问天机也多多少少有些理解了自家师弟如今是一个什么状况。
这不就是天地初分，混沌演化之中的崭新世界吗？
于自己的体内开辟出一个崭新的世界，这是毫无疑问的仙人手段，对于这种修炼方式，莫问天机也只是听说过而已。
原来那些传说，都是有道理的啊，小师弟……果然是仙帝转世、天人之姿呢。
“那这阵法，应该怎么才能破解掉呢？”
他修的不是实力，而是境界。
他吸纳的不是这天地间的灵气，而是这天地间的道。
“怎么连你也开始暴力破解了，说好的阵法大师呢。”
“毕竟是千变万化的五行嘛，想要研究清楚其中的变化基本上是不可能的事情，与其浪费这个精力，还不如直接暴力破解。我可没有为难他们哦，只要找到关键的节点，动用元婴期的力量持续攻击将其破坏，就能够破掉这个空间了。”
“破解嘛……说实话我也不知道，大概是暴力破解？”
李沐思索了片刻，随后给出了一个有些让自家师姐意外的答案。
但是前面五个场景，已经告诉他们，暴力破解没有作用，已经不少人因为暴力破解付出了相应的代价，你需要找五行相生相克的规律去破解阵法。
结果现在到了最后一关，又不需要找了，要让你暴力破解，这谁能猜到嘛。
李沐这么说着，一旁的莫问天机脸上则是露出有些好笑的神色来。
如果这是一开始，刚刚进入阵法中的时候，可能不少人会尝试着去暴力破解。
反正最终解释权都在你手上，你说什么都有理就是了。
听着自家师弟这一套一套的歪理，莫问天机摇了摇头，她对阵法不了解，没有什么发言权。
只能说，自家小师弟这一招欲擒故纵的手段玩的实在是太坏了。
“这就是我要教给他们的东西了，破阵的时候思路要放开一点，不要被眼前看到的东西牵着鼻子走，阵法展现给你的都是虚妄，都是误导，自身的实力才是最真实的东西。暴力破解，永远都是破阵的最佳手段。”
只能说，入了师弟的阵，这或许就是你们的命了吧。
莫问天机这么想着，随后用无比怜悯的眼神看着阵中的几人。
阵法这一道如今究竟是什么模样，她也不是很清楚。
不过说自家师弟是如今阵法界第一人也没有什么问题，毕竟那些前来交流的阵法师最后都是一言不发、精神恍惚、神情沉默的离开了。
眼前的空间看起来虽然古怪，但是也不是没有破解之法，只要找出规律，和前面一样，运用五行相生相克的理论就一定能够破阵的！
姬无月这么开口鼓励起众人来，随后他们整个队伍也是分散开来，开始尝试着利用其场景之中的五行之力。
阵中，姬无月和琼香的队伍依然是信心满满。
他们已经从最开始的震惊之中回过神来，开始商量着如何破解眼前这光怪陆离的空间。
有人想要捉住天空中的剑气，只来得及发出一声惨叫便是被一剑劈了出去。
有人想要看一看这生长在岩浆之中的树木有什么古怪，还未靠近就直接化为了火人。
结果十分惨烈。
这里原本所有的一切都维持着一个微妙的平衡，可以说是牵一发而动全身，一处地方被改变了，往往所引起的是巨大的连锁反应。
姬无月急急忙忙的开口，安抚起有些慌乱的同伴们。
“不好，这岩浆正在朝我们所在的地方蔓延过来！”
前面五关之中他们也的确损失了一些队友，但是这最后一关，才刚刚进来没有多久，就一下子损失了将近一半的人。
“不要再靠近那些异象了，有古怪，这地方有很大的古怪！”
就像是李沐所说的那样，这处五行空间无时无刻都在变化，到处动充满着凶险。
滚烫的岩浆蔓延，又是十几名同伴被淘汰出去，姬无月的队伍就只剩下不到十个人了。
“这最后的阵法究竟要如何才能破解？！”
姬无月想要先在安全的地方按兵不动，然而这处空间却是并没有给他们这个机会。
此刻他们已经没有一处安身落脚之处，放眼望去全部都是炽热的岩浆。
“树，去那些生长在岩浆之中的树木上暂时休息，这些树木应该能够抵御热浪。”
剩余的这十人，都是队伍中实力比较高的，出了姬无月和琼香这两名元婴之外，剩余的都是金丹期。
他们运气功力，苦苦抵御着翻腾的热浪。
“我们还是太大意了，一连破解五处阵法之后，也是不由的骄傲自大了起来。实际上那前面的五处阵法对我们没有造成任何影响，也没有很紧迫的逼着我们去破阵。结果到了这里，阵法突然发难，反而让我们有些措手不及。”
“琼香说的没错，这是闯阵，不是解题，从我们踏入阵中那一刻起就一直身在阵中了，前面平稳的一切不过都是用来麻痹我们的，为的就是此刻突如其来的杀招。”
琼香这么说着，姬无月也是点了点头，几人费尽九牛二虎之力，这才成功的在一棵大树上落脚。
大树上的温度依然很高，不过勉强比置身于岩浆的包围之中要稍微好上一点。
如果不能够在短时间内破解这个阵法，那么最后的结果就是被这岩浆给吞没。
只是这最后的阵法，究竟是想要让我们做些什么，又究竟要怎么做才能破解呢？
眼瞅着身下岩浆的水位变的越来越高，有着将他们栖身的这颗大树整个淹没的架势，姬无月心中也是明了起来。
这最后的阵法，显然不会再给他们充分的时间，让他们去悠哉悠哉的破阵。
水火交融，木生于火中，这怎么看，都和五行的理论有冲突啊。
眼瞅着岩浆的水位越来越高，然而众人还是没有想到任何破阵的方法。
立于巨树之上，姬无月皱起眉来，看着下方如同大河般湍急的岩浆这么思索着。
前面所有一切阵法所围绕的都是五行，是很明显的五行理论的运用，眼下这块地方也充满了五行的元素，可是却又显得这么混乱。
直到周围围观群众响起一阵欢呼声，姬无月这才回过神来，阵法似乎是自己破解开来了。
对了，破阵时间只有三个时辰，在他们束手无策的过程中，时间到了。
就在整棵大树都要被淹没的时候，他们眼前的这一切忽然化为碎片破碎开来。
周围的一切一阵扭曲，等到姬无月等人反应过来之后，却是发现他们已经回到了一开始进入阵中的地方。
“可是我们还是没有能够破解掉阵法……哪怕没有时间的限制，给我们再长一点的时间，我们依然没办法破解掉这个阵法。”
姬无月这么说着，显得有些失落。前面攻克的那么轻松和容易，也是让这最后一个阵法给少女带来的挫败感被放大了许多。
“恭喜你们，坚持到了最后。”
李沐走到这最后幸存的几人面前，微笑着开口。
李沐却是大大方方的把自己作弊的事情说出来了，惹得周围人一阵惊讶。
“我见你们一路上势如破竹，就有些忍不住想要看看你们的极限在哪里。”
这种功亏一篑的感觉，说实话实在是有些不太好受。
“嘛，你们无法破解这五行大阵其实也不奇怪，因为这最后一个阵法是附加题，是我布置下来的。”
“哈哈哈，却是是我考虑不周了。看到这么多优秀的弟子，一时间没忍住，关于这点我要向你们道歉。所以我决定了，攻破五关的，就算是破了阵法，而之前说好了的奖励，全部翻倍！”
李沐这一番话也是引起一阵欢呼，一时之间盟主万岁的呼唤声不绝于耳。
“欺负人就是你的不对了哦李沐长老。”
听到李沐这么说着，姬无月也是有些忍不住嗔怪着开口，却是把这么长时间心底间的怨气都发泄了出来。
这场考验倒是让姬无月好好的表现了一番，一时之间无月圣女之名传遍仙盟，显得风光无限。
琼香的表现也是让不少人看在眼里，让许多弟子认识到了妖族的实力，对妖族有了更多的理解。
不少弟子也是心中后悔，自己当初怎么就不报名来参与考验呢？
这场考验就这么在欢快的氛围之中落下帷幕，其实姬无月还想知道这阵法究竟要如何破解来着，不过现在这个情况也不太适合询问，少女也只能把这个疑问藏在了心底。
特别是当姬无月也表现出想要揉一揉她的尾巴和耳朵的时候，差点没让琼香直接逃回北荒州去。
你们人族的脑子里究竟装着什么啊，为什么会注意这些奇怪的地方啊！
妖族成员和我们人族也没什么区别嘛，配合的也很好，当然最重要的是兽耳娘实在是太棒了！
琼香的目的达到了，虽然似乎有那么一些问题，以至于让少女十分的尴尬。
就在一切都逐渐落下帷幕，李沐等人也准备返回曜日仙宗的时候，一个不速之客突然拜访了妖族的某只蛇妖。
“你好啊，蛇族的朋友，真的是好久不见了。”
这大概就是，对自己所没有的东西的好奇之心吧？
看着抱着自己尾巴，一脸幸福神色的姬无月，琼香感到十分无奈。
蛇大的搭档恰好是一位曜日仙宗的弟子，这段时间的相处，他也是在对方口中对于曜日仙宗有了更多的了解。
也是了解了眼前这位雪轻尘雪师姐的分量。
当蛇大见着雪轻尘的时候，一时之间没有忍住，当场就给对方跪了下来。
“雪……雪师姐，你好啊。”
“什……什么东西，雪师姐尽管说，我蛇大一定满足！”
蛇大说这番话的时候还是很有底气的，怎么说他也是蛇长老的大孙子，在族里身份地位仅次于白韵这位圣女殿下了。
这可是一位砍人不眨眼的主，自己和弟弟当初那样子坑了她，对方哪怕直接掏出斧头砍了自己也很合理。
“站好了，不要哆嗦，我这次来找你，是想要向你们妖族讨要一样东西。”
蛇大刚刚想要答应下来，随后也是猛的回过神来，雪轻尘想要啥，要情花？
她要情花干嘛？
“也不是什么贵重的东西，我想要向贵族讨要一朵情花。”
“什么啊，情花啊，雪师姐你放心，我一定……一定……”
至于是什么事情，那就不是他所需要知道的了。
“雪……雪师姐，情花在我们妖族当中也是很珍贵的东西。这玩意效果太强，又难以保存，所以说……”
有心想问，然而看着对方透露出危险气息的眼神，蛇大也是很明智的把自己的疑问给咽了回去。
情花有什么作用，彼此双方自然是心知肚明了，对方要情花，自然是打算做一些见不得人的事情。
曜日仙宗里流传着一句话，雪师姐抄斧头了，那说明她只想和你玩玩。
但是雪师姐捏拳头了，那你就等着别人来给你收尸吧，没救了。
“别和我说这些有的没的，我要情花，我只想听你回答有或者没有！”
听到蛇大这番结结巴巴的话语，雪轻尘脸上的笑容也是收敛起来，少女捏紧了拳头，发出咔嚓咔嚓的清脆声响，让蛇大整条蛇都是一阵激灵。
“有！有！情花而已，肯定有，雪师姐想要，我立刻就去给雪师姐取来！”
“好，我等着你，动作快一点。”
听到蛇大这么保证着，雪轻尘也是十分满意的点了点头。

第一百八十六章 一回生二回熟
情花这东西看起来玄乎，但是要说珍贵的话，其实也没有珍贵到哪里去。
因为使用情花，有一个无法避免的前提，那就是两情相悦。
必须要男女双方发自内心的相爱，情花才能够起作用，否则这朵花一点用也没有。
所以想要用情花做一些不好的事情显然是不可能了，这东西唯一的作用大概就是增加一点夫妻之间的情趣了吧。
对于妖族而言，这玩意也没有什么作用。大部分妖族连维持自我都很困难了，更别说考虑两情相悦的故事了。
妖族也没有时间和精力去玩这种爱情游戏。
抱着这样子的念头，蛇大抽空回到北荒州，和自己弟弟通了通气，两人在埋骨地附近的密林逛了几圈之后便是发现了一朵情花。
妥善的将其保管起来，蛇大便是迅速的返回，将情花交给了雪轻尘。
一前一后，也就花了一天不到的时间。
所以从发现情花到现在，妖族就完全没有将这东西利用起来的想法，绝大多数时候都是任凭情花在地里面烂掉。
虽然不知道雪轻尘要情花做什么，但是想必应该不是什么坏事，毕竟情花这东西，本来就做不了坏事的嘛。
这可是让有情人终成眷属，能够成人之美的东西啊。
“是的，打开盒子，情花的香味就会飘散出去。只需一盏茶的时间，就能够让有情人之人相互袒露心扉。”
“不过还需要注意一下，情花难以保存，这一朵估计也只能保存三天，三天之后恐怕就会枯萎了。”
“我知道了。”
“雪师姐，幸不辱命！”
在回到万胜仙盟，将情花交给了雪轻尘之后，蛇大也是松了一口气。
“这东西打开就会起作用了是吧？”
“我明白雪师姐，你也从未见过我，情花是什么的我也不知道。”
听到蛇大这句话，雪轻尘也是放心离开。
有了这么一个好东西，就可以轻而易举的让李沐和自家师父的关系更进一步了。
小心翼翼的将装着情花的盒子收了起来，雪轻尘的脸上也是露出满意的神色来。
她打量着自己面前陪着笑的蛇大，缓缓开口。
“放心，北荒州的事情，会永远成为秘密。”
看着自家大徒弟回来，莫问天机也是有些好奇。
“稍微了解了一下万胜仙盟现在的发展情况，找了几位弟子，特别是妖族的朋友们询问了一下他们最近的生活近况，看看他们有没有什么需要帮助的地方。”
雪轻尘站在那里，少女的双手交叠在一起，脸上挂着优雅的笑容，表现的格外专业。
接下来要做的，就是给两人营造一个不会被打搅的二人世界了。
雪轻尘这么想着，心情也是愉悦了许多，少女莲步轻摇，很快回到了自家师父身边。
“你这几天都忙什么去了？”
“轻尘，这几天里我有所感悟，回去我辅助你修炼，一定帮你突破到元婴期！”
“那轻尘就在这里谢谢师父了。”
雪轻尘眼前一亮，也觉得自己似乎是有了机会。
莫问天机则是不由的一拍脑袋，觉得雪轻尘做的事情，自己应该也要做一做才是，毕竟不知道什么时候，自己就要经常在这边帮忙。
不过，在这之前自己还是把摘星峰的大小事务处理好再说。
摘星峰都管理不好，就想着万胜仙盟了，这属实是还没学会跑就想着飞了。
基本上，待在小青峰上，她就没有什么机会，毕竟有萧紫竹几女在，她们只是在修炼，又不是瞎了。
除非说想办法让师父和李沐长老一起去之前去过的那个小青峰阵眼之处，在那里的话倒是不用担心被别人发现。
然而雪轻尘琢磨了半天，也没有找到一个合适的理由将两人引过去。
一行人启程从万胜仙盟离开，回到了曜日仙宗之中。
随后莫问天机继续开始了白天管理摘星峰，晚上和李沐一起指导雪轻尘修炼的日子。
莫问天机则是开始想办法创造自家师父和李沐单独相处的机会，只是少女一直都没用找到恰当的机会。
三天的时间很快，一眨眼就过去了，雪轻尘一直没有什么动手的机会。
眼睁睁的看着情花在自己手上枯萎，少女一脸无奈的叹息一声，意识到自己这个办法似乎有些不太靠谱。
应该先做好相应的计划，然后再去要情花。
而且她也有些不太清楚，这个情花的影响范围究竟有多大。
别到时候自己一打开盒子，就直接被情花影响，然后和李沐长老双向奔赴，那就完蛋了。
有些太想当然了，准备的，实在是有些不太周到。
取出枯萎的情花，找了一块灵力充沛的土地种下，忙活了半天之后，雪轻尘不由的笑了起来，觉得自己似乎有些犯傻。
然而就在她准备起身离开的时候，却是莫名的发现那已经枯萎了的情花逐渐的复苏了起来。
无论是枝叶还是花瓣都重新变的饱满且圆润，花骨朵轻轻颤动着，完全就是一副含苞待放的模样。
比如说做出相应手段，把装着情花的盒子放在李沐的身上，然后再在恰当的时间，让它自己破碎开来。
雪轻尘一边这么想着，一边带着已经枯萎了的情花来到了小青峰的那处秘密阵眼。
这东西，有没有种出来的可能性啊？
妖族之所以认为情花难以培育保存，容易枯萎，只是环境因素所影响的。
如今换了一个地方，情花就能够正常的生长了。
也不知道这情花可以生长多久，能否进行人工培育呢。
“这情花，这是活了吗？难道说是因为云中仙境的灵气比较浓郁，所以让情花能够继续生存下去？”
雪轻尘的脸上露出有些惊讶的神色来，随后少女稍加思索也是明白了原因。
相比较北荒州贫瘠的灵气，云中仙境的灵气无论是数量还是质量都要好上成百上千倍。
“奇怪……为什么情花会突然绽放？不是说，必须要一男一女在一起的时候，情花才会起作用吗？”
维持着所剩不多的理智，雪轻尘这么喃喃自语着，随后一双手掌从身后伸了过来，将少女整个拥入了自己怀中。
雪轻尘整个人一阵激灵，差点就尖叫起来了。
一边观察着情花的状况，雪轻尘一边这么想着，随后她便是发现情花在她的面前缓缓的绽放了。
丝条模样的花瓣一根一根的舒展开来，犹如实质的灵气凝结的露珠挂在花尖尖上，带动着纤细的花瓣轻轻颤动着。
眼前这一幕有着一股说不出的美丽，雪轻尘的双眼不由的迷离起来，仿佛看到了自己在李沐身下绽放开来的画面。
虽然嘴上这么说着，然而李沐手上的动作却是丝毫不蛮，熟练的开始了运球。
你在那装什么大尾巴狼呢，那是什么花你会不知道！
“天黑了？！我师父来了吗？”
等到少女回过神来之后，才发现自己身后不知道什么时候多了个男人。
“李……李沐长老，你怎么在这里？”
“天要黑了啊，我找你去修炼啊。而且这话应该是我问你才对吧，你怎么跑到这里来了，这朵花又是什么，为什么看着这么眼熟？”
暧昧的气息在狭小的空间弥漫，情花如丝不见叶，嫣红如血的色彩就像是那曼珠沙华一般。
“等……等一等……”
雪轻尘似乎还有最后一丝残存的理智，她刚刚开口说出几个字来，身子便是被李沐轻轻的按在地上。
“来了啊，她问我你哪去了，我说我可能知道，就过来找你了，没想到你真的在这里。”
李沐这么说着，手上的动作越来越大，声音也是变的沉重起来。
两人面前，情花奋力的绽放着，妖冶的舞动着自己纤细的杆茎与花瓣。
雪轻尘张了张嘴，然而柔弱的身子却是没有丝毫的反抗，轻轻松松便是被男人摆成了如同盛开的花朵一般的模样。
“反正，这也是轻尘你所期待的对吧？”
“才没有！”
“别说话……我很清楚我在做些什么。”
一只手轻轻点在少女唇间，男人居高临下的盯着她看着，一双眼眸却是说不出的清明，仿佛并没有受到情花的影响一般。
“你……你……”
“才……呜……变态……”
雪轻尘整个人一阵哆嗦，却是咬到了自己的舌头，只能悲鸣着带着些许哭腔骂了起来。
哭声混杂着悲鸣，落在男人的耳朵里，却是如同仙乐一般。
“不然你为什么要费尽心思去找这花呢？”
“才不是！”
“可以的哦，如果说是轻尘的要求的话，我一定会尽力满足的。”
不远处，萧紫竹安心的在阵法中修炼，少女沐浴于星光之下，同时也引起了整个小青峰四周灵气的运转。
“雪轻尘那个丫头，究竟跑到哪里去了？小师弟也是，说去找她，这都快一个时辰了。”
自言自语的这么嘀咕了一句，不知道为什么，莫问天机莫名的感觉有些心烦意乱起来。
小青峰上，月明星稀，莫问天机背着双手，站在峰顶，抬头看着天空之中的星辰。
今夜的风儿有些喧嚣，今夜的星辰似乎也有些与众不同。
莫问天机看着看着，便是忍不住推算起来，然而算了半天却又没有什么实质性的结果。
“你们两个，跑哪里去了，弄了一个多小时。”
莫问天机撇了撇嘴，这么随口一说，雪轻尘只觉得脚下一软，差点没有被绊倒在地。
“师姐你说什么呢，‘弄’这个字多难听。我们做了什么，师姐你还能不知道，随便掐指一算就知道了嘛。”
要不……去找找他们？
心里这么想着，莫问天机就忍不住抬手掐算起来。
算到一半，便是看到小师弟和自家大弟子一前一后的走了上来。
刚刚爬起来的雪轻尘差点又摔了下去，就连李沐都不由的面色古怪起来。
看着自家师姐的手上还保持着掐算的姿势，他也有些不淡定了。
难不成，又被师姐算到了？
李沐扶了身后的少女一把，随后有些不满的开口。
而莫问天机则是不由的笑了起来。
“弄不好听，那用干的？”
莫问天机这么说着，雪轻尘也是反应过来，少女先是从男人身边离开，随后点了点头回答道。
“是呢，突然有所感悟就尝试去突破了，不过可惜似乎还差那么一点。”
莫问天机这么说着，不由自主的夹紧了双腿，却是有些不敢看自己师父的双眼。
“你们两个，那是什么表情啊，我和你们说，我无所不在！你们去做了什么，我当然知道啦，不过是逗逗你们两个嘛。”
没事了，没算到，又差点被师姐给装到了。
“轻尘是突然有所突破了吧，小师弟你去给她护法了对吧？我看轻尘的气息又稳固了许多呢。”
又把事情搞砸了。
“果然，轻尘你就要突破了呢，我来替你讲道护法！”
莫问天机倒是并没有察觉到自家大徒弟的古怪之处，整个人显得十分兴奋的推搡着她朝着一旁的阵法中走去，便是打算帮助她进行修炼了。
相比较一回生二回熟的李沐，反而是第一次无比奔放的她害羞起来了。
毕竟第一次算是意外，而这第二次……好吧，好像也是意外。
谁知道枯萎的情花突然活过来了呢，谁知道好巧不巧李沐突然在那个时候来到了自己身边。
这一笑，也是让雪轻尘更加慌张的移开自己的视线。
就这样，一夜时间过去，看着似乎并没有什么变化的雪轻尘，莫问天机也是有些失落。
不过很快她又是为自己打起气来，快了，就差一点了，只要自己再努力一点轻尘应该就能够突破了！
虽然自己师父很兴奋，然而雪轻尘却是一副精神恍惚全程梦游的姿态。
少女坐在那里没有一刻能够真正静心下来，视线也是时不时的朝着李沐所在的方向看过去。
后者则是一副气定神闲的模样，注意到雪轻尘的视线，还不忘冲着少女温柔的笑一笑。
“师姐，我有一件事要和你说。”
突然，李沐显得十分郑重的开口，这也是让一旁假装修炼的雪轻尘整个人一阵激灵。
还没等莫问天机有所反应，雪轻尘整个人身上的气息忽然一边，却是当场突破了。

第一百八十七章 师徒
积攒到了，突破自然而然就来了。
对于雪轻尘来说，突破本来就不是什么困难的事情，因为她已经停在金丹期很长时间了。
她之所以一直不能突破，还真就如同李沐说的那样，心境上有一定的问题。
而现在，这么一着急，心境上的问题反而迎刃而解，以至于境界都跟着不受控制的向前迈进了一步。
天地之间的灵气齐齐的朝着小青峰聚拢过来，似乎是因为积攒已久的缘故，以至于雪轻尘的这次突破动静也十分的大。
莫问天机的脸上露出喜色，李沐也是有些惊喜，想要说的话也是被咽了回去。
还有一名弟子，当然是我雪轻尘啦！
雪轻尘心里着急，她只是单纯的想要阻止李沐说出不该说的话，结果不知道怎么的一着急就不受控制的突破了。
此刻少女周身灵气翻涌，隐隐约约的和天地勾连，形成了一股莫名的气势。
曜日仙宗的不少弟子门人也是注意到了天地间的异常，发现源头是小青峰之后也是纷纷面露感叹之色。
小青峰，又有人突破了啊，不知道是安红拂师姐还是……
咦，小青峰上四名弟子，两名金丹两名元婴，除了安红拂之外，还有一名金丹期是谁来着。
雪轻尘的实力是实打实的一点一点修炼起来的，因为基础格外的扎实，这短暂时间的灵力小暴走也没有对她造成太大的影响。
少女静气凝神，很快便是控制好了自己的力量，随后举起起全身上下的真元，奋力冲击起腹内金丹。
咔嚓！
并没有做好这个准备的少女一时之间也是有些慌乱，难以控制自己全身上下那有些暴走的力量。
“静心凝神，不要慌张！为师还有李沐长老都在你身旁！”
关键时刻，莫问天机也是看出了自家弟子的情况，随后一声大呵，让她冷静了下来。
感受到自家弟子体内的变化，莫问天机也是松了一口气。
元婴出，那么突破最困难最关键的地方就已经渡过了，至于后面的雷劫，完全不用畏惧。
区区元婴小劫，以着轻尘的肉身强度，硬抗都不会有什么问题。
伴随着一声清脆的声响，金丹之上出现了无数道裂痕。
伴随着有些耀眼的光芒，整个金丹碎裂开来，一尊小人破壳而出。
“好，金丹碎，元婴出，到这一步，你的突破就已经成功了一大半了，接下来只需要经历雷劫洗礼，感悟天道法则，稳固自身境界了。”
很显然，在天道的眼中看来，雪轻尘是李沐的女人。
祂连李沐的弟子都不敢下狠手劈，更别说李沐的女人了。
这一位，可不是什么心胸宽广的主，惹了他显然没什么好下场。
轰隆隆隆！！！
天空之中黑压压的乌云在凝聚，看起来气势惊人，但是不知道怎么的，却是一点威压都没有传来。
莫问天机倒是没有看出什么来，而李沐则是抬头瞥了一眼天空，随后十分满意的点了点头。
她做好了完全的准备，想到了自己在这道雷霆之下一触即溃的画面，然而雷霆落下，除了让她感到有些晃眼之外却是没有任何别的感觉了。
什么情况，雷声大雨点小？
雪轻尘一脸迷惑的抬起头来，然后又是一道雷霆当头劈下。
雪轻尘也是感受到了天地的感召，她深深的看了李沐一眼，随后整个人一跃而起，朝着雷云密布的天空迎了上去。
随后，伴随着惊天动地的轰鸣声，紫色的雷霆撕开半个天幕，笔直落下。
雪轻尘静气凝神运转功法，准备凭借肉身硬抗这道威势惊人的雷霆。
天命之子，某种意义上，也是天厌之子，因为那是优秀的让天道都会感到畏惧的存在。
这种说法，在以前大多数人都是不相信的，然后萧紫竹就让他们亲眼见识了一次。
一想到当初萧紫竹突破元婴时所度过的雷劫，不少人都不由的一阵后怕。
曜日仙宗众人只见天空之中一阵电闪雷鸣，天劫狂暴且凶猛，完全不给雪轻尘丝毫反应的时间。
不少弟子都为渡劫之人捏了一把汗，这样密集且强大的劫雷，小青峰的弟子究竟是何等的优秀，总是受到天道这样的针对。
真正震古烁今的绝世天才，就连渡劫都会被天道特意针对。
劫雷来的快，去的很快，密集的雷霆几乎将天地连接在了一起，刺目的闪光让人有些睁不开眼。
就这么一口气劈完了九道之后，天空之中的雷云也是迅速散去，就好像是生怕有谁觉得他劈的不够好，要找他算账一样。
劫雷停止，雷云散去，看着天空之中安然无恙的人影，曜日仙宗之中也是响起一阵欢呼声。
成仙劫，也不过如此了，那才是真正的毁天灭地。
相比较而言，这一次的雷劫甚至都温柔了不少。
这一位渡劫的师姐同样很强，不过果然还是萧师姐更强一些啊。
好在，天劫虽然水，不过天道感悟还是实打实的。
感受着那从天空之中洒下的一丝丝玄奥道韵，雪轻尘也是不由的闭上双眼静心感悟起来。
“好奇怪啊这天劫……不过不管怎么说，渡劫成功了就好。”
只留下满眼迷茫神色的雪轻尘。
我是谁，我在哪，我元婴劫呢？
怎么我什么都没有感觉到，这雷劫就结束了？
基本上天劫的强度都是根据渡劫之人的资质来的，资质越强，修炼速度越快，天劫的威胁也就越大。
雪轻尘的资质在整个曜日仙宗原本就是顶尖，除了萧紫竹之外，可以说找不到第二个能够胜她一筹的弟子了。
刚刚的天劫虽然很快，不过相比较那些一道一道，慢悠悠的天劫，这种快刀斩乱麻式的天劫显然更有威胁一些。
下方看完全程的莫问天机也是有些疑惑的嘀咕了一句，不过她也没有多想。
天劫本来就五花八门，针对不同的渡劫之人，天劫有各种各样的形态。
甚至还有人专门将这些天劫记载了下来，做了个排行出来。
“心火劫啊，轻尘这孩子的心境确实一直是一个问题，她最近变化那么大，也不知道好不好出问题。”
在莫问天机看来，雪轻尘最近的心态变化有些太大了。
曾经的她太过沉闷，但是现在，却又太过活泼了一点。
总之还能是天道出问题了嘛，那必然是不可能啊。
“天劫是没有什么问题了，不过还有心火劫这一道坎。”
李沐这么说着，一旁的莫问天机则有些担心。
看着师父欣慰的眼神，还有李沐脸上喜悦的神色，少女也是不由的扬起嘴角，露出一个自信的笑容来。
不过一想到，自己之所以急的突破了的原因，雪轻尘还是免不了恶狠狠的盯了某个男人一眼。
这个混蛋，还在笑，得想法子让他吃我一拳。
心境这东西就和卦相一样，大吉大凶这种极端的卦相都不是什么好事。
天空之中，天道的奖励逐渐散去，雪轻尘也是从那种玄奥的感觉之中逐渐退了出去。
少女有些恋恋不舍的看了一眼天空，随后也是缓缓的落了下来。
“放心好了师父，我心里又没有什么缺陷，怎么会受到心火劫的影响。”
雪轻尘一脸无所谓的这么说着，她看着自己面前的师父，却是不由的胡思乱想起来。
如果李沐真的把我和他的关系说出来了，该怎么办才好呢？
雪轻尘这么想着，不由自主捏紧了拳头。
刚刚突破，并且渡劫成功的少女只觉得浑身上下都充满了力量，她感觉自己现在一拳能够打碎一座山。
“没事吧，天劫虽然结束了，但是还有心火之劫，千万不要大意。”
哪像师父你，总是把这些事情藏在心里，不肯说也不愿承认。
而我和李沐长老之间，那是有情花认证的，自然是……
雪轻尘这么想着，随后整个人不由的一阵激灵。
师父会原谅我们，接受我们吗？
但是发生这种事也不能完全怪我啊，这一切明明只是一场意外，要怪也只能去怪妖族那边对吧？
而且为什么我不能和李沐结为道侣呢，都是成年人了，你情我愿的事情……
心中情愫，本就是被情花证明了的，这都说明了，我确实爱着李沐长老。
这一番心火缭绕，却是让雪轻尘想明白了。
何为情何为爱，师父一直对自己说的七情六欲，此刻雪轻尘也是有了真正的明悟。
自己怎么突然有了这些奇怪的想法，这便是心火之劫吗？
少女抿了抿唇，忍不住又看了眼身边的李沐，看着男人的面孔，她的脑海中就不由的想起不久之前刚刚发生的事情。
有所思，便有所想，更别说我并非所思，而是直接做了。
修仙之人，本就逍遥洒脱，没有遮遮掩掩的必要。
仙路慢慢，孤苦寂寞，有人在身边陪伴，自然是极好的。
想明白这些之后，心中那股无名之火也是瞬间散去。
有些感情，是没办法欺骗自己的。
她也是意识到，为什么第一次的时候李沐唯唯诺诺，而第二次之后，李沐一副想要将事情挑明的模样。
因为李沐也想明白了，两人既然彼此相爱，有什么说不得的？
到那时候……那个时候……
雪轻尘这么想着，握着莫问天机的手掌却是不由的更加用力一些，身子也是朝着对方依靠过去。
就能够和师父，永远在一起了呢。
这一次雪轻尘没有再闪躲李沐的目光，反而十分自信的迎了上去，甚至还挑衅一般的挥了挥拳头。
自己会去向师父坦白，但是不是现在。
等到师父同样和李沐走到那一步之后，自己再去向师父坦白。
莫问天机一脸羡慕嫉妒恨的盯着那里看着，随后干脆直接低头埋了进去。
“师……师父……”
看着莫问天机抱住自己，甚至直接枕在自己胸前，雪轻尘有些不淡定了。
有所察觉的莫问天机也是顺势张开了双手，将女孩儿拥入自己怀中，随后温柔的环住了对方的腰肢。
相比较于有些娇小的莫问天机，雪轻尘的身材属于有些好的过分的那种。
而且两个人这么一抱，雪轻尘的某个部位也是变的更加突出起来。
“看着轻尘你变的越来越优秀，师父我真的很欣慰呢。”
“那都是师父教导的好。”
“什么教导，我对你的教导，可能还没有你李沐长老教导的多。你啊，能够有今天的成就，靠的全部都是自己。”
少女面色发红，有些紧张的抬着双手，身子难耐的扭动着，就连说话的声音都有一些颤抖。
“怎么了，天天被你李沐长老抱来抱去的没有一点反应，被师父我抱一抱就发抖了。”
“人家才……才没有呢！”
她回想起，自己第一次和师父见面时候的模样。
密林之中，死去的妖兽身旁，茹毛饮血的少女抬起头来，怔怔的握住了对方递过来的手掌。
“你一个女孩子家家的，衣不蔽体的像是野兽一般生活在这种地方，实在是太可怜了。来当我的弟子怎么样，我带你回去，让你吃好的，穿好的，把你打扮的漂漂亮亮的。”
“不是哦，如果没有师父，就没有今天的轻尘。轻尘这辈子最幸运的事情，就是遇见了师父，然后被师父带回到宗门里呢。”
无处安放的双手落了下来，稳稳的拥抱住莫问天机的腰肢。
雪轻尘这么轻声诉说着，眼中蛮是幸福。
一番洗漱打扮，穿上了摘星峰道袍的她被推到了众多弟子的面前。
“从今天起，你就是我莫问天机的亲传弟子，摘星峰的大师姐。整个摘星峰上下，全部都要听你的！”
在摘星峰生活了好几年之后，师父半夜将自己拉到屋里，在被窝里，苦口婆心的劝告。
“轻尘啊，你老是这样自闭也不太好啊，你要和同门多交流，多说话。其实他们都挺喜欢你的，毕竟我家弟子这么好看这么漂亮嘛。”
师父，我会一直追随在你的身边，守护你的幸福，直到永远。

第一百八十八章 情敌竟是枕边人
雪轻尘成功突破，各峰长老也是纷纷前来道贺。
当天晚上，小青峰上也是摆了一桌宴席，李沐亲自下厨，做了一桌丰盛的菜肴。
“虽然你现在已经成功突破了，不过也不要心高气傲，要努力稳固自身境界才是。元婴期，在这条修仙之路上，也不过是刚刚起步而已。”
喝了一些宗门里珍藏的美酒，莫问天机整个人看上去似乎有些微醺醉意。
“师父的教诲，弟子一定铭记于心。”
“当然，也不要太刻苦了，累到自己，未来还很长，你们才刚刚开始不是吗？”
如今的少女已经有了接近元婴巅峰的实力，看起来似乎随时能够突破到化神境界，但是身为过来人的莫问天机却是看的很清楚。
这看似近在咫尺的一步，却遥远的宛若天堑。
莫问天机这番话不仅仅是对自家弟子说的，也是对萧紫竹说的。
在她看来，萧紫竹对于实力的追求有些太过于执着了。
悟不到，便会被这天地所束缚。
境界是什么，境界是枷锁。
修仙之路，是一条对于天道的感悟之路，悟到了，那么实力境界都是浮云，就像是小师弟那样，让人根本看不出实力高低。
然而战斗起来，他甚至能够灭杀仙人。
“停下来，走一走，看一看身边的风景，陪一陪身边的人，不要把自己逼的太紧了。”
莫问天机这么说着，雪轻尘则是有些忍不住笑了起来。
何为超脱，破除枷锁便是超脱。
然而古往今来，能够做到这一步的人极少极少，若不是小师弟的出现，莫问天机甚至不觉得这种事情有可能发生。
莫问天机有些没好气的瞪了自家弟子一眼，注意到一旁李沐的眼神，也是不由的感到有些尴尬。
李沐本来是保持沉默来着的，不过雪轻尘在桌子下的腿踢了他几下之后，他也是迅速的反应过来。
“师父你这话说的，就有点像是那种孤苦无依的孤寡老人，放心好了，人家会一直陪伴在师父身边的，不会让师父寂寞的。”
“说什么呢，谁寂寞了！”
这一会，莫问天机是真的撑不住了，她红着脸挥了挥手，再也不敢去和李沐对视。
李沐忍不住笑了起来，一旁的几名弟子也是同样笑了起来。
“师姐，我也会一直陪伴在你身边的。”
“去去去，说的什么浑话呢，吃饭吃饭！”
“告凡的时候就说过了，告别过去的家，来到新的家，宗门就是我们的新家，同在一个宗门，我们本就是一家人。”
聊的兴起，喝的也是有些多了。
白韵几女不由的起哄起来。
“我们也会永远陪在师父身边的！”
白韵还想着把自家师父给灌醉来着，奈何李沐的酒量出奇的好，他喝的也不少，然而整个人却是没有任何反应。
李沐对于水的掌握已经出神入化，酒也是水的一种，想要让他醉倒自然不是那么容易的事情。
宗门里珍藏多年的美酒，哪怕是修真者也扛不住，实力稍低的安红拂和闻人晴雅率先倒下，醉的有些不省人事。
随后修真者和白韵也是有些力不从心，双眼迷离起来。
李沐在雪轻尘身前站定，视线却有些情不自禁的落在了少女的身上，这幅美人微醺衣半敞让人不由的着迷和沉醉。
虽然不久之前才刚刚偷吃过，不过这种事情嘛，食髓知味，就像是品一壶美酒一样，越喝越想。
一个一个的将自己的四名弟子搬回到房间里去，等到李沐回到歪脖子树下的时候，却是发现自家师姐也是醉醺醺的趴在了桌子上。
坐在一旁的雪轻尘虽然同样脸红的有些厉害，不过看起来似乎还算清醒。
少女搀扶着自家师父，摇摇晃晃的站起身来，随后也是有些没好气的白了一旁站着发呆的男人一眼。
“还在那里，看什么，还不过来搭一把手。”
“我真是错看你了，李沐长老，你真是一个……”
注意到男人的眼神，雪轻尘有些没好气的低声骂了一句，不过声音太小，具体骂了什么，男人却是没有听见。
“这酒倒是一个好东西，师父恐怕很久没有这么痛痛快快的睡一次了。”
“实力越强，对于自身的掌控也就越强，睡眠的时间也变的越来越少，或者说即便是睡眠，也是清醒着的。”
李沐这才回过神来，和雪轻尘一起，将醉倒的莫问天机送进了屋子里。
看着师父躺下，脸上露出恬静的神色来，雪轻尘也是满脸的欣慰。
“不是超脱……只是……”
雪轻尘这么说着，随后又是好笑的摇了摇头。
“这样太累了。”
“是啊，太累了，但是这就是超脱的代价。”
李沐这么说着，便是打算离开，然而却是发现雪轻尘一直直勾勾的盯着他看着。
“你看我做什么？”
“怎么又开始聊起修炼上的东西了，难得今天晚上这么开心。”
“不聊了不聊了，让师姐好好休息吧。”
只是她话刚刚说完，李沐便是没好气的一个暴栗敲了下来，让少女的醉意也是下去了三分。
“我要是这么做了，我成了什么，这不是趁人之危嘛！”
“你不觉得，这是一个绝妙的机会嘛，师父就躺在你的面前，不省人事，任君采撷。”
雪轻尘依偎在李沐的身旁，少女面色酡红，双眼迷离的开口，看这幅模样，显然醉的都已经有些不清醒了。
“意外了两次嘛！”
“那还不是你干的好事！那情花是哪里来的，我还没找你算账呢！”
“呜……讨厌，对人家就那么粗暴，对师父就这么怜惜。”
“那不一样，那是意外！”
又看了一眼躺在床上的莫问天机，确定对方的确是醉了，睡着了，肯定没有听到他和雪轻尘的这一番话之后，他也是搂着少女的肩膀从屋子里走了出去。
雪轻尘的醉意倒也不是完全装出来的，不过之前被李沐敲了一下，现在出了屋子被风一吹，她又清醒了几分。
李沐有些没好气的说着，雪轻尘都把情花弄到手了，他自然是明白少女想要做些什么。
而被男人这样无情拆穿，醉醺醺的少女也是可爱的吐了吐舌头，随后整个人如同烂泥一般的软倒在李沐怀里，开始装醉了。
“你之前，是不是打算把我们之间的事情告诉师父？”
“是有这个想法，当然，也是有激一激你的意思，结果没想到，还真刺激的你突破了。”
差点，都要忘记正事了。
看着李沐带着自己回到歪脖子树坐下，雪轻尘也是强打起精神来，盯着男人有些没好气的开口。
李沐连忙摆手求饶，雪轻尘的动作微微停顿了片刻，随后拳头轻飘飘的落了下来，锤在男人胸口。
发泄了片刻，发现男人似乎一脸享受的神色，雪轻尘又是冷哼一声，撇过头去。
李沐斟酌片刻这么回答着，雪轻尘也是气呼呼的抬起手臂捏紧拳头，一副做势要打的模样。
“打可以，轻一点！”
“我就是觉得，没必要啊。”
从身后拥抱住少女柔软的身子，感受着彼此的温度，李沐将下巴轻轻枕在少女的肩头，凑在她的耳边，轻声开口。
看着少女闹别扭的模样，男人宠溺的笑了笑，随后再度将女孩儿整个抱起，让对方坐在了自己身上。
雪轻尘也没有反抗，只是任凭对方施为。
虽然很想反驳一句，不过因为情花的缘故，雪轻尘也找不到反驳的理由。
想傲娇也不能傲娇，只能够这样不情不愿的应付过去。
“你爱着我，我也爱着你，这是没错的对吧？你和我心中的情义，是被情花所认可的。”
“嗯哼……”
“你知道，我为什么要找妖族那边又要一朵情花吗？”
还能是为什么，不就是为了让我和师姐生米煮成熟饭嘛。
“那不就行了吗，我相信师姐能够理解，也会接受我们之间的关系不是吗？告诉她，也没有什么问题，或者说你觉得我们的关系能够瞒过你师父多久，别忘了她可是无双神算啊。”
雪轻尘很想说，自家师父是神算没有错，但是唯独关系到你的时候，就没有算准过。
“所以，我产生了一个想法，你我可以被情花所影响，那么你和师父之间是否同样能够被情花所影响呢？如果说我和师父在一起，情花是会影响你和我，还是你和师父呢，或者说，再把你的四名弟子都叫过来。”
本来李沐还在仔细的听，不过雪轻尘越说越离谱，而男人也是越听越心虚起来。
李沐这么想着，却是听见雪轻尘用着无比复杂的语气开口。
“我心中有你，你心中也有我，这是被情花所认证的。虽然不知道为什么，但是或许我的确心中对你产生了情愫。但是情花终究只是一种灵草，它能够影响心中互有情愫的男女，但是它的效果肯定没有想象中的那么神奇和强大，它不是真正的让一男一女彼此相爱。”
“情花，是否存在着，判断出你心中爱谁更多一些的能力呢？”
“绝对没有这种可能！我觉得这个情花，本身问题就很大！别看妖族说的这么浪漫，我觉得这个情花的本质还是和那些勾起人内心深处的情欲的药物没有什么区别！”
似乎是察觉到了李沐的反应，雪轻尘转过身来，变成面对面的坐在男人怀里。
她抬手摸着男人的面孔，让后者和她对视，随后一字一顿的开口。
“那个，怎么说呢，感情其实也是分很多种的。比如说我和师姐之间呢，其实就偏向于亲情的一种。师姐出于愧疚，一直对我照顾有加，而我则因为孤独寂寞将师姐当做亲人看待。”
“而我和我的几名弟子之间呢，则是一种感激和尊敬，我帮助了她们，指引了她们、成全了她们，所以她们对我回以依恋与爱戴。感情这种东西，不是突然就诞生了，感情是需要慢慢培养的，最后发展成各种各样的模样。”
“那也就是说，你我之间这被情花证明的情愫，根本就什么都不是喽？”
听着雪轻尘的语气迅速变的伤感起来，李沐又是连忙开口反驳。
“那么，我和李沐长老呢，我们之间的感情，最初是什么样子的？”
“我们之间的感情啊……额……”
“但是情花这种东西呢，它会把所有的感情都指引向欲望的方向。繁衍的欲望这是刻在一切生命灵魂深处的本能，没有谁能够抵抗这种最为原始的本能。所以我才说，情花其实本质上，和那些诱发欲望的药物没有什么天大的区别。”
李沐一口气说了这么多，还没有来得及松一口气，只听见雪轻尘又问了一句。
冥思苦想了许久，他这才斟酌着回答道。
“或许……是好奇吧。”
看着少女一脸认真的模样，李沐的视线不由的向下移动。
太大了，我根本就无法拒绝这样子的话他自然是说不出口的。
李沐这么说着，雪轻尘则是不由的沉默，随后少女也是轻轻点了点头，算是认可了李沐的说法。
“那时候，师姐也是格外的宠爱着你，对你照顾有加，对于那时候的你而言，这便是你所理解了的情感，理解的爱。师姐爱着你，所以才会这样对你，但是……突然有那么一天，师姐对你的爱分出去了一半，而得到那另一半爱的人，就是我。”
“好奇？”
“是，因为轻尘你，并不知道感情究竟是什么对吧？虽然师姐一直说让你不要压抑自己，让你释放自己内心的情感，但是你根本不知道情感是什么，如何去释放呢？你只知道，你要陪在师姐的身边，你要紧紧的追随着师姐，守护着她，为她扫清一切障碍。”
说到这，雪轻尘的身子也是突然僵硬了起来，她死死的盯着自己身下的男人看着，而后者也是露出有些无辜的神色来。
李沐的话，多多少少点醒了雪轻尘一点，让她也意识到，在她内心深处，李沐究竟代表着什么了。
这是，情敌啊！

第一百八十九章 公开处刑
雪轻尘的身子微微一颤，李沐这一番话可以说是完完全全的将她内心深处的想法点了出来。
她是十分聪明的人，本身资质也十分的出众，星辰体更是数一数二的修炼圣体。
少女天生就是修炼的好苗子，在这方面，可以说是一点就通。
认清自己内心的情感，对于雪轻尘而言，显然并不是多么困难的事情。
然而少女却是选择一直压抑着自己的情感长达几十年之久，如果不是机缘巧合之下被李沐叩开了心扉，还不知道少女会这样继续压抑下去多久。
至于少女为什么要一直压抑着自己内心情感的原因，刚刚也是被李沐给点了出来。
而现在，心底间最大的秘密就这么被无情的拆穿，少女一时之间也是显得有些羞恼。
她红着脸，一手拽着男人的衣领，一手捏拳，当场就是一副想要给男人一拳的架势。
她对莫问天机，也就是自己的师父产生了别样的情愫。
她不明白这种情愫究竟意味着什么，但是很显然，这并不是能够让世人所接受的，所以她干脆选择将其藏在了心里。
“很……很正常吗？”
“再正常不过啊，就像是我那几个弟子对我的感情一样。”
“别急别急，有什么好害羞的，我不是说了吗，这种情感，是一种很正常的情感啊，根本没什么好害羞的。”
捏着少女纤细的手腕，感受着对方身体中蕴含着的庞大力量，李沐不由的出了一头冷汗。
“不……不一样的，我心里的感情很明显不止于此，我……我甚至还有一种……”
然而雪轻尘却是显得有些六神无主起来，她张嘴反驳着李沐的话，似乎想要细数自己的罪恶以及大逆不道。
“她们四个对你的感情哪里正常了啊！”
“怎么不正常了，喜欢、倾慕、依赖，萧紫竹她们对我，和你对你的师父，这感情有什么不同之处吗？”
爱情？
她连爱情是什么都不知道，怎么可能会对师父产生这样子的情感。
然而她支支吾吾了半天，都没有能说出一句完整话来。
是啊，自己对师父的感情，究竟是什么呢？
“你现在就去和师姐说，你喜欢她，你爱她，你想要和她永远在一起，你看看她会是什么样的反应。她肯定不会认为你想欺师灭祖，反而会很开心很高兴身为弟子的你对她的喜爱，对不对？”
神色有些恍惚，似乎明白了些什么的雪轻尘听到李沐这么说着，随后又是瞪大了双眼，急急忙忙的开口。
她心里的想法就是单纯的因为师父对自己好，所以想要同等的将这份感情与爱意回报过去，就是这么的简单。
“我们常说，不要胡思乱想，不要钻牛角尖，你看看你，就是这个毛病。就算你爱着师姐，想要一直陪伴在她身边，又有什么问题吗？这种想法，难道显得很大逆不道吗？你有想要霸占着师姐不然任何人接近她身边吗，你有想独占师姐，不让她再收任何一个徒弟吗？这些自私的想法你都没有，甚至说，为了你师父的幸福，你还打算牺牲自己，去撮合我两，你心里的感情如此纯粹而又单纯，又能有什么问题？”
看着女孩儿焦急万分，却又无可奈何的模样，李沐不由的低下头来。
男人的额头触碰着少女的额头，两人一时之间脸贴着脸，就连彼此之间的呼吸声都清晰可闻。
“不许说！你……你要是敢把这种话告诉师父，我……我就！”
“你就怎么样啊？”
这一会，雪轻尘是真的破防了，少女一边尖叫着，一边把李沐按倒在地上。
体修强大的肉体力量迸发出来，一时之间将男人箍的死死的。
“说实在的，你我之间的事情的确不适合现在说出来，不过，你的心意，就算告诉师姐也没有什么问题吧？”
“啊啊啊啊啊！！！！”
“轻点！轻点！要断了，真的会断的！”
雪轻尘那双修长大腿的力量，李沐显然已经见识过好几次了，为了今后的幸福生活着想，还是不要再逗弄这个丫头了。
“你！你要是敢乱说，我夹死你！”
说着，少女双手双腿发力，夹的李沐脸都有些发黑。
两人紧紧相拥，李沐将脑袋埋在少女的肩头，微微眯起双眼，整个人也是说不出的惬意。
“以后，还是一直这样好了。”
两人在地上这么闹腾了好一会儿，这才整理好衣服，重新坐下来。
沉默持续了片刻之后，雪轻尘又是乖巧的依偎在了男人怀中。
“以后，一个月在老地方见一面，我们一起研究下情花的特性？”
“不行！”
“恩。”
李沐这么说着，雪轻尘轻轻点了点头。
“一星期一次！”
“咳咳咳……是不是有些太频繁了？”
有些出乎男人意料的是，这个要求居然被少女给拒绝了。
只见雪轻尘抬起头来，盯着男人十分认真严肃的开口。
“虚肯定是不虚的，就是感觉太频繁了，害怕被发现……”
“你不是还想主动告诉师父的嘛，怎么现在又害怕被发现了？我不管，一个星期一次！”
“你身子虚？”
雪轻尘有些目光玩味的瞥了男人一眼，后者立刻便是激灵起来，男人自然是不能说不行的。
“哼，算你识相！”
见到李沐答应下来，雪轻尘这才嘴里嘟囔着，比着双眼睡了过去。
“好……好吧。”
看着少女在自己怀里撒起娇来，说实话，这个要求李沐实在是有些难以拒绝。
做完这一切之后，李沐也是从房间里离开，回到歪脖子树下，继续对月独酌起来。
喝着喝着，他便是不由一个人傻笑起来。
很显然，一直强撑到现在的少女也是终于扛不住醉意，睡了过去。
盯着对方可爱的睡颜看了片刻，随后李沐也是抱着少女起身，朝着师姐的房间走去，将师徒两人放在一张床上摆了个整整齐齐。
萧紫竹、白韵、安红拂还有闻人晴雅本来都是迷迷糊糊的躺在床上来着的，这一声尖叫，却是让她们猛的清醒过来了。
发生啥事，怎么有女人在叫，又是谁在叫？
别人借酒浇愁，他倒好，借着喝酒去压抑内心中的欣喜了。
天刚蒙蒙亮，一阵尖叫声在小青峰上空响起。
这么想着，四名弟子全部都急了，跳下床便是出了屋子，一出屋子便是看到其余几位师姐师妹都在，四个人整整齐齐。
“不是你们在叫？”
昨晚大家都喝多了，后面发生了什么都不记得了，只记得好像是师父把自己抱回的房间？
难不成师父也喝多了，在把她们都送回房间之后，挑了一间睡下了？
“好像是……雪轻尘？”
安红拂这么开口，其余几女心里头都是不由的咯噔一声。
“我也以为是哪位师姐来着的。”
“所以说叫的那个女人究竟是谁？”
当时没有太在意，现在看起来却是让对方抓住机会了。
几女刚想去声音传来的地方看看，一旁又是响起了李沐的声音。
坏了，这波是肥水入了外人田了。
之前在北荒州的时候，她们就已经看出来了，雪轻尘的表现似乎有些奇怪。
看着坐在歪脖子树下的李沐，几女显得有些惊讶的开口。
“我不在这里，我在哪？”
“你们在那里嘀咕些什么呢？”
“师……师父你怎么在这里？”
“你以为我和你们一样啊，喝一点点就断片了。”
“昨天晚上，除了师父之外，我们所有人都醉了吗？”
看着自家几名徒弟惊讶的模样，李沐也是有些好笑的开口。
“嘿嘿，听到雪师姐的尖叫，我们还以为师父你昨晚喝多了，睡错地方了呢。”
“走吧，去看看八长老和你们雪师姐是怎么一回事。”
房间之中，气氛有一些尴尬，雪轻尘坐在床上，双手抱着被褥。
白韵挠了挠头，看起来还有些不太清醒的样子。
李沐表示肯定的点了点头，随后带着几名弟子朝着莫问天机还有雪轻尘的房间走了过去。
“怎么了，和师父睡在一起有什么不好意思的吗，刚刚叫的那么大声，不知道的人还以为我把你怎么样了呢。”
莫问天机显然就是专门在等李沐等人，看他们进来了，就立刻开口道。
另一边，莫问天机则是坐在床边，笑吟吟的看着自家大徒弟。
这画面，配合着刚刚雪轻尘的那一声尖叫，简直就是活脱脱的事后现场。
“是十长老又怎么了，以前又不是没有一起睡过，要知道小时候他可是和你最亲密的，每天晚上睡觉都一个劲的往你怀里钻，都不理我的。”
莫问天机随口这么说着，本来还一副看乐子模样的白韵几女顿时都是愣住了。
被自家师父这么一番奚落，特别还是当着这么多人的面，雪轻尘顿时便是脸红了起来。
“我……我有些迷糊，还以为是十长老呢。”
“是啊，渴望母爱！”
莫问天机脸上的笑容也是瞬间消失，她一字一顿的开口，让雪轻尘红着脸低下头来，将身前的被子抱的更紧了。
李沐的曾经还有小时候的事情，她们都是听雪轻尘说过的，但是莫问天机说的和雪轻尘说的似乎有些不太一样啊！
“师父你都说了，那是小时候的事情！那时候的李沐长老只是一个和父母分离，孤苦无依的孩子，他能有什么坏心眼！之所以和我这么亲密，也只是因为渴望母爱的关怀罢了。”
李沐也是忍不住上前一步这么说着，不过他的几名弟子显然不是这么想的。
四名少女一下子凑上前去，每个人的眼中都写满了我很好奇。
我不够成熟，没有作为母亲的气息还真是对不起了呢。
“那个，师姐，都是很多年前的事情了，能不能不要再说了，怪不好意思的。”
“这有什么，我和你们说，当初你们师父小时候的有趣事情，可是多着呢！”
莫问天机也是来了兴趣，眉飞色舞的说了起来。
“八长老、八长老，继续说啊！我还想再听一些关于师父小时候的事情。”
“是啊是啊，当初轻尘师姐只和我们说了一点，根本就不详细。”
说着说着，一旁的雪轻尘就有些招架不住，直接逃了出去。
李沐也是格外的尴尬，站在那里犹如坐蜡一般。
“当时啊，刚刚见到你们师父的时候，他看起来可惨了，一个人在小青峰上生活了十年，就像是野人一样，把我看的心疼的不得了。你们雪师姐啊，当初也是我从林子里面捡出来，带到宗门里来的。李沐那副样子，让她也是想起了自己的曾经，也因此让她产生了浓浓的同情心。”
“然后，因为一些你们应该都懂的原因，你们师父和你们雪师姐格外的亲密。因为同情，她对李沐也是十分的宠溺，无论是什么要求都会答应。比如说吃饭的时候想要喝奶啊，不肯自己洗澡一定要别人帮忙啦，睡觉的时候必须要被抱着，还要唱摇篮曲啊什么的。”
白韵和闻人晴雅顿时垂头丧气起来，安红拂和萧紫竹则是心里不由一阵窃喜。
特别是安红拂，这几年成长的十分惊人，对比雪轻尘有着迎头赶上的趋势。
而白韵几女则是无比震惊，与此同时，她们心里也是有了计较。
明白了，师父果然，喜欢的是大的！
而莫问天机也是完全没有隐瞒，听着自家师姐说的越来越露骨，把自己以前做的一些荒唐事情都说了出来，李沐也是有些受不了，逃出去了。
简直就是公开处刑，实在是太丢人了。
了解到了这些事情之后，几女依然不打算结束，而是问了一些更加详细的东西。
比如李沐是如何向雪轻尘撒娇，又比如说喝奶是怎么一个喝法。
一出屋子，他便是见着了满脸羞恼神色的雪轻尘。
“都是你的错，你让我以后怎么见人！”
“咳咳咳……那个，我那时候还是个孩子，我真的什么都不懂。”
“我信你才怪！”

第一百九十章 守护师父幸福的好徒弟
距离雪轻尘突破元婴期已经过去足足一个月的时间了，距离自己被八师姐公开处刑也过去了足足一个月的时间了。
这一个月的时间里李沐过的满艰难的，自家几名弟子看自己的眼神总是透着古怪。
特别是安红拂，少女看着自己的时候，眼中的光辉母性都快要溢出来了。
虽然一开始听到李沐小时候和雪轻尘之间的亲昵，几女多多少少都有些醋意，不过听到最后，她们反而开始心疼起李沐来了。
从小缺爱，孤苦伶仃，这样子的师父怎么能不让人心疼呢？
这要是换成是她们，也肯定会把他照顾的无微不至，扮演好母亲的神色，满足他的任何撒娇要求啊。
她们这要是联合起来一起上来硬的，李沐觉得自己恐怕清白难保。
雪轻尘则是和莫问天机一起回摘星峰了，毕竟雪轻尘已经突破了，她们也没有继续留在这边的理由。
摘星峰还有很多事情等着她们师徒两人去处理呢。
他只是一个孩子而已，能有什么坏心思。
李沐则是显得有些尴尬，有心想要去解释些什么，但是却又解释不出口来。
好在四名弟子虽然对李沐更加热情，不过依然在相互防范，极力的避免其中某一个和李沐独处。
有关自家师父过去的故事，真的很有趣，她们还没听腻呢。
她们倒也主动的向自家师父询问过几次，不过李沐哪里会说，每次都是找理由和借口搪塞过去了。
与此同时摘星峰上，虽然雪轻尘成功突破了，不过摘星峰上的事务目前还是莫问天机这位峰主在处理。
虽然雪轻尘是用这样子的理由劝自己师父走的，不过少女真正急着离开的原因，大概率是因为觉得太丢人了。
可能原本萧紫竹四女是觉得雪轻尘想要和她们抢师父，想要当她们的师娘，但是现在一看，怕是会觉得她想要当她们师奶了。
八长老的离开也是让几女心中感到有些失望，因为着意味着再也没有晚间故事会时间了。
她虽然才刚刚突破，不过境界却是十分稳固，毕竟是多年来的厚积薄发。
而且她还发现了一个问题，那就是和李沐的双修，带给她的好处似乎有些出乎意料的大。
一次双修给她带来的星辰之力，就要比她在阵法中型星光之下修炼整整一个月还要多，也是让她的星辰体更加凝实。
按照莫问天机的说法，今后摘星峰的事务不能一股脑全部都压在雪轻尘身上了，她这个当师父的做峰主的也必须要分担一点。
雪轻尘才刚刚突破，这段时间还是闭关一阵子，好好的巩固自己的境界才是。
说归这么说，不过雪轻尘待在屋子里却是一点修炼的想法都没有。
两人双修，却是形成了某种互补。
雪轻尘这么想着，随后便是有些忍不住舔了舔嘴角。
虽然昨天才刚刚从小青峰回来，然而她现在又开始有些蠢蠢欲动了。
有关星辰体的记载其实很少，哪怕是少女自己也不知道这体质修炼至大乘会带来什么样的变化。
不过如果说曾经她的体质一直连入门都算不上，那么现在，她算是真正入门了。
李沐长老，应该也拥有某种特殊的体质吧？
只有李沐长老的实力变的越来越强，受人尊重，才能够将万胜仙盟统领的越来越好。
为了这一点，自己就算是牺牲一些，又有什么关系呢？
想着想着，房门被人推开来，却是莫问天机走了进来。
埋头苦修有什么意思，都没什么提升的，还不如双修一下，实力蹭蹭的长。
甚至说，她连理由都给自己找好了。
自己的实力没什么，但是帮助李沐长老提高实力是一件很重要的事情。
雪轻尘笑着开口，莫问天机摸了摸自己的下巴思索了一下觉得自己徒弟说的倒也不错。
按照惯例，突破元婴了，下山转悠转悠，体验一下凡间百态也是蛮不错的。
不过自家大徒弟那个性格，莫问天机还真不放心让她一个人下山。
“师父，你回来了。”
“恩，不是让你好好修炼吗，怎么又在屋子里发呆？”
“师父，我才刚刚突破没有多久，哪能那么容易就再次陷入闭关的状态之中。其实我现在的状态蛮好的，不用太过专注，放松一点就可以了。”
得找点人陪她一起下山走走才行，选什么人好呢？
莫问天机想了一圈，最后发现似乎除了自家小师弟之外，也没什么合适的人选了。
要不就干脆自己带着她出去走一走，但是自己和她一起下山，摘星峰又没人管理了。
倒不是她太单纯了，觉得她会受骗。
而是担心她遇到个什么老魔，不知道跑，选择硬刚。
雪轻尘还是有那么一点武痴的性格的，这是她身上所流淌着的血所决定的。
“我就是有些好奇，你去做什么去了，你不是怪师父揭了你的老底，让你不好意思去见你十长老那几位徒弟了嘛。”
看自家师父一脸笑嘻嘻的模样，雪轻尘揉了揉自己的额头有些没好气的开口。
“师父你还好意思说，你这让我以后怎么面对十长老的弟子。”
如今整个摘星峰上下几百号人，总不能把她们都丢到一边去啊。
“对了，我听弟子说，你昨天又去小青峰去了，怎么都不和我说一声。”
“弟子又不是小孩子了，做什么事难道还要向师父打报告嘛。”
“所以说，十长老在师父的眼里，究竟是什么呢，是一个年纪小需要照顾的弟弟还是说……”
雪轻尘话说到这里，微微顿了顿，终究还是没有直接挑明，而莫问天机则是愣在了那里。
她低下头来想了很多，想到了这些年来的点点滴滴，想到了自己第一次看到不确定的未来画面时的羞怒，又想到了一个月前在小青峰上的那段时光。
“有什么不好意思的，那都已经是过去的事情了。这不更加能够说明，我们和小师弟的关系好嘛，就像是一家人一样。”
雪轻尘是有些扯开话题，不想再聊自己去了小青峰的事情。
不过看到自家师父用这样子的语气说出了这样子的话来，她又是忍不住开口了。
自己这些年来的表现，自家弟子看出些什么来也是很正常的事情。
实际上，这已经不是雪轻尘第一次在向自己暗示了，这一次更可以说是明示了。
“你啊，这是我们大人之间的事情，胡思乱想些什么。”
随后她又看向了自家大徒弟，看到了对方眼中的担忧。
莫问天机虽然情商有一些低，性格也不够成熟，就像是一个孩子，但是她不是笨蛋。
相反，她很聪明，她也知道自家徒弟很聪明。
莫问天机有些没好气的盯着她，羞恼的开口。
“你要死了你，敢这么奚落你师父！”
“师父，你这是心虚了吧？哎呀，师父你摸哪里呢……”
“什么大人，真的算起来十长老还是我看着长大的呢，师父你这明明是老牛吃……”
看到自家师父大大方方承认的样子，雪轻尘也是有些无所顾虑的开口了。
不过她话说到一半，便是被捂住了嘴巴。
被拿捏了之后就毫无还手之力，根本就不是自家师父的对手。
玩闹一番之后，缓过一口气来的雪轻尘捂着自己胸口坐起身来，又有些不死心的开口。
“师父，你还没有把话说清楚呢，你和李沐长老，究竟要怎么搞！”
雪轻尘话说到一半便是俏脸一红，发出一阵惊呼。
两女一阵打打闹闹软倒在了床上，没过多久雪轻尘便是宣告认输。
没办法，相比较毫无死角的莫问天机，她的破绽实在是太大了。
陪伴就是最深情的告白，莫问天机的确不着急。
她的确承认了自己对于李沐的情愫，但是这不代表自己现在就要腻歪在他身边，天天和他卿卿我我啊。
他们两人未来的路还很漫长呢，还有很多故事呢，何必急于一时。
“什么搞不搞的，你这丫头说话越来越粗俗了。”
莫问天机有些没好气的撇了撇嘴，随后托着下巴，有些花痴的笑了笑。
“两情若是久长时,又岂在朝朝暮暮。”
但是，但是这也不能怪弟子啊，这是一场意外，弟子也不想的。
“但是师父，你就没有考虑过别的什么吗？”
“考虑什么？”
听起来倒是很浪漫，就是稍微天真了一点，师父真就一点没有考虑过，被截胡的可能性啊。
看着自家师父一脸甜蜜幸福的模样，雪轻尘撇开了面孔，显得有些羞愧。
对不起师父，弟子……抢了你的男人，甚至昨天还偷偷找他双修去了。
“那我说了啊，师父你不要生气啊。”
看着雪轻尘还是一副磨磨蹭蹭的样子，莫问天机也是忍不住催促起来。
好好的组织了一下语言，少女这才慢慢开口。
“就是……十长老他的处境啊，如果十长老承受不住外界的诱惑，做了对不起师父的事情，那怎么办呢？”
一开始的时候，莫问天机还一副无所谓的样子，不过随着雪轻尘越说越详细，她也是不免疑惑了起来。
“你仔细说说，什么诱惑，又是怎么对不起我？”
雪轻尘则是有些没好气的翻了个白眼，随后继续说道。
“这就是问题所在了，师父喜欢李沐长老，李沐长老对于师父也有情义。但是目前来看，你们之间的感情还是建立在精神上的不是吗？”
“臭丫头，你在想些什么乱七八糟的东西呢，不是精神上的，还能是什么。”
“我和师父朝夕相处，这才看的出来，师父是喜欢李沐长老的，但是别人都不知道啊对不对？”
“什么喜欢，不要乱说，也就是有一点点好感而已。”
虽然算是已经承认了，不过被自家徒弟这么直白的说出来，莫问天机还是忍不住俏脸一红。
这一会，莫问天机是真的愣住了，她脸上的笑容逐渐消失，皱起眉头仔细的思考自家弟子这番话的可能性。
越想，也是变的越发担忧起来。
“师父你以前也提醒过李沐长老的对吧，让他不要犯错误，你都忘记了吗？”
莫问天机暗啐了一声，抬手指了指自家徒弟的额头。
“哎呀师父，你听我说完啊。既然、既然已经确定关系了，为什么不更进一步呢。要知道，李沐长老年轻气盛，会对这方面有好奇、有需求，也是很正常的事情啊！”
“更别说，李沐长老身边还有四个如花似玉的弟子，而那四个弟子对于李沐长老又是什么样的心思，师父你别告诉我你看不出来，这要是他们之间不小心犯了什么错误，该怎么办？”
李沐长老，已经犯过错误了，对象还是你徒弟啊！
有那么一瞬间，雪轻尘都想要把自己和李沐的事情告诉自己师父了。
不过好在，最后关头她还是理智了下来。
“我，我相信李沐，这么久了，他都没有犯错，现在更不会犯错！”
眼瞅着莫问天机有些动摇，雪轻尘还觉得自己的劝说起效果了，然而自家师父又突然莫名其妙的变的坚定起来。
雪轻尘差点没吐出一口老血来，师父你怎么就这么天真呢！
但是这么久的时机，他们之间一直都是清清白白。
如果说不是这一次的意外……
不过也多亏了这一次的意外，否则的话李沐长老和白韵之间的关系一定会直接公开。
看着自家师父莫名自信的样子，她也是感到有些无奈。
不过仔细想想的话，李沐长老倒也的确是正人君子。
他的四名弟子对他已经痴迷到那种程度了，白韵甚至都准备白给了，只需要李沐一句话的事情。
但是因为这次意外，这件事情被隐瞒了下来。
自己似乎……把李沐长老想的有些太坏了？
雪轻尘歪了歪头，看着自家师父从房间里离开，随后心里也是下定了决心。
自己一定要守护好师父的幸福！
决定了，明天再去小青峰一趟，只要自己把李沐给榨干了，让他对别的女人提不起心思来，他就不会再犯错误了！

第一百九十一章 日久生情
不知道是不是错觉，萧紫竹总觉得最近一段时间，自家师父变的越来越憔悴了。
每天都是一副精神恍惚没睡醒的样子，动不动就走神，有时候自己喊他好几次他才反应过来。
而且在小青峰上也经常看不到自己师父的人影，询问几位师妹，她们也不清楚。
若是有哪位师妹和师父一起不见了，或许倒是可能发生了些什么，不过每次找不到师父的时候，另外三名师妹都是好好的待在屋子里的。
师父或许是在忙碌着什么事情，也许是突然有了感悟，想要闭关修炼，也许是在检验宗门里的阵法？
自从突破之后，她便和八长老一起回到了摘星峰上。
这之后，她也时不时的会来小青峰拜访师父，向师父询问一些修炼上面的问题。
师父总不能一直围绕着她们几名弟子转嘛，总不能去哪里做什么，都要和她们几名弟子汇报嘛，师父也应该有一点属于自己的私密时间才对。
萧紫竹也没有多想些什么，除此之外还让人有些奇怪的，大概就是雪轻尘了。
毕竟这意味着，自己又多了一个可以较量切磋的对手了不是吗？
一开始的时候，雪轻尘是一个星期来小青峰一次，但是慢慢的，她来这里的次数变的越来越频繁了。
这自然是很正常的事情，萧紫竹还没有这么小气，觉得师父只属于自己，不能够教导别人。
雪轻尘能够突破到元婴期，她也挺开心的。
一开始萧紫竹觉得雪轻尘这是有些害羞，毕竟过去那些事情被自家师父全部扒出来了，有些不好意思见人。
不过慢慢的，萧紫竹也是反应过来，雪轻尘是不是另有目的啊？
从一个星期到三天，再到现在几乎每天都要来，着实是让萧紫竹有些看不懂了。
而且每一次来，雪轻尘都故意避开她们姐妹四个人，只单独和李沐接触。
要知道在凡间，十四五岁当爹当妈的人比比皆是呢。
虽然朝着这方面去想，会显得十分的失礼，但是情况实在是太诡异了，也不怪萧紫竹会乱想。
就说那小时候的事情，如果不是真的喜欢，怎么可能会任凭师父对她为所欲为啊！
虽然那时候的师父还只是小孩子，但是十三四岁，也不小了啊！
一次两次可能没什么，但是次数多了总会让人怀疑，师父的失踪是不是和雪轻尘一起走了，两个人找了某个不会被别人打搅的地方，去做了什么事情。
不过这个疑虑，随着雪轻尘越来越强的实力，也是被萧紫竹自己打消掉了。
更别说，都已经得到证明，师父喜欢的就是雪轻尘这样既温柔又有母性的女人了。
而且每次当师父送雪轻尘离开小青峰之后，就会巧合的失踪一段时间。
即便是她也在元婴期停留了好几年的时间，而雪轻尘呢，只花了短短三个月。
这就是之前金丹期的积累，所带来的厚积薄发吗？
明明三个月前，雪轻尘才刚刚突破元婴期，结果三个月过后，对方的实力和境界就变的越发稳固，甚至有着追上自己的趋势了。
要知道萧紫竹可是已经元婴后期，距离突破化神都不远了。
师父的言传身教让她的实力节节攀升，这才让她孜孜不倦的过来。
想明白了事情的前因后果，萧紫竹心中感到有些吃味，不过倒也没有在这上面太过纠结。
还是说，因为这段时间，师父一直在给她开小灶，给她恶补修炼方面的课程？
雪轻尘来小青峰找师父变的这么频繁，一定是因为这个原因吧。
不同的资质、不同的功法、不同的修炼方式自然不能用同样的方式去教导。
因材施教才是一个师父所应该做的事情，对于每一名弟子，师父都有独特的教导方式。
师父给雪轻尘单独上课，肯定是有他的理由。
就像是之前师父单独给红拂上课，单独给自己上课，单独给白韵还有闻人晴雅单独上课一样。
真正要做的，是打破这个枷锁。
自己能看出师父现在是什么境界吗，根本就看不出来，然而师父连仙都可以杀。
萧紫竹啊萧紫竹，师父都说过很多次了，修炼要循序渐进，打好基础，不能一味的求快。
境界不过是天道施加于我等身上的枷锁，突破了一层境界根本代表不了什么，只不过是将小枷锁换成了一个大一点的枷锁，能够稍微舒展一下身体罢了。
这样在成仙之后，才能够以最完美的姿态，面对曾经的敌人，回到曾经的位置上去啊。
至于仙域的敌人，普通的仙人以师父的实力完全能够解决，自己现在已经没有什么好怕的了。
自己终究还是有些太急了，越是着急，便在这枷锁中陷的越深。
或许自己没有必要这么着急，在成仙之前稳扎稳打，打好自己的基础。
在这凡间多待一段时日，在师父身边多待一段时日，这才是如今的自己所渴求的东西吧？
想明白了这一切之后，萧紫竹也是显得格外洒脱，被誉为修炼狂人的她真的开始不修炼了。
安心躲在师父的庇佑之下，不也蛮好的吗？
为什么，要急着回去呢？
她是该停下来，好好休息休息了。
倒是安红拂和闻人晴雅两人更加刻苦了，毕竟她们还是金丹期，距离元婴期还有一段距离，还不是停下步伐的时候。
几名师妹虽然有些好奇，不过倒也没有去问些什么。
在她们看，萧紫竹做出这样子的选择才是正确的。
一路上不少弟子见着了她之后都主动向她行礼问好，看着自家大师姐这幅开心的模样都有些惊讶。
在她们的印象之中，大师姐永远都是一副冷冷冰冰的模样，就连话都很少说，她们哪里见过自家大师姐这么开心活波的模样，一时之间都有些不太适应了。
与此同时，摘星峰。
雪轻尘走在上山的路上，少女的脸上挂着笑容，嘴里轻轻哼着一首歌谣，看起来心情格外的愉悦。
“何止是变化大，简直就像是换了一个人一样。”
“因为突破到了元婴期，心情很好，所以才发生了这些变化？”
“你们有没有觉得，大师姐最近的变化有些大啊？”
人群之中不知道是谁突然开口问了一句，随后众弟子纷纷点头。
“难不成，大师姐恋爱了？能够让一个女人突然性情大变的，好像也只有这个可能性了？你们看大师姐那开心的样子，像不像陷入热恋之中的少女？”
这一番分析并没有得到大多数人的赞同，周围弟子的目光纷纷落在了说出这番话的少女身上，眼眸中透露出一股怒意。
“话是这么说，但是这变化也太大了一些吧，这简直就是性情大变了。”
有人这么说着，众弟子也是不由沉默，随后又不知道是谁突然开口提了一句。
“没错，这整个曜日仙宗上下，哪里还有配得上大师姐的男人存在！”
“居然敢污蔑大师姐的清白，其心可诛！”
“额，那个，怎么了，我说的有什么问题吗？”
“胡说八道，大师姐怎么可能会恋爱？！”
雪轻尘的铁杆拥护者们一拥而上，将这名胡说八道的女弟子按在地上就是一顿暴揍。
这一切，雪轻尘自然是一无所知，少女一路走到峰顶，自己和师父的居所，一进门便是看到莫问天机坐在屋里，似乎已经等候她许久的样子了。
“那个，我只是随口提出一个假设，不一定对啊！你们等一等，不要这么激动！你们看大师姐天天往小青峰跑，有没有可能，大师姐喜欢上了十长老呢？如果说是十长老的话，还是配得上大师姐的。”
那名弟子慌慌张张的解释起来，却是压根没有意识到，自己究竟说错了什么话。
雪轻尘心里咯噔一声，不由自主的合拢双腿，规规矩矩的站好，脸上的神情也是收敛了些许。
“轻尘啊，你又去小青峰找你十长老了对吗？”
看到自家大弟子进门莫问天机抬起眼来，眼神显得格外复杂。
“师……师父，出什么事了吗？”
难不成师父，算出了什么？
不应该啊，这么长时间，师父什么都没算当，怎么这一次……
“是，是啊，修炼上有些不懂的地方，去找十长老清教去了。”
微微低下头来，雪轻尘轻声细语的开口，与此同时心里也是疑惑起来。
听到自家师父这有些委屈的话语，雪轻尘也是整个人松了口气。
嗨，还以为怎么了呢，原来是因为这件事情啊。
不是说，有关十长老的事情，自家师父都算不清楚吗？
“我才是你师父啊！你有问题不找我问，天天去找小师弟做什么！”
“我这不是看着师父在忙着摘星峰上的事情吗？摘星峰上有那么多弟子，相比较我，她们也很需要师父的教导啊。”
“至于为什么要去找李沐长老，那是因为弟子从一开始就是按照着李沐长老的指点这才成功突破元婴期的啊，这后续的一些疑问，自然是李沐长老最清楚如何解答。”
心里头有些哭笑不得，只觉得自家师父就和小孩子一样。
不过雪轻尘嘴上肯定不能这么说，而是第一时间在自己师父身边坐下，随后安慰起对方来。
一句话便是说的莫问天机有些不好意思起来了，看着自家师父这幅模样，雪轻尘也是松了口气。
这也算是哄好了，就是有些太轻松了。
雪轻尘这么解释着，看着自家师父还是有些闷闷不乐的模样，随后又是补充了一句。
“当然啦，师父的指点也很关键，弟子能够有今天的实力，缺了你们两人任何一人都不行呢。放眼整个曜日仙宗，恐怕也只有师父你才能够和李沐长老有这样子的默契了。”
小师弟真是天才，一个月的时间就让困在金丹期十几年的轻尘成功突破。
随后三个月的悉心辅导，就让轻尘的实力突飞猛进，彻底的在这个境界稳固下来。
“主要还是小师弟厉害啦，我都没想到，你的实力居然进步的这么快。”
握住自家徒弟的手掌，感受着对反身体中雄厚的力量，莫问天机忍不住感叹道。
雪轻尘轻轻点了点头，眼神则是有些飘忽。
她原本是为了大义，为了守护自家师父的幸福才去找李沐的。
此刻雪轻尘的状态，元婴、神识以及肉体的契合程度，和那些已经在元婴期停留几十上百年的修士比起来，都毫不逊色。
“是呢，我也没想到，李沐长老居然这么厉害。”
这样也好过为，李沐长老抵御不了他那四名弟子的诱惑，犯下新的错误对吧？
只是这么一想，雪轻尘就觉得自己实在是太伟大了。
毕竟她和李沐之间的错误已经成了既定事实，无法改变。
那么一次是错，一百次也是错，既然如此，何不在她的身上千错万错呢？
这三个月的时间里她压根就没有主动修炼过，躺着躺着，实力就快要追上萧紫竹了，这简直让她感到有些不太真实。
当然，雪轻尘并不知道，她的实力之所以突飞猛进，双修其实只占据很小一部分的原因。
至于后面越是双修，实力越是突飞猛进，完全是意外收获了。
雪轻尘自己也没想到，和李沐双修能够给自己带来这么多的好处。
蛮荒之血对于雪轻尘的身体无比的契合，只是初步的融合就让她的实力突飞猛进。
不过李沐也有些搞不懂了，那就是雪轻尘的心里面所追求的究竟是什么
最主要的原因，是李沐将系统奖励的蛮荒之血用在了她身上。
只能说，系统出品，必属精品。
因为系统判断任务完成，并不是在雪轻尘袒露心扉，说出自己对于自家师父那莫名的情意的时候，而是在某一次她和李沐双修的过程中。
在某一次鏖战之后，一败涂地的雪轻尘翻着白眼，倒在地上抽搐的时候，系统判定任务完成了。
这着实让李沐有些想不太明白了，难道说这就是传说中的日久生情？
自己硬生生的，把雪轻尘的取向给掰正了？

第一百九十二章 去凡间看一看走一走
不过自己最近是不是有些……对这种事情上瘾了？
想到自己这段时间变的越发沉迷和疯狂，前往小青峰的次数变的越来越频繁，甚至差点被李沐的弟子逮到，雪轻尘便是不由的有些脸红。
但是李沐长老也没有开口说，让自己少来几次啊。虽然那个男人每次都表现出一副有心无力的模样，但是真的到了办事的时候雪轻尘可一点也没看出来对方不行。
这家伙，全部都是装出来的，他明明也乐在其中。
这说明自己还不够努力，还没有能够把男人给彻底榨干。
很久之前她就想着让轻尘不要再急着修炼，下山走一走，放松一下心情。
那时候她心里面最为合适的人选就是李沐了，现在看自家徒弟和小师弟关系变的这么好，她心里也是更加确定了这一点。
“轻尘啊，你如今的实力在元婴期当中也是差不多接近圆满了，想要再进一步，就是朝着化神努力了吧。”
雪轻尘也不知道自己这莫名的胜负心是从哪里来的，不过少女的确很想看到男人向自己求饶，让自己别再天天来了。
想着想着，少女也是有些走神，随后脸上露出傻笑来。
一旁的莫问天机则是在低头沉思，倒是没有注意到自家弟子脸上那有些花痴的神色。
雪轻尘轻轻点了点头，脸上也是露出自信的神色来。
若是放在以前，她或许会觉得自己和萧紫竹有着巨大的差距，但是现在，少女却是显得无比自信起来。
“轻尘啊，你也上山很长时间了，都没有机会下山在凡间好好的走一走。如今你已经突破元婴，我想了想，你也是时候下山放松一下了，干脆就让你十长老，带你去凡间走一遭吧。”
“是的师父，李沐长老也和我说过，想要突破化神就需要慢慢的去积累了。如今我需要适当的停一停脚步，感悟这段时间的收获。”
“恩，不要太着急，哪怕是强如萧紫竹，不也在元婴期停留了这么久吗。”
“我明白的师父。”
她这语气，怎么听起来像是让我和李沐长老出去好好度个蜜月一样啊。
雪轻尘也的确曾经想过许多次，假如说自己和李沐之间的事情如果暴露了，自己师父会是什么样的反应。
是会勃然大怒将自己逐出师门，还是说悲伤的不能自已寻死觅活，亦或者说，假装什么都不知道，在心底间默默的祝福。
莫问天机这么说着，却是让雪轻尘有些不太会了。
她怔怔的看着自家师父，不知道说些什么才好。
师父这，究竟是什么意思，关于我和李沐长老之间的事情，她究竟知道了多少？
终究，她还是没有勇气将事实全盘托出，只能够点了点头，顺着自家师父的话开口。
“如果十长老没有什么意见的话，自然是没有问题，弟子也想去看一看这凡间百态呢。”
“他能有什么意见，反正他小青峰也没什么需要处理的事情，每天都很悠闲。就这么说定了，我们现在就去找他商量个出发时间好了。”
如今师父这表现，怎么看起来这么像是第三点啊？！
师父啊，你究竟是毫不知情，还是说知道了在这里装傻充愣呢。
雪轻尘有些无奈，少女抿着嘴唇有些不知道怎么办才好。
萧紫竹落下一子，将李沐最后的有生力量绞杀殆尽，看着自家师父那魂不守舍的模样，有些担忧的开口。
“师父，你最近有些不太对劲。”
“额，有吗？”
莫问天机这么说着，带着雪轻尘便是朝小青峰走去。
与此同时，小青峰上，李沐坐在歪脖子树下，和萧紫竹下着围棋。
不过他看起来有些漫不经心的样子，以至于没过一会儿便是被萧紫竹杀的大败。
咳嗽了半天，男人这才反应过来，少女口中的精力和他所想的那个精力不是一回事。
“师父你也不是万能的，你也和我们说过，修炼更多还是要依靠自己。俗话说师父领进门，修行靠个人。你已经为雪轻尘提供了足够多的帮助了，没有必要再在她身上花费更多的时间和精力了。”
“放心好了，这一点我还是知道的。其实我这几天之所以有些心不在焉，并不完全因为雪轻尘，也是因为我自己。”
“师父，你是不是在雪轻尘的身上花费了太多的精力？”
“咳咳咳……”
萧紫竹这突如其来的一句话，让李沐差点没有把自己给呛死。
李沐这么说着，微微停顿了片刻，如今的他的确有些迷茫。
对于朱雀之火的感悟，对于火之极致的反推，越是深入去了解，他就越发迷茫。
他不知道，自己走的这条路究竟是对是错，也不知道这条路最终会通向何方。
“师父自己？师父这是遇到了什么困难了吗，说出来或许弟子能够为你分忧。”
萧紫竹一脸担心的这么问着，而成功扯开话题的李沐也是笑着开口。
“其实也不是什么大事，我在想我自己今后应该要走的路。你应该也知道，你师父我啊，走了一条前人从未走过的路。我没有按部就班，根据这个世界的天道规则走，而是借助外力，跳过了枷锁，随后反推本源，构筑自己的道。一开始我走的很轻松，因为我借助的这个外力实在是太强大了，强大到我只能仰望。哪怕是能够动用这股外力的百分之一甚至说千分之一的力量，就足以让我受益无穷，但是现在……”
随后，少女笑了起来，看起来很是轻松的开口。
“那就相信自己就好了，路终究是走出来的，一条路不走到尽头，又如何能够知道究竟是什么样子的呢？如今云天界这辉煌的修真文明也是如此，同样是前人一步一个脚印自己走出来的。道就在那里，不会发生改变，而通往道的路却是成千上万，变化万千。”
这一番话，却是如同醍醐灌顶一般，让还有些迷茫的了李沐莫名的醒悟过来。
自己，是不是有些太过于依赖朱雀的印记了呢？
看着自己元婴之中的那根绚丽的羽毛，朱雀当初将这根羽毛赐予自己的时候，究竟是希望自己做些什么的呢？
一旁的萧紫竹听的有些云里雾里，虽然不是很明白，但是大致的情况她还是理解了。
“谢谢你了，紫竹，如果不是你，我还不知道要在这么简单的问题上纠结多长时间呢。”
“师父想明白了吗，想明白了就好。”
萧紫竹微微眯起双眼，露出欣喜的神色来，对于自己能够帮到自家师父，感到十分的开心。
朱雀之火是火焰的极致，但是火焰的机制却不是朱雀之火。
嗨，这么简单的一个道理，自己在这里钻什么牛角尖。
这大概就是所谓的当局者迷吧。
这一看，却是发现面前的棋盘发生了翻天覆地的变化，师父的白子生龙活虎，宛如囚龙通天，反而自己的黑子被逼入绝境，被师父刚刚那一手手起刀落，直接斩下。
“师……师父你作弊！”
“谁作弊了啊，输了就输了，不要赖啊。”
“感谢归感谢，但是这盘棋局，却是我赢了呢。”
李沐这么说着，落下一子，雪轻尘微微一愣，低头看向棋盘。
不对啊，自己刚刚不就已经屠了师父的大龙了吗，师父明明已经无力回天了，怎么还能赢。
这人影不是别人，正是莫问天机和雪轻尘师徒两人。
因为经常来小青峰的缘故，李沐也是将小青峰上的阵法权限交给了两人，让她们能够在这小青峰上畅通无阻。
气氛一时之间有些尴尬，莫问天机和雪轻尘站在那里，一副傻了眼的模样，而萧紫竹则是骑在李沐的身上，双手按着男人的胸膛，身子微微向下倾倒，此刻却是下来也不是，不下来也不是。
“师父你好过分！”
伸手将棋盘一掀，萧紫竹便是朝着自家师父扑了过去，两人在地上一阵打闹。
打着打着，两人身边的空间一阵变化，却是多出两个人影。
后者也是反应过来，顺势站起身来，走到一旁。
“那个，八长老，还有轻尘师姐，你们怎么突然来了。”
“是啊，轻尘你不是刚刚才向我请教然后离开了吗，怎么又来了。”
雪轻尘不由的捏了捏拳头，心中暗自感叹。
果然自己做的还不够多，这个家伙那副虚弱的模样全部都是装出来的，自己这才刚走，就又和自家徒弟玩起来了。
还是李沐最先反应过来，抬手一推，让萧紫竹从自己身上离开。
“哪有哪有，我只是做了一点微小的工作，主要还是轻尘这孩子自己足够刻苦和努力。”
李沐笑着开口，带着自家师姐在一旁的石桌前坐下。
与此同时手一挥，那散落一地的棋子也是消失不见。
雪轻尘没好气的冲着男人翻了个白眼，并没有搭理这个家伙。
好在莫问天机的反应也同样很快，就像是什么事都没发生一样的开口。
“这三个月来，师弟在轻尘身上这么尽心尽力，让她的实力突飞猛进，我这个做师父的全部都看在眼里。我这次来，其实就是想好好的感谢师弟一番。”
看看他，简直就和没事人一样，一点多余的反应都没有。
这大概就是，死猪不怕开水烫？
这么想着，同样在自己师父身边坐下的雪轻尘忍不住在在桌子下踢了男人几脚。
那可不是吗，每次都是我在上面，这家伙一下都懒得动，可累死我了。
雪轻尘心里头嘀咕着，与此同时也是对李沐长老格外的佩服。
自己师父那些似乎意有所指的话，每次听到雪轻尘还是蛮慌张的，而现在看到李沐的表现和反应，少女也是自愧不如。
饶是雪轻尘听着也是感到有些意外，看来李沐的确是为了自己做过功课，他在教导弟子这方面，倒也的确很出色，难怪手下这四名弟子一个比一个强大和优秀。
不过他准备的这些课都没有来得及去讲，自己的实力就莫名其妙的突飞猛进起来了。
聊了一会儿之后，莫问天机也是提到了正题了。
李沐依然是不动声色，甚至在桌子下面还把女人的腿给夹住了。
本来感觉有些丢人的萧紫竹是打算直接离开的，不过看到雪轻尘也坐下去了之后，她也跟着在李沐身边坐了下去。
莫问天机随便问了一些和雪轻尘有关的话题，李沐也是回答的十分流畅，一副好像自己真的为了少女的修炼操碎了心的模样。
“额，师姐你的话不是更好吗？”
这一会，就算是李沐也淡定布下来了，他神色疑惑的看了看雪轻尘，又看了看自家师姐。
他心里头的想法和雪轻尘是一模一样的。
“其实是这样的，自从当初我将轻尘带回宗门，她就没有下过山了。前不久的两次下山，也都是正事。如今她成功突破元婴期，我想让她下山走一走，去凡尘俗世经历一番。”
“我觉得没什么问题啊，这是好事啊。”
“我想，让师弟你带轻尘她下山走这一趟。”
他盯着自家师姐看了许久，看不出什么问题之后，也只能轻轻点了点头。
“那，我带轻尘下山走一趟好了。”
“好，那就谢谢师弟了。”
师姐这，究竟是怎么一个情况，难不成是让自己和雪轻尘去度蜜月？
“我也想啊，可是摘星峰上还有这么多事情，我总不能不管不问吧？你小青峰只有四名弟子，你也比较闲，所以我想让你带着轻尘这孩子去外面走一走。”
这个理由，倒也没什么问题，但是不知道为什么，李沐就是感觉很怪。
莫问天机满意的点了点头，随后也是温柔的摸了摸自家弟子的脑袋。
“我不知道发生了什么，让你性情大变，但是这种突兀的变化并不是什么好事。感情这种东西，是一个慢慢积累慢慢释放的过程，在享受自己的感情的同时，也要学会控制自己感情。去凡间走一走，去看看普通人的喜怒哀乐、生老病死，去看看属于他们的一生。这之后，对于属于人的七情六欲，我想你也会有更多了解的。”

第一百九十三章 信任
去看一看，什么是真正的人生，然后再来决定，自己要度过一个什么样的人生。
这便是莫问天机话语中所透露出的含义。
在她看来，这段时间里雪轻尘虽然表露出了明显的感情，但是这反而让她这个当师父的更加担心了。
因为少女的感情波动的有些太强烈了，感情是一门复杂的学问，有些人穷尽一生都难以解开这个谜题。
这么短时间内的感情波动，若是经历了什么刻骨铭心的事情，可能很正常，但是轻尘身上明明什么都没发生。
这就意味着少女的感情波动很反常，莫问天机需要让她更清楚的认识自己，认识自己心中的感情。
普通人的一生很漫长，也很短暂，不同的人生有不同的精彩，希望这一趟下山的凡尘之旅，能够让她对于感情方面有着更深一层的感悟吧。
莫问天机这么想着，神色温柔，她的话语中也是充满着对自家弟子的关切。
感情并不是单纯的面部表情，并不是欢笑或者落泪，而是知道自己为何而欢笑，为何而落泪。
在莫问天机看来，雪轻尘所需要学习的东西还有很多，需要有人耐心的去教会她这一切。
“我……我有性情大变吗，没有吧师父，我觉得，我就是很正常的变化啊。”
“连语气都变的不一样了，你想想看，以前的你会用这样不确定的语气和我说话吗？”
不过雪轻尘则是显得有些心虚，不敢和自己的师父对视。
她总觉得，师父似乎知晓了所有一切，却又故意装作什么都不知道的样子。
“大概就是，师父你又在说些奇怪的话了呢，还是好好想想我不在的日子里，如何处理好摘星峰上的大小事务吧。”
雪轻尘张了张嘴，有些哑口无言，所以说自己在师父心里一直是这么一个形象的吗？
“额……如果是以前的话，我应该是用什么样的语气和师父说话的呢？”
雪轻尘眨了眨眼，显得有些好奇，而莫问天机则是思索看片刻，随后开口道。
当然，只是在莫问天机的视角中，雪轻尘的毒舌属性没有了。
但是李沐很清楚，少女的毒舌属性其实并没有消失，只是全部都用在自己身上了。
而莫问天机这么一说，李沐也是意识到了。这让自家师姐十分在意的，雪轻尘身上最大的变化是什么了。
少女的毒舌属性没有了。
“总之，轻尘就麻烦你了，小师弟。”
说完这句之后，莫问天机便是潇洒的离开了，再一次把雪轻尘丢在小青峰上。
你别说，一想到雪轻尘拐弯抹角的对自己的那些辱骂话语，李沐便是不由自主的兴奋起来。
自家师姐大概也是和自己一样的想法吧，这种奇怪的嗜好就不要光明正大的直接说出来了。
“李沐长老，你说，师父她是不是其实什么都知道了？”
看到萧紫竹也离开了，沉默了半晌的雪轻尘有些患得患失的开口道。
李沐不由的和雪轻尘面面相觑，一时之间不知道应该说些什么才好，倒是一旁的萧紫竹神色凝重，随后迅速的离开了。
两人就这么沉默了许久，随后雪轻尘突然开口了。
雪轻尘则是有些没好气的白了男人一眼，心里面自然是清楚了他的想法。
少女也说不清自己现在是一个什么样的心情，而看她这副纠结的模样，李沐则是出言安慰起她来。
“知道了就知道了呗，反正她迟早要知道的，你还打算瞒她一辈子啊？”
李沐则是显得格外轻松，甚至还笑了起来，大有一种理直气壮开后宫的架势。
“变态！谁要和你度蜜月。”
雪轻尘俏脸一红，随后有些没好气的踢了男人一脚。
“好了，如果你师父知道了，那么她也在装作不知道，那么就继续维持现状好了。如果她不知道，那就更没有什么问题了，等到时机成熟，我们再向她坦白呗。”
“咱们还是考虑一下，这个蜜月要怎么过吧，你有什么先去的地方吗？”
“说错了说错了，应该是下山体验凡间百态。”
“你还是先安抚一下你的弟子吧，你觉得这次下山，有可能只有我们两个人吗？”
似乎是觉得这样子不解气，少女又紧接着踢了男人好几脚。
李沐则是笑着抱住了对方的身子，制止了少女撒气的动作。
萧紫竹走了，应该就是去和自己的几位师妹通气去了。
如果她们真的强烈要求要一起下山的话，李沐自然也没有什么拒绝的理由。
“额……”
雪轻尘这么说着，李沐也是愣了片刻，这才反应过来。
“说的好像在小青峰上我不能对你想做什么就做什么，是谁当初说好一个星期来见一次面的。结果一星期变三天，三天变一天。我还没问你想要干嘛呢，还担心被你师父发现，你师父能不发现嘛，她又不傻！”
一只手按在女孩儿的脑门上，轻轻推了推，李沐有些无奈的开口。
“反正是下山体验一下凡间百态嘛，多几个人就多几个人呗。”
“真的嘛，难得的能够和人家单独相处的机会，能够想做什么就做什么，李沐长老你真的不心动吗？”
你懂什么，男人怎么可以说不行！
若是之前，对于雪轻尘口中的二人世界，为所欲为之类的，或许李沐会心动一番。
“说什么呢，你又没有拒绝，你不是也乐在其中吗！”
雪轻尘理直气壮的开口，而李沐则是高傲的抬起头来。
“当然，这次下山主要还是解决你身上的一些问题，并不是出去玩，这一点我肯定还是分得清的。”
“所以说，我身上能有什么问题啊。”
但是现在，他属于吃的太饱了的状态，对于加餐显然是没有太大的兴趣了。
又不像是以前饿的慌，现在是想吃就吃。
所谓的感情，不就是顺应心意，遵从内心深处的选择吗。
“你要是觉得没有问题，那就当做下山放松一下呗。或者说你师父其实已经知道了一切，这么做的目的就是想要让我们好好的去度个蜜月也说不定啊？”
雪轻尘有些没好气的嘀咕着，觉得自家师父实在是有些小题大做了。
感情能有什么复杂的，她完全不觉得自己的感情出现了什么问题。
雪轻尘面无表情的吐槽了一句，而李沐则是忍不住笑了起来。
“对，就是这幅表情和语气，我觉得你师父想要看到的就是这样子的效果，说起来你最近怎么不吐槽她了呢。”
李沐倒是想的很开，完全没有什么心理负担，毕竟之前他都准备和师姐坦白了。
“真是悲哀……李沐长老现在已经完全把欲望写在脸上，连掩饰都不掩饰了吗。”
雪轻尘这么理所当然的开口，李沐一听也觉得十分有道理。
“不过我觉得既然你师父喜欢听，那么以后多说说也未尝不可嘛。”
“因为没有可以吐槽的地方啊，以前的师父很懒散，摘星峰的事情也不处理，很多工作都放置在一旁，我不提醒和催促就碰都不碰。”
“现在师父变的这么勤勉，甚至不需要我的协助就能够把摘星峰的大小事宜处理的漂漂亮亮，我还吐槽些什么啊。”
比如说……
师父你再继续这个样子，李沐长老就要被抢走了哦。
“恩，我会注意的。”
雪轻尘皱了皱眉，似乎是在思考应该说些什么才好。
想到最后一条，雪轻尘便是不由的心跳加速面色潮红，一股罪恶感也是油然而生。
“总之，李沐长老决定要去的地方吧，决定好了我们就出发。”
师父你要认真起来啊，你的对手可是很多很强大的啊。
师父你猜猜看，我和李沐长老下山独处的这段时间里，我和他之间发生了些什么呢？
李沐无奈，坐了下来，取出一张东胜州的地图，便是开始研究起来。
与此同时另一边，萧紫竹也是将三名师妹全部都聚集到了一起。
“这种事情应该是由你来决定才对吧？”
李沐这么说着，不过雪轻尘却是没有搭理他，自顾自的朝着一旁的屋子走了过去。
说实话她们还是很少见到萧紫竹这幅样子的，大多数时候萧紫竹都严肃，也不会跟着她们三个一起乱来。
如果说如今着小青峰上，唯一一个还拥有操守的弟子是谁，那大概就是萧紫竹了。
“怎么了，出什么事了吗，大师姐的表情看起来这么严肃。”
安红拂一脸好奇的开口，一旁的白韵和闻人晴雅也是一副同样的神色。
“雪师姐这番突破，是应该下山走走，好好放松放松了，如果说需要一个随行之人，最为合适的也的确是师父。”
“那我是不是应该也跟着一起去，毕竟我也是刚刚才突破元婴期嘛。”
“就在刚刚，八长老带着雪师姐来找师父了。”
萧紫竹将刚刚发生的事情复述了一边，在座几女也是表情各异。
亲情、友情、爱情。
在座的几女的内心之中各自都拥有着对于这三种感情的诠释。
白韵在一旁这么补充了一句，而安红拂则是摇了摇头。
“不一样哦白师姐，我们其实都和雪师姐不一样。雪师姐是因为过去的经历，她从未经历过凡俗世界的种种，在感情方面有所缺失，我们都是从凡俗间来的，很清楚的明白感情是什么。”
如同野兽一般在荒古禁林中过着茹毛饮血的生活，她的过去比北荒州的妖族还要野蛮。
“就像是八长老说的那样，这次下山，对于雪师姐而言应该是很重要的事情吧？”
或许各不相同，或许各自有各自的想法，但是她们都明白，这三种感情意味着什么。
而雪轻尘不一样，曾经的她根本就没有这三种感情，而她的过去也是一片空白。
萧紫竹这么说着，目光不由自主的落在了白韵的身上。
被这么盯着，白韵有些不开心了。
闻人晴雅突然开口这么说了一句，让几女纷纷陷入沉默之中。
“我先说说看我的想法吧，我是觉得师父和雪轻尘一起下山走一圈没什么大不了的。之所以来和你们商量，也只是不想到时候师父打算出发，突然有人一定要跟着一起去这样子的事情发生。”
“你们这是污蔑！怎么可以一直用这种歧视的目光看待人家呢！我其实无所谓的啊，如果师父愿意待上我，那我肯定跟着一起去啊，如果不方便那就算了呗。”
白韵居然会说出这种话来，这让其余几女都有些惊讶。
“看我做什么，我是会做出这种事情的人吗！”
萧紫竹点了点头，白韵一脸悲愤的看向安红拂还有闻人晴雅，然后发现她们两个也跟着一块点了点头。
“是啊，我觉得师父也应该有一点属于自己的私人空间，做一些自己想做的事情才对。我们这样一直紧紧的盯着他，给他带来的压力实在是太大了。”
她们的身份只是弟子而已，就算是妻子，也不能让师父每天都待在自己身边，不和别的任何人接触啊。
随后安红拂和闻人晴雅也是分别发表了自己的意见。
“我也是一样，还是给轻尘师姐建立正确的感情认知这件事情更加重要，现在不是胡闹的时候。”
萧紫竹就更简单了，普普通通的一句话就表明了自己的态度。
“我也相信师父，不过你们觉得，雪轻尘对师父别有用心的可能性有多大？”
师父从来都不是属于她们某一个人的。
“我相信师父！”
“还是那句话，我相信师父！”
白韵表示了然的点了点头，的确，以着师父的性格，肯定是不会犯错误的。
“雪师姐不像是那样子的人啊……”
“是啊，小时候的事情明明都是意外啊。”
自己之前突破那时候，就差临门一脚了，师父还能够忍耐下来。
至于雪轻尘，不就是胸部大一点嘛，除此之外她还有什么优势。
师父才不会在她身上沦陷！
几女又是简单的商量了一番，随后也是达成了共识。
这一次师父带着雪轻尘下山，她们就不掺合了。

第一百九十四章 从婚姻开始
既然是去凡俗间感悟人生百态，那自然不能选择太过繁华的地方。
李沐将目标放在了一些偏远地区的村落以及小镇，随后也是征求了一下雪轻尘的意见。
不过少女对这些倒是完全无所谓的样子。
“随意啊，反正都交给你决定就是了。”
“那怎么行，毕竟这一次下山你才是主角，当然以满足你的想法为前提。”
“我怎么知道，我唯一一次去凡俗间，是去的冰魄皇朝的首都，至于别的地方我根本就不了解。”
雪轻尘轻轻摇了摇头，随后看到李沐一脸认真的神色，也是有些古怪的开口。
李沐一脸调笑的神色，而雪轻尘则是暗啐了一声，有些羞恼的转过头去。
她才没有期待呢，明明是你这个家伙一直在蜜月、蜜月的说。
“你还真想，让我在凡俗间感悟些什么东西出来啊？”
“不然呢，你还真以为，我们是下山去度蜜月啊？”
李沐有些好奇，雪轻尘也是感到有些奇怪。
她们之前还看着自己一脸提防的模样，怎么现在变的这么放心了？
确定好了要去的地方之后，李沐便是开始等着自己的几个徒弟来找自己了。看看她们会用什么样的理由和借口，让自己带着她们一起下山。
然而一天时间过去，几名弟子还是和往常一样，她们十分默契的没有向自己提起下山的事情来，就好像不知道这件事一样。
第二天，他将四名弟子召集到了一起，说明了一下自己将要带着雪轻尘下山的事情。
“这次下山，主要是带你们学师姐领经历人间百态，领悟人生情感。短则一个月，长则三个月，我不在的这段时间，你们要勤加修炼，切勿懈怠。”
弟子们装作不知道，于是李沐就自己主动说了。
毕竟他总不能一言不发直接就走了吧，不管怎么说他也是小青峰的峰主，虽然小青峰上满打满算一共只有五个人，不过该交代的事情还是需要交代的。
“不长了，对于人生而言，三个月实在是太短了，我都担心学不到什么东西。”
人生，本来就不是用这种方式可以学会的啊。
“这么长时间啊……”
虽然之前已经相互之间说好了，不过当听到李沐说的下山时间之后，白韵还是有些忍不住这么嘀咕了一句。
当然，也不一定非要学到什么悟到什么，就是单纯的下山走走散散心其实也蛮不错的。
就把这一次出行，当成是度蜜月就是了，也没什么不好的。
师父的初衷或许是好的，不过嘛这个执行的过程却是有些想当然了一点。
雪轻尘歪了歪头，心里头对于这一次下山出行究竟要去哪里，做些什么显然是并不在意的。
“我知道了，师父还有白师姐，玩的开心哦。”
听李沐这么一说，白韵也是轻轻点了点头，随后说出这么一番话来。
雪轻尘算是想的十分明白，也没什么好害羞或者说是傲娇的。
毕竟自家师父的表现就摆在那里，让她深刻的意识到，傲娇只会误事，把原本简简单单的事情变的无比复杂，除此外没有任何意义。
“师父请放心，你不在的这段时间，我一定会将小青峰上下打理妥当的。”
萧紫竹也开口了，拿出了自己身为大师姐的担当来。
这一会李沐和雪轻尘是真的惊了，这是白韵会说出的话？
她不是应该第一时间表示，下山出行也带我一个才对吗？
这着实让李沐有些不太适应，有心想要询问一下几女究竟是怎么了，突然变的这么反常，不过却又不好问出口来。
“师父你就放心的去吧，我们又不是小孩子，需要你天天在身边盯着，我们会自己照顾好自己的。”
一旁的安红拂和闻人晴雅也是跟着点了点头，表示自己会好好修炼，争取在李沐回来的时候突破元婴期。
总之就是从头到尾，没有一个人表示要跟李沐一起下山。
白韵也在一旁不断的点着头，看着自家弟子这副善解人意的模样，李沐也是不由点了点头，随后心中感叹起来。
孩子长大了啊……
“对啊，师父你也应该有一点属于自己的私人空间的。这些年来，你一直围绕着我们转圈，实在是辛苦你了。”
看到李沐脸上的表情似乎有些奇怪，安红拂和闻人晴雅也是笑着开口。
还早，还早，现在还不是考虑这种事情的时候。
第三天早上，李沐带着雪轻尘从小青峰出发，在四名弟子的送别中走下山去。
恩，如果这时候自己给她们找个妈回来，她们应该也不会有太大的反对声音吧？
脑海之中闪过这个有些危险的想法，很快李沐又是将其深埋在了心底。
除此之外还要忙着宗门事务，宗门忙完了随后又开始忙碌着万胜仙盟的事务，乃至于北荒州妖族的事务。
结果不知不觉之中，自己的肩头就抗上了云天界两大部州。
漫步在山林之间，看着周围美丽的景色，倾听着耳边的鸟鸣之声，李沐也是不由面露享受的神色来。
说起来，自己这几年的确十分的忙碌，教导着拥有大帝之姿的弟子，心里充满着压力，生怕自己好苗子给教歪了。
自己也的确该好好休息休息，放松放松了。
所以这一次下山，学习归学习，顺便把蜜月度了，也合情合理嘛。
这一切发生的实在是太快了，快的让李沐都感觉有些不真实。
所以说说好修真界都是慢节奏的呢，一闭关就是几十上百年的呢？
找个好的落脚点，先洗个鸳鸯浴，然后再抱着对方一起睡觉。
这种事情李沐已经馋了很久了，就是一直没什么机会。
这么想着，李沐便是不由的蠢蠢欲动起来，随后也是伸手将站在自己身边的少女搂到了怀里。
女孩儿柔软的腰肢自己已经抚摸过不知道多少次了，不过每一次上手，那美妙的感觉依然让李沐有些爱不释手。
“怎么了，又一副无精打采的样子？”
“我在……想一些事情。”
然而相比较有些兴奋的李沐，雪轻尘的兴致却是有些不高。
注意到了少女有些情绪低落，李沐也是好奇的开口问道。
雪轻尘忧心忡忡的抬起头来，说了许多。
少女那副紧张的模样让李沐忍不住笑出声来。
“又在想什么？”
“你的弟子是不是也察觉到什么了啊，是不是我们两个见面太频繁导致被她们发现了？她们这次故意没有跟着一起来，为的就是不打搅我们的二人世界？”
“你！你疯了吗！我们还没有从宗门的范围内走出来，要是被人发现了怎么办！”
“被发现了就被发现了呗，你情我愿的有什么不好意思的。”
对于她的这些问题，男人也没有回答，只是伸手挑起她的下巴，随后在少女错愕的眼神中吻了下去。
好半晌之后，雪轻尘这才反应过来，一把将压在自己身上的男人推开来。
“所以说了，你在担心些什么啊，已经这么久了，还没有能够认识到我们的关系吗？知道了又如何，不知道又如何，你我之间的关系也不会变化不是吗？”
李沐这么说着上前一步，手掌落在女孩儿的后背上轻轻抚摸着，就像是安抚着炸毛的猫咪一般。
“你！不可理喻！”
雪轻尘一咬牙一跺脚，看着面前坏笑着的男人却是没有丝毫办法。
“放心好了，她们都是好孩子，这种事情不会发生的。而且她们都这么大度的让我们两个独处三个月了，你觉得她们是会吃醋的人吗？”
李沐这么一说，雪轻尘也是反应过来了，好像的确是这个道理。
“你当然无所谓笑呵呵了，你又不会吃亏，我可是要考虑以后怎么和她们相处的，她们四个要是联合起来孤立我怎么办。”
雪轻尘有些没好气的这么嘟囔着，而李沐则是笑着安慰起她来。
不是说主要目的是为了教学嘛，让自己感悟人间百态嘛。
看着李沐又开始对自己动手动脚起来，雪轻尘有些没好气的冲着对方翻了个白眼。
不管她们知不知道自己和李沐的关系，就这样让自己和李沐单独相处三个月的时间，这都是十分大度的行为。
“想明白了吧，难得出来玩，开心一点。”
半天时间，两人几乎横跨了大半个东胜州。
不知道具体走了多远，也不知道究竟走到了哪里。
哼，男人！
没有选择在山脚下的镇子落脚，出了昊日山脉之后，随意的挑选了一个方向，李沐便是带着雪轻尘加快了速度。
雪轻尘点了点头，并没有给出太多的意见。
“进镇子之前，我们得确定一下我们的关系。”
“前面山脚下有个小镇，我们就在那里落脚休息好了。”
神识扫过，发现前方有个镇子，李沐开口说道。
“那，我应该叫你什么？”
雪轻尘歪了歪头，而李沐也是在这个时候暴露了自己的目的，展露出了自己的险恶用心。
“关系，什么关系？”
“我们在这俗世里的身份关系啊，你总不能还一口一个长老的称呼我吧？”
“这怎么能叫不要脸呢，我们这一路上表现的亲密、动作也很亲昵，任谁看到都会觉得我们是夫妻的关系不是吗？”
雪轻尘很想说，玩的这么大，被发现了怎么办？
“夫君大人这个称呼如何？”
“你，你好不要脸！”
他们又不会暴露自己的身份，也只是以着普通人的身份进入镇子而已。
在旁人的眼中，他们只会是一对普通的夫妻，最多也就是名字稍微让人在意罢了。
这要是被某个修真界的人知道了，那恐怕她和李沐的关系就要传遍整个修真界了。
不过看了看眼前这个普通的小镇，也没有感受到别的修真者的气息，正好被撞到，还要被认出来，哪有这么巧的事情。
两名修士彼此看对眼了，结为道侣，本就是再正常不过的事情。
“而且你不要忘记了，我们这一次下山究竟是做什么的。”
李是大姓，叫李沐这个名字的也很多，哪有这么容易被发现。
而且，就像是李沐说的那样，被发现就被发现了呗，传出去就传出去了呗，本来就没什么大不了的。
少女歪头。
“是感悟人间百态，什么叫做人间百态，首先你要以着凡人的身份融入进去。”
看着雪轻尘似乎还在犹豫，李沐又补充了一句。
“度蜜月？”
“这个感悟，就先从爱情开始吧，所以快点喊一声‘夫君大人’来给我听听。”
你就是单纯的想要听我这么喊你吧。
雪轻尘迷茫的眨眼，所以说，这和让我喊你夫君大人有什么必要的联系吗？
说到凡人的身份，姐弟难道不行吗？
红着脸，低着头，不管和男人对视。
嗫嚅了半天，雪轻尘终于把着四个字说了出来。
雪轻尘撇了撇嘴，不过在男人那有些期待的眼神之下，还是屈服了。
“夫……夫君大人。”
一开始的时候雪轻尘还是有些抗拒，不过很快少女便是全身心的投入了进去。
毕竟现在他们不用担心被任何人发现，他们就是一对恩爱的夫妻，做这种事情也是合情合理。
说完之后，少女便是感觉身子一软，似乎失去了全身的力气一般。
而拥抱着自己的男人似乎也是变的更加兴奋起来，不仅仅双手的力量变大了，整个人也是贴了上来，更是吻住了少女的双唇。
而这个时候李沐也是告诉她，学习开始了。
首先是，学习如何做一名贤惠妻子。
就这样，李沐带着雪轻尘，以着外地富商的身份，搬进了这座小镇。
他们购买了一间宅邸，准备去过普通人的生活。
不得不说，这一点还真的把雪轻尘给拦到了。
她忽然发现，自己除了会摆姿势以及自己动之外，完全不知道身为一名妻子应该做些什么。
平日里夫妻的生活，应该是怎么样的呢？
反正肯定不会是一直双修不分开的。
少女忽然意识到，相比较单纯的夫妻之实，真正的婚姻，似乎是一件很麻烦的事情。

第一百九十五章 美好与丑恶
“从现在开始，忘记你的身份，忘记你这一身实力，你只是一个普通的农家少女。而我是一名商人，我花了五两银子从一个小村子里把你买来当老婆，你要听我的话，绝对服从我的命令知道吗。”
李沐这么说着，而雪轻尘则是点了点头。
不过很快少女似乎又觉得有些不太对劲，男人说了这么多，最后一句话才是关键吧。
让自己绝对服从他的命令，他又有什么坏主意。
对于李沐的一些奇怪的想法，雪轻尘这段时间也是好好的体验了一下，然后被折腾的够呛。
只是稍微联想了一下，少女便是不由的有些脸红，盯着男人的眼神也是变得十分古怪起来。
“胡思乱想些什么呢，既然要融入进去，那么就要表演的逼真一些，你这副样子任谁一看都会觉得有问题了。”
少女心里头的感想就是，如果不是自己以身饲虎，把李沐给栓住了，以着这个混蛋的本性迟早会犯下大错，然后身败名裂，在整个修真界人人喊打。
谁能想道，旁人眼中受人尊敬的李沐长老私底下这么会玩呢？
不过水镜还未凝聚，便是被李沐挥手驱散掉了。
“忘记我说的吗，记住你现在的身份，你只是一个普通人。”
“我有表现的……这么明显吗？”
雪轻尘轻轻摸了摸自己的面孔，随后便是抬手打算凝结出一面镜子来。
不过长久以来的习惯想要突然改掉，显然不是一朝一夕就能够成功的。
而且还有一个问题就是，雪轻尘的肉体强度了。
“哦。”
少女吐了吐舌头，表示自己知道了。
若是不使用法力，如何控制好自己的身体，对于少女而言就是一件十分困难的事情了。
而听到少女这一番解释，李沐则是显得神情古怪。
哪怕是她尽可能的收着力气，以着她的肉体强度，一个不小心造成的破坏力都是十分夸张的。
除了自己小心控制之外，平时少女还会运转自身修行的功法，用自己这一身法力控制着自己，让自己不至于造成太大的破坏。
“为什么要放弃使用法力呢，这本身就是我与生俱来的东西。当初师父找到我的时候，我就已经是接近金丹期的实力了。那个时候的我并未系统的进行过修炼，就已经拥有了相当程度的法力，法力很好用也很便捷，可以让我更好的操纵自己的身体，我为什么要放弃去使用呢？”
少女这一番话也是充满了道理，李沐一时之间有些不知道如何回答才好。
“你难道从来没有尝试过，不使用法力，单纯的用自己最基础的肉身力量去生活吗？”
李沐觉得这很奇怪，很不合常理，而雪轻尘则是理所当然的开口。
“可是，我也并非是失去法力就没办法掌控自己的肉身啊，我只是掌控的没有那么精细而已，正常的发力和战斗并不受影响啊。比如说一些脆弱的东西，我就很容易控制不好力气，将其弄坏。真的失去法力，必须依靠我肉身的力量的时候，我必然是要用尽全力吧，锻炼这种细微的能力没有什么意义吧？”
这会李沐是真的什么也说不出来了，他板着面孔拿出长辈的威严来，不容置疑的开口。
想了一会儿之后，他这才说道。
“自然是为了应付一些特殊情况，比如说你的法力被压制，没办法使用的时候，这种危机情况下，你只能完全依靠自己肉身的力量，所以你要完全掌控自己的身体。”
雪轻尘显得有些委屈，不过还是屈服在了李沐的淫威之下。
“好好的练习，肯定是有作用的，要知道你可是体修，必然要充分的了解自己的身体。只有对自己的身体无比了解，能够轻易的做到举重若轻，这才能将肉身修炼到极致。”
“我刚刚的要求呢，你又忘记了吗？”
“没有忘啊，要听话，并且绝对服从……好啦，好啦，人家知道了，不就是锻炼自己控制肉身的能力嘛。”
“接下来这段时间，就以着普通人的身份，好好的扮演……不，是好好的做我的妻子吧。”
并非是扮演，两人本就是夫妻的身份。
看到雪轻尘似乎并不重视的样子，李沐又是补充了一句。
少女歪了歪头，虽然没有发表意见，不过看样子，倒也是把李沐这番话给听进去了。
然后，问题又回到了刚刚开始的时候。
身为李沐的妻子，身为一名普通的妇人，她现在要做些什么。
名正言顺，且光明正大。
雪轻尘抿了抿唇，有些羞涩，不过也是开始逐渐的习惯自己的新身份了。
“先收拾屋子，然后你要学会如何拒绝他人。”
拒绝他人？
普通人的生活，又是什么样的？
少女的脸上露出迷茫的神色来，她抬头看了看高悬的太阳，总不能现在就进屋，然后往床上一躺吧。
若是动用法力，自然能够轻松的将屋子打扫干净，不过自己动起手来也别有一番趣味。
忙着忙着，一阵咔嚓声传来。
思索着这四个字，雪轻尘有些不太明白，不过还是亦步亦趋的跟随李沐进了屋子。
购买的这间屋子家具齐全，不过因为很久没有人居的缘故，屋子里随处可见堆积着一层厚厚灰尘。
“对……对不起老爷，奴家一个不小心，就……”
“不小心，你知道这个花瓶值多少银子吗！”
李沐闻声看过去，只见雪轻尘手上捏着一个碎掉的花瓶，脸上露出有些尴尬的神色来。
注意到男人投过来的视线，少女将花瓶口子收到身后，随后可怜巴巴的开口。
“还请……还请老爷家法处置。”
就在李沐还在那里疑惑这个家法是什么家法的时候，雪轻尘不知道从哪里摸出来一根鞭子，就这么跪在地上高举双手朝着李沐递了过去。
老爷这个称呼让李沐愣了一下，不过他也是很快反应过来，旋即便是很配合的入戏了。
雪轻尘也是露出一副泫然欲泣的模样来，女孩儿哭哭啼啼许久之后，柔柔弱弱的开口道。
屋子里的气氛就这么陷入了沉默之中，好半晌之后，终于克制了心里头的邪恶想法，李沐放下鞭子有些哭笑不得的开口问道。
“你从什么地方学来这些乱七八糟的东西来着的。”
李沐整个人都是咯噔了一下，有些艰难的咽了一口口水，很想说一句，是不是玩的有些太大了？
虽然心里这么想着的，不过他还是鬼使神差的将这根鞭子拿了起来。
李沐有些无奈的摇了摇头，而雪轻尘又取出了一把小巧精致的手斧。
“如果说是我们摘星峰的话，我们一般都习惯用这个。”
“宗门里头啊？刑堂抓住一些犯了严重错误的弟子，都会挂在树上抽鞭子的。”
四长老，瞧瞧你们都做了些什么，给宗门里的弟子留下了这么坏的影响！
虽然不知道电锯惊魂是什么，不过雪轻尘还是听出了李沐话语中的不满。
少女吐了吐舌头，将手斧收了起来，随后再度抬起头来，试探性的开口。
“我们只是一对普通的夫妻，你这是要玩电锯惊魂吗！”
“哦……”
将手里的鞭子一丢，李沐转身又去整理屋子去了。
雪轻尘的脸上露出有些可惜的神色来，也是跟着继续忙碌起来。
“那，老爷，继续用鞭子？”
“行了，别玩了，快点把屋子收拾出来。”
“还说你能很好的控制自己的肉身。”
“只是因为这些东西太脆弱了……”
这之后，咔嚓咔嚓的碎裂声也是没有停下来过。
不是柜子的门直接被拆了下来，就是椅子腿直接被掰断了。
雪轻尘乖巧的点了点头，动作也是变的越发小心起来。
接下来，她也是没有再弄坏一件东西。
“普通人的身体比这些东西还脆弱，接下来你还要在这里生活很久，要尽快去适应。”
“我知道了夫君大人。”
屋子收拾完了，雪轻尘再次看向李沐，想要知道接下来应该做些什么，还有那个拒绝他人是什么意思。
“别着急，待会你就知道了，现在先去集市买点东西，让这间屋子更有家的氛围。”
李沐看在眼里，也是十分的满意。
雪轻尘的这份学习能力的确十分恐怖，而且就像是她说的那样，她对于自身身体的掌控能力，并没有想象中的那么差。
整个镇子上下有着差不多一两千的人口，因为地处偏远的缘故，能够来到这里的商人数量很少，镇子里的商铺也不算多。
镇子里的人除了耕地之外，更多的是依靠打猎为生。
李沐这么说着，雪轻尘也是点了点头，随后两人朝着镇子上的集市走去。
镇子旁边的山叫青屏山，而这座位于山脚下的镇子也叫作青屏镇。
如果硬要算起来，青屏镇是隶属于永安皇朝的镇子。
不过因为地处边界的缘故，永安皇朝对于这座小镇的实际控制力很弱。
因为一旁青屏山的缘故，青屏镇的大多数人日子还算过的不错。
有不少商人来到这里，就是冲着皮草生意来的。
如同她这般身姿妙曼，拥有着宛若贵妇人一般气质的女人，在这偏远小镇无疑是稀罕的存在。
一开始的时候雪轻尘还不怎么在意，不过走着走着，发现几乎所有人都在看自己之后，少女也是有些紧张的躲在了李沐的身后。
镇子上甚至都没有官员和士兵驻守，整个镇子相对松散和自由，而掌握着刑审权利的则是几名德高望重的老人。
走在镇子的街道上，雪轻尘毫无疑问是绝对的焦点。
“美丽又不是你的错，错的是因为你的美丽而产生的贪婪与嫉妒。你师父想要让你看到的，无疑是人性当中美好的一面，但是我想说的是，相比较认识人性中的美好，认清人性中的丑恶更加重要。”
“男人看到你的美貌，想要将你占为己有，女人看到你的美貌，心生憎恨与嫉妒，这些都是人性的一部分。正是因为熟悉了这些丑陋，才会显得人性中的美好是那么的难得可贵。”
“怎么了，被这么多人盯着有些不习惯吗？”
“我是不是应该遮掩一下自己才对？”
“我去买点生活用品，你去那边的首饰店等我吧。”
冲着少女示意，让她去一旁的首饰店等自己，雪轻尘点了点头，和李沐分开来。
李沐话语中所蕴含的意义雪轻尘虽然不是很明白，不过对方在夸赞自己的美丽，这一点少女还是能够听的出来的。
她抱着男人的胳膊，露出一副幸福的神色来，活像是一个陷入热恋之中的笨蛋。
这些人有男有女，每个人都目光闪烁，抱着不同的目的。
这个时候，雪轻尘也是意识到李沐口中的学会拒绝是什么意思了。
而分开之后，她也是意识到对方口中的学会拒绝是什么意思了。
就在李沐离开她不久之后，见到雪轻尘落单了，一堆蠢蠢欲动的人朝她靠近过来。
从古玩字画，到侍从奴仆，推销什么的都有。
还剩下一些，就是单纯的见色起意，来搭讪的了。
这些人里有的是来打探消息的，询问雪轻尘和李沐是什么人。
有的则是看出雪轻尘和李沐是不差钱的主，来推销东西的。
直到李沐购买东西结束，回到了雪轻尘的身边，这些烦人的家伙才一个个的散去。
“怎么样，感觉如何？”
从始至终，雪轻尘都表现的十分有礼貌，如同大家闺秀一般。
她不厌其烦的拒绝了一个个上前来和她搭讪的路人，表现出了一股拒人于千里之外的冷漠。
回想起刚刚那一圈搭讪，那些人戴着面具的模样，雪轻尘便是不由的皱起眉头来。
“感觉很糟糕，人性还有人心比我想象中的要复杂的多了。”
注意到雪轻尘脸上有些无奈的表情，李沐笑着开口问道。
宗门里的师弟师妹们，明明很单纯啊，为什么……
她忽然明白，李沐之前对自己说的话了。
在认识美好之前，要认清，人性中的丑恶。

第一百九十六章 实属是迫不及待了
第一次真正的接触到人间百态的少女有些疑惑也有些不解，而看到这一幕之后，李沐也是放心下来。
看来雪轻尘是真的有很多东西不懂，需要自己慢慢的教导和讲解。
这要是像是自己那几名弟子一样，这课也上不下去了。
想到自己第一次带着四名弟子下山时的经历，李沐便是不由的苦笑。
他准备的妥妥当当的，想要好好的为自家弟子上一门生动的实践课，结果却是一点机会都没有。
自家弟子在处理这些事情的方面那是一个比一个熟练，堪称杀人灭口、毁尸灭迹一气呵成。
看着几个流里流气的男人离开的背影，李沐微微眯起双眼，思索着如何神不知鬼不觉的将这些家伙蒸发掉。
这种地痞流氓，泼皮无赖，是每个村镇之中都存在着的毒瘤，弄死了也算是为民除害嘛。
咳咳咳，过了过了，只是一些凡人而已，他们可是仙家一般的存在，心态要放的平和一点，不要那么小心眼嘛。
当然，这只限于一些无心之过的凡人，而一些原本就抱有另外目的的家伙的话。
走在回去的路上，看着李沐一直沉默，雪轻尘也是有些不解的开口。
“夫君，我是不是做错什么了？”
他们是来体验生活的没错，但是不意味着真的变成普通人。
遇到该弄死的家伙，还是直接弄死比较好，毕竟这也算是某种念头通达了。
之前让对方这么喊的人是你，现在对方叫顺口了，你反而又在这里感到不适应了。
“没有哦，我说了第一堂课是学会拒绝，你刚刚做的就很好。委婉而又不失礼貌的拒绝了每一个人。”
少女一开口，便是喊出了这个杀伤力极强的称呼来。
李沐恍惚了片刻，随后也是在心里嘲笑了自己一番。
是一个个性格迥异的人，是和宗门里截然不同的社会关系。
这种东西，说的再多也说不清楚了，终究也不如自己亲身体验一下来的实际。
“但是，他们当中很多人恐怕不会善罢甘休的吧？而且为什么，我总觉得他们对我的敌意很大呢？”
雪轻尘说出了自己心中的疑惑，如今她也算是明白，师父想让自己看到的，还有李沐想让自己体验到的究竟是什么。
雪轻尘似乎有所明悟的样子，不过少女自己似乎也不是能够特别的确定。
她思索了一阵子之后，开口回答道。
“那么你想一想，你在宗门里被许多弟子尊敬和崇拜，是因为什么呢？”
李沐并没有直接回答少女的这个疑问，而是笑着提出了一个反问。
“恩……还有，所有弟子拜入宗门的时候都被提醒了，在宗门之中要互相友爱，同盟之间的关系要做到亲如兄弟姐妹，至少表面上看上去是这样子的。”
雪轻尘之所以会这么说，自然也是有原因的。
“因为我是曜日仙宗八长老的亲传弟子，摘星峰的大师姐，身份地位都很崇高。”
“除此之外呢，没有别的了吗？”
这其实都是很正常的事情，有竞争才有进步。
相比较一些内部尔虞我诈，派系混乱、动不动就同仇敌忾、排除异己的宗门，曜日仙宗可以算是一股清流了。
宗门里至少在表面上，的确是做到了和和气气的，但是内部之中，肯定还是有着敌视和竞争的。
小到两个弟子互相看不顺眼，大到两名长老名下的弟子，不同主峰之间弟子的相互敌视。
“是的，你这位摘星峰的大师姐一直以来的表现赢得了这些弟子的尊敬和爱戴不是吗？”
李沐这么说着，雪轻尘也是不由沉思起来。
“没错，这些都是原因，不过你忽略了一个最重要的原因了，那就是你自身的表现。”
“我的自身吗？”
“这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，一切都是有原因的。你受到宗门弟子的爱戴的原因很显然意见，至于为什么初次见面，你就被那么些人惦记和敌视的原因嘛……”
李沐说着说着，便是搂住了少女的腰肢，随后无比熟练的上下其手起来。
在她自己的视角来看，她好像的确没有做些什么，无非是管理了一下摘星峰的日常琐事，偶尔指导一些弟子修炼上的问题。
不过从外人的角度来看，自己也的确是为了整个摘星峰兢兢业业、鞠躬尽瘁了。
“因为你太优秀了啊，无论是气质还是容貌还是身材，都达到了让人自惭形愧的地步。”
我知道我身材很好，不用你再特意提醒了。
你怎么说着说着，就动起手来了呢！
雪轻尘有些无奈的白了男人一样，不过倒也已经习惯了这样的亲昵了。
这就是，从小缺乏母爱所带来的影响吗？
别的都好说，但是师父这个巨大的先天劣势，究竟要如何弥补呢？
有些嗔怪的拍了拍男人的手掌，然而后者不仅没有松开，反而得寸进尺起来了。
低下头来，看得到男人的手指，却看不到自己的脚尖，雪轻尘心中有些惆怅。
说别的她可能不懂，但是嫉妒，她熟悉啊。
比如说自家师父总是用古怪的眼神盯着自己的胸口看着，还会说一些听不懂的奇怪话语，最近甚至和李沐一样，喜欢动手动脚起来了。
“人的嫉妒之心，是一种很可怕，也无法理解的东西。既然是自己得不到的，那么就干脆将其毁灭掉。看到别人生活幸福美满，那要比自己家破人亡还难受。”
李沐继续说着，而雪轻尘也是反应过来。
这些都是嫉妒，但是也没有李沐说的那么夸张。
不过少女能够确定一点的是，她曾经接触过的那些嫉妒，和今天那些人的嫉妒是截然不同的东西。
还有李沐的那四名弟子，看向自己的眼神，有时候也会闪现出那让自己熟悉的神色来。
甚至说摘星峰上的那些师妹们，在尊敬着自己的同时，有时候看向自己的眼神，也会浮现出这种神色。
“那么……夫君大人你的欲望，有没有失去控制了呢？”
雪轻尘转过身来，和男人面对面的对视着。
“嫉妒也分为很多种的吧？”
“当然，实际上这也是我想要和你说的东西。总会有人提起七情六欲，但是七情六欲从来都不是什么不好的形容，这些都是正常的情感，是人之常情。而真正可怕的，是这些情感失去控制。无限膨胀的欲望带来的是无限的罪恶，古往今来莫不如此。”
看着少女脸上那似笑非笑的玩味神色，李沐也是完全没有客气，直接曲起手指，一个爆栗敲在了女孩儿的脑袋上。
雪轻尘口中发出一声悲鸣，跌跌撞撞的退后了几步。
她开口说着这番话的同时也是抬起双手，搂住男人的脖子，随后将整个身子紧紧的贴在对方的身上。
耳鬓厮磨之间，能够清晰的感受到对方的体温和心跳。
看到雪轻尘这副模样，李沐也是不由的摇头叹息。
真是世风日下，人心不古啊。
少女眼中含泪，双手捂着自己的额头，一副可怜兮兮的模样。
装，继续装，就你这个肉体强度，也会感觉到痛。
“这话应该是我问你才对吧，说好的一个星期一次，怎么就变成了一天一次，是谁控制不住内心中的欲望了？”
我不是，我没有，别瞎说，我那是为了师父拴住你，以免你犯错误！
曾经那个模样单纯，会认认真真的把自己心里想法一字一顿都说出来的摘星峰大师姐，怎么就变成了今天这副会卖萌撒娇的模样了呢，究竟是谁让她变成这样子的呢？
反正肯定不是自己。
“夫君大人也没有拒绝啊，也没有指出这种行为的问题啊，所以这应该算是我们两个一起失控才对！”
“不是哦，身为夫妻一天一次也很正常啊，夫妻每天晚上还要同床共枕的啊，这算什么失控。”
一天一次又怎么样，我这才刚刚走，你不就是和自家的女徒弟打成一片，玩的不亦乐乎了！
雪轻尘这么想着，也是对李沐怒目相视。
只是一想到接下来很长一段时间，自己都要和李沐这样子生活，少女就整个人都有些晕乎乎的。
这种连想都不敢想的事情，居然成为了现实。
好像……也的确是这么一个道理。
虽然雪轻尘懂的不算多，不过夫妻要同床共枕这件事她还是知道的。
看着雪轻尘神色羞恼，却又无可奈何的模样，李沐则是忍不住偷笑起来。
夫妻的确是同床共枕没有错，但是也没有谁规定一起睡觉，就一定要做事啊。
对……对不起了师父，这也是为了，进行学习，从而对我的心境进行完善啊！
没办法，自己不知道的，不理解的实在是太多了，必须要一个接一个的去学习啊。
听着少女用着温柔的声音喊出‘夫君大人’这样子的称呼，着实让李沐整个人都感到无比的舒爽，有一些欲罢不能。
他还想听少女用不同的语气，在不同的状况下，再多喊上那么几次。
所以说，小轻尘，你不懂的还是有很多啊，没关系，长老会一个一个的教你的。
为了雪轻尘的沉浸式体验，李沐肯定乐意多牺牲牺牲自己的。
雪轻尘下意识的感到有些羞涩，还以为因为不用担心被发现，李沐打算今天晚上好好的疯狂一把。
不过很快少女也是意识到，自己似乎误会了什么，李沐说的好像不是那档子事情，而是别的事情。
“这就是欲望的正确表达方式，什么叫做失控，等到今天晚上你就知道了。”
“夫君大人你在说什么啊，现在还是白天呢！”
稍微想了一会儿，她就意识到李沐想让自己注意到什么了。
“今天晚上，难道会有人来到我们府上吗？”
才不是自己也在期待呢！绝对不是！
虽然十分入戏的女孩儿现在整个人看上去有一些傻白甜，不过这不代表她真的变成傻白甜了。
李沐这么提醒着，雪轻尘也是十分认真的思考起来，随后少女一条一条的说了起来。
“镇子人口不多，不算多热闹，店铺很少，街上能够看到的人也很少……”
少女这么问着，有些好奇也有些惊讶。
“不是难道，是肯定，刚才我们也算是在镇子里走了一圈了，这个镇子给你的感觉是什么？”
“没错，这么一个地处偏远，算是与世隔绝，皇朝力量都难以控制的偏远城镇，必然是十分团结和排外的。而我们这两个突然冒出来，花了大笔银子买下一栋院子的外地人，在他们眼里必然是冤大头、香饽饽。再加上你这么一个如花似玉的美人儿，必然会引起一些人铤而走险”
“他们甚至都不是第一次做这种事情了？”
说着说着，少女停了下来，她似乎意识到了什么，顺着这些继续分析了起来。
“我们刚刚出去走了那一圈，见到的那些人，彼此似乎都是认识的。这也不奇怪，毕竟这个镇子地处偏僻，外来流动人口很少，这里的居民都是祖祖辈辈居住在这里的人，彼此相互认识也很正常。”
雪轻尘点了点头，感觉自己又学会了许多。
这凡俗人间，真的有许多自己无法想象的门道啊。
“谁知道呢。不过可以确定的是，这些的民风肯定不会有多淳朴就是了。行走江湖便是如此，要时刻保持警惕之心。害人之心不可有，防人之心不可无。”
“轻尘……奴家受教了。”
“走吧，还有我们的卧室，以后睡觉的地方，也得好好的布置一下。”
李沐所购买的，主要是柴米油盐酱醋茶这些琐碎的东西，将这些东西一一布置下来之后，这间屋子也是充满着生活气息，看起来像是一个家了。
两人回到宅邸，也是开始布置买来的这些生活用品。
“夫君……现在还是白天。”
雪轻尘脸一红，弱弱的提醒了一句，随后又是被李沐没好气的敲了一下脑袋。
“为夫知道现在是白天，娘子你不用再这样一遍遍的提醒我了，这样显得你有些迫不及待了。等天黑了，为夫一定满足娘子好吧！”

第一百九十七章 夫妻生活第一夜
谁迫不及待了啊，明明是你一直在说床的事情，还在那里露出奇怪的笑容来，都没有停下来过！
你一直在那里暗示，不对应该说是明示，我才会忍不住提醒一下啊。
有本事你晚上不碰我啊，谁不知道你脑子里在想些什么！
雪轻尘有些不开心，露出一副气呼呼的模样来，是哄也哄不好的那种。
看着李沐在房间里布置床铺被褥，少女也是在心里下定决心，今天晚上一定不让对方碰自己。
他要是乱来，自己就把他从床上踹下去。
最近这段时间，自己有些太过沉迷了，也有些太过逆来顺受，任凭对方去摆布了。
这五名大汉当中有两名刚刚尝试过向雪轻尘搭讪，不过都以失败告终了。
虽然这群人面前的桌子上摆满了精致的菜肴，不过他们却是没有一点食欲的样子。
必须要，重新夺回一定程度的主动权才行！
青屏镇唯一一间酒楼之中，五名看起来面色凶悍的大汉凑在一起吃酒喝酒。
“阿嬷怎么样，打探出那两人的底细了吗？”
为首的大汉见状立刻迎了上去，将老妪恭恭敬敬的迎接到自己的位子上坐下。
为首的汉子时不时的看向酒店外的街道，似乎在等着什么人一样。
又是过了片刻，一名年过半百的老妪走进酒楼之中，苍老的面孔上露出灿烂的笑容。
老妪这么一番分析，几名大汉也是不住的点头。
“所以阿嬷觉得，这两个家伙什么身份比较靠谱？”
老妪坐下之后也不急着开口，先是吃了点菜，随后又是小抿了一口酒，这才眯着双眼，乐呵呵的开口。
“打探到了打探到了，近期没有什么达官贵人往我们青屏镇的方向来，也没听说过有什么富商，这些跑江湖的富商可是惜命的很，怎么可能不带随从侍卫的。那家伙说自己是商人，可是身边连商品都没有，而且哪有富商跑到我们这偏僻地方不做生意，反而买了一套屋子住下来的道理？”
这穷山僻壤的，连青楼都没有，在他们的眼里母猪看起来都眉清目秀了，更别说雪轻尘这般仙女样的人儿了。
“也就是说，可以动手？”
“有可能是犯了什么事，隐瞒身份逃难的，也有可能是私奔的，毕竟那女娃娃的模样气质，怎么看都不简单啊。”
老妪这么说着，几名大汉也是不由的有些想入非非。
“族老说了，要动手就不要留下任何痕迹，事成之后老规矩知道吧。”
“阿嬷放心，我晓得分寸。”
“完全可以，只要做的干净点。”
老妪点了点头，随后也是凑到为首的大汉耳边说道。
真的有人追查过来，族老那边也会给他们打掩护。
大不了就说他们进山打猎去了，找不到人。
大汉点了点头，心中也是有了计较。
这种事情，他们也不是第一次做了。有背景有身份的他们不敢动，但是这种无依无靠没什么背景的外地人，就算弄死了也不会引起什么麻烦。
“要不试一试女红？”
李沐一边提出建议，一边也是取出了配套的针线，很显然他早就做好了准备。
与此同时另一边，将卧室布置完毕之后，雪轻尘又落入了无事可做的情况中去了。
不得不说娱乐手段的匮乏就是这样子的，平时在宗门里，雪轻尘忙碌着摘星峰的事都忙不过来，如今一下子悠闲了，还不用去修炼，少女反而有些不知道应该做什么了。
只是绣着绣着，手上的银针被雪轻尘整个捏断了。
少女愣神片刻，盯着自己的双手显得有些气馁。
雪轻尘有些好奇，接过绣花针便是操作了起来。
针线活什么的，她也不能说是完全没有经验。
总觉得这个丫头的心里有了什么不太好的糟糕想法。
“这的确是一项精细的工作，必须要最大程度的集中精神。”
“听说你对自己的身体控制的蛮好的？”
一旁看着的李沐不由的笑着开口，而少女则是没好气的白了男人一眼，随后盯着他的视线也是向下移动，看的李沐整个人一阵激灵。
看着雪轻尘沉浸其中，李沐也是笑着开口，随后离开了房间。
既然是体验生活，当商人，那么也得有一点商人的样子，生意肯定还是要做的。
雪轻尘这么说着，接过了李沐递来的银针，眼神里也是重新充满了斗志。
“那么夫人好好加油，为夫也要去处理自己的事情去了。”
这灵水，在冰魄皇朝和玄影皇朝卖的可好了，可以说一瓶灵水，价值千金也不为过。
稍微稀释一番，在这个镇子里，肯定也是十分抢手的东西。
不过，做什么生意才好呢？
回到大厅，李沐思索了片刻，随后一拍手掌，从储物戒指之中取出了一瓶灵水来。
家家户户的屋顶上都升起了袅袅炊烟，在宗门里头虽然也经常做饭，不过用的都是珍贵的食材，用普通的食材做饭，对于李沐而言还是头一遭。
一番操作，差点没有把整个厨房都点着了。
这么想着，似乎是发现了什么，李沐抬起头来朝着镇子中心处看了一眼，随后也是有些好笑的摇了摇头。
时间一分一秒的过去，很快夜幕降临。
好在在控火方面，李沐已经是登峰造极的水平了，火焰的威力完全是收放自如。
在做好了晚饭之后，李沐也是回到房间里喊雪轻尘吃饭。
没办法，宗门里头习惯火力全开了，毕竟那些蕴含着丰富灵力的食材，不用威力大一些的火焰去烹饪，还真容易烧不熟。
一把火将一份食材化为灰烬之后，李沐才回过神来，这些普通食材要娇贵多了。
注意到这些绣布上鲜艳的大红色，李沐估摸着少女应该是在绣牡丹花。
就是不知道少女绣的是什么东西了，是手绢，还是肚兜。
注意到李沐进来，雪轻尘也是神色紧张的将手中的绣布藏在了身后，一副不愿意让男人见着的架势。
除此之外，少女周围还有一地皱巴巴的布匹，看起来都是失败产物。
“什么东西，神神秘秘的。”
“没什么，走吧，夫君大人。”
“走吧，吃晚饭了。”
雪轻尘点了点头，将手上的半成品藏好之后，这才站起身来。
没有去揭穿对方的小秘密，两人来到厅堂用餐。
吃着吃着，雪轻尘似乎突然想到了什么，开口说道。
十分自然的抱住男人的手腕，随后少女连拖带拽的将他其从房间里拉了出去。
看着少女这副极力想要隐瞒的模样，李沐也是感到有些好笑的摇了摇头。
“肯定不会让夫君大人你失望的。”
雪轻尘嘴角扬起，露出十分自信的笑容来。
“夫君大人，都说君子远庖厨，你怎么可以亲自去做饭呢，以后做饭还是交给奴家来吧。”
“既然轻尘都这么说了，那为夫就先期待你的手艺了。”
收拾完了碗筷之后，少女又是十分殷勤的伺候起李沐来，又是锤肩又是捏腿。
“很熟练嘛。”
做饭她也是一样很有心得的，在摘星峰上，莫问天机的饮食就一直都是雪轻尘全权负责的。
吃完饭，雪轻尘也是主动的收拾起碗筷来。
“难怪，师姐都要被你养成废物了……”
“哪有，师父那是天性洒脱。”
“因为人家在摘星峰上，就是这么伺候师父的啊。”
雪轻尘眨了眨眼，有些理所当然的回答着。
在少女心里，自家师父就是天底下最完美的人。
咔嚓……
算了，你开心就好。
涉及到莫问天机相关的事情，雪轻尘显然是不会有丝毫退让的。
雪轻尘眨了眨眼，露出一脸无辜的神色来。
你这样子过分了啊！我就随口提一句而已，开个玩笑嘛！
一阵清脆的声音响起，李沐侧头看着自己脱臼了的肩膀，陷入了沉默之中。
“对……对不起老爷，奴家一个不小心，没有控制好力道。”
“好的，我去给夫君大人准备热水。”
此时此刻，雪轻尘还没有意识到李沐的心里头的邪恶想法，依然乖巧的扮演着贤惠妻子的身份。
等到少女将自己的胳膊复原，眼看对方还想继续捏下去的样子，李沐也是阻止了她。
“时间也不早了，洗个澡休息吧。”
“真……真的只是一起洗澡吗？”
“那不然呢，轻尘又在想些什么奇怪的东西？”
直到她准备好了热水，打算出去，被李沐一把抱住之后，少女这才意识到男人的险恶用心。
“节省一点水资源，一起洗好了。”
毕竟从一开始就已经说过了，自己要无条件的服从李沐的所有命令。
“我知道了夫君，等我先脱衣服，都弄湿了。”
谁想奇怪的东西了啊，明明就是你不安好心。
雪轻尘心里头暗啐了一声，看着李沐一副大灰狼诱骗小白兔的表情，虽然知道事情肯定没有这么简单，不过还是乖乖服从了。
因为条件有限，用来洗澡的只是一个大木桶，装进去两个人之后也是挤的个满满当当。
虽然雪轻尘极力的抗拒，不过还是被男人拉进了桶里。
“其实不用脱，就这么湿了也很不错啊。”
“呜……夫君大人的恶趣味真是变态呢……等、等一等……”
“夫君……你……说好的不许用法力……做一个普通人呢！”
雪轻尘一开口，便是发出抑扬顿挫宛若歌曲一般的旋律来。
随后也不知道是谁先动的手，木桶剧烈的摇晃了起来，最终在一阵碎裂声中四分五裂。
不过桶里的热水却是没有因为木桶的碎裂而四处流淌，反而依然维持着一团，包裹住了桶中两人的身体。
少女不由的一阵悲愤交加，然而只能够继续抱住男人的脖子，否则她连站都站不稳了。
原本的她依靠着自身实力和肉体素质，可以轻松的压制李沐，然而现在因为不能够动用法力的缘故，导致她在李沐的面前变的一败涂地了。
“我说的是你不许用啊，我又没说我不许用。”
“呜……你……欺负人！”
雪轻尘眼神涣散的躺在床上，却是连动一下小指头的力气都没有了。
从房间里走出来，李沐脸上的笑容便是缓缓消失，他并没有去处理一片狼藉的浴室，而是朝着院墙处走了过去。
又不知道过去多久，李沐抱着浑身瘫软如泥的女孩儿回到了卧室，将她安置在了床上。
“等我一下，我去处理下战场。”
“闹出太大的动静不好收场，忘记族老说的话了？再等等，等里面熄了灯我们再进去。”
“你们打算找我？”
院墙外，五个鬼鬼祟祟的男人聚集在墙角处，正在商量着如何摸进院子里。
“干脆直接从正门进去就是了，我们有五个人，他们两个还能有反抗之力？”
那眼神，和看待死人没有什么两样。
“你！”
就在五人耐心等待着的时候，突然一个声音在他们背后响起，把五个男人吓得一阵激灵。
他们猛的回过头来，发现这间宅邸的主人，那名外来的富商不知道什么时候出现在了他们身后，正冷冰冰的盯着他们。
怀抱着这样的想法，五名大汉燃烧了起来，在这绚烂的火焰之中，连灰烬都没有剩下。
丑恶，果然还是要用火来烧，才会显得干净。
为首的大汉刚刚吐出一个字来，只见李沐抬起一根手指，指尖上，一朵火焰轻轻悦动。
那是何等美丽的火焰，仿佛代表着世间一切真理，若是能够在这火焰中燃烧，一定是世上最为幸福的事情吧。
而且以着雪轻尘的风格，弄的血喷的到处都是也不太好是吧。
就不用她特意来看，或者动手了，这样只会脏了她的眼和手。
虽然是很好的教学材料，不过丑恶这种东西嘛，自己女人知道有就可以了。
解决完了五个窥觊自己的家伙之后，李沐也是心情愉悦的回到了屋子里。
钻进温暖的被窝之中，搂住手感极佳的抱枕，男人脸上也是露出享受的神色来。
两人在青屏镇的第一夜，夫妻生活的第一夜，就这么平静安详的过去了。

第一百九十八章 敲打
雪轻尘已经不记得自己多久没有能够安稳的睡上一觉了。
在丛林中的生活没有办法安稳的休息，危险存在于每一个角落，稍不留意就会丧命在强大的野兽口中。
拜入宗门里之后也没有几次安稳休息的机会，即便是闭上双眼，也在一刻不停的修炼。
完全的、彻底的放松的感觉，甚至都已经让少女感到模糊了。
尝试忘记自己所拥有的力量，扼制住流淌于身体中的法力，所带来的后果就是有些出乎意料的疲倦感。
恩，当然，雪轻尘觉得自己不应该这么容易就疲倦的，肯定也有一些别的原因在里面。
她在被窝里面一点一点的挪动着自己的身子，然后整个压在了李沐身上。
刹那间宛如群山倾塌，呼啸而过，带起来的动静可以说一点也不小。
李沐闭着双眼，看起来就像是睡着了一样。
主要还是李沐长老，不对，现在应该喊夫君才对。
夫君实在是太会折腾人了，一点也不知道怜惜自己。
少女这么想着，脸上也是露出有些气呼呼的神色来。
直到李沐似乎有所察觉，睁开双眼，雪轻尘这才感到些许羞涩，急急忙忙的想要从男人身上翻身下来。
不过李沐却是没有让对方这么轻易的逃走，双手轻轻一拨弄，便是让女孩儿完全躺在了自己怀中。
那感觉就只有两个字，踏实。
原本雪轻尘是打算对男人做些恶作剧什么的，不过看着男人的睡颜就莫名其妙的安静了下来。
稍微有那么一点不太真实的感觉，这个男人是自己的丈夫，自己是他的妻子，而他们则经过了一夜的同床共枕，此刻刚刚起床。
一只手托着自己的下巴，雪轻尘看着面前男人的睡颜，看着看着便傻笑起来，一副犯花痴并且已经无药可救的模样。
压不死你，压不死你！
这一动，整张床都吱呀吱呀的响了起来。
“轻点轻点，控制好你的力气，这样下去床会塌的。这要是床塌了，我们还得去买一张新的。”
“我说怎么做梦，梦到被山压住了呢。”
李沐这么调笑着开口，而雪轻尘则是气呼呼的瞪了男人一眼。
随后身子也是不安分的扭动起来。
“什么早上好，早上要说我爱你。”
理所当然的说出这句话之后，李沐便是抬头吻住了少女的双唇。
后者微微挣扎了片刻，便是迷迷糊糊的闭上双眼，任凭男人施为了。
可能是觉得，这才第一天，两人就去镇子上去买床，那这后面的日子也没发过了，雪轻尘这才安分下来。
“早上好，夫君大人。”
虽然心里头还有些气呼呼的，不过雪轻尘还是轻声细语的开口，活脱脱的一副乖巧听话小媳妇的模样。
服侍丈夫穿衣服，整理床铺，雪轻尘的脸上挂着甜蜜的笑容，一丝不苟的做着妻子应该做的事情。
而李沐则是笑着叮嘱了几句，随后便是十分符合如今身份的外出做生意去了。
雪轻尘则是留在家里打扫卫生，做午饭，等着李沐回来。
“我……我爱你……”
“我也爱你。”
一番亲昵和温馨，时间也是过去大半，随后两人也是慢悠悠的起床了。
是的，明明李沐才刚刚离开不到半个时辰，自己心里就有些忍不住的思念起对方来了。
想要见到他，想要和他拥抱在一起，想要听他一边摩挲着自己的发丝一边在自己耳边说着甜言蜜语。
爱情，这便是爱情吗？
这便是普通人的夫妻生活，这便是爱情？
爱情究竟是什么，雪轻尘还是想不明白。
不过她能够清楚的意识到自己此刻内心中的甜蜜，自己忍不住愉悦的心情，以及按耐不住的思念。
她捧起面前的铜镜，看着其中傻笑着的自己，心里头只有一个念头。
这个花痴的女人已经彻底没救了。
青屏镇还是一如既往的冷清，李沐走在街上，身边连行人都看不见几个。
一日不见如隔三秋，不，根本连一日都不到，是永远不想分开，恨不得一直在一起。
“冷……冷静一点雪轻尘，你现在的样子，好不对劲啊。”
拍了拍自己的面孔，雪轻尘不由的自言自语起来。
制定规矩，审判犯错之人，都是这三家联合进行的。
确定了三家当中规模势力最大的张家的宅邸所在位置，李沐便是动身朝着张府走去。
与此同时张府核心区的一间书房之中，之前为那五名大汉传递消息的老妪正神色紧张的站在书案前。
青屏镇的大姓一共有三家，整个小镇差不多百分之八十的人口都和这三家有着一定的关系。
直系血亲、旁系血亲，血脉交织，错综复杂。
可以说在皇朝无法插手以及管理的青屏镇，这三家大姓就是这里的无冕之皇。
袭击外地人，掠夺财务然后分赃，这种事情在青屏镇也不是第一次发生了。
青屏镇这地方，是穷山恶水出刁民最为真实的写照。
很多靠着打猎为生的居民本来就性情彪悍，尚武好斗，内部都经常闹出人命来，对于外来人自然是不会有多少好脸色。
在她面前的，便是张家的家主，被称为族老的张维。
“你说那五人，没了，突然不见了？！”
听着老妪紧张的回报，张维皱起眉来，脸上写满了不解。
计划执行着呢，结果五个执行计划的大活人，就这么莫名其妙的不见了。
“难道说，那个外来人钱太多，他们抢了钱财逃跑了？”
“应该不是，他们五个似乎根本就没有动手，我昨晚在不远处接应来着的，结果一整个晚上都很安静，什么事情都没发生。”
这些刺头即便是族老也不好管教，毕竟真的出事了他们就钻进一旁的山里，这样你拿他也毫无办法。
慢慢的，三大族干脆就和这些刺头狼狈为奸起来，专门坑那些没什么背景的外来人。
张维和他们的合作也不是第一次了，还没遇到过这种情况。
多年以来的经验让他敏锐的捕捉到了什么，不过他也没放在心上。
还能是那外来人神不知鬼不觉的杀了那五名大汉不成？
那可是五名身强体壮的大汉，又不是五头猪，就是杀五头猪，猪也会叫一声的啊。
“你看着他们去那个外来人的宅子那边去了？”
“是的，我亲眼看着他们过去的，然后他们人就全部都不见了。”
老妪点了点头，而张维则是陷入了沉默之中。
说起来对于这种心狠手辣的家伙，张维自己也想要处理掉的。
之前他们杀外来人，谁知道以后，他们会不会对自己动手呢？
“恐怕他们是贴到铁板了，那个外来人可能不简单。”
“难不成是他们良心发现，不忍心下手，所以逃走了？”
对于老妪这一番话，张维嗤之以鼻。
良心发现？他们五个手上都已经有十几条人命了，他们会良心发现？
老妪似乎是被吓到了，有些紧张的点了点头，一副欲言又止的模样。
和张维这位德高望重的族老比起来，她只是个小人物。
若是这一次的外来者真的是大人物，并且想要兴师问罪，她恐怕是第一个被推出去背锅的人。
“可是我也没调查到什么信息啊？这两个外来人，看起来就是普通人。”
“哼，真正的大人物怎么可能让你这么清楚就调查出底细？越是普通，越是查不清底细，才越危险。总之这一次的外来人很有可能是我们这个小镇惹不起的人物，不要再动什么歪心思了，否则当心小命不保！”
“我……我知道了。”
特别是商议这种见不得人的事情，张维也是早早做好了准备，附近把守的全部都是自己的亲信。
毕竟张家内部，也不是完全的铁板一块的，盯着他这个族老位置的人也有很多。
族老这个身份要的就是德高望重和公平公正，至少是明面上的公平公正。
“张族老不愧是德高望重的族老，这份审时度势的能力，叫人称赞。”
属于第三人的轻笑声在屋子里响起，无论是张维还是老妪都被吓的不轻。
张府不说戒备森严，显然也不是常人想进就能够进的来的。
但是若是真的爆出是他这个族老参与谋害外来人，并且证据确凿，那事情又不一样了
至少他这个族老的位子肯定是坐不稳了，甚至说为了威信，张家内部可能还会直接把自己给卖掉。
“你是什么人，是怎么进来了！”
有些事情即便大家都心知肚明，但是只要没挑明，大家都会当做不存在。
针对外来人便是如此，动不动就会有外来人失踪事件发生，傻子也知道这其中有猫腻了。
只不过青屏镇一贯排外，没人在乎外来人的死活罢了。
他们想做什么，想要把自己掀下来吗？
而一旁的老妪，盯着李沐则是露出一副见了鬼的表情来。
张维不认识李沐，她却不一样，她在集市上可是亲眼见过对方的。
张维虽然心里紧张，不过也没有表露出来。
他盯着眼前这个轻轻拍着手掌，面带笑容的年轻人，只觉得他十分面生。
他是哪一系的人，老二还是老三？
果然，这一次的外来者不是简单的人物，而那五个人，恐怕已经凶多吉少了。
“放轻松，我不是来杀你的，我明白你们有你们的生存方式，我也不是什么正义感过剩的家伙，要玩什么惩恶扬善的游戏。”
李沐漫不经心的开口，微笑着说出让人不由毛骨悚然的话语来。
“我只是来和你们说一件事情，我和我的夫人，大概会在这个小镇居住两到三个月的时间，享受普通人的生活。在这段时间里，我希望不会受到无故的打扰，像是大半夜派五个人上门拜访这种事情就不要再做了，会吓到我夫人的。”
“你……你在说些什么？！”
张维也是意识到眼前这个男人的身份，心里头也是不由感到有些紧张起来。
“生……生意吗？对呢，大人是……商人来着。”
张维的话语声依然有些颤抖，不过他也是很快跟上了李沐的思路。
意识到对方的确不是来要自己小命的，并且还打算在小镇上待下去，他的心情也是轻松了许多。
张维的身子僵硬起来，然而即便如此，他的脸上也依然维持着讨好的笑容。
“大……大人……这件事并不是我指示的，要知道即便是我也管不了青屏镇的所有人。我和他们，最多也只是一个合作的关系。”
“所以说，放轻松，我不是来兴师问罪的。我是一名商人，我这里有一个生意要和族老合作，不知道族老感不感兴趣？”
而随着他的离开，屋子里的压抑氛围也是消散。
无论是张维，还是老妪都不由的松了一口气，只觉得出了一身的冷汗。
这个悄无声息的出现在他们面前的男人，实在是太可怕了。
“大人放心，青屏镇一定会全力支持大人的生意，让大人成为镇子上最富有的商人！”
“那就麻烦族老了，这是样品，怎么卖，也麻烦族老了。”
取出一个精致的瓷瓶，放在一旁的桌子上，随后李沐便是转身从屋子里离开。
打开桌子上的瓷瓶，看着其中可疑的液体，张维也是有些紧张，只觉得这好像是什么能够让人生不如死的毒药。
不过从瓶中释放出的气息却是让人不由的感到神清气爽，又是打消了张维的一些顾虑。
这瓶东西，好像是好东西啊。
“这位……”
“李沐，这是那位大人的名字。”
“这样吗，李沐大人留下的这个瓷瓶，究竟是什么意思，这里面的难道说是某种药物？”
原本白发苍苍的张维只觉得沉重的身体变的轻松了许多，甚至一头白发也变黑了些许。
想到李沐的身份，张维不由心头火热，随后他也是鼓起勇气喝下了一点瓶中的液体。
汹涌的灵力注入他的体内，让他的身体发生了巨大的变化。
莫非是什么灵丹妙药？
这不是什么毒药，这是灵丹妙药！
意识到这一点之后的张维不由的大喜。

第一百九十九章 正义执行
从张府出来之后，李沐又是显得十分随意的在镇子里转悠了一圈。
这一次他能够明显感觉到窥探自己的视线变少了许多，偶尔几个看向自己的人眼中都是带着畏惧的神色。
看起来张族老的动作很快，有关于自己的一部分消息应该已经在镇子里传开了。
接下来的一段时间自己应该是不会受到打扰了，就是可能会少了一些乐趣。
算了，反正自己原本就不在意这些东西，这个偏僻的小镇子本来也就没有多少乐子，真的想要找乐子还不如回去欺负轻尘呢。
都说热恋之中的情侣如胶似漆，一刻都不愿意分开来，以前李沐还不是很明白这种感觉，而现在他懂了。
“欢迎回来，夫君大人。”
“夫人辛苦了。”
李沐点了点头，视线也是不由的被一副清凉打扮的少女吸引了过去。
果然，就算修了仙，自己也依然只是一个普通的俗人啊。
慢慢悠悠的回到了宅邸之中，雪轻尘正在厨房里准备午饭。
看到李沐回来，少女也是停下手上的工作，面带笑容的开口。
“我也来帮夫人搭一把手吧。”
“好啊，你帮我把那边的配菜清理一下。”
雪轻尘头也不回的这么说着，随后便是发现李沐从身后接近了自己。
虽然自己只是简单的给雪轻尘灌输了一些奇怪的知识，不过不得不说女孩儿真的懂自己的心啊。
此刻少女身上那单薄的布料，以及从身体侧面露出的完美曲线与弧度，都在最大程度的刺激着男人的视觉神经。
虽然昨晚已经吃了个饱，不过李沐现在又饿了。
没有让你这样搭一把手啊。
雪轻尘的脸上露出有些幽怨的神色来，不过也只能咬着牙抿着唇，当做什么事都没发生一样的继续忙碌着了。
一场午饭，折腾了许久才准备好。
少女还没有明白怎么一回事，便是发觉男人的手掌按在了自己的肩膀上，把自己的身子往下压低了许多。
“夫君……呜，不要闹！”
“我这不是，搭了一把手了吗？”
变态，就知道欺负人。
雪轻尘嘴里碎碎念着，冲着自己面前的男人怒目而视。
少女忽然发现自己被李沐吃的死死的，完全没有丝毫反抗之力。
雪轻尘俏脸通红，身上也是出了许多的汗。
看的出来，少女准备这顿午饭十分的辛苦。
李沐则是在一旁不断的夸张这顿午饭秀色可餐，十分好吃。
必须得做点什么，改变现状才是。
雪轻尘有些出神的想着，反而是李沐主动开口了。
“夫人待在家里也是无趣，下午不如子啊镇子里逛一逛？”
不说现在被规定不能使用法力，就算可以用，自己也一样不是李沐的对手。
一想到这样子的生活可能还要持续两三个月，自己还要这样被对方欺负两三个月，雪轻尘就不由的有些失神，腿都合不拢了。
才不是期待，这是在畏惧和害怕！
只是稍微朝着那个方面想一想，雪轻尘的脸又红了。
所以说才不是期待啦！
“放轻松一点，吃完饭一起去逛街这种事情，这不就是很正常的夫妻日常嘛。”
“好啊。”
雪轻尘眼睛一亮，随后也是点了点头，虽然不知道李沐想要做什么，但是至少在外面他不至于再这么放肆了吧。
若是他想要乱来，自己就全力阻止他就是了。
一路上她都在分析着哪条巷子足够隐秘，哪条巷子不会被人发现去了。同时还在担忧着，李沐会不会带着自己直接拐进那些巷子里面去。
不过好在李沐没有这么做，也是让雪轻尘放心下来。
真是可惜……啊不对，应该说夫君大人还是很正经的，没有那么丧心病狂的嘛。
走在街道上，似乎是觉得身旁的少女模样有些奇怪，李沐也是安抚了一句。
“我……我看起来有什么不对的地方吗？”
雪轻尘整个人一阵激灵，随后抬起头来。
昨天他们两人在镇子上散步的时候，还是有很多人盯着他们的，其中还有不少人露出了贪婪的神色。
而今天，那些视线全部都消失了，甚至连盯着他们看的人都没有了。
绝大多数人不经意间看向他们的时候，眼里都是畏惧和尊敬的神色。
李沐似笑非笑的打量着少女一会儿，倒也没有再说些什么。
不过不得不说这个小镇真的是足够冷清的，他们两人的逛街也是变成了单纯的饭后消食了。
慢慢的，雪轻尘也是看出了今天和昨天微妙的气氛变化。
一想到自己昨天晚上直接失神，几乎断片一整晚的丢人表现，雪轻尘便是有些面红耳赤。
如果这不是在大街上，她恐怕就要请李沐吃她一拳了。
即便不是用法力，单纯的依靠肉体的力量，雪轻尘的拳头也不是那么好接的。
“夫君大人，你是不是已经把想要找我们麻烦的人给处理掉了？”
“你终于反应过来了？以你这种程度的警戒心，被别人卖了恐怕都不知道。”
“这都是谁的错啊，会变成这样还不是夫君大人害的！”
镇子里的居民都这么一副模样了，他们也普通不下去了。
“有什么感想吗？”
“感想吗，大概就是无论在什么地方，实力都同样至关重要。”
“有几个不长眼的家伙，已经被我给解决了，顺便警告了一下背后的主使者，结果就变成现在这个样子了。”
李沐这么说着，也是耸了耸肩，显得有些无奈。
不管怎么看，他们一开始的体验生活的目的，都受到了一定程度的破坏了。
这种事情，这个镇子显然已经不是第一次做了，不知道多少无辜的外来者惨死在这里。
“这个小镇不过是这个时代的一个缩影罢了，其实类似的事情还有许多。地方的豪强、大族剥削欺压普通人，普通人的生死都掌控在他们手中。”
李沐叹息一声，也不知道说些什么才好，因为这就是封建教条。
雪轻尘这么说着，随后也是轻轻捏了捏自己的拳头。
“人与人之间的关系，其实和我当初在荒古禁林的时候没有什么区别。强大的杀死弱小的，弱肉强食的规则同样适用。如果我们真的只是一对普通的夫妻，下场一定会很悲惨吧？”
雪轻尘这么说着，看着这座小镇，眼中也是闪过了些许厌恶的情绪。
雪轻尘似乎明白了些什么，但是又似乎什么都不明白。
李沐苦笑着点了点头，这一波倒是好像变成反面教材了。
明明是打算让少女看一看人性美好的一面来着，结果尽看丑恶去了。
即便是他曾经所在的那个世界又如何呢，或许的确先进、文明了许多，但是人剥削人这种事情，千百年来从来都没有变化过。
无非是换了一个名目，更加合理更加体面的进行罢了。
“这就是……人性吗？”
雪轻尘很快便是想到了曜日仙宗的规章制度，而李沐也是点了点头说道。
“没错，就像是这样子。没有规矩不成方圆，犯错不给予惩戒，就无法体现出刑罚的威慑力。”
“那为什么，外面的世界做不到和我们宗门一样呢，明明有各大皇朝的统治。”
“这种事情，没有办法去改变吗？”
“可以改变，但是很难。制定一个让人信服的规则这是大的前提。制定完规则之后，就是如何将这个规则执行起来，让所有人都自发的维护和遵守。”
“就好像是宗门的门规，还有执行门规的刑堂弟子一样？”
李沐看似漫不经心的说着，然而他的这些话却是带给了雪轻尘巨大的震撼。
少女陷入了沉思之中，脸上的表情也是有些阴晴不定。
“但是，毫无疑问，这种行为是错误的对吧？他们在这里为所欲为，草菅人命。”
“因为皇朝也顾及不到每一个角落啊，比如这个小镇，根本就没有皇朝的人。所以这里形成了自己的规矩，而制定规矩的，便是这里的三大家族。”
“如果说皇朝能够管理到这里，情况一定会好很多吧？”
“那肯定会好一些的，只要当地的官员不昏庸，在这些事情上能够秉公处理。就算官员昏庸，你还能向他的上级告状，甚至说进京找皇帝告御状，至少有个让你伸冤的门路。但是现在呢，在这青屏镇里，你能找谁去伸冤呢？三大族掌管着这里的一切，他们让你生就生让你死就死，他们不是皇上却胜似皇上。”
“夫君怎么这么死脑筋，我们不就是正义吗！皇帝再大，还能够大的过夫君这位万胜仙盟的盟主大人？更别说什么三大族了，在这东胜州，你才是真正的万人之上好吧！”
“那倒也是不是，其实我是一人之下，万人之上。”
“哪里还有人在你上面啊。”
“没错，这种行为是错误的。”
“既然如此，他们理应受到正义的审判，应该有人，为那些无辜惨死之人讨回公道！”
“可是在青屏镇，没有正义，或者说三大族，就是正义。”
“我哪有欺负你，我都是一人之下了。”
“你还说，你还说！”
直到恼羞成怒的少女挥舞起拳头，李沐这才连忙告饶。
雪轻尘有些疑惑的这么说着，而李沐则是看着她一脸坏笑。
男人什么都没说，不过近段时期知识渐涨的少女还是秒懂了。
“讨厌，我和你说正事呢！你就知道欺负我！”
“那自然是可以的，只是这事情没这么简单。整个青屏镇居民的关系错综复杂，杀害外来旅者这件事情，恐怕许多人都知道，然后装作不知道。真的要追究责任，恐怕整个镇子大半的人都逃不掉。”
李沐这么说着，摇了摇头，眼神也是有些阴郁。
他想到了许多，有过去的，也有现在的，心情也有些不太愉快。
不过他也算是明白雪轻尘的想法了，她想要为曾经惨死在这座小镇的外人伸冤，想要让那些一手遮天的人付出代价。
“所以夫人是想当这个正义使者？”
“不可以吗？”
“那就变成杀人魔头了，还有先收收你的杀气。”
李沐有些哭笑不得的在女孩儿脑袋上敲了一下，让她稍微清醒一点。
这件事，这个镇子上的大多数人都是知情的帮凶。
“那就一个都不放过，杀人偿命，天经地义！就算我们灭了整个镇子，那又如何！”
雪轻尘这么说着，捏紧了拳头，随后猛的一跺脚，整个小镇都不由的一阵摇晃。
有些渗人的杀意从少女身上释放而出，看的出来，这个性格单纯敢爱敢恨的少女是真的生气了。
“但是，总不能就这么放过他们吧，难道就不应该有所惩罚吗！”
雪轻尘揉了揉自己的脑袋，一脸的不甘心神色。
“这样好了，直接没收了三大族还有这些家伙的家财，让他们全部变成穷苦的普通人，这样的惩罚应该足够了吧？”
他们或许没有直接参与，但是他们也是间接的加害者。
但是间接终究只是间接，罪不至死，没有把他们一起杀了的理由。
若是这样肆意妄为，又算什么正义呢。
“干嘛要获取，直接搜魂啊。师父，咱们是仙人哎，施展一点仙人应该施展的手段也不过分啊，你不会还想慢慢调查，收集证据吧。”
雪轻尘理直气壮的开口，李沐则是一阵无语。
“你有考虑过搜魂对普通人所造成的影响吗，以着普通人的灵魂强度，搜个魂不是直接变白痴了。”
“呜，勉勉强强吧。”
虽然还有些不甘心，不过雪轻尘显然也没有想好怎么处置这些家伙，也只能接受李沐的提议了。
“那么接下来，还有个问题，我们要如何获取证据呢？你要审判这些家伙的罪恶，起码要有证据的吧？”
“夫君不是找到幕后黑手了嘛，就搜他好了，反正本来也是死嘛。而且就算不搜魂又如何，夫君你可是万胜仙盟的盟主哎，你说直接定罪，谁敢反驳？！”
雪轻尘这么说着，抱着双手，从表情到身体都是一副盛气凌人的模样，也算是把弱肉强食的理念发挥的淋漓尽致了。

第二百章 审判
不得不说，少女学的很快，李沐刚刚只是大致的介绍了一下凡人间的状况，少女就已经意识到其中的精髓了。
弱肉强食，强者支配弱者。
毫无疑问，如今的李沐就是整个东胜州权势最大的人，他能够支配所有一切。
就是雪轻尘的这个想法实在是有些太过危险了，传开来，怕是一个魔女的名头就安上来了。
李沐感到有些无奈，抬手作势便是打算敲她的脑袋，不过雪轻尘一个灵巧的闪身躲了过去。
“你又想打我，人家哪里说错了嘛！”
“道理是这个道理，但是要注意身份知不知道！咱们名门正派的代表，不是什么魔门余孽！”
不过这种事情，只要处理的干净一点，自然不会留下任何把柄。
毕竟如今整个东胜州的话语权都掌握在自己手里。
搜魂、定罪，处决，直接灰都给你扬了，你上哪找证据去。
“懂的懂的，正义执行嘛！我们通过了正确的手段获得了全部证据，绝对没有使用逼迫威胁之类的手段。我们怎么可能会对普通人搜魂呢，那是魔门才会做的事情。”
你这是在不打自招吗？
听着少女这一番正义凛然的话语，李沐有些忍不住想笑。
李沐这么说着，也是想到了自己之前留下的灵泉，正好可以用这个做文章。
张家的族老张维在得到灵泉之后，也是第一时间和镇子里的另外两大家族炫耀了起来。
在看到明显年轻了十几岁的张维，其余两大家，王家和马家的族老都是万分激动。
“那我们究竟什么时候动手，什么时候开始正义的审判？”
雪轻尘一脸期待的开口，实属是有些迫不及待了。
“不着急，先找个机会让三大族的人主动凑到一起，再把镇子里的人全部都组织起来。”
而听到他这么说着，原本还十分激动的张维也是冷静了下来，不由的感到一阵后怕。
虽然已经知道李沐身份不凡，但是仙人这个称呼还是让他忍不住倒吸了一口凉气。
自己之前的所作所为，那可是把仙人给得罪死了啊，仙人会不会因此而生气呢？
他们这些族老最为担忧的自然是自己的寿命，如今看到能够延年益寿的神物，自然是激动万分。
“这是灵药，真正的灵药，张兄好福气啊，你这是遇到仙人了啊！”
王家的族老也算是见多识广，看着张维神色羡慕的开口。
听到李沐居然有把这么珍贵的灵泉拿去卖的想法，王家和马家的族老整个人都要炸了。
“总之仙人的要求一定要满足，我们一定要努力让仙人感到愉快！”
三人又是商议了一段时间，随后决定要在镇子里好好的进行一番宣传，要让所有人都来捧场。
不过那毕竟是仙人啊，应该不至于这么小鸡肚肠。对方连这么珍贵的灵泉都给我了，应该是原谅我了，肯定不会在意这些小事吧？
“确实是仙缘，不过我也没有忘记另外两家一直以来对我张家的支持，这不是第一时间来找二位。”
张维笑着开口，随后也是将李沐的打算说了出来。
三大家族的动作很快，消息也是传播了出去。
三天之后青屏镇将要召开一场拍卖会，拍卖仙家赏赐的宝物。
那是一件能够让人返老还童的神物，这个消息一传出去，便是吸引了无数人的注意。
他们有这样子的实力，作为青屏镇的三大族，和他们沾亲带故的人占据了整个青屏镇的八分之八十左右。
三大家族牵头，谁敢不给面子呢？
然而三名族老怎么都没想到，他们这里还在做着和仙家深入合作的美梦，另一边李沐和雪轻尘已经宣布了他们的死刑了。
不得不说这个时代的娱乐手段还是太少了一点，不搞点事的话，那就真的只能天天躺床上了。
那种事情做多了，也会腻的啊！
稍微想了想这几天的荒唐，雪轻尘便是不由的俏脸羞红。
不仅仅是青屏镇，甚至周边的一些地区也是得到了这个消息。
从这里也能够看的出，三大家的宣传之卖力。
看着事情朝着正轨的方向发展了下去，雪轻尘也是期待了起来。
也有很多人怀着好奇的心情，抱着来看一看也不会损失什么的想法赶了过来。
眼瞅着拍卖会就要举行了，李沐似乎是想到了什么，对着准备出发的少女无比严肃的开口说道。
“夫人，我之前忽略了一件很重要的事情。”
不干净了，里里外外都不干净了，回到宗门也没脸和师父见面了。
眼瞅着三天时间转瞬即逝，不仅仅是青屏镇内部充满了讨论，热闹的像是过年一样，还有许多外地人赶到了这个偏远小镇之中。
大多数人都对什么返老还童的不抱希望，仙家怎么可能会去青屏镇这么一个毫无特色的偏远地区呢。
听李沐这么说着，雪轻尘也是反应了过来。
如今涉及到的已经不仅仅是这个青屏镇了，还有许多外地行商，甚至这其中还混有修真者什么的。
到时候两人一亮相，全世界都知道他们成了夫妻，来度蜜月了。
“什么事情啊夫君大人，这不是一切都按照我们写的剧本走下来了吗？接下来就是当着这么多人的面，揭穿他们的真面目的时候了！”
雪轻尘有些兴奋，而听她这么说着，李沐则是面露苦笑的摇了摇头。
“我们两个人的关系啊，这一次的事情不出意外应该会闹的很大，到时候咱们之间的夫妻关系，可能就要传出去了。”
“夫人拿定注意好了，我反正是觉得，暴露了就暴露了吧，毕竟也好解释不是吗？”
“恩……是可以解释。”
雪轻尘表示赞同的点了点头，最简单的，为了调查、为了正义而假扮夫妻，这不就行了，相信师父一定能够理解自己的！
那就是真的社会性死亡了。
“难道就这么算了，都已经做到这一步了。”
雪轻尘这么小声的嘟囔着，似乎显得有些不太开心。
这其中有本身就对传说中的仙家宝物十分好奇的，更多的则是得到了三大族的授意，配合着将这场拍卖会办的漂漂亮亮、热热闹闹的。
正午时分，拍卖会也是正式开始了。
既然是拍卖会，自然不可能只拍卖仙家宝物这一样东西。
“没有什么可犹豫的了，为了正义冲锋！”
临时准备的露天场地显得有些简陋，不过毕竟是青屏镇这种偏远地区，外来的商人显然也是已经做好了心理准备，对此并不感到意外。
不过热闹程度却是有些出乎意料，因为几乎整个镇子的人，都扎堆的靠过来了。
“返老还童的确是难以想象的事情，但是诸位可以看我的模样，相比较之前，我是不是明显年轻的十几岁？”
张族老得意洋洋的开口，而他这一番话也是引起了一片羡慕和哗然。
熟悉张维的人自然都清楚他曾经是什么模样的，此时此刻的他相比较曾经，无疑发生了翻天覆地的变化。
一开始的时候，出现的商品大多是普通玩意，俗称青屏镇土特产。
这些东西自然没办法让人打起兴趣来，外地来的商人都在耐心的等待着，就这样介绍完了十几样东西之后，张家族老张维亲自走上舞台，笑容满面的将一只瓷瓶放在了桌子上。
“我想很多人都很好奇，仙家赐予的宝物究竟是什么，这东西究竟有没有那么神奇，能不能做到返老还童。”
青屏镇里的人不清楚这其中的门道，倒是外来的一些商人十分不解的皱起眉来。
因为张维的描述，还有那个造型独特的瓷瓶，都让他们充满着即视感。
这不是圣水吗？
真的是，仙家赐予的宝物啊！
真的有效果啊！
真的能够让人变的年轻，且容光焕发的宝物！
就在不少人心头疑惑着的时候，李沐牵着雪轻尘的手掌，缓缓的朝着台上走去。
不少人认出了李沐的身份，意识到他是这段时间被三大族警告的绝对不能招惹的那个外来者。
也有一些反应快的，意识到李沐就是那个赠与张维灵药的神仙。
好像……冰魄皇朝那边一直在卖这种东西来着的。
如果没记错的话，提供者就是曜日仙宗。
为什么这么一个偏远的小地方，会出现圣水，究竟是什么人提供给他的？
搜魂这种事情，李沐之前已经听过很多遍了，这是一件典型的看着简单，做起来很难的技巧。
更别说，当着这么多人的面。
不过不得不说，当着这么多人的面搜魂，感觉还真刺激。
张维则是显得更加激动了，看起来仙人对于我的表现十分满意啊。
然后就没有然后了，张维刚刚打算说一些恭维李沐的话，后者一抬手，直接让他把话封在了嘴里。
没有人注意到张维的双眼变的呆滞无神，都以为这是仙人在进行赏赐。
这些家伙做过的事情，远比自己所想的要多和糟糕啊。
“我很失望，在这么一座镇子里落脚，居然会遇到这样的事情。”
李沐摇了摇头，神色沉重的开口，这一开口便是让会场的气氛变的古怪起来。
即便李沐已经控制的很精细了，但是搜魂这种事情，对于普通人的伤害还是太大了一些。
张维的身子一软，跪倒在地，虽然没死，不过人显然是废的差不多了。
而李沐也是得知了事情的前因后果，知道了关于青屏镇许多隐藏的辛密。
“当天晚上，有五人不怀好意，在我和弟子的居所外游荡，打算暴力闯入。被我发现之后，当场格杀！”
李沐缓缓开口，诉说事情的前因后果，而整个拍卖会会场则是安静的可怕。
不少人对于李沐，还有曜日仙宗都感到迷茫。
而这个时候，周围的人也是注意到了张维张族老看起来有些不对劲。
这位仙人，不是来送来赏赐，而是来催命的。
“吾名李沐，乃是曜日仙宗十长老，不才担任万胜仙盟盟主。此次同宗门弟子下山隐藏身份，原本是为了体验人生，谁曾想到，刚刚来到这青屏镇就被一群别有用心之人盯上。”
这些商人摇了摇头，脸上也是露出幸灾乐祸的神色来。
“张维，张家族老。身为族老，近几十年来养凶杀人，谋害外来者共三十四人，敛财无数，实在是丧心病狂、罪不可赦！”
李沐一声厉呵，随后看向一旁跪在地上的张维。
而外地来的那些商人则是纷纷露出敬畏的神色来，他们很清楚，在如今的东胜州，李沐这个名字意味着什么。
青屏镇不干净，对外来人动手也不是什么新鲜事了，这些事情他们这些同样是外人的商人自然很清楚。
结果这一次，他们居然动手动到李沐盟主身上去了，真是自寻死路。
“我以万胜仙盟盟主的名义，宣判其死罪！”
面无表情的进行着审判，下一秒，一团火焰猛的跃起，将张维点燃。
火焰凶猛的燃烧着，却是连灰烬都没有给这个凡人留下。
“张维，你可知罪？”
“阿巴、阿巴、阿巴……”
因为搜魂而烧坏了脑子的张维冲着李沐露出一个傻乎乎的笑容来。
“孙不二，替张家杀了五个人，其中甚至还有一个五岁的孩子，简直丧心病狂！”
李沐冷笑一声，随后化身为死神，点到一个名字，就送一个人上天。
一会儿的功夫，便是有二十多人凭空自燃化为了灰烬。
“杀……杀人啦！杀人啦！”
突如其来的死亡显然是把众人给吓到了，有人尖叫着想要逃跑，然而跑着跑着，整个身体被点燃，化为了一缕青烟。
“刘铁柱，替张家杀了四个人，你能瞒得过别人，瞒得住我？你们的所作所为我一清二楚。”
现场死一般的寂静，所有人盯着李沐看着，甚至忍不住发抖，仿佛在看着什么绝世魔头。
“然后是王家和马家，你们做的事情，别以为能够跑的掉。”
解决了张家以及依附张家，所有手上沾染过人命的家伙之后，李沐又是将目标放在了三族中的另外两家身上。
而随着他开口，在座的围观群众都意识到，三大族，恐怕要成为历史了，这青屏镇要变天了。

第二百零一章 一个人情
一念天堂，一念地狱。
生命在此刻显得如此的脆弱，甚至连死亡都没办法给人带来实感。
没有求饶，没有惨叫，只有一团团火焰燃烧而起。
明明是微弱的似乎风一吹就会熄灭的火焰，也感受不到什么温度，但是却轻而易举的将每一个被点燃的人燃烧殆尽，连灰烬都不剩下。
从惊讶到恐慌到麻木，明明已经害怕的浑身发抖，然而却依然拼命的捂住自己的嘴巴，生怕自己引来仙人的怒火，从而葬身火焰之中。
李沐一连处决了四十多人，直接杀的掌控青屏镇数百年之久的三大族在顷刻间分崩离析。
实际上少女早就想动手了，然而搜魂的是李沐，她并不知道这其中的内幕和底细，也不知道究竟那些人该杀，那些人不该杀。
本来李沐还维持着一副冷漠的姿态，然而听到雪轻尘这番话之后实在是有些绷不住了。
“哎夫……十长老你怎么动手这么快，也不给我留几个。”
下意识的开口就想要喊夫君大人，不过好在雪轻尘的反应很快，话刚出口便是纠正了这个错误。
杀的人已经足够多了，再继续杀下去，现场的人指不定会留下什么心理阴影。
而且张维的记忆也是到此为止，除了这些手上沾染过人命的家伙，其余的大多是一些鸡毛蒜皮的小事。
你瞧瞧这丫头说的是人话吗！
没好气的瞪了雪轻尘一眼，李沐也没有再动手了。
“行了，注意一下你的身份，你可是名门正派的弟子，你听听你那话说的，像是个正派弟子嘛，像是个受人敬仰的大师姐嘛！”
暗中给雪轻尘传音，而后者则是可爱的吐了吐舌头。
其中也有一些大大小小的罪过，不过都是罪不至死的罪行。
三大家族基本上已经名存实亡了，接下来那些曾经依附三大家族的人肯定会迎来一波清算，那些人的下场会是什么样也可想而知，不过这就不是李沐所需要考虑的事情了。
毕竟李沐从头到尾就是自顾自说，压根就没有拿出能够让人信服的证据出来。
不过证据这东西，重要吗？
少女很想说一句，夫君你这所作所为，也不像是一个名门正派啊。
说你是邪魔外道，也一定毛病都没有。
处理完了这些人渣之后，李沐便是带着雪轻尘离开了，留下一群惊恐万分的小镇居民。
知道过去了好半晌之后，这才有人喃喃自语着开口。
并不重要，这个世界终究还是用实力来说话。
就像是一直理所当然的做着谋财害命的事情的三大族一样，他们会有想过自己遭受审判的这一天呢？
恐惧逐渐散去，升起的是一种莫名的向往和渴望。
修仙，对于这些人而言本来是很遥远的事情，但是现在，仙人就这么出现在了自己的面前。
“这便是……仙人的力量吗？”
他这一番话，也是让许多人如梦初醒。
这种渴望与狂热也没有持续多久，一想到刚刚李沐那杀人不眨眼的模样，不少人心里又是一阵激灵。
仙人是很厉害的仙人没有错，但是这位仙人的脾气，看起来不怎么好的样子啊。
这可是千载难逢的好机会啊！
若是能够想办法拜这位仙人为师父的话……
三大族在青屏镇作恶多端，欺男霸女，他们早就开不惯这些家伙了！
当场就有不少人跳了出来，怒斥三大族的种种罪行，很多之前依附三大族的人也是赶忙撇清关系，表示自己之前全部都是被迫的。
当然，也可也说，仙人这是嫉恶如仇。
毕竟他杀的都是该死之人，是惩恶扬善！
看到小镇上的这些居民绝大多数都不知道李沐是什么人，一些外来的商人也是开始卖弄起来。
“诸位，看起来你们对于李沐盟主知道的很少啊。”
而一些曾经和三大族关系毕竟近的，或者帮助三大族做过一些坏事的人就没有那么幸运了。
他们就算是想要撇清关系，也撇不开，有几个想跑，当场便是被抓住批斗了起来。
“那你们肯定也不知道万胜仙盟究竟是什么了，我和你们说，万胜仙盟是联合了整个东胜州所有仙家的组织，而李沐大人便是这万胜仙盟的盟主，统领整个东胜州的仙人！”
这一番话，引起了一阵惊呼，小镇上的居民虽然还是不太理解这其中的关键，不过都意识到了一件事情，那就是李沐即便是在仙人当中也是一个很厉害的家伙。
“盟主？这位仙人，难不成还有别的什么身份吗？”
有人好奇的这么问着，而这些商人则是得意的笑了起来，一脸炫耀的开口。
外来的商人们则是不由笑了起来。
这些村野山夫，真的是没有一点见识。
“就像是咱们普通人的皇帝一样，这位仙人也是仙人中的皇帝吗？”
有一个人说出了一个十分形象的比喻来，而其余人的脸上也是恍然大悟。
他想要顺便统一整个东胜州，把所有人都纳入自己的统治之下，也只是一句话的事情。
只要他发话，五大皇朝就会成为过去。
皇帝怎么可能比得上李沐盟主，即便是皇帝也没办法一统东胜州，如今的东胜州，可是一共有着五个皇朝，五位皇帝。
但是李沐盟主呢，他可是统一了整个东胜州所有的仙家，甚至连北荒州的妖族都败倒在他面前。
“是啊是啊，再说说吧，让我们长长见识。”
小镇的居民们脸上写满了期待，除了想要满足自己的好奇心之外，更多的是想要知道有关李沐的事情之后，然后想法子去拜师。
“关于李沐盟主的英勇和伟大之处，还有许多许多的故事，说上十天十夜都说不完。”
“那你就多说说呗。”
一脸银子一本书，绝对是一个很奢侈的价格了。
不过书这种东西，在这个时代本身就是很奢侈的玩意。
一名商人面露得意之色，刚刚打算开口，一旁另一个商人取出一本厚厚的书籍。
“哎，光说有什么意思，看我这里，李沐大人的事迹全部都记载在上面，一本书售价一两银子，绝对童叟无欺！”
他们摇了摇头随后也是心中赞叹，还是你小子会做生意啊。
不过你出这种书，李沐盟主他知道吗？
不过为了近在咫尺的仙缘，一两银子算什么，当即便是有许多人掏钱购买。
拍卖会一转眼就变成了卖书会，看的周围几名商人一愣一愣的。
没有人注意到，在众多讨论着李沐的人群当中，有两个不起眼的人影悄悄的离开了镇子。
他们不是青屏镇的人，是跟随这些外地商人一起来的，是被雇佣的临时护卫。
好像……应该没什么大问题吧，毕竟如今东胜州各个地方，流传着的有关于李沐的故事没有一百个也有五十个，什么尺度的，怎么稀奇古怪的都有。
仙人都是大度的，并不在意这种东西，若是在意的话，肯定早就去阻止了。
“刚刚他动手的画面，都录下来了吗？”
“录下来了，全部都录下来了。”
除了镇子，找到一处不会被人发现的隐秘之地，两个人看起来都显得有些激动。
“没想到运气这么好，让我们遇上李沐了。”
男人催动法宝，刚刚发生的画面也是投射在了出来。
只见李沐神色冷漠的抬起双手，随后不断有人熊熊燃烧起来。
其中一人这么说着，随后从袖子里取出一块晶莹剔透的石头，上面也是透露出了些许法力的波动。
这是一块修真者祭炼过的法宝，其功效和摄影机差不多，能够将一些画面拍摄并且储存下来。
“只要我们中神州稍加运营一番，李沐就会变成一个不折不扣的魔头！”
两人这么说着，脸上也是露出冷笑。
留影只有影像，没有声音，看起来就像是一个残忍无情的魔头，在肆意妄为滥杀无辜。
“有了这段影像，一定能够给李沐的名声造成毁灭性的打击！”
“现在当务之急是返回中神州，把这份录像带回去。那李沐实在是太过恐怖，也不知道我们也没有被发现。”
“放心好了，他们两个都是普通人，那李沐就算再怎么神通广大，也不会发现我们身上的异常的。”
而他们的对话也是暴露了他们的身份，他们乃是中神州安插进入东胜州的探子。
为了不引人注目，中神州也是费劲了心思，安排的探子甚至全部都事普通人，为的就是不被发现。
“用普通人当探子，的确很隐秘啦，但是也有一个致命的问题呢，那就是如同有修真者盯上了你们，你们便会对此完全一无所知。”
“依然自以为是的站在这里，大大咧咧的将所有的秘密吐露而出。当然，就算你们不说也没什么关系，我想要知道什么完全可以用自己的方法。”
其中一名探子还有些紧张，另一名探子则是摆了摆手，觉得自己的同伴有些想太多了。
他们现在只需要返回中神州，然后安心的享受荣华富贵就好。
对方的目的又是什么，她是哪一边的人，是李沐身边的人吗？
“阁下请手下留情，我们兄弟二人只是普通人罢了。”
轻笑声响起，看着不知道什么时候出现在自己面前的阴影，两名探子都是忍不住一阵激灵。
他们被修真者盯上了，是什么时候？
似乎是发现了什么很有趣的事情一般，阴影中的少女笑着走到两人面前来。
两名探子这才发现，站在他们面前的是一名身材妙曼的少女。
“没错，我们虽然为中神州刺探情报，但是除此之外也没有做过什么伤天害理的事情。李沐盟主这么深明大义，一定不会乱杀无辜的吧？”
“啧啧啧，真是有趣，你们不是准备拿着这些录像，去把李沐污蔑成滥杀无辜的魔头的吗，怎么现在又吹嘘起他来了？”
这个少女究竟是谁，她似乎并不是李沐的人。
少女的话语之中带着讥讽和嘲笑，她似乎很放心，大大咧咧的走到了两名探子的面前。
她有着一头黑色的长发，面容姣好的甚至有些艳丽，少女的双眼之中透露出一股摄人心魂的魅力，一颦一笑都是那样的诱人。
少女的模样很陌生，至少面前两人所了解的情报当中，没有对方的相关信息。
当面前这个少女毫无防备的走到两人面前的时候，这两人的手掌间流溢出绚烂的光辉，猛的暴起，朝着少女袭击而去。
那绚烂的光辉是法宝透露出的光芒，品阶已经达到了灵器的级别。
毕竟只是两个凡人罢了，在修真者的面前没有丝毫反抗之力。
而事实上，两名探子也在等待着这一刻，他们在等一个动手的机会。
而这两名探子，虽然是普通人，并不是修真者，不过他们也是经历了许多训练。
在面对修真者的时候，依靠着手中的法宝，出其不意的进攻也能够收获巨大的效果。
这等级别的法宝，即便是曜日仙宗也没有多少，而此刻却是被两个普通人掌握在手中。
足以看出，中神州是如何的财大气粗。
然而事情却是没有想象中的那么简单，光华落在少女的身上便是被弹开来，一股更加可怕的力量从少女的身上升腾而起。
“元……元婴？！”
二人合击，全力发挥法宝的效果，即便是面对金丹期都有着一战之力。
此刻的偷袭，两人更是势在必得，十分有信心将面前这名少女拿下。
他们已经没机会再去思考这个问题的答案了，狂暴的灵气横扫过两人的身体，把他们打的千疮百孔。
仅仅是依靠着威压，少女就轻易的杀死了这两个手持强大法宝的探子。
露出惊讶乃至惊骇的神情来，这么年轻的少女，居然是元婴高手。
明明中神州拥有东胜州所有年轻的元婴高手的资料，为什么没有这名少女的资料呢？
动作熟练的将两人身上搜刮一空，特别是那段记录着李沐所作所为的录像。
在小心翼翼的将这份录像提身放好之后，少女也是开始了毁尸灭迹。
当一切都处理完之后，她也是抬起头来远远的朝着青屏镇眺望了一眼。
“李沐盟主，你可是欠了我一个人情呢，以后要记得还哦。”

第二百零二章 看不见就没有负罪感了
青屏镇终究只是东胜州角落的一块小地方，这里发生了什么事情并不会传出去多远，也不会有什么人在意。
就算是这里的故事和李沐有关也没有意义，毕竟，关于李沐的故事已经够多了，和那些故事比较起来，今天青屏镇发生的这一切不过是小儿科罢了。
虽然施展雷霆手段杀了几十人，不过李沐也不担心自己的名声会有什么影响。
这里发生的事情，能不能传出去还要打个问号呢。
而且就算传出去了，凡人的话，没图没真相的事情，谁信啊，听个乐呵就完事了。
自己这次无非是杀的人稍微多了一点，闹出的场面稍微大了一点而已。
至于证据还有流程，修真者谁和你讲这些啊，一个摄心、搜魂，一切真相都清清楚楚。
凡人的规矩，对于修真者而言显然是不适用的。
况且这些凡人也不可能抹黑自己，自己也没什么好抹黑的地方。
修真者在凡间主持公道，杀一些该杀之人也不是什么稀奇事了，甚至还有一些下山的年轻弟子一时上头，被别有用心的人利用。
不过这些胆敢利用仙门弟子的家伙下场都很惨，慢慢的也没有人敢做这种事情了。
“给你留几个，你要干嘛，掏斧子砍人？咱们是仙人，做事要干净利落，要优雅知道嘛。”
李沐有些没好气的翻了个白眼，他之所以选择自己动手，不让雪轻尘动手自然也是有着他的考虑的。
他动手没什么，毕竟名声摆在这里，别人黑也黑不动。
走在回去的路上，雪轻尘看起来有些不满意。
就在李沐好奇的看向她的时候，少女也是一脸抱怨的开口。
“夫君大人你怎么可以一个人把他们全部干掉了呢，也不给我留几个。”
为什么他总觉得，迟早有一天，自己会变成那个被砍的人啊。
他不由的看了看身边的少女，而后者则是歪了歪头，看着他露出一脸迷茫的神色来。
这么可爱，砍起人来手劲一定很大吧？
而且那些人也死的非常痛快，没有丝毫的痛苦，这也显得李沐十分仁慈了。
但是如果让雪轻尘动手，那结果就不好说了，以着李沐对她的了解，还有她的一贯画风，男人几乎已经能够脑补出来，浑身鲜血的少女一边挥舞着手中的斧头，一边狂笑的模样了。
只是稍微想了想这个画面，李沐便是整个人不由的一阵激灵，莫名的有些害怕。
在院落里的石凳上坐下，雪轻尘双手托着下巴，显得有些心神不宁的开口。
“怎么不能喊了，你想喊我什么就喊我什么啊。”
“现在变成这个样子，我还怎么喊啊，你都说了我们是在隐瞒身份了。之前喊，还算说得过去，现在身份都暴露了，还要怎么喊……”
雪轻尘虽然不知道李沐在想些什么，不过看着男人的表情就知道肯定不是什么好事。
没好气的白了对方一眼，她便是率先进了庭院。
“说起来我还能不能再喊你夫君了啊。”
“不是说，去体验普通人的生活，去感悟人性吗，若是一直不出门，还怎么做这些事情呢？”
“恩，这一次出来，难道不是好好的享受我们的二人世界，来度蜜月的吗？”
李沐露出一副看起来十分惊讶的表情来，雪轻尘不由的俏脸一红，随后也是挥了挥自己的小拳头。
“你可以在没有外人的时候这么喊啊。想什么呢，我们两个人的二人世界又不会被打搅，大不了这之后不出门了呗，反正这个小镇就这么一点大也没什么好逛的了。”
李沐这么说着，便是将女孩儿抱到自己身上来，与此同时双手也是十分熟练的放在了应该放的地方。
扭扭捏捏的抗拒了片刻，雪轻尘便任凭李沐施为了。
“轻尘不也很期待吗？”
“谁期待了啊，我一点也不期待！”
嘴巴上这么说着，不过雪轻尘的身体一直都很老实就是了。
“我们，就继续住在这里吗？”
“继续住呗，反正经过今天的事情，肯定不会有人来打搅我们了，我们可以尽情的在宅子里做我们爱做的事情，闹出多大的动静都没关系。”
“夫君大人真的是够了，满脑子都是那些糟糕的东西。”
说实话少女的感想的确蛮多的，属于那种懂了，但是真的要她去说，她又不知道怎么说才好的感觉。
“三大族的人，从始至终都没有觉得自己是错误的。”
少女思考了很久，这才缓缓的开口，一开口便是从三大族的身上入手。
或者说经过李沐这段时间孜孜不倦的努力，已经成功让少女变成了自己的形状了。
“好了好了，不聊这些了，我们来聊正事吧。你不是要感悟人性吗，今天发生的这些事情就是对于人性最好的权势，从头看到尾之后，你有什么感想吗？”
对于今天发生的事情的感想吗？
李沐不由的感叹一声，只觉得雪轻尘的心思格外的通透，如同水晶一般一尘不染，一眼便是看穿了事情的本质。
“那么在你来看，他们的这种行为是正确的还是错误的呢？”
李沐又问了一句，发觉少女似乎有些犹豫，又是鼓励了一声。
李沐闻言也是点了点头，示意少女继续说下去。
“三大族做这种事情已经很久了，长达几十年了，这种事情甚至成为了他们的一种生活方式，被他们认为是理所当然的事情。”
“没错，你看的很透彻。”
“其实我不觉得这是错误的，强大的杀死弱小的，这就是生存的法则，就像是我曾经在荒古禁林之中的生活那样。但是……这个法则是建立在不同种族身上的。我在荒古禁林里面生活了许久，也见过了许多。每种动物的族群都会保护好自己的族人，和别的族群斗争，弱小的食草动物联合起来击败强大的食肉动物也不稀奇。”
“不同的种族，为了生存相互厮杀，强者杀死弱者，我觉得这是理所当然的事情。而同族相残这种事情虽然也有，但是很少很少。可是人类这个种族，不说这个镇子发生的事情，就是我闲暇间所了解到的一些事情，人族这个群体似乎十分热衷于同族相残，为什么会这样，我有些无法理解。”
别说雪轻尘无法理解，其实李沐自己也不理解。
“想到什么就说什么好了，没什么不好意思说的。咱们就是夫妻闲聊，不需要那么正经。”
谁不好意思说了啊，明明是你的手一直不老实，让我都没办法好好集中注意力。
雪轻尘有些没好气的白了男人一样，随后也是集中精神继续说道。
当然，其实硬要解释的话，倒也能解释一点。
比如什么内部矛盾、外部矛盾、人种矛盾之类的，不过这些所有的东西，到最后终究还是绕不开两个字，利益。
所有一切，终究化为利益。
人类就是这么一种奇怪的生物，纵观他曾经所在的那个世界，整个人类的发展史上全都是大大小小、密密麻麻的战争。
所有人都在想方设法绞尽脑汁的以着更高的效率消灭自己的同类，生命变成一串串触目惊心的数字。
他不是什么哲学家，本质上他也只是一个普通人，而雪轻尘的这些问题，却是已经触碰到哲学范畴了。
“我也觉得师父挺笨的，有些时候一些反应看的人心里着急。”
对此，雪轻尘不仅不反对，反而十分赞同的点了点头。
“你这个问题吗，看起来似乎没有能够回答的答案，但是实际上，答案却也很简单，我想你既然能够提出这个问题，应该也知道这个答案。”
“我觉得……你师父可能有什么地方弄错了。”
“她有什么地方弄错了？”
“你有什么要学的东西啊，你没什么东西要学，你都可以去教你师父了。”
“贪……那我们这样子的行为，也是贪的体现吗？我们会不会就这么沉沦其中，然后慢慢的步入深渊？”
雪轻尘这么说着，呼吸微微急促了些许，女孩儿的身子也是有些难耐的在男人怀里扭动起来。
“不算，因为我们都很清醒，也都知道自己在做些什么不是吗？”
李沐这么说着，雪轻尘也是紧跟着开口。
“利益。”
“是啊，利益。人为财死鸟为食亡，一个贪字能够解释一切。这也是人性的一部分，是人性中的毒瘤，而我们修仙要的就是断绝这些毒瘤。”
你怎么有这么多的问题，真没看出来你还是个哲学家。
李沐不由的回想起雪轻尘曾经的模样，那时候沉默寡言的少女很少说话，就算有那么几次主动开口，大多也只是针对自家师父。
而她和自己说话的次数，在男人的记忆之中甚至屈指可数。
“不对啊，三族的人，不也都很清醒，都知道自己在做什么吗？正是因为如此，他们才觉得自己没有错，只是运气不好遇上了夫君大人。我们现在也是如此，也坚信自己是正确的，这岂不是说，我们两个的状态很危险？”
“额……”
李沐一时之间哑然，看着神色认真的少女，我就随便这么一说，你还学会举一反三了你。
“看起来两者很相似，但是本质还是不一样的。三族所做的那些事情是为了满足自己的贪欲而去伤害别人。他们的贪是建立在别人的痛苦之上的，是一种掠夺的行为。我们不一样，我们之间的关系有伤害到别人吗？并没有，我们是两情相悦，没有伤害到任何人。”
“不，那是因为我们还没有堕落，若是再这么继续下去，我们或许会做出无法挽回的事情。我觉得，我们现在开始应该学会克制了。”
无法挽回的事情，是指你一边笑着一边用斧头把我肢解掉吗……
而且每次说话的语气都是那种给人很客气，很公式化的感觉。
就这么被少女问倒了，显然让李沐感到很没面子。
稍微思索了片刻，男人又继续开口了。
不太对劲啊，不是自己教育她吗，怎么反过来变成她在教育自己了啊。
当即李沐也是不打算再说些什么，直接便是把打算脱离自己怀抱的少女按在院子里的石桌上。
少女进行了一些微弱的反抗，只可惜没有办法动用法力的她根本就不是男人的对手。
“即便是现在我们的关系，若是暴露了，也同样会引来很大的麻烦。无论是对师父，还是对你的弟子，还是说如今妖族和人族才刚刚开始建立的关系。”
没完没了了是吧，你这丫头究竟是怎么把这些都联系到一起去的。
李沐有些忍不住以手扶额。
看着少女那认真而又清澈的双眼，让李沐一时之间都分不清她究竟是在演戏，还是真的有这样子的想法了。
但是这种一本正经的说着我们不能再错下去的样子反而更可爱了啊，谁能忍得住啊！
李沐的心里头感慨万千，一边想着真不愧是轻尘，随着这段时间的相处，变的越来越懂自己心里在想些什么了。
实际上动用法力，结果也不会有什么区别就是了。
“不……不可以，清醒一点吧夫君大人，你现在的状况很不对劲，你没有发现吗？”
一边推搡着男人的身体，雪轻尘一边认真的开口。
雪轻尘不再言语，少女的身子先是微微颤抖，随后又本能的绷紧。
她努力抬起头挺起胸，一双眼睛清澈而又无辜的盯着男人看着。
不知道怎么的，被少女用这样子的眼神盯着，李沐的心里居然破天荒的产生了一些罪恶感。
“没事，等回到宗门之后再克制还来得及，现在是我们的蜜月时间不对吗？”
“呜……”
“热恋期的男女就是这样的，眼中只有对方的身影，如胶似漆，一刻都不愿意分开来。”
或许，的确就像是她所说的那样，她逐渐看清了一切，而自己有些太过沉迷其中了？
对于一名修道之人来说，这的确不算是什么好事。
很是认真的这么想着片刻，随后李沐抬起一只手掌，捂住了少女的双眼。
恩，看不见就没有负罪感了，这样就舒服多了。

第二百零三章 飞蛾终究会扑向火
两个月的时间转瞬即逝，李沐和雪轻尘在这处偏远之地的小镇之中也再没有受到任何的打扰。
虽然镇子上有不少人升起了拜入仙门之中的想法，但是真正赶主动去找李沐的却是并没有几个人。
而那为数不多的几个人，却是连宅邸的大门都走不进去。
李沐也没有布置什么强大的结界，只是随手布置了一个阵法罢了。
他也是一个讲究缘分的人，连自己的面都见不着，还想着拜入仙门？
这种入门级别的阵法都无法破解，也是说明了你没有仙缘。
“时间过的真快啊……”
少女肤若凝脂、面若桃花，比那精心浇灌的花朵还要出尘脱俗，整个人都说不出的美艳动人。
“人之所以是人，而不是野兽，是因为人会控制自己的情感，现在你多多少少也明白这个道理了吧？”
庭院之中，看着院子角落盛放的娇艳花朵，雪轻尘不由自主的这么感叹着。
两个月的时间过去，相比较刚刚下山的时候，此时此刻的雪轻尘浑身上下的气质都发生了翻天覆地的变化。
因为阴阳交融的关系，男人甚至还得到了许多意想不到的好处。
孤阴不长，独阳不生，果然，阴阳五行，缺一不可，自己所缺的不仅仅是五行当中的木属。
李沐倒是没有变的更憔悴，他的精气神看起来也很好的样子。
毕竟也是修真者，怎么可能会这么轻易就不行了呢。
雪轻尘转过身来，看着自己面前的男人开口。
不得不说少女这副俏皮的姿态格外的迷人可爱，让男人差点没有忍住直接过去把女孩儿按倒在地。
只是自己之前一直都没有重视过阴阳。
“哎，人家这两个月明明是在配合着夫君的喜好在表演，夫君难道看不出来嘛。”
李沐好几次真的觉得自己要迷失和沉沦了，如果不是雪轻尘一直在耳边劝着自己的话。
回想着少女的表现，那种理智和疯狂并存的姿态，李沐也是不由的心生感叹。
好在，李沐也算是身经百战见的多了，很好的控制住了自己心底的欲望。
这些天里的胡天海地，两人基本上试遍了屋子里的每一处战场，其疯狂程度让李沐现在回想起来都有些咂舌。
这些天来，少女看似沉溺其中，然而却又出奇的冷静。
如果李沐没看错的话，少女甚至在过程中摸索了一套方法，不断的磨炼自己的心智。
很显然他做不到这种程度，只能说雪轻尘的优秀远超自己的想象。
能够控制住自己欲望的强大，才是真正的强大。
这进步和成长着实让李沐感到汗颜，男人唯一能做的也只有捂住少女的双眼，装作看不见了。
这大概就是真正的天才和他这种普通人之间的差距吧？
作为枕边人，对于少女的变化，李沐是看的最清楚的。
少女眼神迷离和涣散的时间变的越来越少，最近几次，她已经能够从头到尾保持着清明了。
“不要在奇怪的地方争强好胜啊我的夫君。”
雪轻尘盈盈一笑，随后也是主动的依偎在男人身旁。
李沐这么想着，但是又莫名的有些不甘心。
“你这样……让我很没有面子哎！”
“也不知道，我能不能改过口哎，毕竟这两个月都喊习惯了。这要是回去了在宗门里或者当着师父的面突然喊了你一声夫君大人，那该怎么办。”
“真到了那一步，那就只有坦白从宽了呗。”
“两个月的时间，就像是一场梦，现在梦也该醒了。”
李沐这么说着，雪轻尘则是沉默的轻轻点了点头。
不过，至少目前看起来，雪轻尘身上的这些变化都是朝着好的方向的。
说到底，少女只是过不了自己心底的那道坎罢了。
李沐摆了摆手，倒也不是很在意，雪轻尘则是似乎思索了片刻，随后也是露出有些释然的神情来。
这两个月的时间里，少女的心境又发生了巨大的改变，现在的她就连李沐都有些看不透了。
“走吧，我们回家。”
“好的呢，夫君大人。”
而现在，少女显然是彻底的看开了。
毕竟自己这两个月这么辛苦，没有功劳也有苦劳啊，轻尘感受到了自己浓浓的爱意，被感动了也是理所当然的嘛。
一想到他们离开之后，这间屋子可能在若干年之后变成一个景点，然后被一群凡人肆意的进出和观看，李沐就不由的羞耻的浑身发抖。
不行，绝对不能把这间房子就这么放在这里，即便是布置下一些阵法也不保险。
在出发之前，李沐又回头看了看两人居住了两个月之久的甜蜜小屋。
这间屋子的每一个角落都留下了两人的痕迹，每一块地方都有许多故事可以说。
“夫君大人是有些舍不得吗？我也是一样呢。”
注意到李沐迟疑的模样，看着眼前这栋给她留下许多难忘回忆的房子，一旁的雪轻尘也是同样一副留念的模样。
把房子直接毁掉吗？
总觉得这么做又有些可惜。
伴随着轰隆隆的声响，整栋屋子悬浮而起，经过李沐简单的祭炼之后，成为了一件法宝。
这是一件很粗糙的法宝，或者说连法宝都算不上，李沐只是单纯的将整个房子收进了自己的丹田中的内世界而已。
“那我们就把这栋房子也带走好了。”
很快，李沐心里便是有了主意，他催动起大地之力，随后整栋房子脚下的土地便开始了变化。
“只是一套房子而已，夫君何苦念念不忘呢？过去了就是过去了，该放下的也要学会放下。”
“你又对我说教，我发现你现在变的越来越喜欢对我说教了。”
取出来也是原封不动的取出来，大概也只能拿来砸人了。
雪轻尘在一旁全程看着李沐的操作，随后也是有些好笑的摇了摇头。
眼瞅着李沐一副想要按住自己的模样，雪轻尘连忙又补充了一句，这才让有些躁动的男人冷静了下来。
“我们现在可是打算返回宗门了，不要忘记夫君答应过我的事情，现在，是展现出克制力，证明你没有沉迷于欲望之中的时候了。”
李沐显得有些哭笑不得，这下山走了一趟，也不知道究竟是谁教谁了。
“有一句话叫做达者为师，夫君大人觉得我在对你说教，那你应该好好的自己反省一下了，况且更加难忘的人不是还在你身边不是吗？”
道理我都懂，你一边让我忍耐一边又故意诱惑我，这是几个意思！
欺负人呗！
少女抬起手来，轻轻的点在男人的胸口，左一下，右一下的画着圆圈。
看着对方脸上那似笑非笑的玩味神情，听着她嘴里的这一番话，李沐整个人又是不由的一阵躁动。
有些事情，只有第一次和无数次，这个简单的道理你都不懂嘛。
李沐很想这么说，不过看到雪轻尘那认真严肃的眼神之后又是莫名的退缩了。
“不要告诉我，这么一点诱惑都承受不住哦。夫君大人和你的四名弟子朝夕相处了这么久，这种程度的接触应该早就习以为常了吧？”
那怎么能一样，一个是只能看不能吃，另一个是吃了不知道多少次了。
“不要小瞧我啊，怎么说，我也是个长辈！”
“你的年纪明明都没有我大，小时候睡觉还被我抱在怀里。”
他突然开始有些理解，为什么师姐在这丫头的面前表现的格外乖巧听话了，就好像是她才是那个徒弟一样。
他现在也有这种感觉了，就像是面对天敌一样，那种莫名的气势上的碾压。
虽然雪轻尘表现出了尊敬的态度，不过不知道怎么的，李沐就是感觉十分的敷衍。
本来按照一般的剧情发展，这两个月时间相处下来，应该是雪轻尘中了自己的毒才对，怎么现在看起来，好像是自己中了她的毒了呢？
“年龄什么的难道重要嘛，修真界的辈分是看年龄分的嘛！我这个十长老，也不是靠年龄来的啊！”
“是是是，我的长老大人，好了，我们先回宗门吧。”
继续这样下去，恐怕真的要滋生心魔了。
因为贪欢而产生心魔，那是真的太丢人了。
看着少女步伐轻盈的走在自己身前，李沐默默的注视着对方曲线优雅的背影，随后苦笑着摇了摇头。
有一点轻尘说的很对，自己的确应该反省一下了。
虽然推选的过程看起来公平公正，但是李沐很清楚，那三名新族老当中，有两人其实是这个氏族的人。
当然，对方也算是稍微有点良心了，至少不是三个人都是自己的人，还是留下了一个位子对吧。
两个月的时间过去了，小镇也是从那天的混乱之中逐渐恢复了秩序。
三大氏族名存实亡之后，另一个拥有一定实力的氏族趁机崛起，推选出了新的族老，掌控了整个小镇。
“这一切，就像是一个轮回一样。”
走在小镇的路上，雪轻尘看着周围的一切，有些感慨的开口。
因为有李沐存在的关系，这个氏族的表现也十分的低调，对小镇上的居民也十分的慷慨，一时之间也收获了不少的好评和支持。
至于等到李沐离开之后，这个氏族会不会突然变质，那就有些不好说了。
至于修仙者，那就更是一个都没有了。
东胜州那么大，修仙者就那么几个，想要在下山的时候正好遇上一个都是十分低概率的事情。
整个小镇并没有因为李沐的出现而发生什么天大的改变，毕竟这个时代的信息传递手段实在是太缓慢了，完全是一个口口相传的状态。
这么一个偏远的地方，即便是两个月的时间，消息可能都还没有传到永安皇朝的首都。
曾经的青屏镇冷清、贫穷，街上都看不到什么人影，如今的镇子的确是热闹了不少。
很多嗅到商机的商人干脆的在这里蹭着仙人的名头开了许多店面，套路就和曜日仙宗山脚下的那个小镇一模一样。
当然，相比较之前无人问津的状态，如今这座小镇的外来者的确多了很多。
不少人都是抱着碰个仙缘的想法过来的，不过在发现根本就见不到李沐本人之后，他们也是纷纷选择离开了。
虽然现在规模还很小，不过这么继续持续下去，吸引更多的人寻过来，说不定这个小镇还真的能够繁华起来。
“也不算是轮回，至少还是有改变的不是吗？作恶之人受到了惩罚，旧的势力和规则被毁灭，新的规则和势力诞生，虽然暂且不知道好坏，但是有规则有秩序，总是比无序混乱是要好的。”
就硬蹭，不管是什么店面，都要在店铺的招牌上添上神仙两个字。
说书先生也是多了好几个，说的全都是有关于李沐的故事。
两个人从镇子里走了出去，这期间没有任何人察觉到他们的存在。
倒是房子不见了已经被很多人知道了，并且在镇子上传开了，毕竟动静那么大。
“希望这个氏族的人，能够真的好好管理这座小镇吧。”
雪轻尘轻轻点了点头，也算是赞同李沐的说法。
人们兴奋且激动的讨论着，猜测着仙人又做了什么大事。
他们渴望能够和仙人有个一面之缘，能够聆听一两句仙音，甚至说和仙人呼吸同一片地方的空气也好。
而且一栋房子就这么凭空消失，这也是一眼就能够看到的。
李沐和雪轻尘两人逆着人流朝着外面走着，而汹涌的人流则是朝着他们来的方向前进。
人间百态，莫过于此。
“看到这一幕，你又想到了什么，这也算是这次下山，我给你上的最后一课了。”
然而他们不知道的是，仙人其实就在他们身边，并且和他们擦肩而过。
世事如流水，白驹过隙。
站在小镇的入口处，有些清冷的街道，和远处他们原本住所的喧闹形成了鲜明的对比。
李沐突然又问了一句，雪轻尘思索了片刻之后，便是开口回答道。
“人生在世，绝大多数人自己也不知道自己想要做些什么。他们只能跟随在多数的人身后，倾听着更大一些的声音。许多人没有自己的主见，跌跌撞撞的犹如飞蛾扑火一般。后面的飞蛾看到前面的飞蛾扑向了火，自己也跟着扑了上去，至于飞蛾为什么会扑向火，谁也不知道，也不重要，因为飞蛾终究会扑向火。”

第二百零四章 南浮州来客
雪轻尘说出这一番话之后，李沐不由的陷入了沉默之中。
看着男人好半晌都没有开口，少女也是有些好奇的询问了一句。
“我这句话，说的有问题吗？”
“没有问题，应该说你的理解太优秀了，我反而不知道应该说些什么才好了。”
李沐苦笑一声，不得不说这一趟下山，真的是他自己成为了被教导的那一个了。
是啊，不是飞蛾扑火，而是飞蛾终究会扑向火。
命运和宿命早已确定。
天机莫问，莫问天机。
雪轻尘眨了眨眼，却是有些不太明白李沐这是怎么了，为什么好好的情绪突然低落起来了。
想到自家师父在突然想要教导自己的时候，却又完全不知道应该教什么才好的时候也是这么一副模样，雪轻尘就有些不由的想笑。
简直就像个小孩子一样。
是因为被自己伤到自尊心了？
这种反应还真的是和师父一模一样呢。
虽然很想抗议一句，我不是小孩子，我也没有在生闷气，我只是刚刚思考了一下人生而已，不过最终李沐还是选择将脑袋埋在了在少女怀中，蒙蔽了自己的双眼，放弃了思考。
她实在是太大了，我无法拒绝。
心里面这么嘟囔着，随后雪轻尘也是伸出手来，摸了摸李沐的脑袋。
后者回过神来，有些没好气的看了少女一眼，而后者则是冲他温柔一笑，笑容之中蕴含着难于言喻的母性光辉。
在他们前方的必经之路上，一名有着黑色长发，身着黑色纱裙的艳丽少女安安静静的站在那里。
这副衣着打扮，在这个时代的普通人里显得十分的鹤立独群了。
两人就这么一路上欢声笑语，朝着曜日仙宗出发。
没走多久，李沐突然停下了自己的脚步，而雪轻尘也是若有所思的看向前方。
这种独特的神秘感，就有些让人忍不住想要对此一探究竟。
很显然对方并不是普通人，而是一名修真者，并且实力看起来也不低。
那黑色的长裙也不知道用的是什么材料，透露出一股美好的朦胧感。
第一眼看去似乎能够看到些什么，但是仔细去看却又发现什么都看不到。
恩……这是追星的？
并没有在少女的身上察觉到什么敌意，对方表现出来的态度也足够的尊敬，李沐有些好奇的打量着对方，有些不太清楚这个少女来找自己是打着什么主意。
见到李沐和雪轻尘走来，少女捻着衣裙，露出下方白生生的小腿和脚丫，冲着两人行了一个晚辈的礼节。
“小女子夜鸢，见过李沐盟主，这算是我们的初次见面吧，不请自来，还请盟主大人原谅我的唐突。”
也不知道哪家的可怜孩子，连鞋都穿不起。
“小女子是何宗门，还容我暂时保密一番。我走这一趟的目的，原本是打算看一看李沐盟主是一个什么样的人来着，不过现在倒是让我看到了一些不一样的东西，收获不小。”
“你是哪个宗门的弟子，来找我有什么事情吗？”
清了清嗓子，默默的和雪轻尘稍微拉开了一点距离，李沐拿出盟主的架子来，看着面前的少女和颜悦色的开口。
毕竟李沐和雪轻尘第一天进入青屏镇，身份还没有暴露的时候，可是完全没有遮掩的意思。
两人大大方方的以着夫人和夫君这样子的称谓，相互称呼，这就有些容易让人浮想联翩。
夜鸢若有所指的这么说着，看向李沐和雪轻尘的眼神也是显得有些暧昧。
她自然没有敢靠近去偷窥两人的生活，但是两人之间的称呼她还是听到了一些。
他们二人之间，一定有什么不可告人的秘密。
夜鸢这么想着，心中的八卦之火也是忍不住熊熊燃烧起来。
回忆起有关于李沐的资料，不难发现他的身边围绕着许多女人。
除了他的四名弟子之外，其次的便是曜日仙宗八长老莫问天机，以及她的弟子雪轻尘。
“不知道夜鸢小姐这句话，是什么意思呢？”
“没有什么意思，这毕竟是李沐盟主的私事，夜鸢自然不敢多问。”
不过她还是很好的克制住了这个欲望，继续谦卑的开口。
而另一边，雪轻尘一脸迷茫的神色，李沐也是正气凛然，一副身正不怕影子斜的模样。
看着面前少女这副耍小聪明的模样，李沐忍不住笑了起来。
无凭无证的事情，你说出去能吓唬谁啊，而且无论是他还是雪轻尘，现在都不怕事情败露了。
夜鸢说的含糊，不过李沐却是听出了一些不一样的东西来。
呵，这是觉得，自己看到了什么不得了的秘密，想要敲诈勒索来着？
“李沐盟主莫急，夜鸢这里还有很重要的事情想要禀告。”
看着李沐一副要走的模样，夜鸢心里也是有些着急。
不得不说经过下山这段时间的交心，两人都是更加明白了自己的心意，也明白了自己心中的感情。
“夜鸢小姐若是没有别的事情，那就就此别过了，我们还赶着返回宗门呢。”
而且以着他现在在东胜州的身份，别说他没道侣了，他就算有道侣又如何。
人家女修只要是自愿的，人家郎才女貌天生一对，又关你什么事。
她并没有用这件事来要挟对方的意思，她也觉得这算不得什么丑闻。
李沐又没有道侣，他和雪轻尘两情相悦在一起了这不是很正常的事情。
但是想想自己怎么着也是万胜仙盟的盟主，样子还是要做一做的，手下有事情想要找自己，听还是得听一听的。
这叫做，营造一个亲民的形象嘛。
“什么事情，说吧。”
虽然李沐很想说一句，你有什么事情可以去万胜仙盟汇报，没必要非要找自己。
“南浮州？”
李沐微微一愣，有些诧异的看着自己面前的这位少女。
“事情是这样子的，最近南浮州发生了许多事情，不知道盟主大人是否知晓。”
看了看李沐的脸色，一边揣度着男人此刻的心情，夜鸢一边小心翼翼的开口。
实际上，就算东胜州不对南浮州出手，中神州也肯定不会放过南浮州的。
毕竟不管怎么看，相比较实力强大的东胜州，南浮州都更好摆布一些。
说起来南浮州也是他今后的目标，相比较东胜州和中神州，南浮州虽然不够繁华，仙道势力的实力也差了许多，不过还是有着一定底蕴的。
若是能够将南浮州也联合起来，倒是真的完全不用怕中神州的威胁了。
难怪这名少女有着元婴的实力，然而自己对她却是没有一点印象，原来她是南浮州的修士。
讲道理嘛，东胜州的天之骄女也没有那么多。
中神州若是可以把南浮州拉拢过去，东胜州也是一样被两面包夹，毫无还手之力。
说不定早在他们不知道的时候，中神州就已经在南浮州有了很深的渗透了。
李沐这么问了一句，而少女则是显得有些犹豫，随后也是轻轻点了点头。
“是就是了，有什么不好承认的，你既然来找我，应该也是做好了心理准备才是吧？”
长得这么漂亮，并且还是元婴的实力，李沐都认识。
“你是南浮州的修士？”
夜鸢这么说着，眼中闪过一抹精光，她盯着李沐看着，眼眸中充满着崇拜之色。
“就是盟主大人深入北荒州，和北荒州妖族选择合作那件事情！一开始知道这件事的时候，宗门上下全部都不敢相信，觉得这是假的，您……您怎么可能会选择和妖族合作呢？”
李沐笑着开口，而夜鸢似乎也是有些不好意思。
“其实我们宗门原本也没决定要来找你，毕竟怎么说呢……不过后来，我们知道了盟主大人你做的那件大事之后，宗门内的声音也是一下子发生了巨大的变化。”
看着少女这副激动的模样，李沐也是有些好笑的开口。
看来自己一开始的推断倒也没错，这的确是一个来追星的。
少女越说越是激动，对于李沐的称呼也是发生了改变，直接从你变成了您。
“为了整个云天界的未来，为了更好的发展，我也只是做了一些微小的工作而已。”
“恩……恩，对不起李沐盟主，我有些太激动了，因为我真的……真的很崇拜你。”
像是一个见到了心目中偶像的小女孩一样，夜鸢在结结巴巴的说完这段话之后，也是深吸了一口气，开始平复自己的心情。
没想到啊，自己英明神武的形象，都已经从东胜州传到南浮州了。
“不着急，慢慢说，我听着呢。”
“统治称不上，大家不过是信任我，称呼我一声盟主罢了。实际上，我并没有干涉任何宗门任何势力的私事。万胜仙盟也只是提供了一个大家一起交流学习的平台罢了。”
“盟主大人实在是太谦虚了，你做的这些事情，真的是……抱歉，我实在是不知道如何形容才好了。”
“后来我们宗门通过了一些渠道就行了更纤细的了解，意识到这一切都是真的，您真的拉拢了北荒州妖族，我们宗门彻底呆住了。”
“宗门之中爆发了巨大的分歧，针对着您，我们进行了激烈的讨论，最后绝大部分人都认为，我们应该尝试着和您接触，让南浮州也加入万胜仙盟！纳入您的统治之下！于是乎，我就作为先遣成员来东胜州了。”
“额……是这样子的没有错，但是……”
李沐这么一问，夜鸢再一次尬住了，一脸的不知道说些什么才好。
夜鸢说着说着有些词穷，少女挠了挠自己的脑袋，露出一个不好意思的神色来。
“所以，你这一次来，就是代表你们宗门来告诉我，南浮州想要加入万胜仙盟，想要和东胜州联合在一起？”
被男人看的有些不好意思，夜鸢也是尴尬的点了点头。
“因为事发突然，也的确是这个样子的。”
“南浮州大大小小的，也有四五十个修仙宗门吧，别和我说，你们宗门没有得到别的任何宗门的支持。”
李沐似乎是意识到了什么，有些神色古怪的盯着少女看着。
本来以为整个南浮州都触手可得了，结果就只是有一个宗门表忠心而已。
甚至说，一个宗门表忠心可能都不一定，毕竟夜鸢怎么看都像是一个狂热的追星少女啊。
好吧，稍微想一想就知道，事情哪有这么简单。
李沐忍不住以手扶额。
看着李沐面色古怪，夜鸢又是很快的补充了一句，而男人也是轻轻点了点头。
“恩，不过这件事情不是一朝一夕就能够完成的，慢慢来吧。北荒州这边还有很多事情需要处理，等我们处理完了，回去南浮州联系你的。对了，你们宗门叫什么名字？”
这丫头，该不会是一个人自己跑出来的吧，就像是白韵一样。
“我们宗门愿意协助配合盟主大人，完成对其余宗门的劝说工作！”
至少也得处理完北荒州的事情，再考虑南浮州嘛。
饭要一口一口的慢慢吃，总不能一口气就吃成一个胖子吧。
李沐倒也不是在敷衍对方，他说的全部都是事实。
北荒州现在还一堆事情需要处理呢，人手都不够用。
这可是几十个利益团体，想要让他们全部都满意基本上是不可能的。
不像是北荒州，总体来说也只有妖族一个利益团体，分的再细一点也只是四大部族罢了，更别说自己身边还有白韵这个内鬼，
毕竟现在南浮州也是一个完全从零开始的状态，他总不能又和上次去北荒州那样一样，一个人跑过去吧。
想要劝整个南浮州归顺，这可比北荒州难太多了。
“我们宗门叫……我们宗门叫……”
然而夜鸢支支吾吾了半天，都没有把自家宗门的名字报出来。
去南浮州靠什么，靠这一个内鬼宗门吗？
他甚至都不知道这个宗门叫什么，实力如何，影响力如何。
因为面积小，人口自然也少，所以繁华程度相比较东胜州和中神州会差上许多。
这其中南浮州作为令人熟知的便是那一片一望无际的无尽之海，据说无尽之海的深处埋葬着远古龙族的血脉，甚至还有传说说龙宫并没有毁灭，而是一直在无尽之海的深处隐世不出。
而看上这个样子李沐就知道，这肯定是某个名不见传的小宗门。
得了，没有一点帮助，真真正正的从零开始。相比较东胜州和中神州，南浮州首先整块大陆的面积就小了有一半左右。
不过李沐也没有见过摘星峰有什么强大的灵兽，如果当初师姐真的得到了一条龙，那肯定早就孵化出来，充当曜日仙宗的护宗神兽了，可见龙蛋的说法恐怕只是以讹传讹出来的罢了。
南浮州的凡间势力早早就被统一了，如今唯一的皇朝名为浮水皇朝。
然而至今为止也没有人能够步入这片海洋的中心处，关于龙宫究竟是否存在也无人得知。
不过自家师姐据说曾经去过无尽之海，还得到了一颗龙蛋，看起来她应该是走了想到深入的地方，等回去问问看好了。
至于别的宗门，实在是没有什么存在感，李沐对此也不是很了解。
“没关系的，就算你的宗门规模很小，实力一般也没事，大胆的说出来就好了。”
而修仙宗门有名的则有三个，分别是天罗圣地、碧水仙宗以及靖海仙岛。
看着夜鸢的衣着打扮，很显然她不是这三个宗门当中的任何一个。
“实在抱歉李沐盟主，我还是不能把我宗门的名字告诉你，希望你能够理解。如果你真的想要知道我们宗门的情况，我希望你能够前往南浮州一趟，届时我会亲自带着你去了解的！”
完了，恐怕这个少女背后的宗门，也没有决定要支持我吧，她怕是真的就是自己一个人偷偷跑出来见偶像的吧。
看着少女似乎还是很犹豫的样子，李沐不由的这么鼓励了一句。
然而这个鼓励却并没有让少女将自己的宗门大大方方的说出来，女孩儿似乎有些垂头丧气，随后又是看向李沐，有些不好意思的开口道。
“真，真的吗？！”
见李沐答应下来，夜鸢的脸上也是不由浮现出一抹喜色。
少女的反应和表现让李沐有些哭笑不得，想了想，他也只能有些委婉的开口了。
“我知道了，不过我现在还有一些事情需要处理，等我处理完了，会考虑去南浮州走一趟的。”
似乎是想到了什么，少女的脸上又露出了为难的神色来。
“那个，不行，我不能待在李沐盟主的身边。见完李沐盟主之后，我就必须要回南浮州了。李沐盟主若是有时间去南浮州了，就到这里来寻我，我自回出现，带盟主去我的宗门。”
“怎么，你还不愿意相信我？要是不相信，你就待在我身边呗，等我处理完了手头的事情，你直接带我去南浮州，去你的宗门。”
这个提议显然让少女十分的心动，不过她脸上的喜色并没有持续多久。
取出一枚玉佩交给了李沐，随后少女便是头也不回的离开了。
直到少女离开，李沐还是有些没反应过来，只觉得这件事情从头到尾都透露着一股说不出的古怪。
这个少女，真的是南浮州的人吗？
她来找自己，又究竟是为了什么呢？
把玩着手中的玉佩，李沐将神识投入其中，随后便是获得了南浮州的一个地点。

第二百零五章 天魔之死 再无合欢
“回回魂了，我的长老大人，人家都走远了。”
雪轻尘那有些吃味的声音在一旁响起，也是让李沐回过神来。
抬起头来发现少女直勾勾的盯着自己看着，那有些幽怨的眼神也是让李沐感到有些好笑。
“瞎说什么呢，我只是觉得有些奇怪。”
“是挺奇怪的，这个女孩……她看起来很期待你去南浮州，去她的宗门，但是又不愿意透露自己的宗门，甚至都不愿意待在你身边，等着你和她一起去南浮州。”
雪轻尘点了点头这么说着，而李沐则是看向少女离开的方向。
李沐这么说着，将玉佩收了起来，随后两人继续出发，返回宗门。
另一边，夜鸢也是一口气走出了好远，这才停了下来。
看着李沐和雪轻尘离开的方向，少女叹息一声，显得有一些惆怅。
从玉佩之中得到的信息也很有意思，那个地点显然并不是少女宗门的所在地，因为上面让李沐前往那个地方，并且在正午时分再取出玉佩，届时会得到下一个提示。
李沐不由的开始思考，这究竟是一个什么宗门，有必要保密的这个严格吗？
“不想这些了，反正南浮州肯定要去一趟的，到时候再看看好了。”
听到这个声音夜鸢微微一愣，随后脸上也是露出有些无奈的神色来。
她低头看着自己手上戴着的一枚戒指，缓缓开口道。
“这种事情，怎么可能说得出口啊。若是我说了，被李沐盟主强行留下了该怎么办？”
也不知道，李沐盟主会不会重视自己所说的话，又是什么时候才会动身前往南浮州。
“真是不明白你的心里面在想些什么。为什么不告诉他你的身份，为什么不告诉她你的宗门？”
突然，一个有些傲慢的女声在夜鸢的脑海中响了起来。
“前辈，调查的资料不是显示他才三十多岁吗？不过三十多岁有这样的成就，当真是不世奇才，难怪会成为天命之子。”
“修真界，达者为先，李沐盟主做的那些事情，他的道德和品性，完全值得我称他一声前辈。”
“道德品性，你确定？他们两个人，身上彼此的味道可是浓郁的很。”
“那样岂不是更好，正好让你这个丫头见识见识我的手段。看我如何轻而易举的将那个男人驯服，让他痴迷于我的身体，乖乖伏于我裙下当我的狗。”
脑海中的女声让夜鸢不由的羞红了脸，尚且是处子的她如何架得住这种露骨的话。
“前辈你在说什么啊，这是我的身体，不要总想着拿我的身体去做些奇怪的事情啊！而且李沐盟主怎么可能会做这种事情，他可是德高望重的前辈！”
“前辈，你又在胡说了！”
“怎么，你这是信不过我在这种事情是的判断不成？还是说破坏了你心中偶像的形象，让你失望了？”
“这有什么失望的，就算是按照前辈你说的那样，那也是李沐盟主和雪轻尘小姐你情我愿啊。”
傲慢的女声忽然十分玩味的开口，而她这番话则是让夜鸢有些迷惑。
“什么意思？”
“意思就是，这两个人关系不一般，如胶似漆。这两个月他们恐怕过着每天三到五次的生活。”
“我也想啊，可是万胜仙盟当中有那么多大乘真人，我若是待在李沐盟主的身边，肯定会第一时间暴露的。”
“大乘真人，确实不好对付，如果不是……呵！”
傲慢的女声稍微有所缓和，不过还是有些不服气的样子。
夜鸢这么轻声嘟囔着，虽然少女这么说着，然而言语中的失落却是怎么也隐瞒不掉。
女声发出一声冷哼，倒也没有去揭少女的短。
“这么崇拜他，他邀请你待在他身边，为什么不去？”
“可是宗门里的情况，前辈你也是知道的……还有许多门人坐着不切实际的梦，想着掌控整个修真界呢。”
“哼，当年我们天魔宗八大天魔都没有办到的事情，就凭现在这些小崽子？他们也算是魔？真叫人笑掉大牙！”
傲慢的女声这么说着，也是透露了她和夜鸢的身份。
很显然，在对方全盛时期，大乘真人似乎并不被她放在眼里。
“我觉得这种事情还是不能操之过急，还是等李沐盟主到了南浮州，再慢慢告诉他好了。”
“你不是说这李沐连妖族都能够接受吗，既然如此他又如何不会接受你们？要知道你可是货真价实的人族，是他的同胞。”
“不，天魔宗当初之所以会失败，单纯的是因为八大天魔当中的疯子是在太多了，被拖了后腿。某个大言不惭他既自在家伙，被天雷劈了个八成熟。某个无法无天，号称屠灭一切生灵的家伙被天雷当场劈了个神魂俱灭。”
合欢天魔这么说着，话语中透露出满满的不屑和鄙夷。
在她看来，天魔宗的天魔全都是一群成事不足败事有余的家伙。
夜鸢乃是魔门的传人，而她体内的这道残魂，赫然是曾经的天魔宗八大天魔之一，合欢天魔。
“所以说嘛，时代变了，以前那一套行不通了，天魔宗都变成历史了。当年前辈都做不到的事情，我们这些后人就更做不到了。所以我觉得李沐盟主的想法很好啊。大家不分种族不分正邪，一起努力一起合作。”
注意到合欢天魔话语中的埋怨之意，夜鸢也是小心翼翼的开口。
夜鸢这么说着，叹息一声。
她也是机缘巧合之下得到了这枚戒指，唤醒了其中合欢天魔残存的意识。
然而偏偏是合欢天魔，一想到对方的传承，夜鸢便是面红耳赤。
但凡有个和她一样的正常人，能够好好的培养弟子，发展宗门，那天魔宗早就一统云天界了。
“如今的魔门更是费拉不开，一个能站出来独当一面的人都没有。”
“没有办法啊，毕竟这么多年过去了，我们魔门的传承也是凋零的差不多了。”
合欢天魔的合欢道，首先要修炼合欢圣体。
而条件就是万人斩，这种匪夷所思的条件让夜鸢大为震撼。
哪怕是现在魔门的合欢道，也不至于离谱到这种程度啊。
她才不要走这什么合欢道呢，即便合欢天魔的合欢道，比现在的魔门的合欢道要强大一万倍，她也没有丝毫兴趣。
“本座传你合欢大道，你不愿意接受，若是你接受了，早就将如今的魔门势力整合了！”
“开什么玩笑啊，那种事情……怎么可能接受啊！”
那么合欢天魔所谓的合欢道，则是彻底的毁灭了夜鸢的三观，让少女从生理和精神上感受到双重不适了。
在少女看来，这种所谓的道，已经和情爱没有任何关系了，而是单纯的无序邪恶，混乱堕落，是彻彻底底的扭曲到极致的魔。
刚刚开始的时候，夜鸢实在是被吓坏了。
夜莺甚至觉得，合欢道现在的门人加在一起，可能都无法达成这个条件。
虽然少女是魔门传人，自小在魔门的熏陶下长大，也对此感觉到了深深的不适。
如果说现在的魔门合欢道只是单纯的去享受男欢女爱，让夜鸢理解却难以接受。
两人就像是欢喜冤家一样，时不时的拌个嘴，然后就这么一直和平共处了十几年。
“啧，身体不过是一具臭皮囊罢了，有什么好值得在意的。如此在意，你这辈子都触摸不到大道真理。”
“不聊这个了，反正我不可能走这条道的，永远不可能！”
她早就听说过八大天魔的扭曲和疯狂，哪怕是魔门当中的许多弟子，也难以接受八大天魔的那些教义。
好在，合欢天魔并没有强迫她去修炼合欢圣体，也没有选择夺舍她，这也是让少女松了一口气。
随后她也是发现，这位合欢天魔前辈虽然有些傲慢，满嘴都是各种开车技巧，但是其实还是蛮好相处的。
“自然有过这样子的想法，我也尝试了努力了，可惜最后还是失败了。”
“那你那时候是怎么做的啊？”
夜鸢不由的感了兴趣，而合欢天魔依然是维持着傲慢的语气开口道。
“哼！身在福中不知福，当初不知道多少弟子，想要获得本座真传都没有那个机会。”
合欢天魔有些没好气的这么说着，而夜鸢则是红着脸转开了话题。
“那前辈，既然八大天魔没几个靠谱的都是拖后腿的，你那时候就没想着，自己掌控天魔宗吗？”
但是依靠她一个人的力量，实在是有些力有不逮，她必须要找到一些支持她的盟友。
然后她就去找妖族了，盟友没找着，还被妖族白透了三个月。
借着又去找正道的几个墙头草宗门，被一番花言巧语的忽悠，继续挨透。
“我那时候，我那时候自然是……”
然而她说着说着便是卡壳了，因为那段过去，其实并不是什么值得吹嘘的事情。
那时候的她眼看天魔宗逐渐没落，宗门里的最高战力天魔们，疯的疯，死的死，她那个着急啊，想着要振兴天魔宗。
虽然她自称是合欢天魔，然而纵观自己这一生的经历，怎么感觉这么的憋屈呢。
“只能说，我那时候虽然努力尝试了一切办法，可惜我一个人的力量实在是太弱小了，终究敌不过整个正道联盟。”
合欢天魔这么说着，叹息一声，显得格外凄凉与沧桑。
又去联系天魔宗内部的几个派系，甚至别的天魔的弟子，还是挨透。
当然，虽然她被人疯狂白嫖了，不过她自己肯定也不吃亏就是了，不知道多少人被她吸成了人干，死在了她的身上。
结果就是透着透着，天魔宗就完蛋了，而她最后也是死在了正门的追杀之下。
“所以说，前辈是好人啊。”
“我怎么感觉你在骂我？”
合欢天魔皱了皱眉，对于这个称呼有些无力吐槽。
“所以说，前辈最终还是什么都没有做到啊……如今三万年过去了，前辈还没有放下心中的执念吗？”
“我要是真的放不下，你这丫头还会活着，我早就把你夺舍了。”
合欢天魔这么恶狠狠的说着，而夜鸢则是可爱的吐了吐舌头。
从元婴期开始，她又要被透多少次，才能够拥有曾经的实力呢？
合欢天魔累了，她真的不想再被人透了。
回想当初，自己是为什么走上这条路的呢？
回忆自己曾经那完全称不上精彩，唯有悲惨的一生，合欢天魔实在是不想再继续活下去了。
夺舍一具身体，又有什么意义呢？
重新开始修炼？
后来，合欢天魔辗转于许多男人之间，在按个魔门中也算是获得了一定程度的自由，然而她依然只是一个低贱的奴仆罢了。
一个生死都掌控在别人手中的奴仆。
再后来，她觉醒了合欢圣体，创造出了这条叫人毛骨悚然的合欢道来。
那时候的自己，没有选择啊。
出生就伴随着自己的魅惑之体，让自己从小在村子里受尽侮辱，甚至最后连自己的亲生父亲都没有放过自己。
稍大一些，村子被一名魔修灭掉，自己成为了那名魔修和他弟子的鼎炉，又是受尽侮辱和折磨。
她成为了天魔宗的八大天魔之一，成为了让人胆寒的合欢天魔。
可是……然后呢？
她真的成功复仇了吗？
无关情爱，无关风月，这是一条纯粹的为了扭曲，为了堕落的道。
这是真真正正的魔道！
她开始了属于自己的复仇，她要让天下所有男人都付出代价。
这就是自己的复仇？自己都复仇了些什么啊？
真可悲啊，这样子的自己。
“前辈，前辈，你怎么了，你不要吓我啊！”
纵观她的前半生，一直在受人摆布，没有自我，没有自尊，如同一个玩物。
而后半生，她寻回自我了吗？
并没有，她依然是一个玩物，依然被那些男人肆意的摆弄。
合欢天魔叹息一声，看着少女脸上那担心的神色，却是不由感到格外的温暖。
真是一个笨蛋一样的丫头，为什么魔门会诞生出这样的人啊。
如今的魔门，还真是彻底没救了。
似乎是注意到合欢天魔那不太对劲的状态，夜鸢有些紧张的开口道。
这一声声呼唤，也是将合欢天魔拉了回来，阻止了她的自我毁灭。
你这丫头，怎么这么烦呢，让我安安心心的去死不好吗？
“你不愿意继承我的合欢道，我也不勉强你，我这里还有另外一条道，你要不要尝试一下？”
“什么道？”
夜鸢有些好奇，不过也有些警惕。
“前辈你没事就好，我还以为你……”
“行了，我就是在想些事情而已，我哪有那么容易魂飞魄散。”
阻止了夜鸢继续说下去，合欢天魔顿了顿，继续开口道。
合欢天魔这么说着，话语中也是透露出些许讽刺的意味。
她彻底的扭曲了情与爱，堕落为了完全的反面，成为了真正的魔。
所谓物极必反，在她彻底堕落的那一刻，也因此明白了什么叫做真正的爱。
自从了解了这所谓的合欢道，她的三观都快要破碎了。
这位前辈或许曾经的确实力很强，但是她的修炼方式实在是有些让人一言难尽。
“放心好了，这条道很正经，也是在我彻底堕落之后明悟的。”
相拥欢。
“且听我传道。”
合欢天魔这么说着，夜鸢不由的有些面红耳赤。
或者说，这才是真正的合欢。
相见欢。
相言欢。
“这……难道就是真正的合欢之道？”
“是与不是，靠的还是你自己的理解。每个人的道都不一样，这条道也只是你的道的参考罢了。”
“我……我明白了，我会努力去修炼的！为了魔门的未来！”
她其实是不想听的，因为她知道这肯定不会是什么正经东西。
不过有些出乎少女意料的是，这一次，前辈所说的东西却是出乎意料的正经。
她细细的研读着合欢天魔说给自己听的话，脸上露出有所明悟的神色来。
以她的见识，已经看出了李沐的不凡。
那个男人是真正的天命之子，这个时代的主角，只要待在他的身边，恐怕就优难以言喻的好处。
“丫头，你要答应我一件事。”
合欢天魔的话也是无疑给了夜鸢勇气，少女捏紧拳头，挥了挥这么给自己打起道。
合欢天魔有些宠溺的看着这个有些单纯的少女，如果可以的话，她不希望对方抱有这样子的想法。
她宁愿少女脱离魔门，安心的待在李沐的身边，从此不再过问魔门还有南浮州的事情。
“我不是开玩笑，我是很认真的。既然这是你所珍惜的东西，那就守护好它，不要做出让自己后悔终生的决定。”
“我，我知道了！”
夜鸢又是一阵羞涩，却是有些不太明白为什么合欢天魔要和自己说这种话。
“什么事，前辈你说。”
“除非有一天，你遇到一个你深爱着，并且也真正爱你的人，否则，不要轻易的交出你的贞洁。”
“前……前辈你在说些什么啊！”
明明之前还和自己是，身体不过是皮囊来着……
看着少女笨拙的点着头，合欢天魔沉默不语。
上辈子，她迷失了自我，不知道为什么而活。
而现在，仅存残魂的她在心底下定决心，要为了守护眼前这名少女的纯洁而活。

第二百零六章 师父怕是被拐跑了
两个月的时间，对于修真者而言实在是太短暂了。
只是对于李沐和雪轻尘而言，却又出乎意料的漫长。
重新站在曜日仙宗的山门前，两人面面相觑，都有一种恍如隔世的奇妙感觉。
出发的时候的豪言壮语，满不在乎，此刻都消失的一干二净。
两人有些沉默的站在山门口，却是连迈动步伐进入宗门的勇气都消失干净了。
“走啊，你怎么不走了，这一路上你不都是走在我前面的吗？”
李沐先发制人，有些好笑的开口，而雪轻尘则是没好气的白了男人一样，随后后退了几步来到了他身后。
少女不言不语，只是盯着男人看着，一脸的你要是不怕，你先进去啊。
谁怕谁啊，我本来就不怕。
“弟子怎么敢走在十长老的前面呢，那也太没有长幼尊卑了。”
“切，之前不是还一副天不怕地不怕的模样了，结果现在到了门口又怂了。”
想是一码事，等真正见到自家师父，那又是另外一码事了。
“放轻松，咱们也不是做了什么罪不可饶恕的事情对不对？你师父这么善解人意，她一定会理解的。”
李沐心里这么嘀咕着，随后大步向前，走进了宗门之中。
雪轻尘深吸一口气，紧随在男人身后，一张小脸看起来也是有些紧张。
“有男人！有男人上摘星峰了！”
“瞎说什么呢，那是李沐长老！”
“谁……谁紧张了，我才没有紧张呢。”
雪轻尘努力的反驳着男人的话，对此李沐只是笑了笑也没有再说些什么。
“大师姐，你回来了。”
训斥了身边的师妹一声，随后这名女弟子也是走到了雪轻尘的身边来，恭恭敬敬的开口。
刚刚走进摘星峰，李沐便是听到了一群女弟子大惊小怪的声音。
摘星峰是男人的禁地，不过有一个人是例外，那就是李沐。
“这样啊……”
雪轻尘点了点头，脸上的表情却是有些微微失望。
“我不在的这段时间，摘星峰情况如何？”
“大师姐放心，摘星峰在师父的管理之下井井有条。前段时间，师父还带着一批弟子前往了万胜仙盟。”
总觉得你在想些什么很失礼的东西哎……
盯着李沐，雪轻尘歪了歪头。
那种感觉大概就是，留下了许多难以处理的难题，想要故意刁难自家孩子，等着她来向自己撒娇，求自己帮忙去解决问题，结果回来之后发现自家孩子把事情都解决了的失落。
在欣慰着的同时，心里也有一丝丝的苦涩，最后只能够感叹一声，孩子长大了啊。
“是啊，两个月的时间，是不是有些短了。”
“对于大师姐这样子的天才而言，两个月的时间绰绰有余了。”
两人继续朝山上走去，而一旁的几名女弟子也是带着有些好奇的神色离开了。
“大师姐，这是下山历练回来了？”
“有什么不好的，我觉得李沐长老是很不错的道侣人选啊。英俊潇洒又实力强大，还那么温柔，教导弟子又尽心尽力。你们不觉得大师姐和他站在一起的时候，看起来横般配吗？”
“好了好了，不要再瞎说了。”
“说的也是，这两个月里，她和李沐长老一直住在一起的吗？你们说会不会……”
“会什么会，什么话都敢乱说，当心被执法队的师姐发现，挂在树上吊起来抽。”
“看来，摘星峰弟子的眼光，都很不错啊。”
“那可不仅仅是我们摘星峰了，在整个曜日仙宗，乃至整个东胜州，你都是万千女修心中的偶像。谁不想和我们的李沐盟主，发生一些亲密关系呢？”
几名弟子的交谈声不做掩饰的传了过来，雪轻尘看起来有些羞恼，她朝着那几名弟子离开的方向看了一眼，仿佛要记下她们的姓名和模样一般。
一旁的李沐则是乐了，很是满意的开口。
与和自己单独相处的时候比较起来，此刻的雪轻尘简直就像是变了另一个人一样。
脸上的红晕，以及忍不住羞恼的姿态，再加上那双努力维持着清明的双眼，都带给李沐别样的刺激和感受。
“吃醋了？”
李沐感到有些有趣，看着眼前的少女。
你叫啊，我又不是没听过你叫，你吓唬谁呢。
李沐一脸的不以为然，不过倒也没有再去刺激这个状态的少女了，因为他很清楚，自己再得寸进尺的话，可能就要吃拳头了。
他伸出手来想要握住少女的手掌，稍微安慰对方一样，不过却是被有些没好气的拍开来。
“注意你的身份，李沐长老，不要随便动手动脚的，我会叫的哦。”
定睛一看，却是莫问天机主动迎了出来。
身材娇小的少女步伐轻盈，动作飞快，几个转瞬便是来到了两人身边，随后扑进了雪轻尘的怀里。
这一拳，怕是可以把自己从从摘星峰的半山腰直接打下去。
还未到山顶，一个人影便是出现在李沐和雪轻尘的面前。
雪轻尘有些惊讶，她稳稳当当的抱住了自己的师父，显然有些奇怪对方为什么知道自己回来了。
“当然是算出来的啦，就知道小瞧你家师父，这世上什么事情是我算不出来的！”
“欢迎回家，我的乖徒弟，师父我可想死你了。”
“师父，你怎么……”
站在一旁的李沐在心中这么想着，看着一脸天真烂漫模样的莫问天机，实在是难以想象自家师姐如果真的知道了某些事情，还能够继续维持这副模样。
她应该生气才对吧，至少也应该把自己和雪轻尘痛骂一句才对吧。
莫问天机撇了撇嘴，那略带撒娇的语气真的很让人怀疑她和雪轻尘究竟谁是师父，谁是徒弟。
真的什么事情都能够算出来吗，我表示很怀疑……
听着男人这番不要脸的言论，雪轻尘忍不住暗啐了一声。
你哪里辛苦了，辛苦的明明都是我好不好！
然后再询问他们究竟是怎么回事，是不是有什么苦衷之类的。
“只抱轻尘吗，师姐你是不是有些厚此薄彼了啊，我也离开了很久，这一路上指导轻尘也很辛苦啊。”
“师父，你在胡说些什么，你再说这种话，我就要生气了！”
“你还害羞了，以前小时候又不是没有一起睡过。”
“去去去，你把人家轻尘抢走了两个月，还好意思说。谁知道你天天晚上抱着轻尘睡觉多享受，没了抱枕我这两个月觉都睡不安稳。”
说者无意，听者有心，无论是李沐和雪轻尘都是愣了片刻，随后有些心虚的看了看彼此。
看着莫问天机牵扯心事重重的雪轻尘离去，李沐挠了挠自己的脑袋，也是跟了上去。
总觉得自家师姐不太聪明的样子，怎么现在看起来，真正不太聪明的那个人，是自己啊。
“那……那是小时候！都是很久之前的事情了！”
“好了好了，你不喜欢听，那就不说了。给你接风洗尘的宴席都已经准备好了，随师父来吧。”
随后男人也只能苦笑一声，准备跟上去。
“你就打算自己一个人来啊，还不去把你的四名弟子都叫过来。她们可是天天念叨着你，我耳朵都听的要生茧了。”
这真的又是师姐……无心之间说出来的言论吗？
李沐不知道，他也不敢问。
两个月而已，一般正常情况下，闭关都还没出来才对吧？
李沐有些无奈的摇了摇头，自家这四名弟子，对自己的依赖心是不是有些太严重了。
注意到李沐跟了过来，莫问天机回头来懒洋洋的这么说了一句。
她们四个，不是在闭关修炼吗？
普通人需要的积累以及耐心的修炼，对她们而言或许的确不重要。
“我知道了，我现在就去叫她们。”
再这么继续下去，怕是修炼都会受到影响。
虽然说她们四个人每一个都有着近乎妖孽的天赋，和常人难以想象的机缘，也不能用常理来判断就是了。
“两个月了，师父还没有回来，你们说，他是不是被雪轻尘拐走了？”
突然，白韵有些忧心忡忡的开口，她一开口，周围的三名少女便是有些没好气的白了她一眼。
小青峰，山顶，歪把子树下。
四名少女托着自己的下巴，有些无精打采的坐成一圈，双眼失神的也不知道在想些什么。
“对啊对啊，要拐也是师父把雪轻尘师姐拐走才对。雪轻尘师姐那么柔柔弱弱的模样，我看着都想要好好欺负欺负她。”
“没错、没错。”
“瞎说什么呢，雪轻尘师姐怎么可能会做这种事情。”
安红拂这么说着，闻人晴雅在一旁不住的点头。
“但是……真的很羡慕啊……”
闻人晴雅撇了撇嘴，视线不由自主的落在了安红拂的胸口上。
安红拂下意识的跟着点头，不过很快又是反应了过来。
“不对不对！你在说什么晴雅，师父怎么可能会做这种事情，你怎么可以有这种不正经的想法！”
安红拂一脸无奈的这么说着，不过很快她就说不下去了，因为闻人晴雅和白韵盯着她的眼神已经有些发绿了。
她担心自己再这么继续炫耀下去，自己这两位师姐就要友好的来帮助自己缓解肩膀酸痛了。
察觉到了什么的安红拂整个人一阵激灵，随后不由抬手护住了胸口。
“有……有什么好羡慕的，烦恼可多呢。穿衣服的时候很麻烦，剧烈运动的时候有着很大的影响，肩膀也会很酸……”
这当然很重要啊，你是小青峰第二大的，你说起话来当然硬气。
白韵撇了撇嘴，不过还是老实了下来。
“好了，不要再纠结奇怪的问题了，这很重要吗，我们不是来聊正事的吗？”
关键时刻，还是身为大师姐的萧紫竹开口制止了这场闹剧。
“正事自然就是，师父是不是真的被雪轻尘拐走了！如果被拐走了，我们应该采取什么样的行动和措施。”
然而萧紫竹看起来却格外的认真，听到她这番话，在座的三女也是愣了片刻。
“说起正事，正事是什么来着？”
闻人晴雅歪了歪头，有些不太理解，她们不是日常来这里抒发一下自己对师父的思念嘛。
“那个，我就是随便说说啊，仔细一看，这才两个月呢，之前不是也说好了，要下山两到三个月的吗？”
“却是这是小概率事件，但是假如这个小概率成真了呢？孤男寡女两个人，亲密无间的相处两个月的时间，师父对雪轻尘不会有丝毫设防，同样的雪轻尘对师父也是绝对的信赖，他们两个之间无论发生些什么都不会让人奇怪。”
不是在开玩笑吗，怎么突然就认真分析起来了。
甚至于白韵都有些看不下去了，弱弱的提醒了一句。
甚至于安红拂和闻人晴雅都一副被说动了的样子了。
是啊，假如呢，万一呢？
“额……好像，也的确很有道理的样子？”
白韵本来就有着这方面的想法，此刻被萧紫竹这么一说，也是变的越来越担心起来。
“随着时间的流逝，这份情感可能已经被师父淡忘了。但是……只有两个人的单独相处，也可能成为这份情感的催化剂，让其重新萌发出来。”
萧紫竹越说，周围的几女也是变的越发紧张了起来。
虽然可能性很低，但是如果真的发生了，那么她们可能就永远失去师父了！
“不要忘记了，师父在小时候对雪轻尘是多么的依恋，这份情感可没有消失，而是深埋在了他的心底。”
“为什么是在东胜州呢，说不定师父已经不在东胜州，去了别的大洲了！”
“我懂了，一定是西贺州，那里是雪轻尘的老家！”
随后她们就开始一本正经的分析，如果师父和雪轻尘私奔了，他们现在最大可能会在什么地方，而她们想找的话，又应该去哪里找。
“肯定不会是北面，应该是远离万胜仙盟驻地的地方，所以永安皇朝还有离火皇朝的可能性最大！”
“西贺州的环境太差了，而且也很容易被第一时间猜到，我想肯定是南浮州！那里风景优美适合居住，也很容易被忽视！”
“我全部都明白了，师父，一定是被雪轻尘拐到南浮州去了！”
几女面面相觑，确定了目标，当即便是打算出发，去将她们的师父夺回来。
而这个时候，李沐也是踏入阵法，走了进来，一进来就听到了自家四名弟子在这里大声密谋。
气氛一时之间有些凝固，两边你看看我，我看看你，相顾无言。

第二百零七章 每个人有不同的道
小青峰上，歪把子树下，气氛一时之间显得格外安静。
李沐一走进来，就听见了自家弟子的惊天发言，嚷嚷着要去南浮州找自己。
他没说话，几名弟子也同样没有说话，沉默就这么维持了好一会儿，还是萧紫竹率先开口打破了尴尬。
“师父，欢迎回来。你不在的这些天里，小青峰里一切正常，师妹们修炼的也很刻苦和努力。”
这一番话着实是惊为天人，让一旁的三名少女都有些没反应过来。
而李沐也是神色古怪的盯着自己这位大徒弟看着，心里头寻思着这丫头什么时候也学会睁眼说瞎话了。
至于李沐刚刚听到的那些话……
什么话，她什么也不知道，去南浮州，谁说的，没有人说嘛。
看到自家师父一时之间愣在那里无话可说，一旁的另外三名弟子则是冲着萧紫竹使了个眼色，偷偷竖起了大拇指来。
这小青峰最后的良心，终于也走向堕落了嘛。
李沐心中感慨万千，只觉得莫名心痛。
萧紫竹则是丝毫不为之所动，就仿佛她所复述的全部都是事实一样。
“我回来了，这些天里维持着整个小青峰，辛苦你这位大师姐了。”
“哎……哎……我也没有做什么。”
萧紫竹破天荒的脸红起来，连说话的声音都变的有一些颤抖。
不愧是大师姐，让师父都哑口无言了。
有些无奈的摇了摇头，李沐展开双手将萧紫竹直接拥入怀中。
后者显然没有反应过来，整个身子都有些僵硬了起来。
“师父偏心，小青峰上哪有事情需要处理的，就算要处理，我作为二弟子，也很辛苦啊，我也要奖励！”
当然，白韵可不管这些，直接就是追了上去，看的身后的安红拂和闻人晴雅有些无奈的摇了摇头。
相比较大大咧咧的白韵，两女在这方面倒是要收敛不少。
“走吧，师姐在摘星峰为我们准备了接风洗尘的宴席，一起过去吧。”
看了看身边其余三名弟子，李沐笑着开口，随后也无视了她们求抱抱的眼神，拉着萧紫竹就走。
毕竟这一个个抱，也不知道要折腾多久，等到晚上回来，有了时间，可以尽情的抱嘛。
师徒五人离开小青峰，前往摘星峰，一阵闹腾之后，天色也是逐渐暗了下来。
仙家的食物，自然是个个不凡，除此之外还有摘星峰珍藏的美酒。
虽然李沐已经劝了一番，不过几个女孩子还是抓着酒壶一阵猛吹，一个个的都喝的有些上头。
看着自家大师姐得到奖励，也只是稍微有些羡慕而已。
不就是抱抱嘛，好像谁没有被抱过一样。
要淡定，要矜持，不要表现的太露骨太明显。
说罢，似乎还担心李沐会敷衍过去，还特意的强调了一遍。
“不许再和之前一样，转移话题，只许聊这个！”
在这一会不仅仅是白韵，其余几女，包括莫问天机都是一样露出十分感兴趣的神色来。
“师父师父，你们这一路上两个月，究竟都做了些什么啊。”
虽然在宴席上，李沐和雪轻尘都在避重就轻，决口不谈这两个月的经历，不过该来的还是来了。
借着酒意，白韵有些好奇的问出了这个问题来。
“哎呀，这有什么好推辞的，你们两个可以一起说啊！”
看着两人拖拖拉拉的样子，白韵有些等不及了。
“也没什么，就是找了一个小镇，购置了一间宅子，然后很是普通的生活了一段时间。”
李沐和雪轻尘两人面面相觑，不由的一起陷入了沉默之中。
“你来说怎么样？”
“要不还是你说好了？”
这么简单？
你们忽悠谁呢，这可是整整两个月啊，细节呢！
你们每天做了些什么事情，说了些什么话，待在一起多长时间，最重要的是，你们两个晚上睡觉的时候，是不是睡在一起的！
“是你，李沐长老带着我在那个小镇感受了普通人的生活，让我明白了许多道理。”
李沐说完，雪轻尘也跟着补充了一句，而听着两人的这一番话，周围几女的脸上都露出了不太满意的神色来。
就这？
“你希望发生什么事情呢？”
面对自家师父的时候，雪轻尘可能会稍微虚那么一点，但是在面对李沐的弟子的时候她可是一点也不怂。
她那是什么身份，事情真的暴露了，这几个丫头有一个算一个，都要喊自己一声师娘才对。
白韵恨不得刨根问底的把这些事情都问的清清楚楚，不过这样子去问，显得有些太过刻意了，少女也只能把这些问题还有想法全部都憋在了心里。
这滋味显然并不怎么好受，少女都快要被憋出内伤来了。
“两个月里头，就这样子，什么事都没有发生？”
雪轻尘叹息一声，这么慢悠悠的开口，说着这些话的时候，她的眼神一直有些玩味的盯着李沐看着，看的后者着实是有些不太好意思了。
两个月的时间里，雪轻尘也算是身经百战了，同时也是心里头也是不由感叹，这些乱七八糟的东西，李沐究竟是怎么想出来的。
难不成他还有偷偷研究过魔门合欢道的双修功法？
“我这不就是……单纯的好奇嘛。”
这个问题却是没有办法回答，白韵自然是不希望李沐和雪轻尘之间发生了些什么，但是她又害怕两人真的发生了些什么。
“那我只能说，李沐长老的确是一个好师父，他很认真，也很复杂。细心的教导了我许多知识，指点了我的许多错误，有些时候，甚至还会手把手的亲自辅导我。”
结合自己这段时间的经历想了想，这说法，好像也不是没有道理的啊。
除了李沐，倒是没有人听出雪轻尘这话里有话。
不就是言传身教嘛，她们也都享受过，经历过，也没什么好羡慕的。
说起双修，那自然不得不提起魔门合欢道。
但是雪轻尘总觉得，李沐的技术能力，合欢道的魔女魔头都比不上。
她忽然想到了曾经流传过的某一个说法，说李牧师天生魔种，天生的魔的那个传言。
说肯定是不能说出来的，这会显得太小气，也只能在心里生闷气了。
毕竟，谁知道这么一说，会不会一个不小心的，把雪轻尘真的变成李沐弟子了啊。
曾经作为摘星峰一员，某种程度上属于莫问天机弟子的闻人晴雅觉得很尴尬。
当然，心里头肯定还是有那么一丢丢怨念存在的。
他们可是李沐的弟子啊，享受这种程度的精心教导是理所当然的事情，但是雪轻尘又不是师父的弟子。
这种感觉，就有那么一点属于自己的东西被别人抢走了的味道。
李沐低下头来，看着闻人晴雅钻进自己的怀里，有些好笑的搂住了女孩儿的身子，让对方以着一个更加舒服的姿势躺好。
后者一脸迷迷糊糊的样子，看起来已经醉的有些不省人事了。
“这个晴雅，才这么一点点酒就喝醉了，太丢人了。”
当然，看莫问天机对雪轻尘的宠爱程度，这种事情，应该不会再发生了。
想到这里，闻人晴雅更伤心了，自己果然是没人要的孩子。
这天大地大，没有自己的容身之所，也只有师父的怀抱还有一些温暖。
白韵的眼神看起来有些迷离，她盯着手中的酒杯，这么喃喃自语的开口。
“修仙重要的是修心，心不静，又如何能够追求大道？天天这样玩闹、放浪形骸、只会荒废自己的道行，这么浅显的道理，你难道也不明白吗？”
一旁的萧紫竹轻轻抿了一口酒水，少女看起来虽然有些微醺醉意的模样，不过眼神却依然清明，显然并没有真正的醉了。
“是你们喝的太多了，稍微收敛一下，少喝一点。”
看着几名弟子已经有些摇摇晃晃还非要逞强的模样，李沐显得有些无奈的摇了摇头。
“修仙的生活，实在是太无趣了，每天除了修炼还是修炼，果然我还是更喜欢这样子的日子。大家一起开开心心的聊天，说着各种各样的事情，可以尽情的欢笑、玩闹。”
“我修仙，就是为了妖族啊，现在妖族的问题解决了，我突然就没什么动力，就感觉整个人都轻松起来了。”
见众人都沉默了下来，白韵笑着开口，吐露心扉。
“妖族的事情，不过才开始呢，怎么就解决了，你想的未免也太简单了。”
“修仙修仙，但是修仙为的是什么呢？”
白韵提出这么一个问题来，却是问住了在场的每一个人。
萧紫竹和安红拂同时陷入了沉默之中，李沐和莫问天机也是皱眉不语，唯有雪轻尘依然神色平静，似乎心中已经有了答案一般。
白韵说这番话的时候，视线是一直停留在李沐身上的，少女的意思很明显，李沐就是她的风景，就是她修炼之余所追求的事物。
随着妖族的事情解决，白韵发觉自己内心之中的情感也是变的越来越难以控制了。
只要给她一个和李沐独处的机会，她就敢直接骑师蔑祖。
“确实只是开始，不过后面的也不是我能够左右得了的事情了。从小到大，我一直背负着妖族的重担，为了这个宏伟的愿望而活，现在的话，我可以稍微轻松一下，偷偷懒了。”
白韵冲着萧紫竹笑了笑，随后也是慵懒的舒展起自己的身体来。
“大师姐也不要这么正经啦，修炼的确很重要，但是一味的埋头修炼，其实也没有什么意义啊，你不是都放松下来了吗？你我已经领先别人太多了，适当的放慢脚步，看一看身边的风景，做一做自己想做的事情，难道不好吗？”
其实放眼整个修真界，从开始修炼到突破金丹，平均时间在五十到一百年左右。
可以说修炼五十年能够突破金丹期，就已经算是天才了。
而这之后的金丹到元婴期，这个时间跨度则是两百年到五百年。
最有机会的时候，反而是当初刚刚拜入小青峰的时候。
可惜啊，再也回不到过去，也在也没有那么好的动手机会了。
萧紫竹只是默默的喝酒，没有说些什么，因为白韵的话的确很有道理。
这就是修仙的残酷之处，你永远也不知道自己能够走到哪一步，很有可能百年苦修、千年苦修，到最后都化为乌有。
“师父师父，你看大师姐都不说话了，我说的是不是很有道理！你当初是为了什么而修仙了呢？”
“道理确实是有道理，不过只是歪理罢了。”
两百年之间能够突破，都能够称得上是天才。
而五百年之内突破的，甚至也算是天资不凡的存在。
毕竟有更多的人，是压根没有办法突破的。
这一会轮到白韵哑然了，不过很快，少女又是眯起双眼，乐呵呵的笑了起来。
因为自家师父说的，不正是自己的真实写照嘛。
自己不就是发生了变化，思想发生了改变，这才变成如今的样子。
轻轻在少女的脑袋上敲了一下，让后者发出一阵悲鸣声来。
“既然有道理，怎么是歪理呢？”
“道理不过是相对而言的东西，至于为了什么而修仙，这个理由是会改变的啊。总不能说，我是为了大道真理而去修仙，就一直都是为了大道真理吧？在我人生的某些阶段，我的性格和想法，我的目的和追求，是都会发生变化的啊。会不断的变化，这才是真正的人，这才是我们之所以还活着的证明。”
“恩……师父最好了！”
有些醉意的白韵冲着李沐撒娇起来，而男人的这番话，也是给了萧紫竹强大的信心。
少女中心捏紧了拳头，脸上的神色也坚定了起来。
“所以说嘛，我的想法才是对的！”
“哪有什么正确和错误，每个人所坚持的道都不一样。但是大道三千殊途同归，既然是自己所选择的，所认可的，那就坚定不移的走下去就好了。”
“当然，若是觉得这条路太困难，不适合自己了，改变也不是不可以。当然最重要的，你不是一个人不是吗？迷茫了、困惑了，都可以来找师父，师父会为你们解答的。”
自己是可以改变的，也是可以选择的，甚至迷茫了，还能够向师父求助。
师父……一定会帮我的。
这么想着，萧紫竹的脸上也是浮现出温柔的笑容来。
师父说的没错，白韵有白韵的想法，而我有我自己的道。
成为仙帝，重返仙界，夺回曾经属于我的一切，这就是自己一直追寻的道。
当然，自己也没有必要将其当成自己唯一的道就是了。
安抚好了白韵，李沐又是看向一边的安红拂。
萧紫竹似乎已经想明白了什么，不过安红拂看起来还有些迷茫。
“怎么了，有什么想不懂的事情吗，和师父说就好了。”
她依偎着李沐的身体，安心的闭上双眼。
只要待在师父的身边，她就仿佛什么事都能够办到一样。
谢谢你，师父。
安红拂深吸了一口气，少女的脸蛋有些微微泛红，不知道是酒喝多了的关系，还是单纯的醉意正浓。
“师父你说的很对，我们每个人都是有选择的，都是可以改变的。走错了路不可怕，可怕的是拒绝改变。曾经的我自卑、懦弱，而在师父身边之后，我发生了翻天覆地的变化，变的强大又自信。”
“以前的我之所以刻苦努力的修炼，只是单纯的憋着一口气，想要证明自己。想要让父亲知道，我作为他的女儿没有给他丢脸。在后来，我这是不想给师父丢脸，作为小青峰的弟子，作为萧师姐的师妹，我应该有着相应的实力。但是现在，我突然明白了，这些其实都并不是我真正想要追求的。”
“可……可以吗？”
“可以哦，这也是我作为你们师父的职责所在嘛。”
“那……红拂就说了。”
“我现在明白了，我想要追求的东西是什么了。我只是想永远陪在师父的身边，我想让师父的目光一直落在我的身上。”
安红拂这么动情的说着，她握着男人的手掌，指引着他落在自己的胸口上。
少女的身子很柔软，少女的心跳也很快。
安红拂这么说着，眼眸中的情与爱似乎要从眼眶中流溢而出一般。
李沐身边有些微醺的少女似乎都察觉到了什么，不由的打起精神来。
就连莫问天机和雪轻尘似乎也格外期待着少女接下来的话语，变的紧张起来一般。
安红拂有些忍不住想要捂住自己的面孔，然后好好的尖叫发泄一番。
自己居然当着这么多人的面，向师父告白了。
说出来了，自己真的说出来了。
被对方那充满爱意的眼神盯着，李沐不由的有些口干舌燥起来。
“我……我喜欢师父，并不是亲情和好感，我很清楚的确定，这是爱。我爱着师父，我想和师父结为道侣！”
看着一旁几位师姐脸上那呆滞的神情，看着莫问天机和雪轻尘那有些不敢置信的模样，安红拂低着头，稍显羞涩的笑了起来。
既然爱，那就大胆的说出口来，否则，会落后于别人的不是吗？

第二百零八章 心照不宣
安红拂告白了，她大胆的向李沐表露了自己内心之中的爱意，想要和他结为道侣。
这样子的变故显然是在场几女都没有想到了，比起还在发蒙的李沐，以及真的醉倒了的闻人晴雅，周围其余几女的反应更是直接炸开锅了。
最为激动的，恐怕就要是白韵了。
“红拂师妹，你你你……你在说些什么啊，这种话，这种话怎么可以就这么直接说出来啊，你知不知道，知不知道这意味着什么？！”
平时能言善道的白韵此刻却是莫名的觉得自己的嘴巴很笨，一些想要说的话，也是怎么都说不出口来。
“这……确实是没有这个规定的。”
发现几女都在盯着自己看，莫问天机愣了一下随后也是开口解释起来。
而安红拂则是看着她，有些不在意的笑了笑。
“有什么不能说的，曜日仙宗难道有规矩说，弟子不能够和师父结为道侣的吗？”
这一会，就连一直盯着自己师父，想要看她是个什么反应的雪轻尘都有些惊讶了。
师父难道真的不在意李沐长老有别的女人吗？
她也只是一开始的时候有些惊讶，随后便是露出一副不以为然的模样来了。
就仿佛安红拂的告白和她完全没有关系，她就是单纯的在这里看戏而已。
说实话，雪轻尘也没想到，安红拂会这么大胆的直接告白，哪怕是她都觉得自己有些不如对方了。
不过转念一想，做这种事情也没什么好大惊小怪的啊，既然喜欢，那就大胆的说出来呗？
不过仔细想想，好像也能够理解，毕竟李沐长老和他四名弟子之间那有些暧昧的关系，师父是最清楚的。
而今天，安红拂最为大胆，直接捅破了这层窗户纸了。
不仅没有这种规定，甚至说在整个修真界，师徒最后在一起的例子反而有很多。
毕竟修真者大多数都是孤独寂寞的，人非草木，孰能无情，师徒之间长久以来的朝夕相处，就是最能够产生感情的地方。
你连喜欢的人都不敢告白，这点勇气都没有，还想着修仙追求长生大道？
喜欢一个人有问题吗？就算是师徒又如何，又没有什么规定说师徒不能相恋。
“师父说我醉了，那我就是醉了，不过即便是醉了，我也要说，我想要成为师父的道侣，永远陪伴在师父身边，这就是我所追求的，我为什么要修仙的理由。我会……我会一直紧紧追随在师父的身后，绝对不会落下的！”
“我会停下来等你的。”
“你醉了……”
李沐显得有些无奈，在这么多人盯着的情况下，他也不知道应该做出什么样的回答来才好，最终也只能轻轻抚摸着少女的面孔，说出这么一番话来。
“我我我我！”
白韵似乎想要说些什么，不过可能是因为紧张，可能是因为有些哆嗦，结果半天没说出第二个字来。
并没有说更多的话，也没有答应些什么，然而仅仅是这么一句话，就足以让安红拂满意了。
女孩儿脸上露出幸福的神色来，就这么紧贴着男人的双手。
“那你睁大眼睛，好好看好好学！告白，是这样子告的！”
萧紫竹似乎同样的下定了某个决定，随后她突然抬起手来，抱住了李沐的脑袋，让男人看向自己。
“我什么我，丢人，我还一直以为你是我们当中胆子最大的呢，结果只会做一些偷偷摸摸的事情，不敢当面告白是吧？”
“我才不是呢，你不要瞎说！”
嘴唇倒也的确是触碰到了，然而可惜的是还没有感受到丝毫美好的感觉，就被脑瓜子给弹开了。
李沐不由的揉了揉自己的额头，只觉得脑瓜子有些嗡嗡的。
随后少女，抬起上半身，就这么吻了上去。
砰的一声，两人的脑袋撞在了一起，随后也是吃痛的分开了。
“看懂了没有，这才是告白！”
“我，我也会啊，你吓唬谁啊！”
萧紫竹的手劲实在是太大了。
哼，我不拿出点手段来，你们真就要小瞧我这个大师姐了！
将醉醺醺的少女一个个安排妥当，李沐和莫问天机两人也是从屋子里走了出来。
走在走廊上，莫问天机有些忍不住笑了起来，而李沐则是尴尬的挠了挠自己的脑袋。
白韵嚷嚷着便是开始脱衣服，眼看情况朝着失控的方向发展了下去，李沐也是和莫问天机一起出手，这才将闹腾着的少女阻止了下来
醉了醉了，酒劲彻底上来了，这会是一个个真的都喝醉了。
“倒也不是……怎么说才好呢。”
李沐有些犹豫，很想说些什么，不过就在他准备开口的时候，莫问天机伸出一根手指，轻轻的点在了他的嘴唇上，制止了他继续说下去。
“师姐你还笑的出来。”
“怎么了，我不笑还怎么办，难不成要哭？还是说我要生气，向你发脾气？”
“都说师父师父，一日为师终身为父，凡人拜师学艺，至少还能经常回家看看，但是我们修真者呢？我们将弟子领进师门，他们便从此和曾经的一切隔绝，弟子的眼中只有宗门只有师父。在这之后我们会陪伴他们十年、百年、甚至千年，弟子喜欢师父，又有什么错呢？”
是啊，又有什么错呢，因为你是她之后的人生当中，最为亲密的人了啊。
“不用这么紧张，也不用去解释些什么，我没有那么小气。我只是看到了弟子对于师父依恋和信任，这恰恰证明了，你是一个优秀的师父。”
“可是……”
而李沐则是苦笑着摇了摇头，他自然是不可能做这种事情。
不过让他有些惊讶的是，自家师姐似乎看的很清楚很明白啊。
“所以说啊，我早就看开了，顺其自然去发展就是了，不然还能怎么办。因为你的弟子向你告白，所以你怒而把她逐出师门？”
莫问天机耸了耸肩，显得格外的洒脱。
“好了，时间也不早了，你也去找一个房间休息去吧。”
莫问天机这么说着，李沐则是因为还在思考着一些事情，并没有第一时间给出回应。
这番话，这个表现，一点也不像是一个什么都不懂的笨蛋。
所以说，果然自己和雪轻尘之间的事情，她其实已经知道了吗？
“师姐你在说什么胡话呢！”
“哈哈哈，多大的人了，还会因为这种事情害羞。好了好了，不逗弄你了，去休息吧。”
看到男人这副样子，雪轻尘也是神色玩味的开口。
“怎么，是已经不习惯一个人睡了吗，要不你随便挑一个你徒弟的房间？还是说，醉醺醺的你不喜欢，你想要清醒着的，要不我和轻尘今天晚上陪你？”
说起来在这位师姐面前，自己还真就是从来没有占据过上风来着。
算了，就像是师姐说的那样，顺其自然好了。
看到李沐有些恼羞成怒的样子，莫问天机也是就此打住，随后朝着庭院的方向走去。
看着自家师姐你去的背影，李沐则是感到分外的无奈。
莫问天机站在一旁，安安静静的看着自家大徒弟忙碌的身影，莫名的有些走神。
“师父。”
反正师姐没生气，肯定是好事嘛。
庭院之中，雪轻尘已经将宴席收拾完毕。
“人家也没什么可以说的东西啊。”
“看到李沐长老被自家弟子大胆告白，你有什么想法？”
等到雪轻尘忙完了，转过身来，这才注意到自家师父就这么安安静静的站在一旁。
“你今天晚上倒是格外的安静啊。”
“看起来你还是不太懂人情世故啊，果然下山的时间还是太少了点吗？也是，两个月的时间，的确学不到什么东西。”
莫问天机有些自顾自的说着，而雪轻尘则是感觉更加的迷茫了。
“没有啊，我觉得安红拂师妹很大胆呢，与其留下遗憾，不如大胆的说出来。”
雪轻尘不假思索的这么说着，而莫问天机却是有些失望的摇了摇头。
“没关系，师父慢慢的教你。”
莫问天机这么说着，带着她朝着卧室的方向走去。
她总觉得今天自己师父有些不太对劲，但是究竟哪里不对劲她又说不上来。
“弟子不是很明白……”
少女愣在那里，思索了许久都没有想到一个恰当的回答。
而莫问天机等了片刻之后，也是继续说道。
“就先从遗憾开始说吧，为什么你觉得不大胆的说出来就会遗憾呢？”
自家师父这么随口一问，就把雪轻尘直接给难倒了。
所以说，她究竟醉没醉啊，我怎么不清楚？雪轻尘更加的迷茫了，而莫问天机也没有再继续在这上面解释的意思。
“我知道你心里头在想些什么，也知道你的一片苦心，这段时间辛苦你了我的乖徒弟。”
“其实并不会有任何遗憾不是吗？小师弟从未明确的表示要拒绝她，只是他不知道如何在不伤害任何人的前提下接受她而已。”
“现在她当着我们的面，直接向小师弟告白，小师弟根本就不知道如何回答，只能借口说她喝醉了。实际上她究竟醉没醉，大家都清楚不是吗？”
没什么好丢人的，反正是自家弟子，果然还是舒服最重要。
“我……我不太明白……”
看着雪轻尘愣神的模样，莫问天机也是靠近过去，摸了摸少女的脑袋，随后将其拥入自己怀里。
半晌之后，似乎是觉得这样子的姿势有些别扭，又是干脆自己钻进雪轻尘怀中了。
“他的四名弟子会是什么样的反应，你又会是什么样的反应？”
“我自然是……会发自内心的祝福师父。”
“我不装傻了，你和我装傻了是吧？那我就说的简单明了一点好了，如果我今天晚上同样向小师弟告白，说我要和他结为道侣，那小师弟该怎么回答？”
“这……”
她突然发现，今晚的师父实在是有些陌生，让她有些手足无措。
“不要在师父面前撒谎哦，要知道师父的这双眼睛，可是什么都看得到啊。”
“真的吗？”
莫问天机盯着自己的徒弟看着，眼中再次闪过日月星辰的虚影，看的少女格外有压力。
“傻孩子，你和我道什么歉。”
“师父……我、我可能有了喜欢的人了。”
“我……对不起师父……”
有许多想说的话却是怎么也说不出口，最终雪轻尘低下头来，只能够说出一声道歉。
“师父……你不生气吗？”
“我生什么气，我高兴还来不及呢。”
看着自己师父那温柔的眼神，雪轻尘也是鼓起勇气，大胆的开口。
“这是好事啊，我们未来的路，实在是太长太长了，有一个能够相伴身边的知心人，是一件幸福的事情。”
雪轻尘想要将一切的真相都说出来，然而却是再一次被自家师父阻止了。
“有些事情，还是当做秘密会更好一些，说出来反而会徒增烦恼不是吗？大家本来就心知肚明的事情，又何必要说清楚，让更多人都知道呢？”
“可是师父……”
我喜欢的那个人，也是你喜欢的人，我喜欢的那个人就是李沐长老啊！
话说到这个份上，雪轻尘也是彻底的明白了。
师父她在意吗？
“李沐现在，已经不单单是曜日仙宗的十长老了，他还是万胜仙盟的领袖，是整个东胜州乃至北荒州的精神偶像。他现在站的太高，所以一举一动都必须要小心翼翼，否则是会跌的粉身碎骨的。”
“这……”
哪怕是自己，心底间也何尝不是如此呢？
在听到安红拂大胆的告白的时候，内心之中一瞬间产生的苦涩之情，想着李沐会不会答应下来，更别说师父了。
肯定会在意啊，没有任何人对这种事情不在意。
毕竟爱情，终究是自私的。
李沐的确可以选择全都要，甚至她相信，无论是自己和师父，还是他的四名弟子，也能够做到和谐共处。
毕竟他们现在，就是这样子的关系不是吗？
但是师父并没有将着一切都表现出来，她还是和往常一样，温柔的注视着他们。
因为她不想改变现在着一切，也不想逼迫李沐做出选择。
这就是为什么，莫问天机选择维持现状了，因为这是最好的选择。
或者说，修真者之间的感情本就如此。
但是李沐的身份注定这样会产生许多不好的影响，他是万胜仙盟的盟主，是东胜州的精神领袖，他怎么可以三妻四妾，左拥右抱呢？
他必须要做出选择，他必须要对某一个人专情专心。
但是修真者不一样，陪伴是最长情的告白，他们有很长很长的时间在一起。
等到李沐成为真正的天下第一，谁还敢对他的感情问题说三道四指手画脚呢？
轰轰烈烈、你死我活，那是属于凡人的短暂爱情。
他们渴望得到别人的认可，渴望得到身边人的祝福。
“好啦好啦，多大的人了，还动不动就哭哭啼啼的。”
“人家明明从来没有在师父面前哭过。”
“师父可是长辈啊，哪有和你们这些小辈争风吃醋的道理。”
“对不起师父……”
“师父你在说什么呢，我听不懂……”
雪轻尘大感羞涩，一边抵御着自己师父的袭击，一边这么辩解着。
看着雪轻尘泪眼婆娑，还要这样强调一句，莫问天机也是有些忍不住想笑。
“你这丫头，这两个月过去，倒是变的越来越可爱了，师父都有些忍不住想要欺负你了。快和师父说说，小师弟这段时间他是怎么欺负你的。”
师父和夫君，还真是般配，就连欺负人的动作都是一样的。
不对……难不成师父真的是看见了？
呜……这下真的没脸见人了。

第二百零九章 前往南浮州
摘星峰的美酒劲道显然也不低，直到第二天下午，喝醉了的几女这才缓缓的苏醒过来，随后也是跟着李沐回到了小青峰上。
眼瞅着眼前的气氛实在是有些凝重，李沐也是随便找了个理由离开，让自家弟子自己解决这个问题。
昨夜的记忆逐渐复苏，几女的表情也是各不相同。
白韵咬牙切齿，满脸愤恨，萧紫竹悠然自得，似乎胜券在握，而安红拂则是红着脸低着头，似乎是心虚认错的样子。
唯独闻人晴雅一脸迷茫的神色，完全不知道发生了什么。
啥情况啊，咋回事啊，究竟发生了什么啊，能不能来个人告诉我啊！
回想了一番昨晚的所作所为，虽然十分的大胆，但是效果也是立竿见影。
白韵也只是生气了一会儿，随后也是不生气了。
谁还不觉得是优势在我嘛……我和师父可是差点都……
“两位师姐，为什么这么盯着我，昨天晚上，我就是单纯的喝醉了啊。”
“确实，我也喝醉了。”
萧紫竹点了点头，脸上的笑容十分灿烂，非要说的话她才是最终胜利者，毕竟师父的初吻都被她夺走了。
“没有，晴雅你醉了之后就睡着了，期间什么事都没做。”
“那就好那就好。”
闻人晴雅拍了拍自己的胸口，也算是放心下来。
恩，不能偷笑，得表现的愤怒一点，这样子才符合我的人设。
“那个，其实我也喝醉了，我没有说胡话吧？”
闻人晴雅弱弱的开口，随后三名姐妹都意味深长的看了她一眼，随后摇了摇头。
想到昨天晚上李沐那有些无奈的苦笑，安红拂又有些担心的开口。
“应该没有吧……”
想到自己居然强吻师父，萧紫竹也是同样的担忧。
看着少女这副样子，其余三女也是不由的摇了摇头。
这个太笨了，简直毫无威胁可言。
“不过师父他是不是生气了啊？”
所以说，你们究竟在说什么啊，为什么我完全听不懂啊？
闻人晴雅依然懵逼之中，虽然少女不知道发生了什么，不过她敏锐的感觉到，自己应该是错过了很多精彩的东西。
“以后……还是不要这么做了。”
“可恶，如果不是被阻止了的话……”
白韵在一边一脸悔恨交加的模样，而萧紫竹和安红拂则是忍不住翻了白眼。
你在想啥呢，你衣服都脱了，怎么可能不阻止你，你还想当场表演个蛇吞龙不成。
白韵很想这么说一句，不过她也不得不承认，萧紫竹说的对。
今时不同往日了，师父的名声，也是她们这些弟子同样需要维护的东西。
师父和弟子相恋并不奇怪，但是某个当师父的把自己四个弟子一网打尽，那就有些丧心病狂了。
“恩，传出去不好，师父现在的身份不简单。”
安红拂露出一脸愧疚的模样，而萧紫竹也是跟着点了点头。
你这个强吻师父的家伙有什么资格说这种话啊！
“我也觉得这样最好。”
“那个，虽然我不知道你们在说些什么，不过我也觉得现在这样子挺好的。”
闻人晴雅弱弱的开口，随后又是收获了一堆同情的目光。
这要是传出去，肯定会受到一群人的口诛笔伐吧？
“维持现状吧。”
“维持现状。”
不用想，这一波肯定是优势在我！
李沐倒也不是真的躲着自家弟子，他是真的去处理正事去了。
像是去了一趟万胜仙盟驻地，了解了一下如今仙盟的情况。
所以说，我究竟凑过来什么东西啊，可恶！
表面上维持现状，不过暗地里嘛，那肯定是各凭本事了。
白韵这么想着，脸上也是露出自信的笑容来。
在处理完了这些事情之后，他采取打听有关南浮州的事情。
“南浮州，盟主大人这是打算，把南浮州也拉拢进万胜仙盟之中吗？”
清虚道门的冲虚真人在北荒州忙碌着净化怨念，而望月真人则是有事情返回了宗门，此刻驻扎万胜仙盟的是另外三宗的宗主。
第二批妖族成员也是来到了仙盟这边，李沐去慰问了他们一番。
同时他和去了北荒州一趟，去了解了一下怨念净化的进度。
这件事的推进可以说是有条不紊，已经完成了百分之二十左右了。
北荒州的加入就已经让他们惊讶了，现在李沐更是把注意放在了南浮州上。
可以说李沐正在完成一项前无古人后无来者的壮举，那就是一统整个云天界，身为他的下属和帮手，这些掌门又如何能不兴奋呢。
这可是名垂千古的大好事啊！
听到李沐提起南浮州，在座的三位掌门也是显得有些兴奋。
原本他们聚集在一起，建立万胜仙盟，目的是为了在咄咄逼人的中神州面前有一点自保之力。
但是现在看起来，他们不仅仅自保无忧，甚至还有着反过来去压制中神州的可能性了。
“这位叫做夜鸢的修士，给我的感觉很奇怪啊。”
“是啊，这会不会是一个陷阱？”
“约定的地点是南浮州，目前看起来应该没有什么太大的问题。”
“想要提高我们的实力，在面对中神州的时候更加有底气，这是迟早的事情，而且这一次下山，我也碰到了一个自称是中神州的修士。”
李沐这么说着，也是将夜鸢的事情说了出来。
听到李沐的描述，几名掌门人也是微微皱起眉来。
“我觉得去南浮州的事情，不用操之过急，还是等我们将北荒州彻底净化，让妖族休养生息一段时日再说。”
几名掌门这么建议着，而李沐则是思索了片刻之后，开口道。
“这样吧，我先去南浮州走一趟，看看那边具体什么情况，再做打算。”
取出了夜鸢交给自己的那枚玉佩，李沐这么说着。
“唯一的问题就是，大概那名少女背后的宗门，根本就没办法为我提供任何帮助吧。”
“的确，如果这名少女没有问题，那么她背后的宗门肯定也是个名不见传的小宗门，属于在南浮州没什么影响力的那种。”
本来还想表现的更加狂妄一些的，表示整个云天界没有人是自己的对手，仙人也是照杀不误，不过最终李沐还是选择了低调。
“我们只是觉得，一些小事，没有必要让盟主大人身先士卒。”
“的确，这种调查工作，完全可以让联盟里的弟子们去执行。人多，调查得到的结果也会更加吩咐一些。”
“这……是不是有些太危险了？”
骄阳真人有些不放心的开口，而李沐则是无所谓的笑了笑。
“我去北荒州的时候你们也这么说的，结果呢？放心好了，如今在整个云天界，应该没什么人能伤到我了。”
盟主大人和自家弟子培养感情嘛，这种事情他们再傻乎乎的去插手，去阻止，那就显得太没有情商了。
又是商议了一番细节，确定了出发的时间之后，李沐也是回到了曜日仙宗之中。
在出发之前，他还要去见师姐一趟，问一问这一次出行的运势。
“没错，只需要布置几个任务下去，会有很多弟子乐意去完成的。”
“咳咳咳，调查其实只是次要的，主要是我想带萧紫竹会老家一趟，毕竟萧紫竹的老家就是在南浮州。距离她离家出走不告而别也有十几年的时间了，我想带她回去看看。”
李沐这么一说，几位掌门人的态度也是立刻发生了翻天覆地的变化。
“龙蛋？我当初去南浮州的无尽之海，的确捡了一颗蛋回来，至于那究竟是什么蛋我也不知道，因为那颗蛋死了，根本就没办法孵化。”
莫问天机这么说着，露出一副爱莫能助的模样来，果然所谓的龙蛋是以讹传讹的产物。
“那么无尽之海究竟是什么样子的呢，那片海洋的深处，真的存在着龙宫吗？”
不得不说，对于自家师姐的算命本事，李沐是完全心服口服了。
要出远门，不找自家师姐好好的算一卦，他浑身上下都不自在。
同时，也顺便问一下师姐，有关于那颗龙蛋的事情。
李沐有些好奇的问道，手中的碎片差不多巴掌大小，通体雪白，摸起来手感和玉石差不多。
“这是那枚蛋的蛋壳，我当初留下来了一些。你要去南浮州的话，倒是可以带着看看。”
“我知道了，师姐你帮我算一卦，此行去南浮州，究竟是何运势吧。”
“这我就不清楚了因为我也没有能够进入无尽之海深处，那都是很早之前的事情了，那时候我只有元婴期的实力，只敢在无尽之海外围转悠了一圈。”
莫问天机这么说着，也是想起了什么，随后取出一块碎片递给了李沐。
“这是什么？”
之前的两次经历，着实是让他难以忘怀。
“中庸，不过，这一趟旅程应该不会发生什么大事。”
看到这个结果，不仅仅是李沐放心下来，莫问天机也是同样放心下来。
李沐这么说着，雪轻尘也是动起手来。
希望这一次不要再是极端的卦象了……
看着自家师姐忙碌着，李沐也是在心里祈祷起来。
回到小青峰上，李沐将自己的出行打算告知几名徒弟，而几名弟子则是表情各异。
“师父要去……南浮州？”
难不成这是要去踩点，准备以后私奔？
但凡事牵扯到李沐的卦象，都会变的很邪门，不得不说这一次的中庸卦很罕见。
不过既然结果是中庸了，那也基本上可以放心，半路上肯定不会发生些什么事情。
有了自家师姐在这里兜底，李沐也是彻底的放松下来，开始期待这一次的旅行了。
又为了闻人晴雅去了一趟冰魄，解开了冰原之谜，让少女不再被自己的遗忘体质所困扰。
这之后，又是为了白韵去了一趟北荒州，救妖族于水火之中，完成了少女最大的心愿。
这轮，也该轮到萧紫竹了。
“是啊，你们四个人心中的执念，我已经解决了三个了，现在只差你们大师姐了，我总不能厚此薄彼对吧？不要忘记了，你们大师姐的老家就是南浮州来着。”
李沐这么一说，几名弟子也是反映过来。
确实，李沐为了安红拂去了一趟玄影，灭了自在天魔，解开了少女的心结，让她得以浴火重生。
她甚至都没有来得及和他们好好的道别，这十五年来，也不知道他们为了寻找自己废了多少功夫。
只是这么一想，少女就不由的有些害怕，有些心痛，她觉得自己没有什么颜面去见自己的父母，
“师……师父，可以不去吗？我其实心里头，没有什么执念了。”
萧紫竹则是好半天没有回过神来，她都快要忘记，自己在南浮州的事情了。
甚至父母的面容都变的有些模糊……
少女觉醒了前世的部分记忆，选择走上这条道路，最为对不起的，恐怕就是此身的父母了。
“你当年是不告而别是吧？”
“是……”
萧紫竹默默的开口，少女将自己的头埋的更低了。
“你说的这话，这个语气，你自己相信吗？”
李沐则是有些没好气的翻了个白眼，而萧紫竹则是神色困扰的低下头来。
“但是我……我不知道该怎么面对他们啊。”
李沐离开，一旁的安红拂凑了过来，有些好奇的开口问道。
萧紫竹犹豫了片刻，随后开口道。
“对我其实蛮不错的……”
“你忍心让你的父母终日生活在痛苦和自责之中吗？你去和他们见一面，让他们知道你现在其实过的很好，这也算是对他们的一种安慰不是吗？”
看到萧紫竹还在犹豫之中，李沐也没有急着让她做出选择，而是给了她一些事情，让她慢慢思考。
“大师姐的家人，对你怎么样？”
“那大师姐为什么不告而别呢？”
因为我不想连累他们啊，萧紫竹闻言面露苦笑。
非要找一个理由的话，就是那时候的自己心志不够坚定，突然得到了仙帝传承导致乱了方寸，第一反应就是找个安全的地方躲起来。
其实如果选择继续待在南浮州，应该也没有什么大问题就是。

第二百一十章 厉鬼索命
父母……家人……
这些字眼有一些遥远，但是萧紫竹也很清楚，这些东西她无法割舍。
她逃不掉，终究是要面对的，否则反而可能会让她的心境留下缺憾。
所以并没有犹豫多久，她便是做出了决定，准备和李沐去南浮州走一趟。
萧紫竹答应和自己一起去南浮州之后，李沐也是向自己的其余弟子询问，谁也跟着一起去。
本来以为还是一如往常一样，四名弟子和自己一起走，结果几名弟子的回答却是有些出乎他的意料。
“这一趟旅行对于大师姐而言一定很重要吧，我就不跟着凑热闹了。”
不过很快，她似乎又是想明白了什么，放弃了这个打算。
毕竟自己不给萧紫竹和师父二人世界的机会，萧紫竹以后肯定也不会给自己和师父二人世界的机会嘛。
“红拂师妹说的没错，我去了也帮不上什么忙，还是在宗门里安心修炼好了。我会争取在师父回来之前，突破元婴期的。”
白韵倒是有些想跟上去，或者说她不想给李沐和萧紫竹创造二人世界的机会。
“要玩的开心哦！”
听着白韵说出这么一番话来，萧紫竹感到格外的诡异。
而且萧紫竹还是很守规矩的，对师父也很尊敬，肯定不会乱来的。
对于看人这一点，白韵还是很有自信的。
萧紫竹在心里面这么和自己是，见到父母之后，和他们说明情况，给予一定补偿之后就和师父离开。
自己没有任何理由沉浸在过去之中。
这会是这个丫头说出来的话？
不过才不是去玩呢，是去了断过去！
腾云驾雾朝着南方前进，李沐和萧紫竹保持着不快不慢的前进速度。
“说起来，我都不知道关于紫竹过去的任何事情呢呢，也从来没有听你提起过。”
南浮州和东胜州的距离虽然比较远，不过对于李沐和萧紫竹而言却算不上什么。
两人若是全力赶路，只需要半天的时间就能来到两州交界之处。
“没有必要这么极端，那毕竟是你曾经的一部分，这份烙印是不会改变的。坦然的接受和面对才，才是正确的处世之道。”
“为什么宗门新入门的弟子所举行的是告凡仪式，而不是忘凡仪式呢，因为凡尘是忘不掉的。不能你修为如何，站在了何等高度，都不要忘记自己的根。”
“只是一些凡俗往事罢了，既然入了仙门，该放下还是得放下。”
萧紫竹神色淡然的开口，不过看着她那有些漂移不定的眼神，可以看的出她现在的心情还是有些紧张和忐忑的。
自己这是怎么了，为什么在这么一点小事上面都有些忐忑不安了。
自己对自己就这么没有自信吗，自己的道心难道就这么脆弱吗？
“弟子受教了……”
听着李沐这一番话，萧紫竹也是不由的感到有些羞愧。
“是很不错，无尽之海虽然凶名在外，但是实际上沿海地区根本就没有描述的那么可怕，金灿灿的沙滩和一望无际的海平面组成的画卷可美了。”
提到南浮州的景色，少女尘封心底的一些记忆也是一点一点的复苏。
坦然的面对过去，然后告别就是。
“不用着急，我们也不用立刻就去见你的父母。没有做好心理准备那就在南浮州多玩几天呗，听说南浮州的风景很不错来着。”
毕竟女孩子家，都讲究一个待字闺中，哪有和自己一样天天女扮男装在外面乱跑的。
“那我们就先去看海怎么样？”
在觉醒这份传承之前，她也是个爱玩的少女。
因为贪玩，也没有少受父亲的责骂。
说去就去，在南浮州，海岸线可以说是随处可见。
随意找了一块地势平坦，并且有着大片沙滩的海滩，李沐带着萧紫竹落了下来。
“好！”
萧紫竹这么应着，眼眸中也是闪过一丝兴奋。
倾听着哗啦啦的海浪声，少女脱下鞋子和罗袜，赤着脚小心翼翼的踩在了沙滩上。
过去的记忆纷沓而至，只是如今的自己已经今非昔比。
当然，李沐看中这块地方最主要的原因是足够偏僻，不会被人打搅。
萧紫竹显然并不知道李沐心里面打着什么主意，眼前碧波荡漾的大海仿佛将她的心灵都净化了。
毕竟对于曾经的自己而言，来沙滩边玩是一件奢侈的事情。
而起起伏伏的海浪，也是让她恐惧和害怕的东西。
顺着海岸线走了几步，留下一串浅浅的脚印，虽然那种赤着双脚，踩在被太阳照热的温暖沙砾上的感觉和曾经没有什么区别，不过少女还是觉得，似乎欠缺了什么。
是那种对于未知探索的兴奋，还有对于自由的渴望吧？
她转过身，冲着李沐招手，却是发现李沐站在原地，神秘兮兮的从储物法器里取出一个布袋。
“这是什么？”
微微一笑，不再回忆过去，如今的她拥有着无与伦比的自由，可以和自己所爱之人，在任何地方做任何想要做的事情。
“师父，一起来玩啊！”
李沐用着充满蛊惑意味的语气这么说着，满脸的笑容就像是诱骗小白兔的大灰狼。
萧紫竹歪了歪头，随后打开布袋一看。这一看，少女便是俏脸一红，随后羞不可耐。
萧紫竹走了过来，一脸好奇的接过这个袋子。
“这可是好东西，去海边玩必备的东西，还不快换上去试试看。”
“可是……可是这衣服，连肚兜都不如……”
看着那宛如一片蝴蝶般大小的布料，萧紫竹羞涩的连话都说不全了。
“这！这是什么啊，师父你为什么会有这么不检点的衣服！”
“你不懂，这叫泳衣，就是在海边穿的。难得去海边玩，你难道不想玩玩水吗？”
“哎，泳衣就是这样子的吗，这是穿着下水的，在水里本来就看不见的嘛。”
萧紫竹虽然羞涩，不过倒也没有完全拒绝。看着少女犹豫的模样，李沐也是好言好语的劝说了起来。
这种衣服，真的可以穿？
这和没穿有什么区别，肚兜都要比它大上许多。
李沐这么理直气壮的说着，而萧紫竹则是忍不住笑了起来。
这一笑，心中的羞涩倒也褪去了大半。
“我算是明白，师父你为什么要带我一个人来南浮州了。”
“你这话说的就不对了，这要是白韵在，衣服脱的比谁都快。”
“怎……怎么样，好看吗？”
注意到李沐的视线从头到尾都紧紧的盯着自己的身体，萧紫竹在羞涩的同时，也是不由有些喜悦。
她没好气的白了男人一眼，便是开始原地更换起衣服来。
虽然能够确定，周围肯定不会有别人存在，不过在这样露天的环境之下，换上这一身泳装还是让少女有些羞涩难堪。
“当然好看，这可是我为你量身定做的。”
“师父真是不知羞，做这种不知检点的衣服。”
少女不由自主的挺起了身子，带动着某个部位一阵轻轻的跃动。
虽然不如雪轻尘那样子夸张，但是和安红拂比起来，自己肯定也是没有逊色多少的！
“就算是不知检点，紫竹不也是穿到身上去了嘛。”
看着少女嗔怪的姿态，李沐有些情不自禁的上前几步，将少女整个揽入怀中。
听到李沐这么说着，萧紫竹也是不由暗啐了一声。
双手忍不住的向上提了提，有些疑惑李沐怎么能够把尺寸做的大小刚刚好。
“师父你呢，你没有泳装嘛？”
“我肯定是有啊。”
男人的手掌和自己肌肤的接触让女孩儿整个人一阵激灵，差点没有尖叫出声来。
“来，我们去水里玩。”
什么泳装，果然师父就是想欺负自己。
刚刚这么想着，李沐便是带着她一头栽进了水里。
李沐这么说着，三下五除二的就脱光了身上的衣服，只留下一条短裤。
看到这一幕之后，萧紫竹哪里还不知道自己师父打着什么主意。
小时候的她虽然喜欢来海边玩，但是因为不会游泳的关系，对于近在咫尺的大海也是充满着畏惧感。
更别说关于无尽之海的传说了，南浮州可以说是每个人都从小听到大的。
虽然有着元婴期的强大实力，不过在这一刻少女还是忍不住发出了一声惊呼，随后有些本能的手忙脚乱。
因为她不会游泳。
“你在海边长大的，你还怕水？”
注意到萧紫竹如同一个八爪鱼一般的缠绕在自己身上，身子也有一些瑟瑟发抖，李沐感到有些好笑的开口问道。
在许多人眼里，无尽之海是一片不详之还，所以敢出海捕鱼的人也十分的少。
不然的话以着正常情况，这种连绵不断的海岸线旁，肯定是会有着许多渔村的。
李沐这么说着，便是使坏的把萧紫竹的身子往水下按，惹得女孩儿又是一阵大呼小叫。
“这个完全不一样的好吧！师父你不要闹，啊啊啊！”
“不会游泳，怕水不是很正常！我又不是真的在海边长大的，我只是偶尔会偷偷跑到海边玩。”
“但是你是元婴修士啊，这么怕水你是怎么打赢白韵那丫头的。”
“好怀念，以前小时候我就在海边捉螃蟹吃，还被夹过手。”
看着李沐在一旁忙碌着，坐在沙滩上的少女心里头也是不由的感叹起来。
又气又羞，感觉自己的表现太过丢人，萧紫竹干脆低头冲着李沐的肩膀便是一嘴咬了下去。
两人在水里打打闹闹了好一阵子，抓了几条鱼，几只螃蟹，这才回到了岸上做起了烧烤。
“我现在心情好多了，也没有那么紧张了。”
“那我们吃完就去见你父母？”
“谢谢你师父。”
“好好的又谢我做什么。”
自己和师父这才刚刚这么亲昵的玩闹，然后就去见父母什么的，感觉好奇怪啊。
吃完了一顿海鲜大餐，换好了衣服，两人也是继续出发。
“恩。”
萧紫竹轻轻点了点头，随后又是感到一阵羞涩。
“才不是呢，我家就是一个普通的商贾之家，我父母是开布庄的，做布料生意的。”
“在首都开布庄，还说不是大户人家。”
仔细的向少女询问了一番，李沐这才知道，原来她家住在浮水皇朝的首都，浮水城。
“大户人家啊，你不会也是什么公主吧？”
李沐有些奇怪的这么问着，而萧紫竹则是突然变的扭扭捏捏起来。
少女磨蹭了许久，这才慢慢的开口道。
“师父，等会去见我父母的时候，能不能不要暴露我们修士的身份啊？”
“恩，为什么？如果不说明修士的身份的话，你父母可能还会想着把你留在身边，不让你走的。”
李沐神色古怪，不过还是轻轻点了点头。
萧紫竹编造的故事流程，大致就是当初她因为贪玩偷偷的跑到海边去玩了。
“修真者这样子的身份，给我父母的差距实在是太遥远了，会让他们心中产生畏惧感。这么多年没有见，我想让她们知道我过的很好，这样就足够了。所以说，就是这样嘛，我们可以这么安排身份。”
当即，萧紫竹将自己心中的想法和李沐复述了一遍，随后少女一脸期待的盯着男人看着。
两人就这么过着平静的生活，然后前一段时间，萧紫竹突然恢复了记忆，想起了自己的父母，于是乎请求身为丈夫的自己带着她回家看看。
从逻辑上说，这个故事好像没什么太大的问题，就是有些狗血。
结果不小心掉到了海里，然后被自己救了。
但是因为被海水呛了，失去了记忆，醒来之后为了报答自己的恩情，就以身相许了。
嘛，不过毕竟已经过去十五年了，这饭都煮烂掉了，想必萧紫竹的父母应该也认命了吧。
萧家的宅子并不算大，不过在京城这种地方，也算是相当豪华了。
而且你确定，这个故事不会让你父母误会？
他们要是把我当成人贩子了该咋办啊。
年迈的管家懒洋洋的这么问着，而萧紫竹则是笑着开口。
“汪管家，是我啊。”
萧紫竹敲开大门，从中露出一个有些苍老的面孔。
“谁啊？”
他忍不住擦了擦眼睛，又仔细的盯着面前的少女看了一眼。
随后他口中发出一声惨叫，跌倒在地，连滚带爬的逃走了。
虽然苍老了许多，不过萧紫竹还是一眼就认出了这位老管家。
记忆之中的声音再一次响起，汪管家很明显的愣在了那里。
“这反应有些不太对啊，你只是失踪而已，他怎么一副断定你已经死了的样子？”
“我也不知道，我们进去看看吧。”
“啊啊啊！是大小姐，大小姐回来索命了！”
李沐和萧紫竹两人站在原地，两人面面相觑，脸上写满了迷茫之色。
家丁手持棍棒聚集在一起，看着萧紫竹和李沐瑟瑟发抖。
不少家丁看起来都很年轻，显然并不认识曾经失踪了的萧家大小姐。
萧紫竹摇了摇头，随后推开屋门，大步走了进去。
因为汪管家的惨叫声，此刻整个萧府俨然一副鸡飞狗跳的模样。
“汪管家，你究竟在说什么，我是萧紫竹啊，我没死啊？”
萧紫竹有些没好气的翻了个白眼，听他这么说着，汪管家则是一脸不信的摇了摇头。
他们有些惊疑不定的看着面前的女人，有些不太确定她究竟是人是鬼。
“你你你，你不要过来啊！老爷和夫人是好人，你不要害他们啊！当初你的死是意外，不是老爷和夫人害的啊！”
衣服倒也的确是她特意换的，她只是想找一找曾经的感觉罢了，谁知道闹出这么一出闹剧来。
不过十五年，模样没有一点变化的确有些说不通。
“十五年了！大小姐你已经走了十五年了！可是你的样子一点变化都没有，你当天就是穿着这一身衣服走的，你不是回来索命的厉鬼，还能是什么！”
汪管家这么信誓旦旦的说着，而萧紫竹则是没好气的翻了个白眼。
“怎么了，出什么事了，我听到大小姐回来了？！”
后院传来了一阵疑问声，伴随着一阵脚步声，一对衣着华贵的中年男女缓缓的走了过来。
算起来年龄，她都快要接近四十岁了，但是此刻的模样却依然如同二八的少女一般。
不过这想要强行解释也不是解释不了，本小姐保养的好不行吗。
“爹……娘，不孝女儿回来了。”
她这一喊，却是把老夫妻两吓了一跳。
虽然保养的十分不错，不过两人却依然已经白发苍苍，面容上也是透露出一股疲倦之意。
看到这两人，看着他们和自己记忆当中相比较起来苍老了许多的模样，萧紫竹也是不由的鼻子一酸。
萧老爷愣在原地，而他的夫人则是眼睛一红，迎了上去。
“紫竹，我可怜的紫竹，你是回来带娘走的吗？”
“夫人冷静，她已经不是我们的女儿了，我们女儿十五年前就走了啊！她定是某个水鬼，夺了我们女儿的脸，回来索命的！”
萧老爷总算是回过神来，一把拉住了自己夫人，这么苦口婆心的说着。
而萧紫竹则是有些没好气的翻了个白眼，她看了看身边的李沐，后者则是耸了耸肩，一副爱莫能助的模样。

第二百一十一章 龙神圣女
“我不管，她就是紫竹，就是我的紫竹！她是来接我走的，女儿啊，你带娘走吧！”
萧夫人这么嚎哭着，挣脱开了自己的丈夫，随后扑到了萧紫竹的怀里。
萧紫竹看起来显得有些无奈，也有些心疼，她抱着自己的母亲，不断的在她耳边轻声安慰起来。
“娘，你听我说，我不是什么索命的厉鬼，我就是萧紫竹，我没死，我回来了。”
说了不知道多少遍，萧夫人这才泪眼婆娑的抬起头来，有些不确定的盯着自己女儿。
“确实是女儿的面孔，这一点没有错，和十五年前一模一样，和她离开的那一天一模一样。”
头疼……
母亲的反应给萧紫竹直接整不会了，她揉了揉自己的脑袋，不知道说些什么才好。
十五年，岁月没有在她的身上刻下任何痕迹，这种事情可能吗？
萧夫人没有再说些什么，只是紧紧的拥抱住自己的女儿，哭的更加伤心了。
萧紫竹不由的俏脸一红，随后也是抱着自己母亲的肩膀认真的开口。
“是啊母亲，我真的是大活人，我是你的女儿，你的女儿回来了！你摸摸看，是不是软的热的，听听看，是不是有心跳声。”
“岳母，你好好的摸一摸看一看，看看是不是热的，软的，这样不就知道她究竟是不是你女儿了吗？”
一旁的李沐笑着开口，岳母这个称呼轻车熟路的喊了出来，完全没有任何不好意思。
“对！对！是热的，有心跳，你是活的，不是索命厉鬼！”
“所以说了啊，我是你女儿啊。”
“这……”
萧夫人的脸上露出了些许犹豫的神色，她尝试着在萧紫竹的身上摸索了一番，又贴在她的胸口听了一会儿，随后脸上也是露出笑容来。
“这……”
一众家丁面面相觑，萧老爷也是显得有些怀疑。
萧紫竹有些苦笑不得的这么说着，而萧夫人则是更加激动的将少女抱在了怀里。
“老爷！老爷，这真的是我们的女儿啊，我们的女儿回来了！”
“先进屋里再聊吧。”
“对，进屋，进屋。我的女儿回来了，我的女儿回来了。”
不过如果是索命厉鬼的话，怎么可能会忍到现在，肯定早就动手了。
那些被厉鬼找上门来的人家，一个个可是死的老惨了，一个活口都没有留下来过。
随后他又是看了李沐一样，眼中流露出些许疑惑的神色。
刚刚萧夫人太激动了没有听清楚，但是他可是听的清清楚楚，这个男人，貌似喊了一声岳母？
萧夫人一副红光满面的模样，仿佛年轻了十几岁一样。她牵着萧紫竹的手掌，带着她朝着里屋走去。
萧老爷冲着汪管家使了一个眼色，后者也是带着周围的家丁散去。
走进屋里，一旁的仆人已经准备好了茶水点心，萧夫人牵着萧紫竹的手坐了下来，便是有些迫不及待的嘘寒问暖起来。
李沐并不打算打搅母女两人，而是再稍远一点的地方坐了下来。
他和自己的女儿……
不过毕竟是十五年了，太过漫长，发生什么事都不奇怪，只要女儿平安无事就好。
“岳父大人请。”
岳父这个称呼让萧老爷微微皱眉，身为一名富商，他也算是见识过许多气质不凡的大人物了，但是眼前这个男人却是让他有些捉摸不透。
母女两显然打算聊很久的样子，萧老爷看了一眼，便是走到了李沐身边坐下。
“我们聊聊？”
和那些鼻孔都快抬到天上去一样的仙人老爷比较起来，眼前这个男人反而更加让萧老爷有着一种面对神仙人物的错觉。
“你究竟是何人，为什么喊我岳父？”
他身上的气质实在是太古怪了，给萧老爷一种不真实的感觉。
并非是尊贵或是高傲，而是一股和这个世界格格不入的疏远，就仿佛这个男人随时会消失不见一般。
萧老爷冷哼一声，显得有些不悦。
“这事情说起来就有些长了。”
“在下李沐，萧紫竹是我的妻子，我自然要称呼老爷一声岳父了。”
“我的女儿是如何成为你的妻子的？”
“所以说，你只是一名普通的渔夫？”
“恩，应该是吧。”
当即李沐便是将萧紫竹编的那个故事复述了一遍，他听完之后眉头皱的更深了。
这故事，也太假了吧，一听就是临时编出来的，这是打算骗小孩吗？
毕竟无尽之海这种地方，一般人可是不敢去随便捕猎的，那是会触怒龙神的。
了解了一些基本信息之后，萧老爷也是没有再问些什么了，而另一边，萧夫人和萧紫竹的谈话似乎还没有结束的意思。
“敢在无尽之海捕猎，真是不怕死！”
本来还以为渔夫这个身份会被轻视，不过很快李沐又是想了起来，在南浮州，渔夫这个身份其实还挺高贵的。
“之前我和紫竹回来的时候，听你们一直在说厉鬼索命，这是怎么一回事？”
“还不是你们这些不敬龙神的家伙引起的麻烦！”
萧老爷似乎有些着急，不过看到自己夫人兴致勃勃的模样，又是无奈的叹息一声。
萧老爷没有什么想要问的了，李沐却是对一些事情有些在意，随后开口询问起来。
生气归生气，想到眼前这个男人已经成为了自己的女婿，萧老爷也只能耐着性子继续说下去。
“无尽之海的传说想必你也知道，我们浮水皇朝，一直都有着祭拜龙神的习俗，而龙神也一直保佑着我们风调雨顺。为了表示对龙神的尊敬，陛下一直明令禁止，不允许出海捕鱼。可是总有一些偏远地方的刁民不以为然，依然出海捕鱼。好在龙神大人仁慈，并不和这些刁民计较。”
萧老爷看着李沐，有些恶狠狠的开口，这反应也是让李沐更加好奇了。
这浮水城里究竟发生了什么？
“因为京城之中有一些权贵想要吃海鲜，于是有人为了这巨大的利益选择铤而走险，私自捕捞和售卖海鲜，最终触怒了龙神，降下了灾厄。”
“那个私自捕捞售卖海鲜的组织一夜之间消声灭迹，一段时间之后被人发现全部淹死在了海里。在那之后那些经常吃海鲜的权贵之家也是被一个个的灭了满门，京城之中人心惶惶，到处都在传着是厉鬼索命。”
“既然如此，为什么还会有厉鬼索命的事情发生？”
李沐有些不解，而萧老爷则是叹息了一声继续说道。
而且普通的渔民捕鱼自己吃没事，这个不过是铺子开大点，怎么就被全灭了呢？
还有着后面的吃鱼权贵被灭门的事情，这怎么听都不对劲啊。
萧老爷这么说着，而李沐则是面色古怪。
这个什么龙神，也太小气了吧，不就是吃几条鱼而已，有必要这么不依不饶吗？
在李沐和萧老爷聊着厉鬼索命的时候，汪管家也是回来了，不仅回来了，他还带着一个身着道袍，面色倨傲的年轻人。
“老爷、夫人，我将识魄真人请来了。”
抓鱼的被灭了，吃鱼的都不放过？
这算啥厉鬼索命，明明是有人搞事好吧。
真人这个称呼让李沐愣了片刻，还以为哪里的大乘真人来了。
结果仔细一看，这位真人只有炼气三层的实力。
“哦，识魄真人来了，快请进。”
萧老爷面露喜色，走了过去，客客气气的将这名年轻人迎了进来。
“事情是这样的，我失踪十五年的女儿回来了，我有些担心……”
萧老爷这么支支吾吾的说着，而这名识魄真人也是露出一副了然的神色来。
菜鸟中的菜鸟，不过在凡人之中招摇撞骗绰绰有余了。
“萧老爷，本真人正在追寻厉鬼的下落，可是很忙的！你把我叫来，究竟是什么事情。”
萧紫竹挑了挑眉，看着这位只有炼气三层的真人，眼神有些不善。
而识魄真人见到萧紫竹，则是不由的眼前一亮。
“让我看看你这女儿是不是真人是吧，好说好说。”
另一边，萧夫人也是安抚起自己的女儿，让她好好的给这位真人检查一番。
“是又不是，一只千年厉鬼占据了她的身体，本真人需要带她回去做法三……不对是七日，除了她身上的这只厉鬼！”
年轻道人这么说着，萧老爷和萧夫人都是一惊。
“萧老爷，你这女儿有些古怪啊，失踪了十五年，居然还是少女姿态，不简单啊。”
“识魄真人，她究竟是不是我的女儿？！”
“呵，本真人自然有的是手段，让你求生不得求死不能！”
识魄真人装腔作势一番，抬手便是朝着萧紫竹的身子抓去。
萧紫竹则是忍不住笑了起来，这一笑犹如百花齐放，美不胜收。
“不知道真人要如何为我做法呢？”
“呵，管你是什么妖魔……”
话说到一半，识魄真人这才反应过来，自己的胳膊齐根没了。
少女眼中闪过一丝冷意，随后一道寒光闪过，只见一只胳膊落在了地上。
“这厉鬼好生厉害，真人似乎是应付不了啊。”
另一边李沐屈指一弹，直接了解了这名真人的性命，顺便还搜了一下他的魂。
“就是个招摇撞骗的骗子，单纯的见色起意。”
他整张脸顿时扭曲了起来，随后捂着端口撕心裂肺的惨叫起来。
“我的胳膊……啊啊啊啊……我的胳膊！！！！”
在看自己的父亲已经被吓的跌坐在了地上，而目前也是松开了自己的身子，后退了好几步。
“现在怎么办？”
“晦气。”
听到李沐给自己的传音，萧紫竹也是不由皱了皱眉。
“额……”
好像解释起来的确有些麻烦，毕竟人都是一种先入为主的生物。
“和他们解释清楚我们的身份呗。”
“你确定，我父母知道东胜州曜日仙宗是什么地方吗，他们会信吗？”
这解释，有理有据，令人信服。
“是……神罚？”
“其实是这样的，紫竹是被龙神庇佑之人，这也是为什么当年她没有在海中被淹死。甚至十五年过去，她容颜不老，也是这个原因。而这个真人在撒谎，他对紫竹图谋不轨，所以龙神降下神罚，杀死了他。”
李沐这么说着，一旁的萧紫竹也是不由的为自己师父竖起一个大拇指。
萧老爷还是没有反应过来，有些难以接受为什么高高在上的仙人会做这种事情，而李沐则是将萧紫竹拥入怀中，解气起来。
“因为紫竹长的好看啊，见色起意懂吧。”
“对啊，不然呢，这个识魄真人这么厉害，什么厉鬼能无声无息的杀了他？这是神罚啊！只有神罚才能这样顷刻间杀死这么一名强大的仙人！”
“可是识魄真人为什么会……”
“一个管家都能随随便便把他叫过来，你让汪管家去喊龙神，让他来萧府见你，能喊过来吗？”
“别瞎说、别瞎说，龙神在上、还请大神有大量。”
“仙人也会做这种事情？”
“这有什么奇怪的，仙人也分三六九等的啊。最强大的神仙自然是龙神老爷这样的存在，而他这种，混迹在凡人之间，骗吃骗喝的家伙能有多少真本事。”
“女儿你……得到了龙神的庇佑？”
“是呢，女儿也不知道是怎么一回事，龙神就选中我了。”
“放心，我和你女儿都是被龙神罩着的，嚣张一点没关系的。”
李沐满不在乎的这么说着，萧老爷祈祷的更卖力了。
啧，真是现实，这就变成贤婿了。
李沐摇了摇头，只觉得世风日下，人心不古。
萧紫竹安慰起自己的母亲来，而一旁萧老爷也是带着一脸讨好的笑容来到了李沐的身边。
“那个贤婿……”
很快便是连蒙带骗，把萧老爷忽悠的一愣一愣的。
李沐和萧紫竹就这么在萧府住了下来，萧家张灯结彩，庆贺失踪了十五年的大小姐回家。
萧老爷又向李沐问了许多问题，大多都是关于龙神老爷的。
以着李沐的见识，忽悠他这么一个普通人还不是轻轻松松。
在普通人眼里，这一位就是真正的仙人。
而现在，仙人死了，那可不是惊天动地的大事情。
而此刻的京城之中，却是风起云涌仿佛捅破天了一般。
在李沐和萧紫竹的眼里，识魄真人虽然是一个骗子，不过他再怎么说也是有着炼气三层的实力的，在骗子里也算是有真材实料的家伙了。
萧家发生的事情，无疑是给所有人打了一针强心剂。
一个获得龙神庇佑的人来到了京城，这意味着什么，是不是意味着龙神已经息怒了，打算将那索命的厉鬼收回去？
很快，有关识魄真人的死以及萧家失踪十五年的女儿回来了并且得到了龙神庇佑这件事情，迅速的传遍了整个京城。
这一段时间，整个京城都因为厉鬼索命这件事而闹的人心惶惶。
也有一些曾经吃过鱼的，担惊受怕，生怕厉鬼会找上门来，干脆就直接在萧府外面露宿了。
没办法，死了几百人了，下一个轮到谁都有可能，能不害怕吗。
萧紫竹这位圣女一定就是来收回这头厉鬼的！
萧家的门口顿时围上了一圈人，不少人想要瞻仰一下这位圣女殿下的容貌，好沾点圣力。
自从厉鬼索命的事情发生之后，朝廷方面就已经开始四处寻找仙人解决这次的事情了。
而天师府就是这群人的临时聚集之地。
不过不得不说，这些人的确很聪明，有李沐和萧紫竹在这里，显然不管什么妖魔鬼怪都不敢放肆。
与此同时皇城郊区，天师府。
这其中实力最高的有筑基巅峰的实力，距离结丹只有一步之遥了。
这些日子他们倒也的确勤恳，也抓到了一些小鬼，不过幕后黑手到现在一直没有找到。
此刻一众道士和尚聚集在一起，脸上也是露出了许多愁色。
这些人倒也不是什么骗子集团，他们是来自五湖四海的散修，都是有真材实料的。
“各位道友，关于着龙神圣女的事情，你们怎么看？”
“你们傻了吧，这世上哪有龙神，真有龙神，靖海仙岛能够把持无尽之海那么大范围的海域？我看啊，八成是遇到同行了，识魄那家伙运气不好。”
对方似乎很有耐心，一直在和他们玩着捉鬼游戏。
他们也不着急，反正事情一天不解决，他们就能在这天师府多住一段日子，何乐而不为呢？
“臭不要脸，花言巧语诱骗那些无知妇女，你和那些邪魔外道有何区别！邪魔外道都不会做这种事情！”
“哼，大家都是散修，手上都干净不到哪里去，你在这装什么名门正派！”
“识魄这家伙，本来手脚就不干净，这些日子还专门找有夫之妇做驱魔、开光的缺德事，死了也是活该。”
“话不能这么说着，都是你情我愿的事情。要知道能够和我等仙人双修，那些凡人可是都占了大便宜。”
“呸，老子就从没干过这种生儿子没p眼的缺德事！”
“你故意找茬是吧，是不是想打架！”
“打就打，谁怕谁！”
眼瞅着一群人就要内讧，为首的筑基巅峰散修没好气的一拍桌子。
“够了，都给我闭嘴！”

第二百一十二章 散修们的决策
筑基巅峰的一句话，在这群大多是炼气，连筑基都没有几个的散修群体当中无疑是十分管用的。
院子之中的空气凝固了片刻，随后那几乎要动手打起来的两名散修也是冷哼一声，彼此作罢。
“咱们多多少少也是修道之人，那些凡人口中的仙人，何必为了这么点小事，闹的这么难看呢？”
见到气氛有所缓和，散修中的一名女子也是轻笑着开口。
“既然是修道之人，又何须遵守这凡俗的规矩？手上不干净归不干净，但是起码在座诸位没有谁会无缘无故凭喜怒而滥杀无辜吧？”
花娘子微微一笑，只是神色玩味的看着那名散修。
“奴家可从未说过自己是仙神，只是凡人愚昧罢了。你我的实力虽然一般，但是终究和那群凡人不一样，为何要站在他们的角度思考问题？地方豪强鱼肉百姓，贪官污吏横行，手握生杀大权，我们起码要比这些家伙高贵的多吧？”
“奴家虽然不是什么正经人，不过泼皮无赖、地痞恶霸甚至说贪官污吏杀的也不少，马不平道长这么正义凛然，不妨说说看奴家这算不算是滥杀无辜呢？”
“最多也只是对一些不敬仙神之辈，给予相应惩戒罢了。要知道真正的魔修那可是杀人不眨眼的，邪魔外道的说法有些过了。”
“那么问题来了，什么叫做不敬仙神呢？或者说，炼气八层的花娘子觉得，自己是仙神了？”
一个有些鄙夷的声音响了起来，却是某个看不惯这个妖女的散修开口。
那是可能在凡人的眼中都理所当然、不以为然的事情，更别说是在他们这些修真者的眼中了。
至于真正为所欲为的散修或者说魔头，在南浮州这块地方也蹦跶不起来。
闹的动静大了，自然会有三宗乃至其余宗门的修真者前来围堵猎杀。
名为马不平的散修被反驳的哑口无言，虽然看不惯花娘子的为人处世，不过最终也只能作罢。
说白了，能够被浮水皇朝邀请，并且聚集在这里的散修，底子上肯定是干净的。
就像是花娘子所说那样，他们的手上或许都不算干净，但是大多也只是一些无伤大雅的小事罢了。
总而言之，他们这些散修，混的很艰难。
大多数散修做梦都想加入一个正经的修真门派之中，得到一个宗门的庇佑，然而可惜的是大多数修真门派对于他们不感兴趣。
倒也不是资质方面的问题，主要还是他们这些散修的名声都不怎么好听。
南浮州的仙道势力虽然没有组建起一个真正的联盟，大多时候是各顾各的，不过在除魔卫道、维持整个南浮州秩序的事情上面，还是十分团结的。
魔门在这些正道联盟的逼迫之下都消声灭迹了，更别说他们这些散修了。
平日里也只能帮凡人捉鬼驱邪，算命画符什么的勉强混口饭吃。
“好了，吵完了吗，吵完了，我们来说说正事好了。”
等到周围重新安静下来，那名筑基巅峰的散修也是再度开口道。
这名散修名为任秋生，也是个亦正亦邪的人物。
而且因为在外待着久了，这些散修的心境大部分都很浮躁，静不下心来。
要知道真正的修仙门派的生活，还是很枯燥的，几年、几十年的山间苦修，对于这种习惯了享受的散修们而言无疑是一种折磨。
宗门收弟子，比较看重的还是心境。很显然，这些已经沉浸于花花世界之中难以自拔的散修们并不在他们的考虑之中。
一名散修这么说着，其余散修也是跟着附和起来。
散修大多性情古怪，谁也不服谁，待在一起别说好好合作了，三言两语吵起来都不奇怪。
也正是因为如此，这些散修这才临时推选了一名首领。
早年的时候还是一名混迹江湖的侠客，不知道在哪里得到了一份传承，修炼到了筑基巅峰，成为了如今的任剑仙。
“让任剑仙看笑话了，您是我们这些散修一起推选出的首领，我们自然都听您的安排。”
“是啊，大家别吵了，听首领大人发话。”
所以在座的不少散修心里头还是很想巴结这一位，和他搞好关系的。
“先说说看着龙神圣女吧，能够杀了识魄，肯定是同行了，诸位觉得这龙神圣女究竟是同样来凑热闹的散修，还是说得知消息的名门正派派来的弟子呢？”
任秋生这么问着，周围散修也是不由的陷入沉默之中。
而这个首领自然就是实力最强的任秋生了。
筑基巅峰的实力摆在那里，还是能够震慑住很多刺头的。
而且若是成功结丹，那算是真正的步入仙道了。
要杀人，整个南浮州这么大，哪里不能杀？
找个偏僻地方的山村，直接灭了，都不会有人察觉到。
然而幕后黑手偏偏选择在浮水皇朝的京城，这很明显有着挑衅以三大宗为首的南浮州仙道势力的意图。
他们在京城也待了不少天了，关于这厉鬼索命的事情依然没有查出什么头绪来。
只知道，背后肯定有人搞鬼，那人每隔一段时间就放出一些小鬼，杀害普通人。
但是奇怪的是那人似乎只是单纯的杀人，到现在为止都没有暴露任何别的目的来。
不就是死了一百多人嘛，又不是死了几万。
说道这件大事，这里的散修都是知道的。
也是好几个月前的事情了，无尽之海深处突然冒出漫天的火云，仿佛整个天空都被点燃。
但是偏偏吧，他闹的动静也不算大，这都小半年的时间过去了，也才杀了一百多人而已。
皇室虽然很着急，但是仙道势力那边却是安如泰山，完全不管不顾的模样。
当然，主要是因为仙道势力那边有着更重要的大事情要做，所以一时之间顾不上浮水皇朝这里的小事情。
总之众说纷纭，不过可以确定的是，无尽之海深处肯定发生了什么，不然整个南浮州的仙道势力不至于这么团结起来。
如今南浮州的仙道势力就在忙活着这件事情，联合起来组织人手去无尽之海的深处探索，顾不上浮水皇朝这边的小事也正常。
至于这些散修为什么不去凑个热闹，碰碰运气什么的。
之前无尽之海上也出现过奇观，但是没有这么夸张。
这一次的威势，几乎达到了焚天煮海的地步了，据说位于外海的靖海仙岛都受到了巨大的影响。
这惊天动地的奇观整个南浮州的人都看到了，有人说无尽之海深处有奇珍异宝出世，也有人说大争之世拉开帷幕，五大部州各自有各自的机缘，这是南浮州的机缘来了。
“三大宗那边，貌似没空管这边吧？我听说他们似乎在无尽之海的深处已经有了新的发现了。”
“发现了什么，消息可靠吗？是法宝秘籍，还是遗迹禁地，还是说找到龙宫了？”
“我怎么知道，我也是听舅舅说的，我舅舅的姨妈的侄子的儿子是靖海仙岛的外门弟子，消息来源还是很可靠的。”
他们也想啊，奈何实力实在是太弱了，炼气筑基的实力能做什么，连深入无尽之海的资格都没有。
想要进入无尽之海深处，最起码也要金丹期的实力。
更别说整个无尽之海都已经被南浮州的仙道势力封锁了，他们这些散修想进也进不去。
“所以说，这个什么龙神圣女，大概率不是三大宗的人了，是和我们一样的散修？”
“应该是散修吧，如果说是三大宗的人，直接自报家门不就是了，何必要说什么龙神圣女，装神弄鬼的呢？”
“的确，天罗圣地，还是说碧水仙宗和靖海仙岛，无论她是哪个宗门的弟子，不都比这什么龙神圣女要响亮？”
“切……”
众多散修都不由的有些失望，无尽之海里肯定有东西，有发现一定也不奇怪，毕竟他们都折腾了有半年了。
关键是，发现了什么东西。
而三大宗，可是会时不时的显灵的，三大宗的名号，浮水皇朝的百姓也是认识的。
大多数散修都觉得这龙神圣女是和他们一样的散修无疑了，既然是散修，那肯定是金丹期一下的实力。
毕竟如果是金丹期以上，去无尽之海碰运气不香吗，怎么可能跑到浮水皇朝这里，吃皇室的饭。
“嗨，龙神肯定是不存在的了，冒充龙神圣女不怕被找上门来，但是敢冒充三大宗的弟子，那乐子就大了。”
有散修笑着开口，其余散修也是纷纷点头。
虽然浮水皇朝有着祭拜龙神的习俗，不过谁见过龙神真正显灵啊。
“首领，你觉得呢，这龙神圣女会是什么身份？我们又该如何应对对方？”
当下，有散修向任秋生询问道。
身份方面他们基本上已经确定了，主要还是问一问应对方案。
皇室的奖励确实不错，不过那也只是针对凡人罢了。
对于他们这些散修来说，实在是有些难以入眼。
好东西那也早就孝敬给三大宗了，显然不会留着轮到他们这来捡漏。
任秋生思考了片刻之后，缓缓开口这么说着，其余散修也是点了点头。
识魄也就是好色了点，你惩戒他一番也就算了，可是你直接动手杀人，也太狂妄了一点。
大家都是散修，这么不给面子的喽？
不管怎么说，这京城厉鬼索命的事情他们这些散修都负责了半年了。
你一个后面来的，不来拜前辈就算了，默不作声抛出龙神圣女这么大的名头来，这是想要抢功劳？
“不管识魄品行如何，他都是咱们的人，是我们的同伴。而且他最多也只是言语上有些许轻佻罢了，却是被对方直接杀了，这着实是有些过分了。”
“当然，识魄真人终究是死了，人死如灯灭。俗话说冤家宜解不宜结，咱们也不至于非要因为这件事和对方拼个你死我活对吧？”
“不如这样吧，我们派人过去把这位龙神圣女请过来。大家把事情说清楚，让她好好的道个歉，再加入我们一起解决京城的事情，诸位看这样如何？”
好一个人死如灯灭，这说的是人话吗，识魄真人若是听到了，怕是会直接从棺材里跳出来。
不少散修也是开始兴奋起来了，首领听起来有些不高兴啊，难不成要动手了？
首领可是筑基巅峰的实力，他出手还不是随意拿捏对方。
散修们心里头是这么想着的，还以为能够看到任秋生出手，然而后者却是很快语气一变，当场怂了。
要知道散修是最惜命的，能不何人结仇就不和人结仇。
多个朋友多条路，说不定你哪天落难，人家随手搭一把就能救你一条小命呢。
“诸位看起来，都觉得我的这个提议不错，那么，哪位道友愿意去邀请对方过来呢？”
不少人在心里头这么吐槽着，不过到也没有人站出来说话。
毕竟，识魄真人是谁啊，不熟，真的不熟。
死了就死了呗，因为他死了就和杀他的人拼命，傻不傻啊？
怎么看，对面都是不好惹的主啊。
说杀人就杀人，谁敢去啊。
这要是去了，刚刚开口，我是识魄的朋友，对面会不会直接动手啊？
看着周围这些散修的表现，任秋生也是满意的点了点头。
他开口这么问着，然而院子里却是陷入了诡异的沉默之中。
一众散修你看看我，我看看你，却是没有一个人敢搭话。
“对对对，花娘子的确是很好的人选。”
“我也觉得花娘子不错。”
花娘子心里暗啐了一声，一脸愤怒的盯着第一个提出建议的马不平看着。
炼气期的散修瑟瑟发抖，谁知道自己去了，惹了对方不开心，会不会被随手捏死。
筑基期的则有些犹豫，这种吃力不讨好的事情，显然谁也不想去做。
“我推荐花娘子去好了，都是女人应该会比较有共同语言。”
“任剑仙，奴家可以去，不过奴家希望马道长能和奴家一起去。”
“好，那就有劳两位道友了！”
任秋生想都没想就点了点头，反正又不是自己去。
而马不平脸上的得意之色顿时便是凝固了，最后也只能无奈且不甘的一拱手。
“马某，去便是了。”

第二百一十三章 疑点重重
按照萧紫竹原本的想法，她是不想将自己的家人卷入属于修真者的世界中的。
他们是普通人，那么就继续过普通人的生活好了。
知道自己如今的身份没有任何意义，完全是凭添烦恼的事情，根本毫无必要。
而且也有可能给他们日后的生活带来巨大的影响，毕竟她的名声现在似乎还挺大的。
曜日仙宗的圣女殿下，年轻一辈当中一人之下万人之上的绝世天骄。
而这个在她之上的不是别人，正是自己的师父李沐。
虽然目前这个名声仅仅只是在东胜州，不过对于别的州的影响也是开始逐渐扩大了。
不告诉父母这些，也算是对于他们的一种保护了。
萧紫竹这次回来，只想安安静静的陪他们一段普通日子，了却了心中的执念就和师父一起离开。
而且看师父的计划，南浮州恐怕迟早也会被他联合起来，一并加入万胜仙盟。
南浮州的人知道有关自己的传说，那也只是时间问题罢了。
萧紫竹露出一脸困扰的神色来，这几天里萧府可以说是被围了个水泄不通。
好在这些围观群众的本意是来朝圣的，倒也没有闹出一些麻烦事情出来。
但是现在看来，情况反而变的越来越复杂起来了，也是完全背离了萧紫竹的初衷。
所以说，只是一个龙神圣女的称呼，为什么会引起这么大的波折啊！
所谓的信仰就是这种东西，李沐向萧紫竹解释着，而少女则是一脸的无奈。
事已至此，她也只能继续顶着这个龙神圣女的身份了。
而萧府上下则是一副以此为荣的模样，萧老爷和萧夫人更是动不动就出去亲切慰问外面这些聚集的家伙，着实是让萧紫竹感到格外的无奈。
“毕竟，龙神是这么多年来的信仰，你这个龙神圣女的身份自然就高贵起来了。而且还有所谓的厉鬼索命事件，在这种没有安全感的情况下，这些人自然是想要找一个能够给他们带来安全感的存在。”
在离开之前，把这件事解决掉，也算是为自己的父母做一些事情。
“厉鬼索命……究竟会是什么家伙在背后搞鬼呢？”
而且她也看出来了，自己的师父似乎是打算调查有关这厉鬼索命的事情。
她自然也是想调查的，毕竟这件事情威胁到了整个京城居民的安危，也包括她的父母。
不过因为之前经历过类似的事情，少女心里头还是有些慌张。
上次在玄影皇朝莫名其妙就蹦出来一头万年老魔，谁知道这一次会遇到些什么东西。
“从目前的状况来看，幕后的家伙应该不足为虑，也不用太放在心上了。”
李沐这么说着，萧紫竹也是不由点了点头。
李沐这么随口一说，随后也是不由的陷入沉思。
这种事情，好像还真不好说啊，没有凤凰，但是会不会有远古龙族呢？
要知道着南浮州可是魔门最为活跃的地方，蹦出几个魔头出来，一点也不奇怪。
“主要是我觉得，无尽之海深处的宝藏会更加吸引人。这浮水城不过是一个凡俗皇城，能有什么吸引实力强大的修真者的东西呢。除非说，好巧不巧的，浮水皇朝里也有个凤凰血脉什么的？”
只是凤凰涅槃重生的种族神通恰巧十分的适合复活，当初才会被自在天魔看上。
血脉不纯的龙族显然不会有这么强大的效果，但是如果说是远古时期的纯血龙族那就又不一样了。
并不是如今大多数人所熟知的龙，如今修真界的龙大多都血脉稀薄，不是纯种。
实际上安红拂的母亲，同样是一个血脉不纯的凤凰。
一出生就是仙体，幼崽就差不多有着人仙的实力。
而如今这个世界的状况，也是注定了这种纯血的圣种没有办法继续生存。
真正的纯血龙族，那是远古时期的天生圣种，是如今北荒妖族祭拜的龙、凤、麒麟那个级别的存在。
想的有些遥远就是了，那时候这方世界还是大世界，这些天生圣种的实力也强大到难以估计。
别的不说，至少在对付天魔这方面，李沐觉得自己还算是有不少宝贵经验的。
不就是天魔嘛，天仙都没啥问题。
要不无法孵化，要不血脉退化。
而且就算是别的天魔又如何，自在天魔都被自己弄死了，再来点别的也是送菜的嘛。
也不知道那些在无尽之海累死累活的修士们知道真相之后，会是一副什么表情。
“话是这么说，但是他们不知道啊？而且无尽之海的确不简单，在我引起这天火异像之前，那里就已经出现过异像了。”
“可是……那天地异象，难道不是师父你引起的吗？”
一想到那传的沸沸扬扬的焚天之火异像是自家师父弄出来的，少女脸上的表情就有些古怪。
说不定，无尽之海深处真的有缘故龙族血脉复苏，以及龙宫现世了呢。
师徒两人聊着聊着，萧夫人笑容满面的走进庭院里来。
李沐这么说着，萧紫竹也是点了点头，五大洲到处都有异像出现，这并不是什么秘密。
如今他们所处的这个时代，的确是前所未有的，大争之世的帷幕逐渐拉开，无论发生什么，出现什么珍宝都不奇怪。
萧紫竹神色沉稳的开口，也是很熟练的利用起自己的新身份了。
萧夫人的脸上也是露出了有些尴尬的神色来，随后用力点了点头。
“女儿啊，你真的不出去看一看吗？屋外不知道多少虔诚的龙神信徒，想要见你一面呢。”
“母亲大人，我身为龙神圣女，身上肩负着更重要的使命。龙神选中了我，可不是让我拿着这个身份去炫耀的。”
“去看一看吧，了解一下具体的情况。”
虽然不觉得凡人手上的这些情报资料当中有什么有用的信息，不过最为基本的了解还是需要的。
“对对对，龙神大人是让你来解决厉鬼索命的问题的。我这次来其实是想说，你父亲这些天搜集了许多关于这段时间厉鬼索命的案件情况，我打算让你们一起去查看一下。”
听着自家父母总算是干了一些正经事去，萧紫竹也是微微松了口气，她不由的看了眼身旁的师父，而后者则是轻轻点了点头。
大多数的记录都是死者的姓名、生平、亲友情况之类的东西。
不过有一些特别的地方倒是让李沐十分的在意，因为这些死者的死状都很凄惨。
两人很快便是来到了一间书房，看到了堆满桌子的资料。
资料虽然多，不过有用的信息却是一点也没有。
“魔门的血修和魂修？”
萧紫竹这么问着，而李沐则点了点头。
无论是一开始那些淹死在海里的，还是后面那些被灭门的权贵，每一个死状都无比的凄惨，在死前似乎受到了非人的折磨。
“看起来很明显了啊，这背后应该是有魔修在作妖啊。如果能够看看尸体，看看这些受害者的灵魂情况，基本上就能够确定了。”
可惜的是，最终还是被天道一个接一个劈了个八成熟。
人在做天在看，不信抬头看，苍天饶过谁。
魔门的曾经是十分辉煌的，天魔宗八大天魔几乎囊括了绝大多数的修炼方式，是毫无疑问的绝世天才。
若不是作孽太多，身负业力太重，这八位必然是能够成仙的。
同样肆意妄为的修真者还有许多，很多修真者都觉得自己高人一等，普通人在他们眼中和家畜无疑。
天魔宗的覆灭，报应的到来让修真界也是冷静了下来，走上了如今这个敬畏天地、敬畏苍生、包容大爱的发展道路。
不得不说，八大天魔的下场以及天魔宗的覆灭，给整个修真界都留下了宝贵的经验。
在那个遥远的蛮荒年代，并不是只有魔修才肆意妄为。
天魔宗对于云天界修真文明的整体发展肯定是有着巨大贡献的。
如今的许多宗门、许多功法其实也有着曾经天魔宗的影子。
何为天地，一草一木、一花一叶、一人一畜都是天地。
天地不仅仅是天与地，还有这天地间的芸芸众生。
真正堕落为魔的只是你自己的心罢了，道是不会堕落为魔的。
而当年天魔宗留下的众多传承里面，最为臭名昭著的便是血修和魂修。
这世上其实本就没有什么魔，就像是当初李沐对自在天魔所说的话那样。
魔，也是道的一种，也是成仙之道。
但是位于有些让人奇怪的是，他杀的数量太少了。
差不多半年的时间，这个幕后黑手才杀了一百多人，这能修炼个什么。
顾名思义，这两支传承的修炼方式离不开鲜血和灵魂。
而现在这京城的厉鬼索命事件，看起来就很像是某个血修或者魂修在修炼。
“有这个可能，但是可能性太低了。看这些死者的亲属关系，其中甚至都没有出现修真者，或者说，幕后动手的人是故意挑着亲族中没出修真者的人来杀的，就是担心惊动南浮州的修真势力。”
亲族之中没有出现修真者，那就说明整个族群都很普通，都没有灵感，都没有修真的天赋。
这种血祭、魂祭的，怎么着也是以万起步吧？
“会不会，是这些死掉的人，其中有特殊的血脉？”
李沐这么一番分析，萧紫竹也是点了点头，随后少女脸上的神色显得更加困惑了。
对方杀这些人的目的，究竟是什么呢？
哪怕是当初安红拂，她也是有灵根的，有踏入修真界的最为基础的门票。
“看起来在京城杀人像是挑衅行为，但是仔细去看的话，这个杀人的家伙似乎又很担心被发现。”
萧紫竹有些不解的开口问道，而李沐则是笑着解释起来。
“皇室现在心里难受着呢，你觉得皇室真的相信龙神的存在吗？”
“说起来，我们在浮水城里闹出了这么大的动静，这么多普通居民和权贵都认定了我这个龙神圣女的身份，为什么皇室那边还是没有一点动静。”
“按理说皇室对于发生在京城的死亡事件也很重视来着的啊，不然也不会四处寻访散修，让他们来解决这件事了。”
“说白了信仰这种东西，也只是让自己统治的子民更加温驯听话罢了。对于皇室而言，龙神的信仰更多的是一个好用的工具，他们或许会信，但是必然不会全信，特别是当这个龙神真正的出现在他们面前，并且可能影响到他手上权利的时候。”
“哎……怎么会？明明还有这么多各大宗门的仙人，皇室应该很清楚，仙人是不会干涉他们凡俗皇朝的才对吧？”
“应该是……相信的吧，毕竟祭拜了这么多年了，也是一个老传统了。”
萧紫竹这么说着，而李沐则是摇了摇头。
“所以说……这个身份真麻烦啊。”
这一会，萧紫竹算是听明白了自家师父的话，也是明白皇室现在的尴尬境地了。
“谁说不会干涉，无非是干涉之后要付出什么代价罢了。仙人那边至少的确这么多年都没有什么动作，让人放心，但是你这个龙神圣女呢？谁知道突然冒出来的你，想做什么？别忘记了，你是龙神圣女之前，还是萧家的女儿，是一个凡人。”
“谁知道龙神究竟是个什么存在，那些修真门派的仙人不会干涉凡俗，但是谁能够保证你这个龙神圣女不会影响到凡俗呢？皇室若是主动来找你，承认你这个龙神圣女的身份，那会造成什么影响就难说了。”
“什么人？”
“如果我猜的没错的话，皇室那边现在肯定是在想办法让你这个龙神圣女变成假的。当然他们不会主动动手，暂且只需要静观其变就好，因为会有人来帮他们动手。”
皇室不知道她着龙神圣女是真的还是假的，如果说假的那自然是皆大欢喜，但是如果说真的话，他们也希望自己是假的。
“自然是，那些散修了，别忘了，咱们可是杀了他们的人。”
李沐话音刚刚落下，汪管家便是走进了书房之中，有些紧张的开口。
“小姐、姑爷，府外有仙人来访，想要见你们。。”

第二百一十四章 识时务者为俊杰
花娘子和马不平两人站在萧府门外，脸上的表情显得有些紧张。
谁知道他们将要面对的是什么存在，能不能保住自己的小命。
识魄虽然只是炼气三层的废柴，但是他们又强到哪里去呢。
一个炼气八层，一个炼气巅峰，不过是五十步笑百步罢了。
在凡人面前，他们是高高在上的仙人，然而在修真界，他们连炮灰都算不上。
金丹期，才称得上是修真界里的炮灰。
而金丹对于他们这些散修来说，就已经算是大道圆满的级别了。
两名当事人心情复杂，一旁的围观群众却是不这么想。
这可是仙人啊，但凡教他们一招半式，也是受用无穷啊！
不过仙人也是分强弱的，现在看，那肯定是龙神圣女更强啊。
他们看着这两位仙人，神色狂热，眼中也充满着向往。
若不是这里是萧府的门口，府内还有一位龙神圣女，说不定已经有人当场跪下去拜师了。
“我的言行举止怎么了！关你什么事！”
被马不平这么一说，花娘子心里也是一阵恼火。
若是有选择的话，他们自然是更想拜龙神圣女为师。
“收敛一点你的言行举止，若是惹得圣女殿下不快，我们死都不知道怎么死的！”
自己本来就是青楼出身，暴露点又如何，还在青楼里面那时候干脆天天不穿衣服呢。
她修炼的功法的确和采补有关是不假，但是她和那些合欢魔女又不一样。
从当初来的时候就是了，这个臭牛鼻子不知道哪来的正义感，天天针对自己。
自己那时候不过是衣着稍微暴露一点，就被这家伙抓着天天说。
是那些男人自己见色起意，经受不住诱惑，还能怪到她身上去？
去青楼还得付银子呢，自己又不收他们银子，要他们一点精气，这难道不是合情合理？
她采补从来都不会弄死人，顶多也就是元气大伤而已。那些合欢魔女，上了她们床的还有能活着下来的吗。
她又没有强迫谁谁谁，也没有当面去故意破坏别人家庭关系，都是你情我愿的事情。
“这……这不一样！”
“怎么不一样，她们就不值得去拯救是吗，她们就活该得到这样的遭遇是吗？虚伪的家伙，你所谓的正义不过是自我满足罢了！”
“真的这么有正义感，见不得女子搔首弄姿，也不见你去拯救那些真正需要你帮助的失足妇女啊？”
“不说整个五部州，就这浮水城里七八家青楼，多少被拐来、卖来的、被迫沦落风尘的无辜少女，我也不见的我们的马道长去拯救她们啊！”
“呵……”
看到马不平的表现，花娘子也是冷哼了一声，不再理会对方。
“我……”
马不平张了张嘴，想要说些什么，不过看到面前女人那嫌恶的眼神，最终也只能现需的低下头来。
“两位仙人快请进，我家……圣女殿下正在等着你们。”
想到萧紫竹如今的身份，汪管家也是更改了称呼，脸上露出无比虔诚的神色来。
而在这时，萧府的大门也是从里面被打开来了。
汪管家站在那里，神色恭敬的看着花娘子和马不平。
汪管家的脸上露出有些尴尬的神色来，不敢再去看这位漂亮的仙女。
“两位仙人请随我来。”
“劳烦管家带路了。”
花娘子的脸上露出动人的笑容来，虽然没有刻意的施展魅功，但是仅仅自身的魅力就已经让汪管家有些招架不住。
虽然刚刚将马不平怼了一顿，不过花娘子自己心里也清楚。
若是等会见了那位圣女殿下，自己还这么搔首弄姿，肯定会引起对方的不满的。
看着花娘子对着一个白发苍苍的老人抛媚眼，马不平只觉得心中郁闷难抒。
若是以前他肯定直接开口指责对方的不是了，不过因为刚刚那番话，现在的他也只能忍着。
自己……显然已经无可救药了。
叹息一声，花娘子心中苦笑。
不过有些东西不是那么容易可以改变的，即便花娘子努力的压抑自己的本性，她身上的那股肉yu气息还是有些难以隐藏。
这便是，江山易改本性难移。
“散修花娘子。”
“散修马不平。”
她也想改变，但是事到如今还有意义吗？
从被卖到青楼里的那一刻，就已经没有意义了。
而两人也是不敢怠慢，上前一步，毕恭毕敬的自报家门。
虽然不知道对方具体的实力还有底细，但是肯定不会比他们这两个炼气的菜鸟差就是了。
“见过龙神圣女殿下！”
将两名仙人送到李沐和萧紫竹面前，汪管家便是离开了。
“两位无须多礼，你们在京城的贡献我也已经充分了解。若不是你们，京城还不知道要出现多少牺牲者。不过人多了必然会出现问题，其中混入了一些良莠不齐的人渣败类也很正常，你们也无需介怀。”
“额……”
而且俗话说，伸手不打笑脸人嘛，表现的尊敬一点肯定没毛病。
萧紫竹看了看坐在一旁喝茶的自家师父，而后者则是瞥了她一眼，传递出了你来解决的信息。
如果没记错，他们不是过来说清楚利害关系，然后让这位龙神圣女道个歉，给他们散修群体的人一个面子，再加入他们散修阵营，大家再一起开开心心的赚皇室的钱嘛。
圣女殿下你现在这个样子，我们很难办啊。
花娘子和马不平抬起头来，听着萧紫竹的话，只觉得心里格外古怪。
这话听着，怎么感觉他们两个是专程来道歉来着。
然而能够杀了识魄，并且大言不惭的自称自己是龙神圣女的人，会是普通人吗？
该不会是金丹大能吧？
花娘子和马不平心中这么想着，随后也是开始偷偷打量着面前两人。
龙神圣女，根本看不出实力强弱，他们甚至没办法在她身上感受到任何的气息和威压，简直就像是普通人一样。
至于一旁喝茶的李沐，两名散修更是从头到尾都没有注意到他的存在。
这会儿偷偷观察了片刻，这才发现屋子里居然还有一个人存在。
总不会是元婴老怪吧？
不敢想，不敢想，害怕。
这男人，显然也不是普通人。
他又是什么样的实力呢，他不会就是龙神吧？
说起来，这位龙神圣女的确是带着一个男人回来来着。
这男人还是她的丈夫，据说两人是在龙神的见证下成为夫妻的。
这世上，哪来的什么龙神嘛，远古龙族的血脉早就已经断绝了。
“那个，我觉得，圣女殿下可能产生了一些误会。”
花娘子也不知道怎么的，突然产生了这样子的想法。
不过这个想法实在是太大胆，太过匪夷所思了一点，很快便是被女人抛到脑后。
“什么误会？”
萧紫竹坐在那，有些随意的开口，顺便再给自家师父添了一杯茶。
眼瞅着，事情就变成了他们散修派人来赔礼道歉了。
看起来，眼前这两位应该是讲道理的人，不至于动不动就出手杀人，马不平也是鼓起勇气开口。
不应该啊，他不是龙神圣女吗，按理说应该是她的身份比较尊贵才对啊。
所以，这男人真的是龙神？
常年混迹风月场所，熟知男欢女爱的花娘子一眼就看了出来，萧紫竹这番举动当中透露出的对于李沐的尊敬。
看起来这对夫妻，是以李沐这个丈夫为尊的。
虽然萧紫竹在笑，然而不知道为什么，男人似乎在对方的笑颜中看到了十分恐怖的东西。
“是我们错了，还请圣女殿下大人有大量，原谅我等。识魄虽然和我们有所交集，但是也只是说过几句话的程度，我们散修里面不少人早就看不惯他的一些做法了。”
“那个……我们……其实……”
马不平支支吾吾了半天，一句话都说不出来。
呵，男人的嘴，骗人的鬼。
马不平则是想的明白，自己干嘛要为那群散修办事呢？
马不平抬起头来，正义凛然的开口，就差补一句杀的好了。
花娘子看着身边男人这翻脸堪比翻书的变化，则是忍不住冷哼一声。
若是不想干了，随时也可以走啊，实际上这段时间也的确有一些散修离开。
现在，他的面前出现了更强大的存在，指不定就是金丹元婴级别的真正大能，自己跟着他们混不好嘛。
本来他们散修团体只是临时联合在一起，处理这段时间京城的事情来着的啊。
任秋生虽然是他们的首领，不过这也只是名义上的首领罢了，他们又不用完全听对方的命令。
自己这么做，不也是为了保护对方吗？
若是在这里得罪了这两位实力深不可测的大人，那才是真正的不智之举。有句话说的好啊，识时务者为俊杰。
为啥要为了散修群体，得罪这样的强者呢。
所以即便花娘子在一旁用鄙夷的眼神盯着他看着，马不平也是依然抬头挺胸。
怎么说，自己也是仙帝转世啊，身上自然是有着王霸之气的。
往那里一战，别人见了纳头便拜，这是理所当然的啊。
只可惜花娘子不懂我这一片苦心啊。
萧紫竹到时候不觉得马不平这反应有什么问题，对于一直生活在赞誉和崇拜之中的少女来说，这反应再正常不过了。
萧紫竹轻描淡写的开口，显然并不打算纠结识魄的事情。
她更加在乎的，是如今京城的情况，是这所谓的厉鬼索命案。
和曜日仙宗里的一些狂热粉丝比起来，马不平这反应甚至都太过普通了。
“之前的事情，只是小事，那招摇撞骗的散修也为此付出了代价，就不用再讨论了。”
听着萧紫竹并没有迁怒整个散修群体的意思，马不平也是松了口气。
自己这怎么着，也算是化解了随访和散修群体之间的误会和冲突了对吧？
这些散修不管怎么说也是调查了差不多半年时间了，手上的情报肯定要更多一些吧。
“圣女殿下仁慈圣明。”
“客套话就不要说了，我这次来京城，只想解决一个问题，那就是厉鬼索命。官府手上的资料并没有什么特殊之处，你们散修呢，你们调查了这么久，有查出些什么东西来吗？”
萧紫竹也不磨蹭，当即询问起自己最感兴趣的东西。
至于识魄，那是谁啊，不熟，真不熟。
屋子里的气氛缓和了下来，马不平和花娘子也是在萧紫竹身旁坐了下来。
马不平这么说着，随后苦笑一番。
“在那些普通人眼里，我们是高高在上的仙人，但是只有我们自己知道自己是什么水平。十几年了都没办法筑基，这辈子可能都无望金丹，我们充其量也只是强大一些武人罢了。”
马不平思索了片刻，随后将自己所知道的一点一点说了出来。
“不瞒圣女殿下，有关这件事情，我们也没有调查出什么眉目来。毕竟我们散修群体的实力实在是太弱了，我们的首领也只是筑基巅峰的实力而已。”
“我们也只是抓了一些小鬼，知道背后可能还有人存在，但是更深处的线索却是没有了。为了避免继续出现牺牲者，我们排了一个巡逻表格，每夜都有一定数量的散修在城中巡逻，这么做倒也的确是减少了牺牲者的数量。”
“只是减少吗，意思你们组织人手夜间巡逻，然而犯人还是作案成功了？”
“所以你们什么东西都没查出来？”
萧紫竹闻言也是感到有些无语，这群散修，这半年都在忙活些什么来着。
“没错……京城终究还是太大了，我们人手不够用，没办法照顾到整个京城的范围。不过受害者的数量的确减少了许多，从我们开始巡逻之后，受害者数量差不多减少了一半吧。”
马不平这么说着，也是不由挺起胸膛。
他很想说他们散修也没有摸鱼，他们也是的确做了一些实事出来的。
萧紫竹则是微微皱眉，线索又断掉了，而一旁的李沐则是摩挲着茶杯，脸上露出有些玩味的神色来。
“你们说，会不会是幕后之人，自己主动减少了杀人的数量呢？”

第二百一十五章 龙王赘婿
“师……夫君是不是看出了什么？”
下意识的便是打算喊师父，不过忽然意识到自己和李沐现在的关系是夫妻来着，萧紫竹又是红着脸更改了称呼。
之前是在父亲母亲的面前，用这样子的称呼喊自己的师父倒也感觉没什么，但是现在，却是当着两个外人的面。
而且这两个外人还是散修来着，保不准自己对于师父的称呼就要传遍整个南浮州的修真界了。
花娘子和马不平也是一脸好奇的看向李沐，虽然不知道眼前这个男人究竟是什么人，又是什么身份。
不过作为一名散修，察言观色无疑是基本技能，他们也是很明显的看出来了，龙神圣女是以着这个男人为主的。
“但是如果说这是一名魔修在杀人献祭、练功，这杀的人未免也太少了一点，半年的时间一百多人，一天一个人，什么功法是这么简单就能够修炼的？”
修真就是一个不断的汲取天地灵气，壮大自身的过程。
而献祭就是掠夺他人身体里的精华，但凡有魔修做这种事情，那牺牲者都是成千上万的。
至于究竟是因为对方是她的丈夫，还是说别的什么原因，那就不知道了。
“也不是说看出来什么了吧，就是感觉很奇怪。目前看，京城发生的这一系列事情，背后肯定是有着一名实力不明的修真者的。”
身边几人表示赞同的点了点头，而李沐也是继续说道。
相比起血修，魂修是更喜欢猎杀以及折磨人类的。
血修的选择有很多，但是魂修的话，人类的灵魂无疑是效果最好的。
不管怎么看，这个在京城里动手的家伙都不像是血修或者魂修，或者说，都不像是为了练功而杀人。
毕竟普通人的血肉其实并不蕴含多少灵气，效果可能比不上一些灵兽。
用普通人进行献祭唯一的好处，大概就是数量众多。
还有就是因为受到天道的宠爱，即便是一个普通人，也有着无比强大的灵魂。
的确大多数时候，破案想找作案动机，但是没有动机，全凭喜好兴趣的犯人也不是没有。
或者说，喜好和兴趣，就是犯人的动机。
“只是一个想法，也不一定对。我们就假设，在京城犯下这些案子的人，单纯是以杀人为乐。他残忍的杀害一些人，为的也只是想看其余人的反应，而他的目的也达到了，如今的京城人心惶惶，被恐惧所笼罩。”
更像是……兴趣？
修真者里出现几个心理有问题，喜欢单纯的杀人为乐的家伙，似乎也不奇怪。
想到这里，李沐整个人的思绪也是变的开阔了许多。
李沐说完，周围陷几人也是沉默了下来，开始思考这种情况的可能性。
半晌之后，萧紫竹看向自家师父开口道。
“如果夫君的猜想正确的话，那么幕后之人的实力应该不算多强，大概是金丹到元婴的层次。”
“是，的确是这样。”
马不平点了点头，也是觉得李沐的分析很有道理。
“所以杀人的数量对他没有意义，有意义的是周围人之后的反应。所以在你们散修行动起来之后，他减少了杀人数量。可能是因为害怕被你们发现，也可能是意识到了，他再不收敛，说不定接下来要来的就是三大宗的人了。”
他们这些散修行踪不定，也是经常落单的，若是对方选择猎杀散修，他们怕是真的没有什么反抗之力。
至于杀散修算不算大动静，会不会引来三宗的注意，看看识魄的死就知道了。
三大宗谁管你散修的死活啊，要是死了几千或者上万的普通人，三大宗可能还会看一眼。但是散修死了，他们怕是看都不会看一眼。
“按理说应该如此，毕竟如果实力再强一些，也不至于做这种掉价的事情。而且也有一些说不通的地方，比如说制造恐慌什么的，如果要制造恐慌，猎杀这些普通人眼中的仙人效果不是会更好？毕竟他们这些散修也是分批来到京城的的吧？”
李沐这么说着，看向一旁的两名散修，让他们两个人都是不由的一阵激灵，心里也是感到一阵后怕。
是啊，光想着追查凶手了，理所当然的认为对方实力一般，但是再怎么一般，杀他们几个炼气还是轻轻松松吧。
“一共七十八人，有没有人遇到过袭击？”
“那倒没有，我们只是遇到过几次在京城中游荡的阴鬼，那些阴鬼也是勉强有着杀人的能力，甚至有些分不清是自主诞生的还是说有人刻意布置的。毕竟京城这种地方，表面上看起来光鲜，背地里狗苟蝇营的事情肯定不少，诞生了一些心有怨念的阴鬼也很正常。”
“那么那离开的十五名散修呢？他们为什么离开，又去了什么地方，你现在还能够联系上他们吗？”
“说起来，半年的时间，你们散修群体一共有多少人？”
“到现在为止，来到京城的散修一共是七十八人，陆陆续续也离开了十五个，再加上死掉的识魄，如今京城之中活动着的散修一共是六十二人。”
马不平这么说着，李沐似乎也是注意到了什么，继续问道。
应该……不至于吧。
“事情似乎变的越来越有趣起来了呢，距离上一次发生命案，过去多久了？”
“差不多半个月的时间吧。”
“这……大家都是散修，平时也都是独行侠，一个人习惯了，如果不是这一次京城的事情，都不可能集合在一起。想要联系上他们，恐怕有些困难。”
马不平这么说着，也是意识到李沐为什么这么询问，他的眼中闪过了一丝恐惧和不敢置信。
如果说那离开的十五名散修，都已经死了呢？
李沐这么说着，马不平和花娘子都点了点头。
他们有些迷茫，也有些害怕，显然没有能够跟上李沐的思路。
“给你们一个任务，想办法联系上那离开的十五名散修。”
“凶手作案最长间隔是多久？”
“二十天。”
“也就是说，还有五天的时间，这个凶手很有可能再次动手？”
萧紫竹是龙神圣女，但是李沐应该如何称呼才好呢？
“就叫我，龙王赘婿好了。”
李沐嘴角扬起，露出一个邪魅狂狷的笑容。
“啊……”
“怎么，有问题？”
“没有没有，那个这位大人……”
想来想去，还是觉得龙王赘婿这个称呼有些不太好听，马不平干脆换成了圣女殿下的夫君了。
一旁的花娘子则是有些没好气的翻了个白眼。
“我怎么知道，这件事水太深了，我有点后悔蹚这趟浑水了，我现在都有些浑身发抖。”
马不平和花娘子一脸迷茫的从屋子里走了出来，显然两人并没有get到李沐这句话的点子上。
不过很快，两人就将龙王赘婿的事情抛在脑后，因为这个不是重点。
“你说那个龙王赘……圣女殿下的夫君说的话，是真是假？”
不过很快她又是反应过来，神色暧昧的打量着马不平看着。
“好你个马不平，我说你怎么处处和老娘作对，原来你这是看上老娘了啊。早点说嘛，老娘又不是不接你这单生意。”
“花娘子你胡说些什么，我关心你只是因为我们现在是同一条船上的蚂蚱！还是好好想想，怎么完成圣女殿下夫君的任务吧！”
“不怕……我在你身边，我会保护你的。”
看着花娘子一副柔柔弱弱的模样，马不平有些情不自禁的靠近过去，随后便是轻轻的将女人拥入怀中。
后者显然也是投怀送抱的常客了，动作显得十分熟练。
类似于马不平这样子的男人她见的多了，平时衣冠楚楚，正人君子，到了床上，呵呵。
不过很快的，她也是垂头丧气起来。
是啊，李沐这个任务，他们要如何完成呢？
马不平整个人一阵激灵，随后也是松开了自己的手掌，摆出一副正义凛然的模样来。
“啧，假正经。”
花娘子撇了撇嘴唇，显得有些不屑一顾。
“你不也一样吗，我也没看你硬气起来啊。”
“呸，我是娘们，你也是娘们吗！而且至少我没直接跪下来！”
“好了好了，不聊这个了，我们散修本来就是临时聚集在一起啊，我本来就不是谁的下属啊，怎么就背叛了呢？”
想要和那些离开的散修联系，那肯定是要回散修联盟的。
但是问题是，他们这不是出来，替识魄讨回公道，把杀了他的人带回散修联盟，让他们道歉来着的吗。
“你这个墙头草，一句话都没说就直接宣誓效忠了。”
“这种事情本来就是我这个男人应该做的，花娘子你在萧府等我的消息好吧！”
说完，马不平便是离开了萧府，倒是让花娘子有些刮目相看。
这牛鼻子，倒也不是真的一无是处嘛。
“那行啊，你回去和任秋生说呗，这任务就麻烦你了。”
花娘子笑吟吟的冲着马不平摆了摆手，一副打算留在萧府的架势了。
马不平有些尴尬的愣在那里，不过很快男人也是硬气了起来。
虽然在花娘子的面前表现的很有勇气，不过在出了萧府之后，马不平还是不免有些浑身发软，手脚冰凉。
倒不是因为害怕回去面对任秋生。
任秋生不过是筑基巅峰罢了，无论龙神圣女还是说她的丈夫，都起码是金丹或者元婴的实力。
就是不知道他对自己……
花娘子的脸上露出一丝苦笑，随后摇了摇头。
花娘子啊花娘子，你在想些什么呢，男人都是些什么东西，你难道还不明白吗？
那离开了的十五名散修，是不是已经全部遇害了呢？
那名凶兽的目的，究竟是什么？
城外，天师府。
有了这两个大腿在，他还有什么好怕的。
他害怕的，是藏在暗处的，那个不知名的猎杀者。
越是思考李沐的那番话，他就心里头就越是恐惧。
任秋生微微皱眉，显得有些不满。
他本来就没打算找对方的麻烦，准备和和气气的和对方合作一起解决京城的问题。
结果你把我派来的人扣下来了，这是什么意思？
没过多久，马不平便是回到了这里。
见他一个人回来，这里等候结果的散修都显得有些奇怪。
“怎么了，难不成他们把花娘子扣下来了？”
周围其余的散修也是一脸同仇敌忾的模样，大有一言不合就动手的架势。
“不急，听听马道长是怎么说的。”
任秋生也是老江湖了，一眼就看出马不平似乎有什么难言之隐，也是阻止了周围群情激奋的散修们。
“这个龙神圣女，未免有些太过目中无人了吧！”
“她真以为自己是什么圣女不成！”
“任剑仙，带大伙去出这口恶气吧！”
“哼，他们难道不也是散修吗，不然也不会用龙神圣女的名头来招摇撞骗了。”
周围的散修群情激奋，唯有任秋生依然神色淡然，他盯着马不平看着，等着他继续说。
“我也和那两位大人提起了这件事，只是他们觉得，我们散修已经调查了这么久了，他们就不掺和了。而他们有他们的调查方式，也邀请了我和花娘子帮忙，作为双方之间的沟通桥梁，有什么事情，我代为传达就好，所以那个总之，就是这样。”
“诸位道友，这其中可能有一些误会，我和花娘子去萧府了解了一下情况之后发现。龙神圣女和她的丈夫的确是为了解决京城之事而来的，他们也没有和我们起冲突的意思，都是误会。”
“既然如此，为何他们不和你一起来天师府呢？”
“对啊，莫不是瞧不起我们这些散修？”
马不平讪讪的开口，而周围的散修们也是安静了下来。
他们神色古怪的盯着马不平看着，虽然他说的很含蓄，但是怎么听，都是一副打算从他们散修这边跳槽的样子。
任秋生倒是没有太大的反应，对于马不平直言不讳的跳槽行为也不生气，而是微笑着开口。
“好，那么之后双方的合作，就麻烦马道长了。”

第二百一十六章 联络离开的散修
马不平的态度让不少散修心里都有些不太舒服，虽然他们只是临时聚集在一起的，但是无疑也是形成了一个小团体。
现在他们团体当中的人叛变了，这算是什么事嘛。
不过身为首领的任秋生都不打算说些什么了，这些散修自然也只能作罢。
甚至有一些散修还蠢蠢欲动起来，好奇任秋生为什么突然叛变了。
哦，不能说是叛变，应该说是为了京城百姓的安危，另辟蹊径进行调查。
他们虽然是散修，但是也想为了京城百姓的安危，出一份自己的力量。
任务是调查离开的那十五名散修的下落，对此马不平也不着急，只是安心的等人自己找上门来。
看着结伴而来的十几名散修，马不平的脸上也是露出笑容来。
“几位来找马某，不知道有何贵干？”
死死抱着任秋生的大腿不放的散修有很多，但是墙头草的散修数量显然也不少。
他回屋之后没过多久，便是有散修找了过来。
“对的对的，我们有些好奇。”
“马道长你亲眼见过对方，觉得她是真圣女还是假圣女？”
众多散修站在那里，你看看我，我看看你，最后一名江湖侠客模样的散修走了出来，一脸好奇的开口。
“我们就是有些好奇，那龙神圣女究竟是何方神圣。”
恐怕龙神圣女这个称呼，就是单纯的一个称呼，方便他们在这京城之中行动。
就和他们这些散修一样，刚来的时候肯定要给自己编一个好听的名头，方便融入集体之中。
“这个，马某也不得而知，对方没有否定自己的身份，也没有强调自己的身份。”
回想起李沐和萧紫竹的反应，马不平这么说道。
“这，我也不是很清楚，看不透。”
马不平这么说着摇了摇头，而面前的几位散修则是不由露出有些失望的神色来。
“那么，对方的实力呢？”
这个显然才是这些散修最为关心的地方，若是着龙神圣女的实力比任秋生还要强，那肯定是一水的想要叛变过去了。
马不平这番话倒也十分有道理，几名散修点了点头，随后面面相觑，心里对于这龙神圣女的实力也算是有了判断。
大概率是金丹，甚至可能是元婴的实力。
看着他们这副模样，马不平也是苦笑着开口。
“你们也太瞧得起马某了，马某不过炼气境界，在修真界里不过是初学者，怎么可能看穿强者的实力呢。”
倒不是他们不信任任秋生，但是事实就是半年过去了，任秋生依然没有能够抓住幕后黑手。
所以说需要更强的实力，这才能够把问题解决嘛。
这样子的实力，替对方办事，倒也没什么问题。
当然，他们可不是看实力的，他们只是想尽快解决这京城之中的厉鬼索命案，还京城百姓们一个安宁祥和！
“只要能够破了这命案，将幕后黑手找出并绳之以法，我等愿孝犬马之劳！”
几名散修一个接一个开口，一个比一个情绪激动，听的马不平差点都信了。
“马道长，不知道你能否替我们引见一下这位龙神圣女，我们也想为解决京城的这些事情出一份力！”
“没错，半年过去，我等碌碌无为，并且依然有牺牲者不断出现，我等实在是心中有愧啊！”
“诸位道友的决心，我感受到了，我这里正好有一个圣女殿下颁布的调查任务，我一个人难以完成，还望几位道友能够协助我一起完成。”
“没有问题，交给我们了！”
自己怎么嘴巴就这么笨呢，不知道说这些话呢。
若是之前在花娘子的面前把这番话一说，一定会让她格外的崇拜和敬佩自己吧？
而听着马不平的话，在场几名散修脸上也是表情各异。
他们有些迷茫，大部分则是好奇。
“马道长你尽管吩咐！”
马不平心中一喜，当即便是将李沐交代的事情说了出来。
“怎么可能？！”
“不会吧？”
已经走了的人，还关心他们的去向做什么，难不成这位龙神圣女还打算把他们都叫回来，拉拢到自己那边去。
“圣女殿下怀疑，那些离开的散修，很有可能都遭遇不测了。”
他们来京城解决这件事情，可不是为了什么正义感，单纯的是看上了皇室提供的奖赏罢了。
本以为只是一件很普通的魔修杀人事件，但是现在听马不平这么一说，事情却是变的错综复杂起来。
“我不相信！”
在场的散修听到这一番话，纷纷变的情绪激动起来，眼中透露出畏惧的神色来。
猎杀散修……对啊，自己怎么就没有想到这一点呢？
听着身边这些散修的话语，马不平也是醒悟过来。
甚至说，他们这些散修就是背后这魔修故意引过来的。
因为那魔修真正的目的，就是猎杀他们这些散修。
故意控制杀人的数量，把事情控制在一种普通人无法解决，三大宗不会在意的程度，逼的皇室只能寻找他们这些散修。
等到他们这些散修逐渐聚集起来，对方再一点一点的吊着他们。
结合着李沐的推断，他的心中也是有了一个很可怕的想法。
如果说，对方的目的一开始就是他们这些散修呢？
只是这么稍微想了想，马不平便是格外恐慌的咽了口唾沫。
就识魄那样子的炼气三层，把他献祭了，不说一千人，起码也抵得上几百人的水平吧。
给他们一种稍微努力一下，事情似乎就能够解决了的错觉。
等到散修群体之中，一些人失去耐心，准备离开，再悄无声息的将其干掉。
散修独来独往，也会注意隐藏自己的身份行踪，不是那么好抓到的。
至于名门正派的弟子，这要是抓了，那肯定就是整个宗门不死不休了。
魔修用血肉灵魂进行修炼，相比起普通人，那自然是修真者的血肉灵魂更加有效。
只是没有哪个魔修敢这么干就是了。
一名散修这么弱弱的开口，显然是觉得龙神圣女也保不住他们，要找只能去找三大宗撑腰了。
“你怎么找，如今整个南浮州修真界的主力精锐都在无尽之海深处忙着寻宝，谁管你这个小小散修的死活。而且你确定，你能够活着走到三宗的驻地？幕后黑手正等着你出城呢，小心死在路上。”
甚至说整个南浮州的修真界都会被惊动。
“如果说，真的是这样，我们是不是要去找三大宗的人？”
有人这么没好气的说着，这些散修一点也不觉得他们这个小团体的实力有多强大。
最强者任秋生不过是筑基巅峰罢了，随便来个金丹怕是就能够把他们杀的干干净净。
“我们可以大家一起出发啊，对方没有动手，肯定是不敢一下子对付我们全部散修，只敢袭击落单之人，那我们抱团不就行了。”
“你确定你能说服所有人？大家都是散修，又能抱团多久，难不成我们一起建个门派永远待在一起？而且你确定对方是因为我们人多不敢动手，加入他是顾忌在京城动手动静太大引起三大宗注意呢？”
与其冒着危险离开，还不如抱紧龙神圣女这条大腿呢。
对方是金丹甚至元婴的实力，现在待在她身边无疑是最安全的。
说不定对方正在等他们抱团离开呢，离开京城范围，入了荒无人烟的野外，再放心动手把他们一网打尽。
很显然，这些方法都有着很大的危险性。
几名散修面面相觑，随后也是有一人走上前来。
“我手上有一件宝物，能够追踪方圆千里之人的踪迹。”
如果能够协助龙神圣女将这件事情的幕后黑手揪出来，那才是真正的安心。
“也不用那么紧张，这些只是我们的推测罢了，说不定离开的那十五人好好的，没事呢。所以说，你们谁能够联系上他们？”
“不过，这宝物只能使用一次。”
散修借着说道，周围人都是便是失去了兴趣。
听他这么说着，其余散修也是不由瞪大双眼。
这何止是宝物，这是至宝啊，这能力，说是后天至宝也不为过。
看着这名散修手上的粉色肚兜，周围散修都是不由面色古怪起来。
随后又是露出一副男人都懂的神色来。
这名散修说着，取出一颗水晶球，随后又是取出一块布片来。
“想要催动此宝，需要搜寻之人的贴身之物，我这里正好就有。”
一时之间这些散修似乎明白了什么，脸上纷纷露出惊悚的神色来。
他们捂着自己的下身，十分默契的后退了好几步，和那名一手水晶球，一手粉色肚兜的散修保持了相当远的距离。
不过很快，他们又是回过神来，感觉有些不太对劲。
这离开的十五名散修，好像全是男人，没有一个女人啊？
不过想必他也是为了自己心爱之人的安危吧？
这份情谊，实在是太伟大了！
而那名散修则是带着一脸生无可恋的表情，催动起了手上的水晶球。
马不平不由的心中感叹，这位道友的牺牲实在是太大了。
看到这男人平安无事，周围其余散修也是松了口气，看起来他们似乎有些多虑了。
画面并未持续多久，整个水晶球便是碎裂开来。
很快，男人手上的水晶球释放出淡淡的光辉来，浮现出一副景象。
水晶球中的景象看起来是一片荒野，在一颗大树之下，一名面相阴柔的年轻男性坐在地上，依靠着身后大树，闭着双眼似乎是在休息。
“哈哈哈……看起来我们有些想太多了。”
“是啊是啊，离开的人没事，那幕后之人恐怕实力很一般，只能在京城内做一些装神弄鬼的事情。”
而拿出这件宝物的散修也是长出了一口去，随后小心翼翼的将那件粉色肚兜收回到怀里。
这番举动看的周围其余散修又是默默的后退了好几步。
这一番话让众多散修们也是安静了下来，他们面面相觑却是没有人再开口。
马不平则是觉得，只是一个人，不能够说明问题。
在座的散修一阵庆幸，不过马不平倒是没有完全放松下来，而是继续问道。
“你们还有别的能够联系上这些散修的方法吗？能够多联系上几个人，多了解一些情况更好。”
不知道为什么，马不平就是感到有些心神不宁。
“我们是没有那些离开的散修们的联系方式了，不过首领或许会有。”
如果说是这名散修运气好，没有被抓到呢？
如果说除他之外的其余散修都遇害了呢？
“最近离开的散修，好像只是两天前的事情，是两人一起结伴离开的，说不定首领能联系上他们。”
所谓的首领，自然就是任秋生了。
突然有散修这么说着，而其余散修也是点了点头。
“没错，之前为了方便在城里巡逻的时候可以相互联系，我们都给首领留下联络方式来着的。离太远了可能不行，但是如果还在附近，首领应该能联系上。”
“是啊是啊，首领善解人意，肯定会愿意帮忙的。而且首领对那位龙神圣女，本来也没有敌意啊，也没有责怪马道长你更改阵营的事情啊。”
“什么更改阵营，我这是为了大局着想。”
马不平还有些纠结，而其余的散修则是催促起来。
“都什么时候了，还在那里想什么呢，这可是关系到我们身家性命的大事啊！”
而且看龙神圣女还有她丈夫言语中表露的意思，他们对于散修群体也没有什么成见，也的确有着和散修群体合作的想法。
一众散修结伴来到了任秋生的面前，随后七嘴八舌的说明了情况。
马不平老脸一红，随后也是带着这群散修一起去找任秋生了。
毕竟之前也说了，他要在两边传递情报。
任秋生听完之后有些惊讶，随后也是皱起眉来。
“我明白了，齐家兄弟的确刚刚离开京城没有多久，我试一试能不能联系上他们。”
说着任秋生取出一张绘制着复杂图案的符纸，抬手一指将其点燃。

第二百一十七章 幕后黑手浮出水面
任秋生口中的齐家兄弟是一对亲兄弟，都是接近炼气巅峰，快要筑基的实力，两天之前刚刚离开了京城。
至于他们为什么要离开的理由，大多数散修都不得而知。
不过散修有着散修的想法，也没有多少人会关心别人的事情。
任秋生集中精神，看起来似乎已经和对方联系上了。
这符纸其实就是一种一次性的联络道具，相比较那些能够传音，甚至能够传递图像的法宝，要逊色许多。
没过多久，任秋生也是从那种集中精神的状态之中退了出来，显然他和齐家兄弟的联系已经中断。
“诸位放心，我已经联系上齐家兄弟了，刚刚也是和他们简单的聊了一下。他们目前一切正常，也没有遇到袭击。”
听到任秋生这么说，周围的散修全部都松了一口气，这一会算是真正的放心下来了。
离开的散修一共十五人，现在已经确定三人都很安全了，还能有什么事情呢。
“怎么样首领，联系到齐家兄弟了吗？”
“对啊，他们现在是一个什么情况？”
周围的散修十分关心的询问起来，而任秋生则是笑了起来。
“任前辈，你确定，你真的联系上齐家兄弟了吗？”
他这一问，房间里的气氛顿时凝固了起来，任秋生脸上的笑容也是逐渐消失。
“马道长……这是在怀疑任某？”
什么布局猎杀散修之类的，只是他们自己吓自己罢了。
马不平却是微微皱起眉头，莫名的感觉有些不太对劲。
他看了看自己身边那些松了一口气的散修，随后又是看了看面前的任秋生。
“他们向我询问了一番出了什么事情，还表示若是需要他们甚至可以回来帮忙。早知如此，任某应该答应下来，让你亲眼看到齐家兄弟回来才是。”
任秋生这么说着，脸上表情也是变的越发不善起来，周围的散修同样如此，觉得马不平有些无理取闹了。
“齐家兄弟才刚刚离开两天而已，若是他在这之前遭遇了埋伏，那时候距离京城这么近，他肯定第一时间就用这联络方式来联系我们了。”
“马某不敢，只是这符纸只能简单的传递讯息而已，和书信没什么区别。任何人拿到这符纸都能够和任前辈交流的吧？”
“你的意思是，齐家兄弟可能遭遇不测，他们身上的符纸也落到别人手里，刚刚是那凶手在和我交流喽？”
“的确，就像是马道长说的那样，任何拿到传讯符纸的人，都能够向我传递信息。不过我也能确定，刚刚和我交流的人，语气用词方面就是齐家的大哥。”
这些散修语气轻松，看着马不平，眼神里也是带着调侃的意味。
甚至有不少散修觉得，马不平这是故意来吓唬他们的吧？
好让他们觉得，待在那个龙神圣女的身边会更加安全一些。
“对啊，马不平你是不是有些想太多了，齐家兄弟毕竟才刚刚离开，还在京城附近，你说暗中之人想再多等一段时日再出手还有些靠谱。”
“别忘了，我们之前可是还确定了另一个离开的散修，他都走了快一个多月了吧，不也是一点事没有。”
当即又是有散修开口，提起了他们来之前用那个一次性道具追踪到的散修的情况。
任秋生也是摇了摇头，他看了马不平一眼，似乎显得有些失望。
“龙神圣女的顾虑我们都知道了，替我谢谢圣女殿下的关心，并且转告她，十五名离开的散修一切正常，没有发生什么意外。”
“若是圣女殿下还有什么需要我等散修配合调查的事情，一并说出来就是了，为了早日解决京城里发生的事情，还京城百姓一个安宁，我等自然是义不容辞。”
怎么看，都是抱团更加安全啊。
那龙神圣女不过是一个人罢了，幕后之人若是真的盯上了散修，也肯定挑她这个独行侠动手啊。
待在天师府，和诸位道友在一起，肯定是目前最安全的。
“这马不平，实在是太过分了，换了一个主子就这么迫不及待的想要表现。”
“是啊，之前和我们在一起的时候，也没见他这么卖力的工作啊。”
“也不能这么说吧，至少那位龙神圣女的顾虑也没什么太大的问题，如果说离开的散修真的都出事了，我们还被蒙在鼓里，那才是真的危险了。”
“当然，如果有机会的话，任某还是希望这位圣女殿下能够来天师府，和我们见上一面，毕竟有些话，见面之后才更加好谈不是吗？”
任秋生这一番话说的马不平哑口无言，他想要说些什么，却是难以开口，最后只能尴尬的离开了。
看着马不平离开，周围一些散修也是没好气的开口。
没办法，幕后之人隐藏的实在是太深了，他们没有找到任何蛛丝马迹。
如今他们唯一能够做的，也只有加大巡逻的力度，避免再一次出现受害者了。
“说起来，关于这位龙神圣女还有她的丈夫的来历，有人调查过吗？”
散修们这么议论着，而任秋生则是打了个圆场，安抚起周围不满的散修们。
“不管如何，那位龙神圣女的确是打算解决京城的事情的，我们也要努力一点了，不要忘记这事情本来就是我们负责的。”
在座的散修也是有些尴尬，忙活了半年时间都没有什么收获，好像的确显得他们很无能一样。
直到现在，人们也只是知道这位龙神圣女曾经的身份罢了。
“萧紫竹……这名字听起来好像有些耳熟啊。”
“是有点耳熟，是谁来着呢？”
任秋生忽然这么问了一句，周围的散修不由面面相觑。
“据说那位龙神圣女是萧家失踪了十五年的女儿萧紫竹，至于她带回来的那位丈夫，就一点消息都没有了。”
关于龙神圣女的事情虽然在京城之中传开了，但是更加详细的信息却是一点也没有。
这倒也是，这等天骄若是找到了如意郎君，那绝对是一件大事情，不可能一点消息都没有。
几名散修表示赞同的点了点头，这个萧紫竹大概只是重名罢了。
“听说那萧紫竹的师父，可是东胜州仙盟的盟主，可以说是东胜州的代表了。这等人物若是真的来南浮州，怎么可能来京城，肯定是去无尽之海找能够代表南浮州修真界的宗门势力了啊。”
“好像近段时间东胜州那边有名的天骄也叫这个名字。”
很快有人想起了萧紫竹这个名字所代表的含义，不过立刻便是遭到了反驳。
“怎么可能，你们别忘了这个萧紫竹可是有丈夫的。东胜州的那位天骄，有曾婚配吗？”
不过很快，他脸上的神情也是恢复如初，看着面前的这些散修开口道。
“十五天过去了，那贼人最长作案间隔是二十天，也就是说接下来的五天里他很有可能会再度行凶。今天开始，巡逻的人手翻倍吧，大家辛苦一下。”
屋内的散修纷纷领命，随后也是离开。
有散修这么说着，眼中满是向往和崇拜之意。
大争之世缓缓拉开帷幕，萧紫竹这般人物，是毫无因为的主角，而他们这些散修却是连炮灰都算不上。
倒是任秋生微微皱起眉来，似乎在想些什么。
就在这时，一名背负长剑，侠客模样的散修偷偷朝他靠近了过来。
“王铮兄，有什么事吗？”
认出这名散修的身份，马不平有些奇怪的开口。
与此同时另一边，马不平也没有闲着，他又找了一些散修，询问了一下能否联系上别的离开的散修。
得到的结果自然是全都是没有办法，而且这些散修对他的态度也不是很好。
马不平转悠了一圈，颇感无奈，也是准备先回去，把打探到的情报汇报一下。
马不平有些迷茫，而后者则是叹了口气。
“我觉得任秋生可能有问题。”
“哦，何以见得？”
“这里不是说话的地方，我们出去说。”
王铮看了看周围，随后拉着马不平从天师府中走了出去。
“王振兄你这是……”
“所以，任秋生在撒谎？！”
马不平眼中闪过一抹精光，神色看起来也有些激动。
王铮则是回头看向阴沉沉的天师府，神色沉重的点了点头。
“我和齐家兄弟关系还算不错，也知道他们是为什么走的。”
“王铮兄能够联系上他们吗？”
“这我倒是无能为力，不过齐家兄弟在走的时候曾经和我说。天师府的氛围让他们兄弟两人感到压抑，任秋生身上似乎有着说不出的古怪。他们不敢多说什么，正好也有着突破的迹象，所以选择离开。我不知道齐家兄弟究竟发生了什么，但是他们既然选择走了，自然不可能再回来，即便是说客套话也不可能说回来帮忙这种话。”
随后两人也是不在停留，急匆匆的从天师府附近离开，朝着京城方向走去。
就在两人离开没多久，天师府中，任秋生再度取出一枚传讯符纸，随后将其点燃。
没有人知道他说了些什么，直到传讯符纸化为灰烬，任秋生这才放心，整个人也是放松了下来。
“这可是一个不得了的大消息啊，王铮兄我们走，回去把这消息禀告龙王……龙神圣女。”
你刚刚说了龙王对吧？
王铮面色古怪，不过也没有说些什么，只当是马不平激动之下口误了。
将那张人皮收起，随后高大男子也是沉思了起来。
“萧紫竹……啧，东胜州，真是好大的野心。”
“通知任秋生，一切按计划进行，我等之大计，决不能被耽搁！”
与此同时，荒野之中，一名全身上下笼罩在黑色蓑衣之中，让人看不出模样的高大男子正缓缓前行。
他走到一棵树下，而那棵树下半躺半坐着的男子，正是之前马不平等人通过水晶球看到的那名阴柔男子。
高大男子一抬手，那阴柔男子便是如同泄了气的皮球一般迅速的干瘪下去，最后化为了一张人皮。
马不平和王铮将发生在天师府的事情一五一十的说了出来。
本以为这边的决策之人是龙神圣女，谁知道圣女只是一个幌子，真正的决策者是她的丈夫。
“看起来你们散修内部，被渗透的很厉害啊。”
“是！”
虚空之中响起好几声回应，随后高大男子一抖蓑衣，就这么消失在荒野之中。
京城、萧府。
马不平有些尴尬的辩解了一句，一旁的花娘子则是没好气的翻了个白眼。
你是在说你自己吗？
“没有什么不好意思的，身为散修，选择明哲保身再正常不过了。除魔卫道这种事情，本来也不是你们的责任。”
马不平带回来的消息倒也不然李沐意外，散修群体的墙头草程度，看看马不平的表现就知道了。
谁真的是来解决问题的啊，还不都是看利益。
“其实我们散修，也是有正义之士存在的！”
很残忍，也很现实。
李沐也不是什么正义之士，没兴趣满世界去当救火队长。
不过既然被他遇见了，那自然没有不管的道理。
李沐笑了笑，并不在意。
修真者的正道从来都只是天和，至于人和，那不过是普通人一厢情愿罢了。
没见着南浮州的修真势力一点动静都没有吗，他们都在无尽之海忙活着，谁管你普通人的死活。
即便对手只是一群炼气筑基的菜鸡。
“不妥，这样会打草惊蛇，任秋生只是一颗无关紧要的棋子罢了。继续等，看一看这幕后之人接下来要做什么。”
一旁的萧紫竹露出一副跃跃欲试的模样来，只要能打架她的积极性永远是最高的。
毕竟这浮水城，也是自家徒弟的故居。
“夫君，我们要直接去把任秋生抓起来吗？”
李沐这么说着，看向自己面前的三名散修，随后递给他们一枚玉简。
“既然任秋生说要增加巡逻的人数，那你们也跟着去巡逻吧。机灵一点，有情况的话随时和我联络，不要丢了性命。”

第二百一十八章 要不给你们补个婚礼
三名散修的心情还是有些激动的，毫无疑问李沐这是在给他们下达指令，也就是说，对方已经开始把他们当做是自己人看待了。
只是为什么，这第一个任务，听起来就很危险的样子呢？
“会丢掉性命，应该不至于这么夸张吧？对方应该不敢明目张胆的在京城里对我们这些散修动手吧，如果他想要动手早就已经动手了。”
马不平看起来显得十分乐观，而李沐则是摇了摇头。
“如果说对方不动手，只是单纯的没有到动手的时候呢？都已经到这种时候了，你还觉得他们杀人是没有目的的吗？这一幕精心布置的戏剧，应该也快要到尾声了，压轴大戏恐怕就要上演了啊。”
我们是散修，我们不会怕。
虽然马不平很想在花娘子的面前表现的稍微硬气一点，不过在面对李沐的询问时，他还是显得很从心的点了点头。
“不要那么紧张，如果我是幕后之人，至少不会先对你们动手，甚至说还要千方百计的绕过你们。而且这不是给了你们留了应对的手段了吗，发现情况不对，直接捏碎这玉简就行。”
李沐有些感叹的开口，屋子里的气氛也是一时之间陷入了沉默。
三名散修面面相觑，好半晌没有说出一句话来。
“怎么了，害怕了？”
“夫君，我们为什么不跟着一起出去巡逻吗？”
是我的错觉吗，为什么我感觉你喊夫君喊的越来越顺口了。
不由自主的盯着身旁的少女看着，这个称呼很是自然而然的就让李沐想到雪轻尘了。
“是，我们知道了。”
马不平点了点头，接过李沐递来的玉简，随后小心的将其贴身放好。
看着三人离去，萧紫竹歪了歪头有些不解的问道。
很显然对于李沐来说，这个无数次，也不会只局限于一个人。
“夫君？”
似乎是注意到李沐在发呆，萧紫竹靠近了一点点，用着撒娇一般的语气又喊了一声。
当然，雪轻尘这个夫君，那可不仅仅是用嘴巴喊的。
一想到两人那两个月的甜蜜夫妻生活，李沐便是不由的心猿意马起来。
有句话说的好，有些事情，只有一次和无数次。
“夫君，人家在喊你呢，为什么不理人家啊！”
“就是有些惊讶，萧紫竹你居然也会撒娇……”
这一会，李沐总算是反应过来了，看着面前少女这么一副惹人怜爱的模样，他有些好笑的开口，随后轻轻一勾手，将对方拉进了自己怀中。
李沐转过头来，几乎就要亲吻到少女的面颊了。
女孩儿双手支撑在一旁的茶桌上，整个上半身微微扬起，在男人的面前凸显出格外美好的弧度来。
这般近的距离，她也没有丝毫退缩的意思，只是一张俏脸有些微微泛红。
萧紫竹这么小声的嘟囔着，似乎有些不服气的样子。
看看自己那三个师妹，天天在那里装傻装可爱，说一些奇奇怪怪的话。
他们可以这样子，自己难道就不可以嘛！
两人之间那本就不大的空隙瞬间便是被填的满满当当，胸口处传来的那沉甸甸的分量也是充分说明了自家大弟子胸怀之伟岸。
虽然和雪轻尘比起来还是差了那么一点，不过所带来的美好感受却是别无二致的。
“为什么人家就不可以撒娇啊，人家明明也是女孩子啊！”
“这些年来，实在是辛苦你了。”
某种意义上来说，萧紫竹会成为这个圣女也是自己的缘故。
那个时候的李沐还抱着把萧紫竹推出去顶锅的想法来着的，想到这男人也是显得有些愧疚。
“在曜日仙宗之中我是高高在上的圣女殿下，在小青峰上，我是受到师父期望的大师姐，自然是要拿出符合我身份的模样来。”
萧紫竹这么说着，整个人看起来也是显得有些委屈。
“但是现在，只有我和夫君两个人，我也可以卸下这些担子和伪装，做一回真正的自己不是吗？”
看见自己母亲进来，萧紫竹也是显得有些慌张的从李沐的怀里离开。
看到这一幕，萧夫人愣了片刻，随后便是神色暧昧的转身离开。
“抱歉抱歉，我来的不是时候，打搅到你们了。”
而萧紫竹则是将他抱的更紧了一些。
“师父才是最辛苦的那一个呢，我算什么啊，我这个圣女其实也没为宗门做过什么真正有意义的事情。”
两人之间的温馨并未持续多久，便是被走进屋里的萧夫人给打断了。
“年轻人嘛，精力旺盛，大白天就惦记着这事情也是情有可原。”
“所以说不是这样子啦！我们这是在商量正事！”
“是正事，是正事，传宗接代怎么不是正事呢！你们两个，什么时候生个大胖小子，好让我抱孙子啊。”
“母亲，你在说什么啊！”
萧紫竹急急忙忙追了出去，据理力争的和自己的母亲解释起来。
然而无论萧紫竹说什么，自家母亲都是露出一副我懂的表情来。
几天之后，自己要告诉自己的母亲，自己又要从她的身边离开，并且这一次恐怕是永别，这种事情……要怎么才能说出口啊，又要让她怎么去接受啊。
看着萧紫竹站在那里发呆，模棱两可的样子，萧夫人也是有些着急。
“女儿啊，娘这可不是在调笑你，娘是认真的。你们两个在一起也有很长一段时间了吧，怎么还没有子嗣呢？”
萧夫人一脸玩味的这么说着，而萧紫竹则是愣在了那里。
看着自己母亲脸上期待的模样，少女微微低下头来，不敢和对方对视，同时心里头也是有些苦涩。
所以说……自己才不想回来的啊。
多年来祭拜的习俗，很显然龙神在南浮州百姓的眼中早就已经是无所不能的存在了。
可以说不管有什么事，他们都习惯去找龙神拜一拜。
“能生，只是会很困难，毕竟我现在的身份不一样了，我是龙神圣女，我的身上流淌着龙神的血。拥有的力量越强大，身上流淌着的血脉越珍惜，想要获得后代就越困难。”
“娘你不懂，我现在不是普通人了，我是龙神圣女……”
“龙神圣女，还不能生孩子的吗？我记得龙神明明也管这个的啊，不少人拜龙神求子，可灵验了！”
萧夫人显得有些不太理解，萧紫竹则是有些无奈，还有龙神不管的事情吗？
“那你们要加油了啊，既然不好生那就多做几次。以后娘都不来你们的院子打搅你们了。”
“母亲，你又在说些什么啊！”
绕来绕去，事情又绕回到了原点，萧紫竹不由的感到一阵哭笑不得。
“是……这样子的吗？女儿你身上居然流淌着龙神的血，实在是太厉害了。”
萧夫人忍不住这么感叹着，不过很快又是有些忧愁。
很显然在她这样的传统女性眼中，传宗接代是一件很重要的事情。
“只有我们两个人，办什么婚礼。”
“那要不，我们在把你们两个人的婚礼风风光光的重新办一次？”
“母亲，你怎么突然又有了这个想法？”
“好了好了，娘不说这些了。”
知道萧紫竹面皮比较薄，萧夫人也没有再乘胜追击，而是眼珠子一转，说起了别的事情来。
“当初你和李沐在一起的时候，一定没有好好的举办婚礼吧？”
“亡魂索命的事情还没有解决，现在是办婚礼的时候吗！”
萧紫竹有些忍不住以手扶额。
婚礼肯定是不能办的，真要办了，回去那三个小师妹还不和自己玩命。
“这不是你爹一直在张罗着，说要给你好好办一场婚礼，让整个浮水城都知道你回来了，并且已经嫁人了。”
萧夫人这么说着也是显得有些兴奋，对于自家女儿这个龙神圣女的身份她没有太多的实感，但是对于自家女儿已经成婚了这件事，她却是想让全天下的人都知道。
这样，自己的女儿就能够受到全天下人的祝福了。
“那……解决完了，办个婚礼庆祝一下？”
“等到解决完了再说吧。”
没有答应，也没有拒绝，终究是不想看到自己母亲脸上流露出失望的表情来。
她们那么信任自己，让自己陪同师父一起出行，自己这回头就和师父生米煮成熟饭了，感觉有些不太厚道啊。
而且还有八长老，莫问天机……
不得不说女人的第六感是一个很神奇的东西，萧紫竹已经本能的感受到了，莫问天机可能会是自己未来道路上最大的敌人。
“夫君……我是不是不该回来，我好害怕，害怕他们发现我再次离开时的模样。”
“所以才需要好好的告别啊，告凡的含义是什么，难道你忘记了吗？”
“可是这告别……要怎么才能够说出口。母亲希望我们能够今早有一个子嗣，父亲忙碌着，甚至想要为我们操办婚礼，但是……但是这一切都是虚假的，所有一切都是假的。”
龙神圣女这个身份萧紫竹也没有很好的利用，她明明可以表现的不近人情，让自己和母亲之间产生遥远的距离感的。
送走了自己的母亲，萧紫竹有些沉默的回到了李沐身边来。
“怎么了，岳母大人和你说了些什么，让你的脸色变的这么难看。”
因为见面容易，但是分离之时……
人间苦痛，莫过于爱别离，求不得，甚至他们这些修真之人，也同样无能为力。
大概也只有时间，才能够慢慢的抹平这一切吧。
李沐没有说些什么，只是默默的拥抱住少女，用这样子的方式表示自己的支持与安慰。
实际上他也没有什么好的建议给对方，因为他自己也是个胆小鬼。
当初下山的时候，他也没有敢回去见自己的父母亲人，只是在远处暗暗的观察。
萧紫竹轻轻点了点头，随后也是将这件事放在脑后，眼下还有更重要的事情要去做。
“师父，你还没有告诉我呢，为什么我们今晚不和那些散修一起去巡逻呢？”
“人已经太多了，就算我们去也没有什么意义，而且我们若是去了，那肯定是一切正常，还不如待在萧府等消息，同时也能够确保萧府的安全”
“抱歉师父……让你见笑了。”
“人之常情，没什么好不好意思的。我们的时间还有很多，也不用太操之过急。”
“恩……”
“而且我觉得那幕后黑手应该不至于不认识我们两个，想必现在他们应该很头疼吧。”
万胜仙盟盟主，还有曜日仙宗圣女，这盘棋上多了两颗出人意料的棋子，那么接下来，你会怎么做呢？
夜幕降临，白天热闹喧嚣的浮水城也是逐渐安静了下来。
李沐这么说着，萧紫竹的神色也是变的凛然起来。
如今敌在暗，他们在明，谁也不知道那幕后之人会采取什么样的手段。
若是对方趁着他们离开对萧府动手，那萧紫竹就真的追悔莫及了。
因为即便是仙人，也难以阻止牺牲者继续诞生。
不过现在，龙神圣女来了，或许事情会迎来转机，至少许多人都看到了希望。
与此同时，东城门处，任秋生已经带领一众散修集结。
原本的浮水城就算在晚上也有热闹的夜市，不过随着城中命案频发，皇室这边也是实行了宵禁，增强了夜间的巡逻。
本以为是有人行凶作恶，然而随着时间的推移，普通兵士的巡逻没有任何作用，厉鬼索命的说法也是变的越来越深入人心。
即便后来，巡逻的队伍变成了仙人，京城里的居民依然难以安心。
“还要劳烦将军安排好巡逻路线了。”
“这是自然，仙人们请稍后。”
将军点了点头，很快巡逻的队伍和路线便是安排妥当。
往常夜间巡逻的散修有十几二十人，差不多三天一个轮换，而今晚出动的散修足足有五十多人，就连任秋生也是亲自带队进行巡查。
负责城中治安的将领迎了上来，十分尊敬的开口。
“有任剑仙亲自带队，今夜京城一定又是个平安夜啊。”
每支队伍五名散修搭配十名士兵，遍布整座京城各个大小干道。
除此之外还有单独的巡逻士兵队伍，这样的阵仗不说整个京城尽在掌握，也可以说不会错过任何风吹草动。

第二百一十九章 最糟糕的情况
训练有素的士兵举着火把走在最前列的位置，而他们的身后则是陆续跟着五名散修。
夜色已深，巡逻也是持续了相当长一段时间了，夜幕之下的京城看起来安安静静，似乎并没有什么特异之处。
虽说幕后凶手极有可能在这几天里再次作案，不过绝大多数散修的心情其实还算轻松。
有些事情也不是他们能够左右的，只能说尽力而为了。
刚刚开始巡逻的时候，有一小部分散修还显得十分紧张，他们想起马不平之前所说的话，总觉得这一次幕后之人的目标可能放在他们这些散修的身上去了。
那可是任剑仙亲自联系的，难不成任剑仙会欺骗他们？
既然落单的散修都没有出事，那幕后之人就更加不可能袭击他们团体了嘛。
不过在将整座都京城巡视了一圈之后，他们也是慢慢放松下来。
可能，他们有些想太多了，明明离开的十五名散修都没有出事吗。
不少散修都信心满满，格外乐观，觉得他们已经差不多摸透了幕后黑手的套路，距离抓住这个家伙，也只剩下一步之遥了。
马不平、花娘子还有王铮三人同样在巡逻之中。
今晚参与巡逻的散修可是一共有五十人，算上士兵的话差不多两三百人，无论哪里发生突发状况，都可以随时进行策应。
那幕后黑手若是敢出现，定然让他有去无回！
走了没多久，三人便是又碰到了一支巡逻的队伍，这已经是他们碰到的第四支队伍了。
跟随队伍的散修是任秋生的铁杆拥护者，看到这三名中途离开的叛徒，态度也不是很好。
因为觉得有些尴尬的缘故，三人也不是很想和曾经的同伴碰面。
不过因为城里到处都是巡逻队的关系，这种事情他们想要避免都避免不了。
对于这些讽刺，三人直接当做充耳不闻了。
这些散修轻松，他们三个可轻松不下来，李沐的话语犹然在他们耳边回想着呢。
“怎么，你们也在巡逻，我还以为你们被吓的不敢出门了呢。”
“怎么没有见着那位龙神圣女和你们一起巡逻呢，没有她在，出事了谁来保护你们啊？”
毕竟彼此之间也没有那么多的深仇大恨，无非是选择不同罢了。
两支队伍擦肩而过，朝着不同的方向走去。
为了自己的小命考虑，三人一直都是十分警惕的注意着周围的一举一动，为的就是能够在真的发生什么事情的时候第一时间通知李沐赶来救命。
另一边，几名散修见马不平等人对于嘲讽没有丝毫的反应，也是慢慢的没了兴趣。
当然，自己也一样就是了。
不过不同的是，自己足够谨慎。
看着对方的队伍完全没入黑暗之中，马不平也是摇了摇头。
不过是一群炼气期的菜鸟罢了，也不知道哪来的这么大的勇气。
对于那位大人，他充满着信心。
一夜的时间很快过去，看着东方的天空逐渐泛起了鱼肚白，巡逻队的成员们也是松了一口气。
而谨慎才是散修之所以能够活得滋润的真正秘诀。
低头看了看被自己握在掌心的玉简，马不平心里头也是充满着安全感。
前面几次也是同样如此，看起来一整晚什么都没有发生，巡逻队什么都没发现。
然而等到天亮之后，他们才得知，昨天晚上又有一家上下被悄无声息的灭了满门。
昨天晚上，又是平安的一夜呢。
当然，只是看起来平安罢了，究竟有没有出事谁也不知道。
王铮挠了挠头显得有些不解。
之前走的时候，王铮心里头还是有些心虚的，结果这一夜过去，完全是有惊无险。
另一边，马不平三人也是松了口气，看来这个晚上算是平安过去了。
“那位大人不是说，今天晚上可能会出事的吗，结果却是什么都没发生。”
马不平这么说着，而王铮也是意识到自己似乎有些想太多了。
不得不说，之前李沐表现出来的模样给人的感觉实在是太神秘了。
这一夜的惊还完全是自己在吓唬自己。
“你也知道是可能了，实际上谁都知道今天晚上大概率会出事啊。毕竟按照之前的惯例，凶手在这五天出手的可能性很高。”
马不平说完看向城门处，其余的巡逻队也是开始集合了。
花娘子和王铮的视线也是跟随着马不平一起转动着，随后前者开口问道。
虽然什么都没说明白，但是又仿佛无所不知一切尽在掌握一样。
“而且，现在也不能完全肯定没有出事，要知道之前有好几次，还是几天之后才发现有人死在家里了。”
马不平这么说着，他们三人依附于李沐，总得表现出一点自己的价值出来。
什么事都做不好，就知道去问接下来怎么办，恨不得干脆天天躲在萧府里面，这样子的下属，谁会喜欢呢。
“我们现在应该怎么办，直接回去向那位大人复命吗？”
“也没什么好复命的，大人让我们巡逻，同时注意寻找异常的地方，后者才是关键。再等一等吧，看看昨晚是否有人遇害。”
马不平这么说着，带着两名同伴朝城门口走去。
他们三个人能够做到的事情还是有些有限，想要最大程度的获取城中情报，还是得依靠这些城卫兵以及别的散修。
不说有什么关键性的发现，至少也不能表现的太怂吧。
“走，我们也到城门那边去，看看有没有什么消息。”
稍微靠近一点，听了一些内容之后，马不平等人就知道他们在争论些什么了。
原来，有一支巡逻队到现在都没有回来，那支巡逻队的带队之人正是身为散修首领的任秋生。
他们这么做也是为了解决京城里的事情的嘛，和跟随什么人没有关系。
来到城门处，聚集在一起的巡逻队正在激烈的讨论些什么，不少人的脸上都是忧愁的神色。
二十多人的队伍就这么不明不白的消失了，在其余九支巡逻队的眼皮底下消失了。
这根本就不符合常理。
除了任秋生之外，还有另外四名散修都是筑基期的实力，可以说这支由任秋生所率领的小队，是他们散修团体中的最强实力了。
然后随同这支队伍一起失踪的还有东城门的守城将领，以及十几精锐名士兵。
“但是如果说，袭击任秋生队伍的人实力很高，在第一时间布置下了隔音结界，让我们什么都没有发现呢？”
然而就在这个时候，一个有些不太合时宜的声音突然响了起来，让在场众人又是陷入了安静之中。
“大家也不用太紧张了，昨夜一夜平安，若是任剑仙的队伍遭遇了袭击，肯定会发生打斗的。然而我们没有听到任何声音，这说明他们现在的处境肯定是安全的。”
一名散修站出来这么说着，其余人纷纷表示赞同的点了点头，也是稍微冷静下来了一些。
“我当是谁，原来是马道长和花娘子，还有王兄，你也和他们一样背叛了吗！”
不少散修还不知道王铮也跟着马不平一起离开了天师府，此刻看着三人走在一起，这才反应过来。
谁啊，会不会说话啊！能说点好听的话吗！
抱着这样子的想法，所有人朝着发出声音的反向看了过去，随后便是看到了刚刚赶来的马不平三人。
“没错，倒是你们，朝三暮四，去找那龙神圣女，难道不是给对方做狗吗！”
“所以说，任秋生本来就不是老娘什么人，老娘凭什么要一直待在他边上啊？还朝三暮四，老娘爱去哪里就去哪里，爱给谁办事就给谁办事，关你们什么事！你们要当狗就好好安心的当狗，不要别人说你们主子一点不是就要张嘴咬人！”
“说话放尊重点，什么叛徒！大家只是聚集在一起做事而已，本来就是平等的身份，我们什么时候成了任秋生的手下了？你们想当任秋生的狗，不代表我们也想当。”
“花娘子你不要胡说八道！我们只是尊敬任前辈罢了，怎么就做狗了！”
散修的日子不好过，若是能够有个靠山，倒也的确是一件不错的事情。
不同于开宗建派，这只是单纯的拉帮结伙有个名头而已。
“你！花娘子你！”
不得不说花娘子这一番话无疑是戳到了在场不少散修的痛处了，他们心里头倒也的确有着这次事情结束之后跟着任秋生混的想法。
但是吧，现在就这么被花娘子指着鼻子骂去给别人做狗，他们还没办法反驳，只能自己搁着生闷气。
“我不和女人一般见识！”
这并不意味着是做狗，毕竟这种关系本身就经不住考验。
不像是宗门，一损俱损一荣俱荣，遇到危机的时候也会全宗上下一起面对，这种小团体显然大概率是大难临头各自飞的。
“大家都是散修，混口饭吃都不容易，别把说的太难听了。”
“对啊，都是道上混的，以后低头不见抬头见，没必要这样。”
说不过怎么办呢，那自然只能够装大度了。
花娘子撇了撇嘴，还想接着讽刺两句，不过却是被一旁的两个男人拦下来了。
“抱歉，我也只是有些担心任前辈而已，毕竟他们的失踪有些太过反常了，我们还是行动起来，尽快找到他们的踪迹吧。”
这一番话也算是给了在座散修一个台阶下，这些散修也是反应了过来，现在不是在这里争论这些问题的时候。
“啧，算了……”
看到周围散修的眼神都有些不善，马不平也是有些无奈的上前一步解释起来。
“我们和任前辈一共相遇了五次……”
“我们两次……”
“大家昨夜巡逻的时候，都分别和首领的队伍相遇了多少次，谁又是最后一次和首领见面的队伍？”
“我和任前辈的队伍相遇了三次，分别是五个时辰前和三个时辰前以及一个时辰前。”
那是差不多半个时辰前，在北城门附近的一条街上。
最后一次见到任秋生队伍的散修表示，任前辈率队进了一条有些偏僻的小道。
“我们没有遇到过。”
众人很快便是将自己和任秋生队伍相遇的次数以及时间都报了一遍，很快他们也是找到了最后一次见到任秋生队伍的地点。
“或许任前辈发现了什么蛛丝马迹呢。”
一众散修一边这么说着，一边朝着城北的方向走去，而马不平三人的心情却是显得有些沉重。
“任前辈，大概就在那条街道的附近吧。”
“可能是有些什么事情耽搁了吧？”
刚刚来到北城门附近，便是有许多散修察觉到了不对劲的地方，随后脸上的神色也是变的十分严肃起来。
“看来昨天晚上，又出现牺牲者了。”
他们心里产生了一些不好的预感，然而也不敢当着这些散修的面说出来。
“有血腥味……”
有散修这么说着，随后也是不由的想到了马不平之前所说的话。
若是幕后之人的实力足够强，袭击了任秋生的队伍，并且遮掩了一切动静，也不是不可能。
“怎么会……我们明明什么动静都没有察觉到。”
“可以遮掩动静的方法有很多……”
没过多久，众人便是确定了血腥味传来的地方。
这是一处看起来平平无奇的宅子，宅子周围并没有布置什么结界，也没有丝毫施展过法力的痕迹。
“快去看看吧，是哪一家出事了。”
在场众人的心情看起来都不怎么好，有散修这么轻声说着，随后他们也是加快了动作。
毕竟每次案发现场都十分的惨烈，即便是他们这些散修有时候都有些招架不住。
然而即便如此，出现在他们眼前的画面还是让他们不由的惊恐万分，甚至发出惨叫声来。
当然，在场的散修实力大多一般，看不出什么问题来也很正常。
位于前面的几名散修深吸一口气，做好了心理准备后便是推门而入。
马不平三人紧随其后走了进来，沉默的看着一院子死状各异的尸体。
当认出位于院子正中央处，面带诡异笑容，浑身鲜血淋漓的跪倒在地的就是任秋生之后，马不平苦笑着开口。
“这可实在是……糟糕的不能再糟糕的情况了啊。”

第二百二十章 阻止恐慌
现场的气氛一时之间显得格外的沉重，最先几名走进院落之中的散修也是显得有些不知所措。
死人他们见的多了，即便面前这些尸体的模样看起来十分凄惨，甚至于有些扭曲，但是对于他们而言其实也算不上什么。
只是他们怎么也没想到，幕后之人这么快就对他们这些散修动手了，而且第一个受害者便是他们这个团体的首领，他们散修当中实力最强的任秋生。
任秋生死了，成为了京城厉鬼索命案当中的第一百七十二位受害者。
除此之外，还有四名和他一起行动的散修，一共五人全部都是接近筑基巅峰的实力。
不仅仅是这些散修惊慌失措，周围的普通士兵的表现也好不到哪里去。
甚至一些士兵害怕的手中的兵器都握不住了，更有一些直接便是瘫软在地。
马不平等人的模样也好不到哪里去，虽然他们已经做好了相应的心理准备，但是任秋生的死还是大大的出乎了他们的心理预期。
可以说这五名散修，是整个散修群体当中最强的五人，五个打剩下来全部都没什么问题。
然而就是这么五名散修，悄无声息的死在了这里。
在场的散修们一下子就失去了主心骨，完全不知道应该怎么办才好了。
究竟是什么样的对手，让他们连一点反抗的举动都没有做出来，全部死在了这里。
“怎……怎么会这样，任秋生怎么就这么死了呢？”
花娘子这么喃喃自语着开口，显然还有些难以接受摆在眼前的现实。
在他们看来，以着任秋生的实力，起码也能够挣扎一下吧。
在发现情况不对劲的时候，起码也能够有所反应，向外界传递出信号来的吧？
更别说，他身边还有四名同伴。
在一些大门派，比如说曜日仙宗这样子的宗门，筑基巅峰的年轻弟子比比皆是。
这是这些弟子踏入修炼之道的起始，然而对于这些散修来说，却已经是结束了。
“要不要……通知那位大人？”
“任秋生也不过是筑基巅峰的实力，连金丹也不是，死了也很正常。认清现实吧，我们的实力放在整个修真界，其实都不够看的。”
马不平这一番话说的都算是客气的了，实际上他们的实力放在修真界，炮灰都算不上。
南浮州的整体修道势力比不上中神州和东胜州，不过筑基巅峰，也只是勉强能算作是炮灰。
那玉简是给他们用来救命的，怎么可以在这种小事上面就用掉了。
而且现在这院子里看起来乱七八糟的，难不成让李沐大人在这样的环境下搜寻线索吗？
肯定是他们把线索找到，整理好，然后再回去告诉对方啊。
王铮也是一样结结巴巴的开口，他看向马不平，产生了通知李沐的想法。
马不平则已经冷静了下来，他摇了摇头开口道。
“没有必要，这不是什么突发紧急状况，我们可以等会回去再通知李沐大人。”
马不平这么一声吼，也是有不少人反应了过来。
除了少部分散修之外，绝大多数人已经开始接受眼前所看到的一切。
任秋生已经死了，就算他们再怎么不相信，对方的尸体都摆在了那里。
说话的同时，他看着满院子呆滞的其余散修还有士兵，有些没好气的开口。
“你们还愣在这里做什么，还不和往常一样，调查现场的情况，分析受害者的死因。”
“啊……啊……对……对……调查……”
很快他们就已经将屋子里里外外翻了个遍，当然，并没有找到任何有价值的信息。
院子里的尸首也全部收敛完毕，一共二十七具完整的。
其中二十二人是任秋生的巡逻队伍，还有五人应该是这间屋子原本的主人。
如今之计也只有好好调查周围的情况，顺便为他收敛尸首了。
不管怎么说，也是五名筑基巅峰左右实力的散修，他们虽然死了，但是说不定会留下什么线索呢？
不得不说这半年的时间下来，这些散修们别的没有学会，但是在收尸这件事情上已经十分的熟悉了。
即便是身经百战的散修，在收敛尸体的时候还是有些忍不住摇头叹息。
这其中最为凄惨的便是任秋生的尸体，他在死之前显然受到了长时间的非人折磨。
他全身上下的骨骼都被敲碎，身体之中被打入了几十颗钢钉，正是这些钢钉支撑着他的身体不至于变成一滩烂泥。
当然具体的受害者人数可能不止二十七人，因为他们还发现了许多多出来的骨头。
看着铺满了整个院子的血色泥泞，剩余的人变成了什么样子也可想而知。
“实在是太残忍了，这幕后之人，究竟想要做什么？”
有人苦笑着开口，然而听着他的话，却是没有任何人笑的出来。
自己自虐造成的，这可能吗？
打碎自己全身上下的骨头，再钉入钢钉什么的。
“里里外外的都查遍了，没有任何发现……”
很快，便是有人开始汇报情况。
“这些死者的身上也没有找到什么显著的痕迹，虽然听起来很可笑，但是就好像这些伤痕是他们自己自虐造成的一样。”
挑选一个新首领出来，继续调查京城里发生的事情？
说实话，不少散修心里头都打起了退堂鼓。
下一个首领选出来又如何，实力连任秋生都不如，还不是任人宰割的份。
“现在……我们要怎么办才好？”
看着院子里的尸体被盖上白布，随后一个接一个的被抬走，一名散修有些迷茫的开口。
任秋生死了，散修群体当中实力最强的五人都死了，剩下来的散修究竟要怎么办才好。
但是现在很显然，这钱，有命拿，没命花啊。
“我们抱团在一起，那幕后之人都敢动手，更别说落单了，你们确定要这么做？”
似乎是看出了周围不少散修的想法，马不平这么幽幽的开口说了一句。
要不……跑路算了？
反正又不是第一次有人离开了，之前都已经离开十五个人了。
他们也不是为了什么贯彻心中的正义感才来解决京城这些事情的，主要还不是因为皇室那边给的太多了。
这名散修的话说的周围人有些蠢蠢欲动，而马不平则是发出了一声嗤笑。
“那是之前，之前这幕后黑手还从未对我们这些散修动过手呢。但是现在他动手了，谁知道他的目的究竟是什么，谁知道他会不会开始猎杀落单的，你们要用自己的小命来赌一赌吗？”
马不平这一番话，让在场散修都陷入了沉默之中。
这一番话也是让周围散修一阵激灵，纷纷慌张了起来。
留下来就已经足够的绝望了，现在更是连逃走都不行了吗？
“可是……之前走的道友都平安无事啊。或许，幕后的存在只是单纯的在这京城里有所布置，只要我们乖乖离开的话，或许就没事了？”
如果说，能够得到龙神圣女的庇佑的话……
当即便是有一群人用着羡慕嫉妒恨的眼神盯着马不平看着。
早知道他们就和马不平一起跳槽了，就是不知道现在那龙神圣女还收不收人啊。
“至少现在继续留下来，咱们的人还很多，对方要杀，也不一定会选到你嘛。更别说我们还是有依仗的，不要忘记龙神圣女了！”
龙神圣女这个称呼，让周围的散修不由瞪大双眼，仿佛看到了希望。
对啊，还不是完全绝望的时候，他们还是能继续挣扎一下的。
在场的散修也是纷纷跟了上去，要说现在什么地方能够给他们带来安全感大概也只有萧府了。
萧府门口格外的热闹，如今任秋生已死的事情还没有传开来，若是传开了这里恐怕会变的更加热闹。
在众人羡慕的目光之下，马不平三人走进了萧府，很快便是见到了李沐。
要不干脆就直接死皮赖脸的住在萧府附近好了，有不少人就是这么做的。
被人万众瞩目的感觉的确很不错，不过马不平也没有沉浸于其中多久，他可没有忘记更加重要的事情。
这边的事情差不多有了结果之后，他便是径直前往了萧府。
李沐随口这么一问，而面前的三人也是苦笑着点了点头。
“就像是大人所说的那样，死的不仅仅是散修，还是一个很不一般的散修。”
“任秋生死了？”
“很高兴能够看到你们三个人平安回来，我还以为你们连玉简都来不及捏呢。”
李沐抬手招呼着三人坐下，随后用着开玩笑的语气这么说着。
“看你们三个人的表情，昨天晚上出事了，死的还是散修？”
李沐这么说着，三人也是你一言我一语的复原起了案发现场的状况。
“所以说，你们没有调查到任何蛛丝马迹，甚至连这些死者的死因都没办法确定？”
“是……让大人失望了，但是这也不是第一次这样了，这幕后动手的家伙出手实在是太隐秘，太安静了，一直以来我们都是一无所获。至于任秋生的死因的话……”
李沐一口道出了死者的名字，三人愣了片刻，随后再度点了点头。
“没错，任秋生死了，大人真是神机妙算。”
“毕竟散修里面说道身份不一般的，也只有这位任首领了。说说看吧，现场的情况，还有任秋生的死因。”
摩挲着手中的茶杯，李沐则是陷入了思考之中。
片刻之后，他笑着抬起头来，提出了一个假设。
“如果说，任秋生真的是自杀呢？不仅仅是他，甚至说从始至终所有的受害者，都是自杀呢！”
马不平这么说着，随后微微皱起眉来，他想到了某个散修的说法。
那个听起来有些荒谬可笑的说法。
“任秋生不管怎么说也是筑基巅峰的修真者，想要在他身上留下那样子的伤痕，必然是需要催动一定程度的法力的。但是令人费解的是我们在他身上并没有发现任何别人施展法力所留下的痕迹，自然的……就像是他自己对自己做了那些残忍折磨一样。”
可是……这么做的理由呢，幕后之人杀人的理由究竟是什么。
单纯的因为……兴趣吗？
“谁知道呢，说不定我们所面对的就是这么一个变态杀人魔呢？”
“这……怎么可能？”
在场的三名散修都是下意识的不相信，不过想到那幕后之人的手段，好像也不是不可能。
只要对方的实力足够强，操纵任秋生等人让他们自杀，似乎也不是什么难事。
“宗教？”
“对，宣扬一些不理智的教义的隐秘宗教，比如说痛苦、放纵、仇恨之类的。”
南浮州是魔教的大本营，这一点李沐可没有忘记，之前都有魔教之人向他发出邀请函了。
李沐耸了耸肩，心里面也是有了大致的想法。
但是想法终究只是想法，还有些难以证明。
“不用表现的太过焦虑，和往常一样，继续在城里搜寻异常就是了。对了，帮我注意一下可疑的宗教。”
如今京城之中的种种行为手段，倒是很有魔教的味。
制造恐慌，再将其宣扬开来，以此来衬托出魔教的可怕和强大。
“还有，接下来城里可能会不安稳，你们把剩余的散修的力量都集合起来，让他们安抚城中的民众，让他们不用担心和害怕，任秋生虽然死了，但是龙神圣女还在，龙神圣女会保佑他们的。”
你要说魔教的人，都像是之前那位夜鸢小姐这么好说话，李沐显然是不相信的。
那夜鸢一看就是傻白甜类型的，怕是在魔教里面也是个吉祥湖边缘人。
而魔教会用什么手段扩大自己的影响力，还是很容易猜出来的，毕竟手段也无非就是那几种。
随后的事情，就和李沐所想的一模一样。
任秋生的死，很快便是在京城之中传开来了。
似乎是有人故意推波助澜一般，任秋生的死也是造成了很大的恐慌。
“属下领命！”
虽然还有些疑惑，不过三人都很是痛快的接受了李沐的命令。
经过了昨天晚上发生的事情之后，马不平三人对于李沐也是变的越发的崇拜。
这半年的时间里，这位散修的名声还是很大的，毕竟他是普通人眼中的那些仙人们的首领。
如今，这位仙人首领都死了，这怎么能不让这些普通人畏惧和恐慌呢。
不过很快，随着马不平等人对于龙神圣女的宣传，恐慌的势头也是不遏制了下来，并没有造成什么特别严重的后果。

第二百二十一章 管你什么布置，一把火全烧光
总体而言，京城还是那个京城，虽然人心惶惶，但是也没有真的发生什么太过严重和恶劣的事情。
不得不说马不平等人的动作很是迅速，失去了主心骨的散修也是发挥了应有的作用。
散修们都是一群很现实的家伙，在任秋生死了的当下，他们立刻簇拥在了马不平的身边，完全是一副马首是瞻的模样了。
如果说按照正常的魔教剧本，现在应该就是全城动乱，甚至有人发疯，进行无差别的袭击了。
甚至说散修群体当中可能也会恰巧有那么几个人出现问题。
毕竟散修群体来京城也是有了差不多半年的时间了，半年里什么都没发现，这也显得他们太过没用了一点。
但是如果说，他们的首领本身就是内鬼，很多事情就很好解释了。
倒是忘记提醒马不平他们注意散修当中可能存在的内鬼了，实际上如果不是任秋生已经死了，李沐怀疑他也是内鬼。
恩，或许可以在大胆一点，虽然死了，但是不代表他不是内鬼。
或者说干脆直接抛弃肉身，走鬼修的路子。
谁知道这任秋生是不是真的任秋生，说不定从一开始他就已经被某个鬼修操控了呢。
对于修真者而言，肉体的死亡其实并不是什么无法挽回的事情。
只要灵魂或者说原神没有损伤，日后夺舍重生也是有可能的。
关于对方的目的，李沐也是猜测到了一点，但是没有办法完全确定。
天魔宗有八大天魔。
当然，任秋生不重要，他既然被放在了台面上，那么注定只是一个无关紧要的小角色。
关键的是幕后之人，以及他们的目的。
毕竟现在的魔教混的很惨，原本香火遍布整个云天界，现在却是被压迫的只能够在南浮州活动。
甚至在南浮州还是躲躲藏藏，见不得人。
既然自在天魔诈尸了，那么也不排除，其余天魔有着诈尸的可能。
而如今魔教的传承之人，一定也是做梦都想着将这几位远古时期的大魔头一一复活过来吧。
如今的魔门和这八大天魔显然没有什么天大的关系，八大天魔的传承早就已经断绝了。
那些魔门之人之所以用着八大天魔的名头，不过是狐假虎威罢了。
除了曾经遇到过的自在天魔之外，八大天魔当中剩余的分别是血衣天魔、合欢天魔、生死天魔、惊怖天魔、永夜天魔、幽冥天魔、轮回天魔。
每一名天魔的名号，就代表着他们所修炼的道。
当初遇到自在天魔之后，李沐回去就仔细查过许多古籍和资料，为的就是以后再次遇上了能够有一定的准备。
联想到如今京城里的种种迹象，不免让李沐想到了关于惊怖天魔的记载。
同时也算是自我麻醉，就和北荒州的妖族差不多，时不时的回忆曾经的光辉岁月。
只是如果有机会的话，如今的魔门肯定会不惜一切代价的去复活八大天魔的。
惊怖天魔的道是将整个云天界祭炼成为一个永无止境的无间地狱，让所有生物永生永世在其中感受大恐怖。
可以说这一位是彻彻底底的疯子，自在天魔可能都不如他。
以恐惧为食粮，修炼大恐怖之道。
不同于自在天魔的除自身外，视万物为蝼蚁，尽情生杀予夺的自在。
得想个法子把他直接按死，和自在天魔一样，不得超生的那种。
任秋生的死讯在京城之中传开，萧紫竹的父母自然也是得知了这个消息。
死者饱受折磨凄惨的模样，还有京城那压抑的氛围，的确都很像是唤醒这位远古老魔的布置。
不管这个远古老魔现在是一个什么样的状态，是死是活，很显然李沐并不想看到他降临这座城市里。
虽然仙人们的首领不幸牺牲，但是龙神一定会保佑这座城市，将幕后的凶手抓出来的！
安抚好了自己的父母，让他们安心下来，萧紫竹也是回到了李沐的身边，随后听了他的推断。
夫妻两人显得有些忧心忡忡的样子，萧紫竹安慰了许久才让他们放心下来。
自己的女儿就是龙神圣女，有她在，他们好像的确没什么好值得担心的。
“魔教，还真是一群不省心的家伙……”
“妖族不也一样嘛，毕竟祖上阔过，忘不掉也正常。”
“惊怖天魔吗？”
“恩，只是推测而已，不过我觉得可能性还是蛮大的，毕竟种种迹象都指明了这一位远古老魔。”
不过不疯魔，不成活，若是不疯又如何成为天魔呢。
在李沐和萧紫竹正聊着的时候，萧老爷带着萧夫人走了过来。
李沐笑了笑倒也不是特别在意，八大天魔虽然辉煌一时，不过和当年的妖族比起来还是有些小巫见大巫了。
只能说，妖族当初还算是合格的统治者，而八大天魔，大部分都是纯粹的疯子。
皇室也害怕起来了，就连任秋生这样子的仙人都死了，下一个会不会就轮到皇室成员了呢？
哪怕是当今陛下，也不知道凶手会不会对自己动手，更不敢去赌，皇宫的守卫能够拦住对方。
原来是萧府迎来了一个有些特殊的客人。
在任秋生死后，最大的指望没了，皇室那边也是终于有了动静。
“女儿，女婿。皇室请你们去皇宫走一趟，这可是莫大的荣耀啊！”
“是啊，能够进宫面圣，拜见天子，这可是光宗耀祖的事情啊！”
如今能够指望的，自然只有这个突然冒出来的龙神圣女了。
无论这个龙神圣女是真是假，会不会造成什么影响，如今的皇室都只有依赖她的力量了。
“这……”
萧老爷和萧夫人似乎还想说些什么，不过在看到自家女儿的眼神之后也是明白了，随后无奈离开。
萧老爷和萧夫人都显得十分激动，对她们而言，仙人什么的有些太过遥远，也不太真是，在他们的潜意识里，还是皇帝的身份更加尊贵。
“没有这个必要，替我们回绝了吧。就说龙神圣女要想办法抓住凶手，无暇分心。”
“因为在父母眼里，无论你变成了什么样子，也依然是他们的女儿啊。”
李沐则是摇了摇头，给出了不同看法。
“有时候真不明白父母在想些什么，明明自己的女儿已经是神仙人物了，却还对能够见皇帝表现的这么激动。”
看着自己父母的表现，萧紫竹苦笑着开口。
因为她清楚，自己迟早要和他们分开来的。
仙凡有别，他们和自己已经不属于同一个世界。
而听到自己师父这一番话，萧紫竹不由愣在那里，随后脸上也是浮现出些许伤感的神色来。
父亲和母亲对她越好，萧紫竹的心情就越是复杂。
因为担心幕后之人可能针对萧府出手，所以萧紫竹一直待在萧府当中坐镇。
李沐则是悄悄的从萧府离开，大摇大摆的走在街上。
看的出自家大徒弟内心之中的迷茫，李沐也只是轻轻拍了拍她的肩膀，并未说些什么。
这是她自己的事情，也需要她自己去想明白并且走出来。
李沐能够感觉到，有着某种东西在京城的上空凝聚。
抬起头来看了看天空，李沐笑了笑，也没有在意，迈步朝着城中暂时存放尸体的义庄走去。
如今京城之中讨论最多的便是萧紫竹这位龙神圣女，而他这个圣女的丈夫倒是变的没有什么存在感了。
虽然散修们一直在稳定情绪，不过京城里的气氛还是给人一种十分压抑的感觉。
将玉简从怀中取了出来，他也是收到了李沐的传信。
“怎么，出什么事了吗？”
昨夜的死者，都被收敛了尸身，此刻应该全部被运送到了义庄之中。
与此同时，正在城中巡逻的马不平也是感受到了怀中的玉简一阵跳动。
所以因此待在马不平身边的散修数量也是出奇的多，在任秋生死了的当下，也只有待在有人罩着的马不平的身边才能够让人感到稍微安心一些了。
“大人给我传递了信息，让我们去义庄见他。”
花娘子一脸好奇的开口询问，周围其余散修看着马不平手里的玉简也是露出敬畏的神色来。
他们已经知道着玉简是龙神圣女交给他，用来关键时候保命的东西。
虽然可能比不上马不平这第一个宣誓效忠的家伙，但是在大人面前混个眼熟也是好的。
一众散修浩浩荡荡的朝着义庄，很快便是见到了正在屋子里检查尸体的李沐。
马不平这么说着，周围的散修也是一阵激动。
他们早就想要见一见这位龙神圣女大人了，好表现一下自己的忠心。
或者说，这一位更好巴结啊！
我总觉得你们可能误会了些什么东西……
看到一个男人在这里，并不是他们心心念念的龙神圣女的时候，这些散修纷纷愣了片刻。
好在他们的反应速度也很快，立刻便是意识到这一位是圣女的丈夫，同样是他们需要巴结的对象。
“都来了？”
看到面前黑压压的一大群人，李沐倒也不意外。
看着周围散修的模样，马不平显得有些无奈。
你瞧瞧你们这些样子，还有一点身为修真者的傲气和风骨嘛！
马不平上前一步，恭恭敬敬的开口。
“今天晚上，巡逻照旧，对方既然选择出手杀了任秋生，这说明他们的计划也已经到第二阶段了。越是这种时候，越不能放松警惕。”
经过昨晚的事情，许多散修都被吓破了胆子。
“李沐大人，不知道有何吩咐？”
“不然呢，不去巡逻，找一个地方躲着，难道就能够更好的躲避追杀吗？”
李沐这一番话说的那名散修哑口无言，实际上所有散修都是这么想的，不然也不会选择跟随马不平了。
“可是，这……这样子还去巡逻，难道不是自投罗网吗？”
有散修不解的问道，而李沐则是看着他开口。
“请大人放心，我们一定会好好完成巡逻任务的！若是有什么异常发现，第一时间就会去通知大人。”
“对了，关于这些遇害者的尸体，你们一直都是怎么处理的？”
至少目前看来，待在他的身边是最安全的事情了。
因为马不平随时可以呼唤大腿，让龙神圣女来救自己。
“这……土葬是这边的风俗。”
“愚昧，这些尸体上的问题，你们难道看不出来吗，就这也敢用土葬。”
“收敛之后就直接下葬了，葬在专门的墓园之中。”
“直接埋，不烧一下吗？”
“好强的怨念……居然已经快要形成怨魂了。”
“怎么会，这些尸体，他们才死了不到一天的时间啊！”
李沐摇了摇头，有些恨铁不成钢的开口，随后屈指探出一朵不起眼的火焰。
大厅里的尸首顿时便是熊熊燃烧起来，伴随着燃烧的火焰，不断有惨叫声响起，听的在座的散修头皮发麻。
“这是魂修惯用的手段之一，其实是见不得人的小手段。处理好这些骨灰，马不平，带我去曾经那些死者埋葬的墓园。”
“是，大人！”
众散修们瞪大双眼，露出一脸不可思议的神色来。
“炼魂之法，生前残忍的折磨死者，抽去一魂一魄，再将剩下的魂魄活生生的融入尸身之中，让其永世不得超脱。”
京城外的墓园只有那么几个，而之前牺牲的死者也不过一百多人，所以找起来也是十分的迅捷。
挖坟这种事情说实话的确有一些缺德，所以李沐很是心安理得的将其交给了那些散修去做了。
马不平精神抖擞的领命，在其余散修面前充当着李沐第一舔狗的职责。
都给我一边去，让专业的来！
当然，这布置很粗浅，应该只是当中微不足道的一小部分。
看来……这便是那幕后之人的布置了。
就像是他所预料的那样，之前所有死者的尸首都没有腐烂，深埋在地下被一股诡异的力量所笼罩着。
但是不管怎么看，破坏掉这个布置肯定都能够阻止天魔降临。
当即李沐也是不客气，一把火接一把火，将这些发生古怪的尸首全部焚烧成了灰烬。
管你是什么魑魅魍魉，妖魔邪魅，朱雀之火，专治一切不服！

第二百二十二章 恐惧光环
京城之中的一处隐秘地点，身披一件黑色蓑衣，浑身上下没有露出一块肌肤的高大男子立于屋中，正在对着空无一人的身边说着什么。
普通人若是看到这一幕，恐怕会觉得这个男人失心疯了，在和空气说话。
但是但凡有一点修行功底的人便会发现，这个男人身边其实站满着半透明的人影。
这些影子，全部都是鬼修。
鬼修并非正统的修炼之道，一开始也是因为意外而诞生。
一般来说因为意外身死，只存魂魄的修真者，大多数会选择夺舍重生。
只是一具资质上佳，并且和自己十分匹配的肉身显然不是那么好找的。强行夺舍大多数时候只会让自己成为废人。
运气不好，自然是什么都没了。
然而有一名因意外身死，魂魄却保存的十分完好的修真者却是选择了另辟蹊径，直接以着灵魂的状态，进行修炼。
对于修真者而言，丢了一身的修为，那还不如死了算了。
还有一个选择便是入轮回，运气好解了胎中之迷，说不定还能够回想起前世的一切。
因为只剩下了灵魂，摆脱了肉体这个牢笼，能够和天地大道更加亲近，所以才会导致修炼速度变快。
肉体限制了修炼的速度！
随后他惊讶的发现，灵魂状态依然可以修炼。
甚至说，这样子的状态，比他还活着的时候修炼速度还要更快一些。
因为失去肉身的缘故，鬼修变的格外惧怕天劫。
同等强度的天劫，鬼修想要平安渡过，难度起码比正常的修士要难上三到四倍。
这样子的说法在那个时代盛传一时，一时之间许多修士忍不住这个诱惑，选择成为了鬼修。
然而天道是公平的，得到什么必然会失去什么，鬼修很快便是尝到了苦头。
不过修行路上总会有各种各样的意外发生，鬼修也是这些人最后无奈之下的选择。
再加上鬼修之道是速成的法子，总会有人经受不住这个诱惑。
修真之路，终究没有捷径可以走。
而鬼修之道，也终究不是什么正道，只是一种苟延残喘的办法罢了。
从此以后，鬼修也是被打上了邪魔外道的标签。
如今在整个云天界之中，除了魔门之外，别处也见不着鬼修了。
而随后，天魔宗生死、轮回两大天魔完善了鬼修的修行方法，通过吞噬大量魂魄强化自身魂体，从而达到让魂体凝实并且不亚于肉身的效果。
一时之间魔门中多出了无数鬼修，给整个云天界也是带来了一场动乱。
看着身边众多的鬼修，黑衣人沉声说道。
“大人请放心，一切都已经准备妥当。这半年的时间下来，我们收缴的恐惧已经足够充裕，一百零八颗魂种也全部埋藏稳妥！只需要进行最后的仪式，惊怖天魔就将降临！”
而魔门本身就神秘莫测，人们只知道魔门的大本营位于南浮州，但是究竟在南浮州的什么地方，却是无人得知。
“我们的时间已经不多了，各个节点的准备如何了，我们必须要在李沐有所察觉之前完成计划。”
“不可大意，那李沐不是泛泛之辈，如今京城之中有他插手，我担心事情会发生变故。”
“李沐的确有不凡之处，察觉到离开的散修可能遭遇不测的人就是他。不过此人心高气傲，本质上还是没有把京城的事情放在心上。”
提到天魔，在场的众多鬼修眼中都闪过了一丝狂热。
天魔归来之日，便是魔门崛起之时！
“他若是真的放在心上，就不会一直待在萧府之中不出来，更不会随意的差遣三名散修调查情况了，应该亲力亲为才是。”
“就如同大人一开始计划的那样，我们闹出的动静很小，小的就好像是普通人作案一样。这个伪装很成功，李沐显然把京城发生的事情，当成普通的案件来处理了。他还打算安心的在幕后运筹帷幄，却是不知道我们已经准备直捣黄龙了！”
“哦，任秋生，何以见得他没有将这件事放在心上？”
黑衣人有些疑惑的开口，他看向自己身侧的一名鬼修，这名鬼修不是别人，正是昨夜刚刚死去的散修首领任秋生。
“火，大人！火！”
只来得及喊出这么几个字来，随后任秋生发出了一声惨叫，整个身子熊熊燃烧起来。
“话虽如此，为了避免夜长梦多……”
黑衣人开口这么说着，随后他面前的任秋生忽然露出无比惊恐的神色来。
黑衣人怒吼一声，抬起手掌，顿时一片冰霜从他的掌心之中蔓延而出，释放出刺骨的极寒。
这冰霜呈现出诡异的黑色，释放出一股不详的力量。
因为事情发生的实在是太过突然了，不管是身为首领的黑衣人还是一旁的其余鬼修都愣在了原地。
“还愣着干什么，还不救他！”
黑衣人大吃一惊，后退了好几步从屋子里逃了出来。
他掌心的冰霜在面对这火焰的时候没有丝毫的抵抗之力，轻而易举的便是被消融干净。
其余鬼修也是纷纷出力，然而他们的灵力刚刚触及到这股火焰的时候便是猛的燃烧起来，一时间整个屋子都是火光冲天。
“这……”
如果李沐在这里，那他肯定要给眼前这个家伙好好的科普一下了。
凤凰火和朱雀火还是有着很大的区别的，凤凰火相对比较仁慈，是生命之火。
“这是……凤凰火，有着破尽天下一切邪祟的力量！都出来，任秋生已经没救了，千万不要沾染了那火焰！”
对于李沐的生平，这名黑衣人显然十分的了解，一口道出眼前这团火焰的本质，他不由的有些咬牙切齿的开口。
而剩余逃出来的鬼修则是心有余悸的盯着熊熊燃烧的屋子看着，内心之中的恐惧还没有完全褪去。
因为是灵魂体的缘故，鬼修对这片天地的感受会更深刻一些。
而朱雀火则不和你嘻嘻哈哈，这是完完全全的破灭之火，将火焰暴虐的那一面展现的淋漓尽致。
有好几名鬼修葬身火海，和任秋生一起当了同命鸳鸯。
而置身于那火焰之中的感觉，就像是置身于死亡之中一般。
“魂种，他在焚烧魂种！他是怎么知道我们的布置的？！”
同样的，他们对于死亡的感受也同样深刻。
鬼修本就是死过一次的人了，自然也会更加的畏惧死亡。
而任秋生之所以这么倒霉被隔空点燃了，纯粹是因为他把魂种分离出去之后没有过多久，魂种和他还有着千丝万缕的联系。
其余鬼修的魂种已经分割出去很久了，此刻魂种被毁只是让他们有着感同身受的痛苦，还不至于直接影响到他们本身。
很快，好几名鬼修脸上露出无比痛苦的神色来，就像是置身于熊熊烈火中一般。
魂种就相当于他们的身外化身，这是属于他们灵魂的一部分，此刻魂种被火焰灼烧，就好像是他们自己被火焰灼烧一般。
想必李沐，就是在用这种方式把他们给找出来吧。
“大人，我们现在应该怎么办才好？！”
“还真是失算了，不愧是有着紫微帝星下凡之称的李沐，万胜仙盟的盟主。”
眼前燃烧着的火焰完全没有办法阻止，换一句话说，他们在京城中的位置也暴露了。
“有天魔大人的力量庇佑，我等于一定会战胜这李沐！”
伴随着狂热的呼唤声，这些鬼修四散离去。
一众鬼修有些混乱和六神无主，而黑衣人则是用着沉重的语气的开口。
“来不及了，我们的藏身之地已经暴露，布置也遭受了破坏。如今之计，只有加快献祭的部分，请天魔降临，诛杀此獠！”
不过能够确定的是，这些尸体的确是幕后之人的布置了。
他们把尸体弄成那副模样，可不是什么行为艺术。
与此同时京城郊区的墓园之中，李沐一把火又烧掉了好几几俱尸体。
他能够感觉到自己烧掉了什么东西，但是具体是什么却又说不上来。
“出什么事了？”
李沐看向这名开口的散修，而后者则是结结巴巴的继续说道。
自己在误打误撞之下，倒是将这些东西全部都清理了一遍。
“李沐大人，城里好像出事了”
李沐面色古怪，随后转头看向皇宫所在的位置。
皇宫的确着火了，就是这火焰看着似乎很熟悉，
“京城，好像着火了，而且不是普通的地方着火了，似乎是皇宫着火了。那火光老大了，刚刚还冲天而起。”
“皇宫着火了吗？”
等一等，难道说……
李沐顿时意识到了什么，随后脸上也是浮现出一片喜色来。
这熟悉的燃烧节奏，熟悉的火光色彩，那不就是自己的朱雀炎吗？
朱雀炎怎么好好的，在皇宫里燃烧起来了。
一行人从墓园离开，浩浩荡荡的的朝着皇宫所在位置赶了过去。
对方藏身于皇宫之中，对此李沐倒也不是很惊讶。
自己还在想，这些家伙躲在什么地方呢，现在这真是得来不费工夫。
“都随我来，我已经用秘法定位了犯人的所在地！”
不过凡人在面对修真者的时候，本身也没有多少的权利就是了。
一脚踏入京城之中，李沐忽然发现，周围的气氛都变了。
毕竟放眼整个京城，不管怎么看，藏在那里都是最稳妥最安全的。
就是不知道，整个皇室有多少人当了二五仔，选择了背叛。
散修的队伍也是很快就出现了变化，除了几个实力稍微高一点的受到的影响不大之外，其余人全部都软倒在地，说什么也走不动了。
看他们一把鼻涕一把泪，也不知道究竟在害怕着什么无形之物。
一股说不清道不明的氛围在空气中弥漫开来，大街上也看不到一个人影。
耳边传来恐惧的哭泣声，似乎有什么东西在京城之中游荡，而所有人都在畏惧着这个东西。
“这就是，恐惧的感觉吗？”
随着越来越靠近京城，这种压抑的感觉也就变的更加明显。
李沐也没有勉强这些人，毕竟他们本来就是用来凑数的，指望他们去对付复苏的天魔这不现实。
所以说，拯救浮水城的光荣任务，还是得我自己来啊。
花娘子的脸有些红，躺在马不平怀里的她忍不住扭动了一下身子。
她总觉得这个臭牛鼻子不怀好意，是在趁这个机会占自己的便宜。
跟在李沐身边的散修数量也不是很多了，此刻他们更是紧紧的抱在一起，似乎用这样子的方式能够给自己加油鼓气一样。
马不平和花娘子这对冤家也是忘记了斗嘴，紧紧的抱在了一起。
如果不是马不平抱着她，或许她就像一滩烂泥一般的倒在地上了。
走在前面的李沐也是忍不住活动了一下自己的手掌，他也同样感受到了内心之中渐渐弥漫而出的恐惧。
然后慢慢的，花娘子已经无暇去思考这些问题了。
恐惧彻底的笼罩了她的心扉，她的身子在微微颤抖，双腿不由自主的在发软，却是连站都站不稳了。
当然目前这种恐惧的感觉很淡，对他基本上没有什么影响。
但是对于他身边剩余的散修们，就是一个重大的考验了。
那是很奇怪的感觉，就是莫名其妙的觉得自己害怕，然而李沐连害怕的东西是什么都不知道。
或许这恐惧的源头，就是未知本身吧。
李沐一脚踏入皇宫范围内，随后发现周围的环境发生了翻天覆地的变化。
看着眼前的高楼大厦还有车水马龙，李沐愣在了原地。
眼看，皇宫就在眼前，周围空气之中的压抑气息也是达到了极限。
守卫宫门的士兵蜷缩在大门之后瑟瑟发抖，只求不被发现行踪。
怎么回事，这里是哪里，自己这是……回去了？
回到了自己原来的世界了？
但是……这怎么可能？
感受着自己失去了全部力量，变的空空如也的身体，李沐的内心之中也是不由自主的开始滋生起恐惧来。
只是瞬间，李沐便是沉沦于这种负面情绪之中，有些难以自拔。

第二百二十三章 程序员最大的恐惧当然是加班
要说八大天魔各自有各自的疯狂之处，每一个人的脑子多多少少都有一些问题，基本上就没有一个是正常的，而这其中最为疯狂的当数惊怖天魔了。
别的天魔的疯狂，其实大多数是嘴上说说。
嘴上喊着本尊、本座要灭尽世间生灵，要毁灭整个世界什么的，实际上没有谁真的会去这么做。
然而惊怖天魔不一样，这是一位实干派。
他是真的打算将整个云天界转化为一片恐怖地狱，让其中的生灵永生永世生活在恐惧之中，轮回往复。
这种想法，已经不是疯狂能够形容的了。
这也是惊怖天魔当年留下来的复活手段，魔门当中一部分人了解到了这个辛密，于是策划了这一系列事情。
惊怖天魔修炼恐惧之道，恐惧乃是他的食粮。
好在，三万年过去，惊怖天魔当初所留下来的大多数布置和手段都已经失去了作用。
只剩下从他本源之中分离而出的五颗魂种，深埋在五大部州的地下深处。
惊怖天魔的传承早就失传了，别的天魔的道多多少少留下了一些东西，还能捕捉到一些影子，但是惊怖天魔的道，连影子都没有。
恐惧，用恐惧怎么修炼？
想要激活他曾经的魂种，就需要足够多的恐惧之力。
恐惧之力究竟是什么，说实话魔门也没有人知道。
魔门中人，有的是天生变态，为了乐趣而杀人。
有的是修炼独特的功法，为了练功而去杀人。
对于如今的魔门中人来说，这听起来有些匪夷所思。
毕竟他们最为熟悉的东西便是恐惧。
但是用这些东西，要如何修炼呢？
这个答案，或许只有当年的惊怖天魔能够解答了。
还有的是为了祭炼法器，为了法宝而去杀人。
那些濒死之人的绝望和恐惧，是他们最为熟悉的东西。
在发现了惊怖天魔的遗产之后，魔门中人便是运作起来。
不同于简单粗暴的献祭，培养恐惧是一门精细活。
天魔之威其实我等能够揣度？
只有迎回天魔，魔门才能迎来曾经的辉煌！
这也是为什么，他们一直在浮水城里做着看起来像是小打小闹的事情，一次只杀几个人。
并不是担心害怕引起南浮州修道势力的注意，只是单纯的必须要这么做罢了。
一个活着的人所贡献的恐惧之力，远比将其杀死要多的多。
杀死一百个人所产生的恐惧，只有那短短的一瞬间，远远不如当着九十九人的面杀死一人，然后尽情收割那剩余九十九人所产生的恐惧。
从而一举摧毁全城所有人的心灵支柱，让他们心中的恐惧最大程度的迸发出来。
本来计划是这样子的没有错，如果不是因为半路杀出来一个龙神圣女的话。
在杀人的同时，他们派出任秋生这名散修来京城主持大局，给处于惊恐的人们一颗定心丸，让他们认为自己得到保护。
再等到时机成熟的时候，一举将这名散修首领，所有人眼中的救世主，以着残忍的手段杀死。
立于皇宫之中，看着头顶逐渐被乌云覆盖的天空，黑衣男子的脸上满是敬畏之色。
自己只能匆匆执行计划的最后一步，直接制造任秋生的死亡。
只能说不愧是李沐，东胜州的尊主，略施手段就将整个北荒妖族也拉拢到自己这边来的绝世天骄。
只是一眼便是看出了自己在浮水城之中的布置，树立起龙神圣女的名头来，让处于绝望和恐惧中的居民们找到一个新的依靠。
“若是任凭你继续这么发展下去，说不定整个云天界，迟早会被你统一。不过，你的好运也到此为止了，除非你是天上真仙，否则也断然逃不出这惊怖天魔的恐惧领域！”
黑衣男子无比的自信，因为这是惊怖天魔的布置，此刻笼罩整座城市的是直击所有人内心最深处的恐惧。
好在，龙神圣女的名头才刚刚竖立起来没过多久，还不算深入民心，否则自己这半年来的布置就彻底白费功夫了。
任秋生的死多多少少还是有些所用，催发的恐惧虽然不算多，但是也勉强能够激活惊怖天魔的魂种。
如今整个浮水城之中的所有人，都将平等的接受这场考验，感受自己内心深处最大的恐惧。
似是而非的现代化都市中，一开始虽然有些惊慌失措，不过在逐渐的冷静下来之后，李沐的心情也是逐渐的平静下来。
没有任何人能够逃脱，这里的所有人都会成为惊怖天魔的食粮，为他的诞生贡献出自己的恐惧。
黑衣男子这么想着，双眼也是逐渐的失神，很显然即便是他也逃脱不了这股力量的影响。
说到阵法，那就是专业对口了，李沐已经开始研究如何破阵了。
“呜……已经习惯了拥有强大的力量，突然变成普通人，总觉得有些别扭。”
他已经意识到自己处于一个什么样的状态之中，也很清楚，想要对抗可能存在的惊怖天魔，首先要克制的就是恐惧。
其实仔细想想的话，眼前的不就是类似幻境一样的阵法吗，也没什么好惊讶的啊。
不同的幻阵有着不同的应对方式，不过大多数情况下，陷入幻阵之中，首先要做的是认清自己的存在。
你还是不是你自己，你是以着何种形式而存在的。
捏了捏拳头，活动活动自己的身体，李沐有些忍不住嘟囔起来。
“首先是这个阵法的作用机制，即便是幻阵，也是有很多种类型的。感知上的蒙蔽，精神上的欺骗，这个阵法又是哪一种呢？”
“系统？”
系统并没有回应李沐的呼唤，对此李沐也是见怪不怪了。
沉浸心神，集中精神，李沐开始感受自己的体内以及丹田。
理所当然的他什么都没看见，这也很正常，毕竟只是一个普通的凡人嘛。
“有些高明的幻阵啊，看来想要借助外力破阵有些困难了，必须要顺应着阵法的布置走了。”
李沐这么嘟囔着，再一次看着周围那让他熟悉又怀念的街景。
毕竟这是一个辅助自己教导弟子，并且把自己变成名师的系统。
如今的自己，四名弟子的修炼一帆风顺，在自己的悉心指导之下也是放下了心中执念，如今的自己也算是一个货真价实的名师了吧。
自己是来自另一个世界的灵魂，这一段经历虽然有些奇特，但是放在这个修真世界里，其实也没有太过稀奇的地方。
带着记忆转世重生的人到处都是，就比如说自家的大弟子萧紫竹，她不也是来自另一个世界转世重生的嘛，还是仙帝来着，她的身份比自己要夸张多了。
一般来说，幻阵所倒映出的幻境反应的是当事人内心深处的弱点。
自己的弱点是什么呢，是过去？是这经不起推敲的前世？
好像……没有吧？
过去的自己是个程序员，过着朝九晚九的社畜生活。
如果说是萧紫竹的话，她内心之中的弱点，恐怕就是曾经身为仙帝，却战败身死的画面吧。
那么自己呢，自己对于过去，有什么感到恐惧、并且无法面对的地方吗？
非要说自己当初最为恐惧的事情，大概是赶项目和加班？
那就不是朝九晚九能够解决的了，一般都是朝九朝五。
性格木讷，朋友很少，情感经历为零。
可以说是一段普通的不能够再普通的人生。
现在想一想，李沐整个人都会有些不由自主的一阵哆嗦。
这……大概就是自己内心深处最大的恐惧了。
你没有听错，从今天早上九点，干到第二天早上五点，这就是社畜悲催的加班生活。
你见过凌晨四点的城市吗，可怕吗，真的很可怕。
难得回来，要不进去敲两行代码好了。
说干就干，李沐轻车熟路的走进了面前的大楼，随后凭借着记忆，找到了自己曾经的工作岗位。
不过，那都是过去了事情了，甚至一度让李沐遗忘了的过去了。
此刻看着眼前熟悉而又陌生的街道，看着眼前的公司大楼，李沐心中感慨万千。
恐惧在蔓延，整个浮水城所有的居民，都陷入了深层恐惧之中。
有生老病死，有爱憎别离，每个人心中所存在的恐惧都不一样，
手摸着鼠标和键盘，看着电脑屏幕上的画面，李沐不由的有些热泪盈眶。
真的好怀念啊……
她立于高空之中，手握一把长剑，只觉得浑身上下充满了力量。
不老不少的男人披头散发，身上也到处都是剑痕。
当最害怕的东西摆在自己的面前，没有任何人能够保持冷静。
萧紫竹看着自己面前的有着半张老人，半张少年面孔的男人，捏紧了自己的拳头。
听着耳边响起的话语，萧紫竹不由闭上了双眼。
正是因为此时此刻的犹豫，给了对方喘息的机会，也给了躲在暗中的另一名仙帝动手的机会。
他虽然伤痕累累，然而却依然气势逼人，他盯着萧紫竹，脸上露出残忍的笑容来。
“本座确实不是紫霄仙帝的对手，但是你确定要和本座继续打下去？你就不怕本座选择玉石俱焚，拉着整个南仙域的生灵陪葬？”
有些感叹，也有些无力，同时，内心之中滋生的还有浓浓的恐惧。
恐惧在凝聚，在蔓延，在这浓浓的恐惧之中，一个意识逐渐苏醒，随后缓缓的奖励。
因为记挂南仙域的亿万圣灵，萧紫竹不再拼死反抗，自愿选择入轮回。
这就是，一直以来自己都不愿意面对的事实吗？
在恐惧的浇灌之下，惊怖天魔所留下的魂种受到了成长，随后催生出了一个自我意识。
这个自我意识不能够算作真正的惊怖天魔，不过他毫无疑问是惊怖天魔的一部分，拥有惊怖天魔的全部记忆。
长久以来的准备，终于唤醒了古老的灵魂。
一个虚幻的影子自天空之中凝结而出，随后缓缓落地。
知晓了自己的存在，知晓了自己如今的处境，人影喃喃自语着。
“还不够，仅仅是这些恐惧还不够，再畏惧一些，再害怕一些，将你们内心深处的恐惧，尽数释放出来吧！”
不断的成长下去，总有一日，他会成为真正的惊怖天魔。
“已经是三万年过去了吗……天魔宗消失在了历史的长河之中，八大天魔也同样成为了过去，不过唯有恐惧是永恒的，这也是为什么我会重新复苏。”
惊怖天魔神色贪婪的深吸一口气，随后深陷于恐惧幻境中的人们的经历也是变的更加绝望起来，更是有人被活生生直接吓死。
然而吓死并不是解脱，死去的之人很快发现他重新睁开了双眼，再度经历之前所承受的恐惧和绝望。
一座城市所能够提供的恐惧终究有限，更别说这座城市当中绝大多数其实都是普通人。
而修真者的恐惧能够提供更加庞大的能量，加速他的复苏。
无论是散修群体，还是魔门的鬼修，都越来越难以抵御强烈的情感冲击。
道心崩溃，整个人变的疯疯癫癫的不在少数。
这便是惊怖天魔一直以来所追求的大业，让所有人永生永世生活在无止境的轮回恐惧之中。
“没错，就是这样，就是这样，再畏惧一些，再恐惧一些。释放你们内心中情感的极致，化作我的食饵吧！”
整座城市都陷入了恐惧之中，所有人都绝望的挣扎与哀嚎，唯独这个人，不仅不害怕，他甚至还有些乐在其中。
“这家伙，究竟是怎么回事？”
惊怖天魔贪婪的从这一切之中汲取着力量，身形变的越来越凝视。
然后，他便是发现了，在众多人当中的一个特殊的存在。
而这个幻境世界的主人公，坐在一台古怪的方形器物面前，死死的盯着屏幕看着，手上也是噼里啪啦的敲打着不知道什么东西。
与此同时，他还在一边低声的谩骂。
惊怖天魔皱起眉来，随后眼前也是出现了看起来有些奇怪的画面。
从未见过的各种高楼大厦，还有在马路上来来往往行驶的铁盒子，眼前的一切都让他有些摸不着头脑。
“又加班，又加班，还没钱！”
惊怖天魔一时之间有些迷茫，在自己的领域之中，所有人都会看到内心深处最不愿意面对，最恐惧的画面。
但是现在自己眼前的这一切，究竟是什么？他究竟是害怕还是不害怕呢？

第二百二十四章 恐惧的本质是什么
惊怖天魔第一时间便是感觉不对劲，自己本体虽然已经逝去三万年了，但是自己留下的这枚魂种当中蕴含着的依然是自己的本源之力。
如今本源之力所催动的恐惧领域，不说囚禁住天上的真仙，但是在这凡间，即便是大乘也会迷失其中才对。
他们会在这领域之中看到自己记忆深处最为恐惧的画面，随后自己建立出囚禁自己的心灵牢笼，永远的沉沦其中，难以自拔。
最为成为源源不断为自己供应恐惧之力的食饵。
对于惊怖天魔来说，活人比死人要珍贵。
若是心性坚毅，可以克服自己内心之中的恐惧，那么就有机会摆脱这个领域的控制。
毕竟心灵牢笼的本质是被囚禁者自身的力量，这个恐惧领域充其量之中起到了一个诱导的作用罢了。
只有活着的人，才能够为他提供源源不断的力量。
当然在漫长的岁月当中，惊怖天魔也不是没见过能够摆脱自己领域的存在。
惊怖天魔见过沉沦许久，突然战胜自己的内心，从囚笼中醒过来的人。
也见过一开始就不为所动，天生不知恐惧为何物的人。
当然，听起来很简单，真的想要做到，却是千难万难。
这是与自己内心的博弈，在这个过程中，只要你有一丝一毫的动摇，就会输给自己心中的恐惧。
按理说他已经陷入了自己的恐惧领域之中，这就意味着他并不是那种有着钢铁一般的意志，天生不知恐惧的人。
他的心底存在着让他深深畏惧的事物，并且这一切也的确形成了困住他的心灵囚笼，但是为什么，他不害怕呢？
但是怎么说才好呢，李沐这种情况，他还真是第一次见着。
他有些不太明白，眼前这个男人究竟是害怕还是不害怕。
他见过各式各样的恐惧，也见过各式各样的人面对恐惧的时候表现出的姿态。
有的人歇斯底里，直接崩溃，有的人故作镇静，假装不在意，还有的人选择逃避，完全不敢面对。
不仅不害怕，惊怖天魔甚至觉得眼前这家伙有一种乐在其中的感觉。
不解的同时，惊怖天魔也是好奇了起来。
他表现的很自然，他的确乐在其中。
惊怖天魔已经不知道有多久，没有见过这么新奇有趣的反应了。
人间百态，莫过于此。
很显然，李沐的模样并不是伪装出来的。
惊怖天魔安安静静的在李沐身边看了许久，从白天看到了晚上。
随后他也是明白了，李沐究竟在做什么了。
他想要了解更多，了解眼前这个奇特的男人对于恐惧的看法。
他的这套在别人眼中看起来有些匪夷所思的修炼之法，便是通过这样子的方式，这么一路建立起来的。
此刻整个浮水城当中，起码有一大半以上的人正在经历这种恐惧。
来自生活的压力，这便是大多数普通人心底最为常见的恐惧。
这个男人在工作，而他内心中最害怕的事情便是工作。
害怕工作，不想努力，恐惧着因此而导致的生活上的种种问题，这是一种再普通寻常不过的恐惧了。
一般来说，修炼者心中的恐惧绝大多数是和修炼相关的。
对于自己实力停滞不前的恐惧，对于模糊的未来的恐惧，对于不知道何时会到来的天劫的恐惧。
而面对这种恐惧的反应也不是很多，绝大多数人都会选择逃避。
只是眼前这男人明明是一名修真者，而且实力还不俗，为什么也会有这种凡人才有的烦恼呢？
他必须要做些什么，勾勒起这个男人心中的恐惧，让他产生害怕的情绪。
“足够了吧，已经做了这么久了，不用再做了吧？”
而且他心底深处的记忆所形成的这个世界，这又究竟是什么地方，自己为什么闻所未闻见所未见。
又是看了一会儿，惊怖天魔觉得不能再这样下去了。
惊怖天魔也不着急，继续说着充满暗示的话语。
“为什么会有这么多的工作，为什么工作怎么也做不完，为什么我这么辛苦这么累，依然只能够拿这么一点点工钱。”
随后，一个声音轻轻的在李沐的耳边响起。
后者敲键盘的手微微一顿，似乎是觉得自己产生了幻听，并没有理会。
“加班、加班，天天这样子加班，我还没三十岁，都已经开始掉头发了。”
“是啊，你衰老的这么快，你的身体也在一天天的恶化下去，努力的工作，你得到了什么，你什么都没得到，你的未来一片混沌，根本看不到任何希望。”
这一会，惊怖天魔的话显然是起到了作用。
李沐的双手完全停了下来，他捏紧拳头，狠狠的锤了一下桌面。
“没有人喜欢你，没有人在乎你。你看不到希望，也见不到未来，你甚至还没有一个能够陪伴在你身边的伴侣。这就是你糟糕的一生，你拼尽全力也无力去改变任何事情。”
看着李沐的反应，惊怖天魔的声音也是变的兴奋起来。
伴随着惊怖天魔那宛如催眠一般的话语，李沐的脸上也是慢慢的浮现出悲伤的情绪来。
他的头慢慢低垂，似乎整个人都要倒下去的样子。
“恐惧吧，害怕吧，最后陷入深深的绝望之中吧！”
惊怖天魔期待着，期待着从李沐身上产生的恐惧。
这个男人并非没有弱点，只要自己稍加引导，他立刻就坠入自己的心灵囚笼中去了。
事实上，有着这种普通的恐惧的家伙，本身心志也不会坚定到哪里去。
“你……你怎么……”
惊怖天魔再次迷茫了起来，他明明感受到了李沐的情绪波动，但是为什么，他很快又是一副满不在乎的模样了。
然后，就没有然后了。
李沐低头只是单纯的伸了个懒腰而已，活动了一下身体之后，他又开始啪嗒啪嗒的敲打起键盘来了。
李沐突然笑着开口，而惊怖天魔则是面色惊悚的后退了好几步。
“你发现我了？！”
但是如果说他是单纯的心志坚定的话，为什么不摆脱这个幻境，为什么还选择沉迷其中？
“因为生活总要继续啊，不是吗？其实我还没有完全找到破开这个幻境的办法，也不想这么快就破解。大概是职业病吧，我更想再看看这个阵法运行的规律。”
由魂种所诞生的惊怖天魔是一道真真正正的影子，只能够勉强看出人形。
“我该怎么称呼你才好呢，惊怖天魔？”
“这不是废话吗，你一直在我耳边说话，我怎么能不发现你呢？”
李沐停下了手上的工作，转过身来看着站在自己身后的影子。
李沐这么说着，随后也是有些无奈的耸了耸肩。
“可是又能怎么办呢，社畜嘛，该加的班还是得加的，毕竟要吃饭的嘛。”
“你这家伙，你究竟是……为什么你不害怕？这一切明明是你心底最为恐惧的事情。”
“啊啊啊，加班嘛，的确是我心底最恐惧的事情，这一点没有什么问题。”
“这很简单啊，恐惧是恐惧，害怕是害怕，不是一回事啊。有一句话说的好啊，克服恐惧的最好方法就是微笑着面对恐惧，所以，为什么要害怕呢？”
惊怖天魔彻底哑巴了，他总觉得李沐的话有些不太对劲，但是他又说不出来是什么地方不对劲。
“可是我明明没有在你身上感受到一丝一毫害怕的情绪，这是你心底最为恐惧的事情，但是为什么你不害怕！”
惊怖天魔有些无法理解，而李沐则是笑了起来。
“当然不是一回事，加班恐惧嘛，那是挺恐惧的，但是需要害怕吗，不需要啊。”
“这！根本就不合常理，不害怕，又如何成为你心中的恐惧！”
好半晌之后，他也只是问出这么一个问题来。
“恐惧和害怕……不是一回事吗？”
他借助着恐惧这个情绪进行修炼，但是让他去解释恐惧究竟是什么，他还真不知道如何解释。
“恐惧是情感的一部分，而人的情感，拥有着无比庞大的力量，这也是为什么，你能够创造出这么一条修炼之道来。但是，你这条路终究还是走错了。”
“是啊，你是惊怖天魔，但是你知道恐惧是什么吗？”
李沐很是诚心诚意的发问，而惊怖天魔再一次哑巴了。
“即便是仙人落在我的手里也是求生不得求死不能，我的实力早就远远超过了一般的仙人！”
“哦。那你成仙了吗？”
“你懂什么，我是天魔宗八大天魔之一！镇压了一整个时代的绝世天魔！”
“哦，那你成仙了吗？”
“所以说你能不能不要一直盯着成仙不放啊！”
“还不是被天界劈了个八成熟，有什么用呢？”
“若是我愿意，随时可以破开两界夹缝，前往你们口中所谓的现界！所谓仙界，只不过是一个规则更加完整的大世界罢了，和云天界并没有什么本质上的区别！”
“哦，那你成仙了吗？”
他所设想到道路，本身就是吞噬世界的道路。
若是成功，整个云天界都会成为他身体的一部分，作为他的一个零件，为他源源不断的提供力量。
“天道愚昧，根本就不明白我所做的事情有多么伟大！若是我成功了，云天界将得到永恒，云天界所有的生灵都会和本座一起迎来永恒不朽！”
惊怖天魔的计划是疯狂的，若是他成功了，那么整个云天界将和他融为一体。
劈不死你。
“所以说，你的道，终究是错了，最后落了一个生死道消的下场。”
啧，所以说，别的天魔充其量也就是造孽有点多，所以天劫劈的有点狠了。
你倒好，直接就把目标打在了整个世界上，想要把天道直接给吞了，不劈你劈谁啊。
“从情感之中汲取力量，发现这条路的你很了不起，只是你执着于恐惧，却是忽略掉了其他情感。人的情感有许多种，每一种都拥有着庞大的力量，而恐惧只不过是这诸多情感当中微不足道的一部分。”
“无论是勇气，还是自信，还是爱，这些都要比恐惧强大太多太多，但是你却视而不见。你是惊怖天魔，以恐惧为食饵，你给世间万物蒙上一层阴影，为他们带来大恐怖。但是你自己却没搞明白恐惧究竟是什么，不得不说，实在是有些可笑。”
惊怖天魔没有回答，因为事实就像是李沐所说的那样。
不管他曾经如何的辉煌，最后终究还是失败了，落了个生死道消的下场。
“这样子的话，你还不如拿一把剑直接架在别人脖子上呢，这样比你暗示要快得多了。所以这就是恐惧吗，还真是有够可笑的呢。”
“你……你……你！！！”
“你，你又明白些什么！”
“我什么都不明白，但是我不会自欺欺人。恐惧是情感，但我不会认为情感全都是恐惧。你所谓的以恐惧为食，无非是通过各种各样的暗示手段，让人内心崩溃，然后产生你所谓的恐惧罢了。”
这就道心不稳了，你们这些天魔，真是一个比一个脆弱啊……
李沐一时之间有些无语，惊怖天魔的表现让他想到了曾经的自在天魔。
惊怖天魔长大嘴巴，口中发出古怪的声音来。
他刚刚凝聚的身影开始了崩溃，却是被李沐这一番话说的道心不稳了起来。
魂种。
惊怖天魔的本源之力，代表着他的传承。
自在天魔好歹算是被自己用强大的力量直接打蒙了，你这啥情况啊，自己也就随便说了几句话，你就这样了。
在李沐的注视之下，惊怖天魔的身影彻底崩溃，随后重新化作了一枚种子。
实际上惊怖天魔早就已经死了，和苟延残喘的自在天魔不一样。
魂种凝聚着的只是一个似是而非的人格罢了，就算重新复苏，也只是诞生了一个拥有曾经惊怖天魔记忆的新存在而已。
而现在，李沐一番话直接让这个新存在否定了自我的存在，惊怖天魔又化作了一开始的魂种。
就在李沐一脸好奇的打量着这枚种子的时候，种子化为一道乌光，没入了他的眉心。

第二百二十五章 继承惊怖天魔的传承
种子的速度实在太快，让李沐根本没有丝毫的反应机会，而且在这个似是而非的幻境之中，他也没有办法使用抵御对方的力量。
这导致了李沐只能够眼睁睁的看着这颗代表着惊怖天魔本源之力的魂种没入了自己的身体之中。
这么一个混世老魔，自然不可能这么轻易被自己几句话就给说死。
他这么做必然是有着深意，想必就是为了夺取自己的肉体，从而夺舍重生。
李沐不敢有着丝毫的大意，立刻屏气凝神，准备去对抗惊怖天魔的意识。
然后，就没有然后了，那枚魂种没入了李沐的身体中之后便是安安静静的，没有丝毫的异动，仿佛成为了他身体的一部分一般。
李沐这么想着，随后脑海中逐渐多出了许多的记忆。
那是惊怖天魔的记忆，他纵横一生的感悟，他所创立的绝世功法。
什么情况，这个说好的有些不太一样啊？
难不成惊怖天魔这是想要通过这样子的方式来麻痹我，等寻找到合适的机会，再一举夺舍我？
李沐有些丈二和尚摸不着头脑，他感受着自己脑海中的那些信息，这些就是单纯的记忆，是一份财产，除此之外他并没有感受到任何隐藏着的可能威胁到自己的他人的意识。
难不成这是惊怖天魔的诡计吗，只有五分之一力量的他不是我的对手，故意示弱，想让我帮他寻找另外五分之四的力量，好让他真正完全的复活？
当然，这些记忆并不完整，毕竟惊怖天魔一共留下了五枚魂种，只有极其全部五枚魂种，李沐才能够得到完整的惊怖天魔的传承。
可是还是有些一些地方不对劲啊，怎么好好的，我就成了惊怖天魔的传人了呢？！
意识入侵，神识中多了别的东西这种事情，肯定会有感觉的。
现在的情况是，惊怖天魔的意识完全消散了。
李沐这么想了一会儿，随后还是觉得有些不太对劲。
在意识方面，他或许并不怎么擅长，但也不是什么都不懂的笨蛋。
这枚魂种之中的大多数记忆也不过是工发传承，关于惊怖天魔自我的部分少之又少。
看得出来，惊怖天魔当年在留下这个后手的时候，考虑的似乎并不是有朝一日自己能够死而复苏。
或者准确一定来说，惊怖天魔的意识本来就没有诞生过。
早在三万年前，惊怖天魔就已经死了，留下来的只是一枚魂种而已。
而李沐的表现通过了考验，所以魂种选择了他成为主人。
但是问题来了，天魔宗的天魔，会这么好心对徒弟没有任何保留？
这布置本身的目的，就是为了寻找传人。
之前的意识，更像是一重考验。
这是一条错误的道路，刚刚李沐就已经说过了。
在这条路上走下去，不会得到任何结果。
徒弟什么的，难道不是储备口粮吗。
想不明白，不过反正李沐对于惊怖天魔的传承也不敢任何兴趣。
李沐也不觉得自己拥有掌控情感的能力，或者说当情感被掌控了，被量化了，那还叫做情感吗？
只有源自内心的，真诚而又炽热的情感，才会诞生无比庞大的力量。
情感是无比强大的力量，执着于恐惧是本末倒置的行为。
惊怖天魔的确发现了情感的奥妙，而他之所以选择恐惧这条路，单纯是因为他没有办法掌握全部的情感而已。
先把这个恐惧领域解开吧。
意念一动，整个京城的状态尽收眼底。
当然，虽然不打算走这条路，不过惊怖天魔的修炼经验还是很宝贵的，这些知识可以补全李沐的一些感悟。
大致的浏览了一番自己的收获，随后李沐也是十分满意的点了点头。
李沐不由的有些好奇，也不知道萧紫竹内心深处的恐惧会是什么。
恩，他这也是为了萧紫竹好，知晓少女心中最深处的恐惧，这才能帮助她将其克服嘛。
好在领域持续的时间不算太长，那些崩溃的人还有得救，对于他们而言所经历的这一切就像是一场噩梦一样吧。
说起来，自家大徒弟，现在是个什么状况？
一进来，李沐便是感受到了直压面庞的猛烈狂风，风压宛如刀子一般，吹的人面孔生疼。
定睛一看，眼前是一片光怪陆离的画面。
恐惧人人都有，这是一件很正常的事情，正因如此，才要学会面对恐惧，并且战胜它。
意念一动，他的身形便是从自己内心深处构建的环境之中消失，随后出现在了萧紫竹的环境之中。
相比较眼前这震撼的画面，李沐当初一剑在天上划出一道剑痕的举动反而成了小家子行为了。
这是……仙帝大战？
整个天空狂风吹拂，雷霆闪烁，火雷滚滚。
无数道裂缝横隔与天穹，仿佛将整个天幕都切碎了一般。
少女自己也从来没有向他提起过自己的过去，甚至说很早之前他还以为这是自家徒弟在吹牛呢。
所以说，这就是她心底最深处的恐惧吗？
李沐的脑海中不由的想到了符合眼前这副画面的唯一合理解释。
说起来虽然知道自家大徒弟是仙帝转世，但是她的过去究竟经历了些什么，李沐并不知道。
伴随着这番威胁，天空之中的另一个身影也是停了下来。
萧紫竹，或者说曾经的紫霄仙帝。
李沐这么想着，高院之处的天空，忽然响起了一阵歇斯底里的大笑声来。
“紫霄仙帝，我承认你惊才艳艳，如今实力已经不亚于本尊。今日确实是本尊栽了，但是你确定，你要继续和本尊打下去吗？你还能保护这南仙域多久，若是逼急了本尊，本尊临死前也要毁了整个南仙域！”
她如同一名高高在上的帝王，以着俯视的眼神看着面前的一切。
然而，在听到面前对手的这番话之后，紫霄仙帝的脸上浮现出了片刻的迟疑。
少女身姿绰约，长长的紫色裙摆随着狂风上下翻飞，她立于空中，如同一朵摇曳绽放的紫荆花一般。
她的容貌和萧紫竹几乎一模一样，不同的是，眉宇间多了几分高冷和孤傲。
但是如果说，这名仙帝本来就没有活下去的机会了呢？
如果说他临死前，不顾一切的去毁灭周围的一切呢？
仙帝自然不能为所欲为，他们同样被此界的天道所管辖。
若是做了毁灭一片仙域，灭杀亿万生灵的事情出来，这份业力以及天道的反噬足以让一名仙帝生死道消。
就在紫霄仙帝迟疑的这个瞬间，她面前的敌人再度冲了上来，就在她仓促之间迎敌的时候，一个阴影突兀的出现在了她的背后，对她发动了偷袭。
她当即被重创，随后从天空之中跌落。
而南仙域，正是紫霄仙帝所管辖的区域，虽然这个管辖和真正意义上的管辖有着很大的区别，不过紫霄仙帝还是有了片刻的迟疑。
仙帝之间的战斗，只是片刻分神就足以确定胜负了。
因为你害怕了。
你害怕输，你害怕死，你害怕他们会毁了整个南仙域。
你害怕了对吗？
你明明知道，有另一个敌人一直隐藏在暗处，也知道他会在什么时候对你进行偷袭，可是你依然没有办法改变这一切。
萧紫竹的耳边响起了无情的嘲笑话语。
少女无力反驳些什么，只能够闭上双眼，随后任凭自己的身体从空中坠落。
你想要逃避，你想要丢掉身为仙帝的职责。
其实你本来就不适合去当这个仙帝，你是一个失败者。
那声音继续说着，带着致命的熟悉感。
萧紫竹对此十分清楚，因为那就是她自己的声音。
坠落、坠落，就仿佛永无止境一般。
你什么也做不到，你保护不了别人，也保护不了自己，你根本就不配当这个仙帝。
以着这样子的方式得知了真像，知晓了自己的过去，萧紫竹的脸上也是不由浮现出苦涩的笑容来。
果然，自己这个仙帝，真的当的一点也不合格啊。
她的心在质问自己，她的记忆在拷打自己。
原来她不是封存了自己的记忆，只是害怕回想起过去的所有一切。
这怎么可能呢……这不可能……
思绪到此为止突然中断了，萧紫竹感受到自己下落的身体被人接住了。
害怕去面对这一切，恐惧这庞大到让人窒息的差距。
自己居然还想着，重新回到巅峰，夺回属于自己的一切，这怎么可能办到……
“什么啊，所以这就是你这个傻丫头一直以来所畏惧的源头？两名仙帝？”
有些轻佻的声音响起，仿佛两名仙帝在他的眼中算不上什么一样。
哎？
少女有些惊讶，这是自己的记忆，这是自己的内心深处，怎么可能会有人影响到处于这个状态下的自己。
“既然知道这是阵法了，为什么还会被困在里面，毫无还手之力啊，我教你的东西呢，都白学了吗？”
曲起手指，叩在了女孩儿的脑袋上，让后者不由的发出一阵悲鸣。
萧紫竹有些不敢置信的睁开双眼，看着面前的那张熟悉面孔。
“师……师父？！为什么你也出现了啊？！我知道了，这个阵法又有了新的变化了，这一次是用师父你来打击我对吗！”
萧紫竹整个人都清醒了过来，她刷的站直了身子，从男人的怀抱中脱离，随后也是发现，自己已经不在过去记忆的战场上了。
周围是熟悉的房间布置，是她在萧府的房间。
这语气，这痛楚，感觉不像是假的哎。
“师父，真的是你啊！”
“原来如此，是这样子啊……”
萧紫竹点了点头，脸上也是不由露出苦笑来。
“师父我这是……”
“恩，解释起来有一些复杂，这是惊怖天魔的力量，将让拉入心灵幻境之中，直面自己内心深处最为恐惧的画面。”
“恩……”
虽然有一些不好意思，不过在师父的面前也不用再表现的那么坚强。
果然，自己内心之中最为恐惧的，便是当初的那一战。
“所以……很害怕吗？”
少女这么呢喃着，随后轻轻握住男人的手掌，将其覆盖在自己的胸口上。
“师父，我的心跳……是不是很快？”
萧紫竹轻轻点了点头，随后再次将身子埋入面前男人的怀抱之中。
“那应该……是我最为绝望的时刻了。悔恨、无助、害怕……即便知道刚刚的一切都是幻影，可是我的身子还是忍不住微微颤抖。”
不过她也没有因此而退缩，反而更加痴缠的抱住了自己的师父。
反正，这里只有自己和师父两个人。
“老实说……有些感觉不出来，原因你懂的。”
李沐傻笑着挠了挠头，而萧紫竹却是不由的俏脸一红。
只是这么一想，萧紫竹便是百无禁忌了。
刚刚经历了人生中最为绝望时刻的少女此刻只想感受来自眼前男人更多的慰藉。
反正，师妹她们都做得，我为什么做不得。
反正，她们给我和师父独处的机会，心里面应该也已经做好了准备了吧。
“师父难道不喜欢吗？”
萧紫竹抬起头来，在李沐的怀中仰望着他，眼中满是羞涩与喜悦。
“那……夫君大人就再多摸一摸，多感受一下，人家的心跳。”
“你这丫头，怎么也学会这一招了。”
“恩。”
萧紫竹发出轻轻的应答声，她依偎在男人的怀中，一脸满足和幸福的神色。
李沐也是不由的将怀中的少女抱的更紧了一些，在她耳边温柔的开口。
“安心，师父在你身边，师父会一直在你身边。仙帝又如何，你失去的，你受的委屈，师父迟早会替你讨回来的。”
与此同时，惊怖天魔的恐惧领域也是一点一点的消散，沉浸在恐惧之中的人们也是逐渐恢复了自己的神志，纷纷露出一副大梦初醒的模样来。
他们大多数都记不清楚发生了什么了，也对自己心中产生的恐惧感到有一些迷茫。
萧紫竹也是再一次真正的苏醒了过来，她睁开双眼，发现李沐不再身边，脸上也是不由的露出些许失望的神色来。
不过很快，她便是感受到了李沐的气息，随后一个闪身消失在了屋内。
她要赶去师父的身边，好好的享受师父温暖的怀抱以及温柔的宠溺。

第二百二十六章 麻烦的魔门
惊怖天魔的恐惧领域虽然神奇，不过也不是万能的，那些魔修们在福水城营造了长达半年的恐怖氛围，这才让这恐惧领域这么轻易的发挥出了效果。
任何情感都不是无缘无故的诞生了，想要催生相应的情感，首先需要相应的环境。
一起起让人有些摸不着头脑的命案，却是他们一步一步的布局，谁能想到，区区凡人心中的恐惧，能够形成这么强大的力量，甚至让元婴期实力的修真者都沦陷其中呢。
这就是情感的力量，甚至于这些情感只是诞生于凡人的心中，也任然有着囚禁仙人的威能！
至于究竟如何失败的，李沐就不清楚了。
能够搜索到的记载中显示，除了一群反抗天魔宗的正道人士，似乎天魔宗内部觉得惊怖天魔脑子有病的人也有很多。
当初的惊怖天魔便是打算制造出这样一个领域，并且让其覆盖住整个云天界。
当然，这个疯狂的想法最后失败了。
甚至于，这些被领域所波及了的普通人的精神情况也很好。
惊怖天魔的术并不是纯粹的压榨，把人不当人看，直接当成人肉蓄电池用。
天魔内讧嘛，这种事情再理所当然不过了，他们要是不内讧，那才奇怪呢。
当然，整体看来，惊怖天魔的修炼之法的确有点东西，讲究的便是暗合天数与顺其自然。
甚至说疯了依然得不到解脱，依然会永生永世的生活在轮回的恐惧之中，只是稍微想一想那个画面，李沐便是有些忍不住头皮发麻。
所以说，惊怖天魔是众多天魔里面最为疯狂的那一个，一点也不为过。
他囚禁人为他提供情感的同时还十分注重保护这些人的安危，可以说是十分明白可持续发展的道理了。
当然，凡人的精神太过敏感纤细，在这种状态之下持续的时间长了，迟早还是会被吓疯的。
那些魔修一个个激灵的很，发现情况不对就立刻四散而逃。
李沐刚刚想要追踪这些魔修的踪迹，不远处的天空闪过一道流光，却是萧紫竹从萧府赶了过来。
确定了京城之中的人大多没事之后，李沐也是朝着皇宫的方向看去。
朱雀之火燃烧的痕迹虽然依然存在，不过屋子里面的人早就不见了。
双手不由的再抱紧了一些，脑袋不由的再蹭一蹭，身子不由的再扭一扭，女孩儿旁若无人的在李沐怀里撒起娇来。
李沐有些好笑，不过也没有说些什么，他抬手揉了揉对方的脑袋，感受着带着些许凉意的发丝在自己指尖滑落的感觉，就这么任凭少女挂在自己身上。
刚想询问急匆匆的少女发生什么事了，后者便是如同如乳燕投林一般没入了男人的怀中之中。
再一次没入这个让她感到无比温暖与安全怀抱之中，闻着男人身上那让她安心的气味，萧紫竹整个人也是不由的放松下来。
女孩儿从鼻音里挤出软糯糯的应答声来，整个人都不想再动弹。
就在李沐和萧紫竹在那里卿卿我我着的时候，跟随着李沐一起来的散修们也大多回过神来了。
“我在这里，我就在你身边，不会离你而去的。”
“恩。”
刚刚那一切，解决是什么，是幻觉，还是心底间最深处难以忘却的梦魇。
众散修不由沉默，气氛也是一时之间有些凝固，直到李沐开口。
他们的脑子同样有些迷糊，不过倒也不至于把刚刚发生的事情全部都忘掉。
但是只要稍微回想一下，那种深陷恐惧之中无能为力的状态，他们便是不由的神色惊恐起来。
在场的散修都有些不太相信，而马不平也是开口问道。
“李沐大人，我们刚刚所经历的究竟是？”
“好了已经没事了，都解决了，有龙神圣女在这里，任何鬼祟宵小都无法作恶。”
都，解决了？能够制造这种可怕的幻境的魔修被解决了吗？
这种超大范围的幻境很显然把他们都给吓到了，一想到这样强大的敌人就这么悄无声息的被李沐解决掉了，他们心里就不由感叹起对方的强大来。
这一定是一场凶险万分的战斗吧，从头到尾充满着我们这样的层次难以想象的博弈和凶险。
“那是敌人的幻术攻击，京城命案背后的真正凶手发觉自己暴露，想要先下手为强暗算我们。不过好在我技高一筹，他的幻境已经被我破解，此刻他想必精神已经受到了重创，甚至直接魂飞魄散也有可能。”
得到李沐的保证，这些散修们也是不由松了一口气。
“首恶已经伏诛，不过皇宫里面还有一些小鬼，他们就交给你们了。”
感受着皇宫中若有若无的气息，显然还有不少魔修没有来得及跑路，或者不清楚现在是一个什么样的情况。
实际上我也就是说了一通嘴炮，就直接把对方给说服了来着。
看着一众散修崇拜的眼神，李沐也是丝毫不为之所动，继续维持着高人的姿态。
这要是迎面碰上一个金丹大能，把他们往死里打那可怎么办啊。
当然，他们绝不是贪生怕死，只是现在他们代表着的是李沐，是李沐的小弟，被人一顿暴打，也有些丢他这个老大的人啊。
而他这么说着，周围的散修又全部犹豫起来了。
他们这些大多数炼气，筑基都没有几个的实力，真的能进行扫荡嘛。
关键时刻，还是马不平站了出来，神色凛然的开口。
“诸位，除魔卫道就在此刻，现在是我们表现的时候了！龙神大人在庇佑着我们，已经没有什么好怕的了！”
“怎么，都不敢去？”
看着周围这群散修犹犹豫豫的模样，李沐也是有些好笑的开口。
不管是为了抱李沐的大腿，还是说做给皇室的人看，他们都要有所表现。
替人办事就要有替人办事的样子，如今首恶已除，京城的事情也是接近尾声，此刻若是能够消灭几个魔修，到时候也好邀功嘛。
马不平这一番话，也是让众多散修醒悟过来。
确实，他们的确要做出一些表现来。
一众散修气势汹汹的冲进了皇宫之中，此刻宫里的守卫大多都被吓破了胆子，看到一群仙人冲进来也不敢去阻止，只能任凭他们闯进了后宫之中。
随后一些地方也是爆发了战斗，李沐将神识投向战斗发生的地方，发现这些散修面对的敌人实力也不是很强，大多数都是筑基，金丹也有，不过很少。
至于抱李沐的大腿这种事情，绝大多数散修都不奢求了。
李沐一看就是身份地位和他们是截然不同次元的人，是他们高攀不起的存在。
当然这个传承只是他们自封的，实际上他们手上并没有多少三大天魔的真正遗产。
不过一些细枝旁末的东西，也足以天鬼宗成为一个强大的宗门了。
“全部都是鬼修吗，魔门天鬼宗的人？”
天鬼宗，如今魔门当中实力还算不错的一脉，传承着生死、轮回以及惊怖三名天魔的道。
但是随着实力的增强，鬼修就完全不是同级修真者的对手了。
特别是一些专修神魂和神识的修真者，失去肉身保护的鬼修在这些修真者的面前实在是太脆弱了，可能一个意念就会受到重创。
只是受制于鬼修的特殊性，天鬼宗的高层战力并不多，绝大多数都拼命的抑制着自己的修为，生怕会死在天劫之下。
鬼修这种存在，神出鬼没，极难提防，在金丹、元婴的同级境界，是鲜有敌手的。
所以天鬼宗在魔门里面还是很低调的，基本上没什么存在感。
和炮火连天的合欢宗，还有动不动就杀人拘魂的修罗宗相比起来，画风反而显得格外正常。
修真讲究的最后还是一个神体合一，只修神魂或者说只修肉身，都难以圆满。
鬼修的最后，还是需要重塑肉身的，否则仙劫就是一道过不去的坎。
再次检查了一下自己的身体，发现了毫无问题之后，李沐也是放心下来。
惊怖天魔所遗留下下来的东西就是一份单纯的馈赠，赠予有缘之人。
当然，天鬼宗显然还是有点真东西的，否则他们也找不到惊怖天魔留下的魂种，甚至知晓蕴养魂种的方法。
而这一切，全部都便宜李沐了。
你说是就是啊，你是哪根葱啊！
李沐从来不觉得一定要分什么道和魔，更不觉得什么道和魔一定要对立，这两者明明本来就是不分家的。
或者说，有资格继承他的情感之道的人。
至于什么继承了远古老魔遗产，就是下一个老魔，会为祸人间之类的话，李沐应该就没有放在心上。
主要原因还是，这些鬼修似乎都不太正常，大多都没有反抗的意思。
那个实力最强的金丹期甚至一脸狂热的跪在地上，嘴上一直念念有词的喊着什么天魔降世，魔门大兴！
再说了，都说魔道，魔道，这都体现的很明显了，魔本是道。
本以为这些散修会节节败退，不过仔细看了一下李沐却是发现他们和这些鬼修打的有来有回。
但凡他们的门人能够稍微正常一点，也不止与被当成是异类来看待了。
注意到这些鬼修都没有反抗之意，散修们也是开始尝试活捉。
一个个，症状看起来似乎很严重的样子啊。
如果非要说魔门有什么地方不好，就是门徒有些太狂热了，天天神经兮兮的，弄的和邪教分子一样。
啧，魔门，还真是麻烦……
李沐显得有些无奈，然后他发现，那些自杀的鬼修在死之前都产生了强烈的恐惧情感，随后这份情感混杂着他们本身的力量，融入了李沐的身体之中。
然后，这些鬼修直接选择了自杀。
等到李沐反应过来的时候，活着的鬼修已经没剩下几个了。
本来这颗魂种融入李沐的身体之后就想要占据最中心的位置来着，不过被朱雀火一撩，被诛仙剑气一刺，便是灰溜溜的找一个角落待着了。
这好几分恐惧之力的补充，让这颗魂种的力量稍微壮大了一些，不过也很有限。
或者说，李沐身体之中的那颗魂种之中。
惊怖天魔的遗产，代表着恐惧之心的魂种，此刻正在李沐的丹田之中瑟瑟发抖。
虽然这位天魔深知可持续发展的重要性，不过该收割的时候显然也没手软过。
天鬼宗的功法源自于惊怖天魔，虽然已经不完整，但是其中的一些禁制如今任然有效。
在李沐的体内，魂种依然位于一个角落的位置，继续瑟瑟发抖。
李沐也是发现了一件事情，那就是惊怖天魔也没有他想象中的这么好。
李沐有些无奈，稍微收敛了一下自己的气息，封锁住了魂种的力量。
为数不多几名幸存的鬼修清醒了过来，然后再次神色激动的自杀了。
李沐只是站在这里，甚至都不用做些什么，就能够很容易的影响到一些实力微弱，又心智脆弱的鬼修的情绪，让他们产生为了自己慷慨赴死的冲动。
果然这些魔修的本质都是一样啊，损人利己，不得不说这是传统，的确不能丢。
“让我等的灵魂，成为天魔大人归来的第一份食粮！”
你们特么的……
“天魔降临！天魔降临！古籍上是真的，天魔真的降临了！”
“哈哈哈哈！这个世界，必然会被永恒的惊怖所笼罩！”
李沐有些想骂人，不过最终还是把到了嘴边的脏话咽了回去。
不过也无所谓了，这些家伙本来就死不足惜，李沐之所以想抓几个活口，也只是打算弄清楚事情原委。
不过现在，随着这些家伙的死，他们的本源被自己尽数吸收，连带着的还有一些残破的记忆。
这些记忆也没有是很么特别的地方，单纯的是一群魔门狂信徒，机缘巧合之下找到了惊怖天魔留下的布置，随后起了复活惊怖天魔的念头。
在天鬼宗的一名圣子的带领之下，这些鬼修找到了惊怖天魔第一颗魂种所在地，随后开始了这长达半年的谋划。

第二百二十七章 重新谋划魔门
对于天魔这种远古存在，如今的人质疑还是蛮多的。
很多人觉得，八大天魔不过如此，就连成仙劫都没有渡过，又能厉害到什么地方去。
未能渡过成仙劫，不过是大乘期罢了。
八个大乘虽然很强，但是也不至于强到平推整个云天界的程度。
要知道，如今任何一个部州，随便找都能找出十几个大乘真人出来。
而这三万多年的时光里，成功飞升成仙的也不在少数，不去吹这些人，反而去吹八个被天劫化为灰灰的所谓天魔，有这个道理吗？
所以说这些所谓的天魔，不过是被魔门吹嘘出来的罢了，哪有那么厉害。
咱们魔门，曾经真的有这么牛逼吗？
别的宗门祖上阔过，那是的确留下来东西的，但是咱们魔门呢，那是真的什么都没有。
真的有这么厉害，魔门还能混成这么一副模样？
不仅仅是魔门之外的人，就连魔门当中的人其实也有这个质疑。
魔门的处境就是这么的尴尬，门中有自我质疑的，有想要恢复往昔荣光的，有想要重新做人摘掉身上标签的，有醉生梦死一心只想着潇洒的，成分实在是太过复杂。
而天鬼宗这一批人，就是属于那种想要恢复往昔荣光的弟子。
说着继承了谁的传承，但是宗门里具体怎么一个情况他们自己心里也十分的清楚。
说好听一点叫神秘莫测，传承之法千变万化，其中的奥妙水太深，你领悟不透是你自己理解能力有问题，说难听点那就是三流野鸡宗门，一堆垃圾功法差不多得了。
这样子的疑问驱使着他们想尽一切办法去证明天魔的存在，甚至尝试着去复苏以前的远古天魔。
然后，他们就发现了惊怖天魔留下来的布置，并且将着一切付诸行动。
他们对于天魔之说虽然无比的相信，但是长久以来心中不免会产生一些疑惑。
天魔，究竟是不是真的存在？
任务已经完成，既然如此，为了伟大的天魔大人去死，自然也是一件无比光荣的事情。
这就是，这些选择自尽了的天鬼宗弟子们心中的想法。
虽然最后的结果是惊怖天魔并没有真的复活，着一切便宜了李沐，不过这些弟子分辨不出来。
他们只是感受到了惊怖天魔的气息，感受到了自己一直修炼的功法所产生的反应，反而变的更加坚信，惊怖天魔成功复活降临世间了。
妖族毕竟是异族，不少人虽然没说，但是心中还是会有一些芥蒂的。
李沐并不觉得自己现在的威望足以让整个万胜仙盟上下臣服。
看完了这些弟子们的心路历程，李沐也是有些忍不住以手扶额。
怎么说才好呢，原本按照他的想法，那就是妖族都能够和人族进行合作了，更别说本来就是同类的魔门了。
顺手感召了魔门，让他们加入万胜仙肯定不是什么困难事情。
然而现在，通过这些天鬼宗弟子的记忆，了解了魔门的冰山一角之后，李沐觉得，自己可能有些想太多了。
内部肯定还是会有一些不满的声音的，只是没有表现出来罢了，毕竟自己现在算得上是如日中天。
但是魔门那就不一样了，这些全都是人啊，全都是和大家一样的同族啊。
更别说修罗宗的那些激进分子了，为了复活天魔，他们手上的人命可是以万为单位的，那是骇人听闻的尸山血海。
相比较之下，妖族可以说是格外的老实了，北荒州的妖族这些年来一直被困在哪里，可是什么地方也没去过，什么事情也没干过。
魔门这都是一群什么人啊，疯的疯、癫的癫，更别提还有一群把人命草芥的杀人狂魔，冷血怪物。
妄想复活天魔的自然不止天鬼宗的这些人，天鬼宗这些人的行为举止再温和，也依然造成了一百多人的死亡，这些人的命难道就不是命吗？
但是这些看起来和他们一样的魔门中人，许多本质上其实已经算不上是人了。
对于这些存在，李沐显然没有什么心慈手软招揽的想法，这等穷凶极恶之徒，能够完全灭掉就完全灭掉。
你总不能说北荒州之外自然所诞生的妖犯下的事情，也算在他们的头上吧，那也太冤枉了点。
北荒州的妖能够轻易的被绝大多数人所接受的原因也很简单，这些看起来和他们不同的妖族，本质上其实和他们是一样的。
在魔门之中，她的名气还蛮大的，因为她曾经是合欢宗的圣女，结果却因为伪造身份而被被废掉了圣女之位。
至于她伪造的是什么身份，在得知之后，李沐也是有些哭笑不得。
不过好在，魔门也不是全部都是这样的家伙，稍微正常一些的，出淤泥而不染的弟子其实也有不少。
比如说，自己之前见到的那位夜鸢小姐，就是魔门里的异类。
他们合欢宗是什么存在，门中弟子那可是个个都是坐地能吸土的存在，哪怕是其余魔门中人，也不敢随便招惹合欢宗的弟子，那是真的会出人命的。
结果宗门圣女是个雏，闹出了天大的笑话。
能够成为合欢宗的圣女，那自然是经验丰富、知识繁多的老司姬。
结果夜鸢却是被发现是个处子，这个消息在整个魔门都引起了轩然大波，合欢宗也是丢了天大的脸。
否则的话夜鸢的下场定然会很凄惨，最好的结果也是成为魔门鼎炉。
除了夜鸢之外，还有几名魔门里的问题少年，不安于魔门的现状，想要做出改变。
夜鸢因为丢了整个合欢宗的脸，被废掉了圣女的身份，连带着她的师父也受到了惩罚。
不过因为夜鸢的师父实力高强，在魔门里面有着很高的话语权，哪怕是合欢宗的宗主都要畏惧几分，所以这个所谓的惩罚也只是象征意义上的。
这些活了几千年的老魔，哪一个手上不是尸骨累累。
“夫君大人，你有什么烦恼的事情吗？”
这一部分人大多数都是年轻人，而魔门之中老一辈的基本上都没有这种想法。
毕竟已经当了一辈子的老魔了，你突然让他们洗心革面重新做人，争取赢的谅解，你这是在和他们开玩笑吗。
“师父是觉得，魔门之中大多数人作恶多端，血债累累，这些人没有被原谅的必要？”
“是的，再来之前，我的想法是，妖族都能接纳，何况魔门呢，但是来了之后我才意识到，事情没有我想的那么简单，魔门里的极端分子太多了，倘若接纳了他们，万胜仙盟就会变质，中神州也就多了攻击我的理由。”
似乎是注意到了李沐脸上的神情，一直赖在他怀里的萧紫竹抬起头来，十分关心的问了一句。
“我在想，魔门的事情。”
先想办法去联系夜鸢，让她给自己当内应好了。
李沐这么想着，也是确定了自己的计划
“这还不简单，把那些行为处事太过分的家伙全部干掉就是了！”
“没这么容易，魔门虽然势微，不过整体力量还是不容小觑的，这件事看起来需要从长计议了。”
马不平一脸歉意的这么说着，而李沐则是不在意的摆了摆手。
“抓不到活口也正常，都是一群疯子。不管怎么样，事情都已经解决了。”
在李沐和萧紫竹正聊着的时候，那些散修们也是重新聚了过来。
“实在抱歉，李沐大人，还有圣女殿下，我们没有能够抓到活口。”
“解决了，幕后黑手已经尽数伏诛，可能逃走了一两个人，不过这些都无关紧要了。”
听到李沐的话语，在场的散修们也是不由的欢呼起来。
“解决了吗？”
马不平微微一愣，其余的散修也是一时之间没有反应过来。
“结束了啊……”
马不平这么叹息了一声显得有些失落，他才刚刚成为李沐的部下没有多久，甚至还没来得及好好表现一番。
任秋生的死加上之前离开的散修也意思死亡的结果无疑带给了他们极大的精神压力，而现在，一切都结束了。
奖励不奖励的已经不重要了，重要的是他们的小命是保住了。
“没错，我在想着干脆找个深山老林，多起来闭关修炼好了，等什么时候筑基……不对，金丹了再出来转转。”
马不平这么说着，犹豫了一下，将筑基换成了金丹。
“如今大争之世将至，这世道也是开始乱了起来，你们这些散修今后的日子，恐怕也不会有多好过了。”
李沐意有所指的这么说着，马不平也是点了点头。
筑基期，那真是走在路上都随时有可能被哪里战斗的大佬的余波误伤挂掉。
修炼不到就修炼不到，大不了一直在山里待着就是了。
不过他心里以清楚，以着他的资质，能不能修炼到金丹还要打一个问号。
不过他也没有什么更好的办法了，达到金丹期，也不过在修真界里勉强算得上是一个炮灰。
当然，因为沉醉于花花世界之中，这种散修大多数永远停留在炼气的实力了。
大宗门里的告凡，可不仅仅是一个有意义的仪式那么简单，无法割舍凡尘俗世的诱惑，彻底的斩断尘缘，做到全部心神都在修炼之上，再好的天赋和资质也终会堕落。
马不平倒是没有什么太多的想法，他并不是那种贪图享乐的人。
哪怕是炼气实力的散修，仗着自己这一身实力也能够在人间获得想不到的荣华富贵，过上很是享受的日子。
对于大宗门的弟子来说这些可能都很简单，有丰富的资源，有威力非凡高深莫测的神功，不懂的地方还有专门的名师的教导。
但是对于这些散修来说，真的就是一切都靠自己。
不过可惜的是，虽然马不平一心向道，但是资质出生注定了他在这条路上走不远。
实际上能够依靠自己拥有如今接近筑基的实力，就已经是一件十分了不起的事情了。
不仅仅是南浮州，再算上其余部州的，怎么说也有个上万人了吧。
虽然实力一般，不过可塑造性还是不错的，其中也有一些心性可以的。
李沐会这么问，的确是起了招揽的心思。
散修的数量不算多，但是一个部州几千人还是有的，这些人也是一笔十分强大的力量。
满脑子只有修炼，除了修炼之外的事情啥都不懂。
有这么一些走江湖的老油条带一带，也是好事。
最为重要的是，这些散修在凡间摸爬滚打，经验丰富。
而大宗门的弟子什么都好，就是经验上稍微欠缺了一点，换句话来说就是有些缺乏常识。
“不知道马道长有没有听说过，万胜仙盟？”
“万胜仙盟？”
至少外出执行任务什么的不会随随便便就被人坑了。
当即，李沐也是笑着开口。
马不平这么说着，脸上也是露出了崇拜之意。
让妖族臣服，这万胜仙盟的盟主真的是做了一件前无古人后无来者的大事！
马不平微微一愣，随后轻轻点了点头。
“万胜仙盟最近声势浩大，我自然是知道过。听说他们盟主最近和北荒妖族进行谈判，成功的让整个北荒妖族都加入了联盟。”
“我记得是……叫李沐来着？”
马不平回忆了一下，随后似乎反应过来了什么一般，有些吃惊的抬头看向自己面前的男人。
虽然明面上说的是合作，不过能够让心高气傲的妖族低头，帮人族种药草、甚至说当坐骑，这可不就是臣服了。
“那这万胜仙盟的盟主，叫什么名字来着？”
“这……这……”
马不平张了张嘴，好半晌都没有回过神来，下意识的就想要冲着眼前这名男人跪下来。
这位大人，也叫李沐来着，难不成这么巧？
“没错，就像是你所想的那样，我就是那位万胜仙盟的盟主。”
“行了，好好的跪什么，整的我和暴君一样。我有心收拢散修加入万胜仙盟，不知道马道长你是否愿意。”
“愿意，愿意，自然是一万个愿意。”
这一会马不平不仅仅是想跪下了，他甚至想要磕头了。
从今天起，他找到组织了，不再是姥姥不疼舅舅不爱的苦逼散修了。

第二百二十八章 怎么又喊我师父了
云天界的五部州其实一直以来相互之间并没有太多的来往，相当于划分好了地盘，大家各自过各自的，十分默契的遵守着一个潜规则。
其余部州实力高强的修真者也不会随便去别的部州活动，因为这很容易引起误会。
毕竟修真界当中除了一些天地灵宝之外，最为宝贵的资源就是优秀的弟子了。
别的部州的修士跑到自家的地盘上来，今天一句和我有缘，明天一句你和我有缘，把自家地盘上的优秀弟子全都拐骗走了怎么办呢。
发展到最后，就是你拐骗我家弟子，我拐骗你家弟子。
所以为了避免情况朝着这个方向恶化发展，各个部州的仙门势力从一开始就有了默契。
元婴以上实力的修真者，不会随意的前往别的部州，就算去了肯定也得先拜当地的山门。
对于别的部州发生了什么惊天动地的事情，其余部州充其量只是知道个大概，细节方面了解的自然不会有多详细。
甚至变成我得不到的，你也别想得到。
然后你暗杀我家优秀的传人，我暗杀你家优秀的传人，那就没完没了，不死不休了。
对于整个云天界的仙道势力发展也很不利。
偶尔出现几个吹过头，牛皮吹爆了的，也不是什么特别稀罕的事情。
在许多别的部州眼中看来，李沐就属于那种吹的太过分的存在了。
甚至不少人已经开始等着这个牛皮吹爆的那天，好看笑话了。
像是中神州的神州仙盟，大多数人也只是听说过名字，具体情况根本不知道。
甚至还有一些直接就不相信了，比如说关于李沐的一些传闻，还有那一剑斩天所留下的痕迹。
吹自家的弟子嘛，这种事情哪个宗门没干过，大家都相视一笑习以为常了。
再怎么天才，修炼三十年又能有什么样的实力呢，元婴顶天了。
然后，这位年轻的万胜仙盟的盟主，便是做出了让北荒州妖族举族臣服的大事，震惊了整个天下，让那些看笑话的人再也不敢小觑李沐了。
他们开始思索，这人或许真的是这个时代的主角，天命之子。
身为散修的马不平一开始也是这些人当中的一员。
什么仙帝转世、什么紫微星天降，什么一剑斩天仙人臣服，说的和真的一样。
东胜州让一个修炼不过三十多年的年轻人当盟主，他们脑子坏掉了吧？
要知道整个云天界的散修群体，那可是一股很强大的力量。
没有十几万，几万肯定是有的。
哪个散修不想加入一个正经门派，获得强大的传承法术，宗门的资源，以及前辈的教导。
东胜州，今时不同往日了啊，或许会取代中神州的地位，成为云天界第一大州也说不定。
而对于马不平这样子的散修来说，李沐简直就宛若天神了。
甚至有些时候他也会想，李沐盟主连妖族都愿意接纳，那么他会不会接纳散修呢？
“承蒙李沐盟主厚爱，马不平从今日起愿为大人上刀山下火海，赴汤蹈火在所不辞！”
马不平这反应看的李沐有些哭笑不得，看他这副愿意肝脑涂地的模样，也只能点了点头。
果然这些散修的日子，过的很苦啊。
哪个散修不想背后有一座靠山，在外面被欺负了可以回去向宗门哭诉。
而现在，自己的这个梦想终于成真了。
马不平不由的热泪盈眶，虽然李沐不让他跪，他还是强行跪了下来。
“好了，马道长，起来吧，我这里的确有很重要的任务要交给你去做。”
“盟主大人请吩咐！”
“我之前也说了，我有意收拢散修加入万胜仙盟。不仅仅是你一个散修，也不仅仅是整个南浮州的散修，而是整个云天界所有的散修！”
马不平的弄出来的动静和声音很大，周围慢慢聚拢过来的散修显然都注意到了。
他们也大多意识到了李沐的真正身份，随后在周围小心的围成一圈，满怀期待的盯着他看着。
只需要眼前这位大人一句话，他们就能加入万胜仙盟，从此有靠山有组织，不用再孤苦伶仃一个人了。
这家伙还真是上道，李沐满意的点了点头，随后也是取出一枚银色的腰牌递给了马不平。
“从今天起，你就是万胜仙盟的一员了。今设散修堂，马不平你为堂主，主管一切散修事宜。”
安排了马不平的职位之后，李沐也是没有厚此薄彼，看着一旁一脸羡慕的花娘子和王铮两人，随后又是取出两枚黄铜色的腰牌。
李沐豪气万丈的这么说着，周围的散修也是不由瞪大双眼，眼神变的炙热起来。
“这是一个很漫长的过程，我需要有人帮我招揽诸多散修，收拢管理他们，不知道马道上可否帮我这个忙？”
“属下一定尽心尽力，绝对不会让盟主大人失望！”
“虽然你们的任务是收拢整个云天界的散修，不过也不要弄的太大张旗鼓了。毕竟如今的万胜仙盟风头正劲，或许会被人盯上，惹出一些不必要的麻烦来，毕竟也不是什么人都会卖我们万胜仙盟的面子的。而且，尔等今后行事的时候，切记不要借着万胜仙盟的名头忘乎所以，嚣张跋扈，否则让我知道了，必有严惩！”
李沐这么说着，语气也有些凝重，三名喜笑颜开的散修也是冷静下来，随后神色肃穆的点了点头。
之前万胜仙盟和北荒妖族的事情就已经引起轩然大波了。
“花娘子，王铮，你们为副堂主，负责辅佐马不平的工作。”
“是，盟主大人！”
花娘子和王铮心中一惊，随后也是同样欣喜的接过了李沐递来的腰牌。
他难道想一统整个云天界？
毕竟李沐身上除了那些光环之外，还多了一个身份，那就是云中仙帝的传人。
云中仙帝是什么人，那是远古时代，创造了整个云天界的存在，是云天界的主人。
敬佩李沐的人有，质疑李沐的人更多。
毕竟在许多人看来，妖族是人族的仇敌，非我族类其心必异，李沐的这种无疑是引狼入室。
除此之外还有人觉得，万胜仙盟的这位盟主大人的野心是不是有些大了。
再接下来，是不是就打算直接吞并一整个部州呢？
虽然这的确是李沐的计划，但是他还不想这么快就暴露。
温水煮青蛙，一点一点的推进，徐徐图谋才是最为稳妥的。
李沐身为这位大人的继承者，是不是产生了一统云天界的野心呢？
之前北荒州的事情或许还只是让一部分人这么想，但是这收拢散修的事情若是传出去了，会这么想的人肯定也会变的越来越多。
这一次是散修，接下来是不是就对一些小门派出手了呢？
说起来，神州仙盟也真的是沉得住气啊，明明万胜仙盟最近一段时间发展的势不可挡，但是却是没有看到他们有任何大动作。
甚至说北荒妖族的事情，也没看到他们拿出来大书特书。
神州仙盟的那位盟主大人，究竟在想些什么呢？
比如说南浮州，先拉拢散修，再拉拢魔门，再拉拢一些小门派。
等到南浮州的三大宗门反应过来的时候，就算他们想要反抗也没有什么底气了。
等到南浮州也归于万胜仙盟，倒是可以去中神州，探一探那神州仙盟的底细了。
马不平倒也没有得意忘形，他知道自己身上肩负着多么重大责任。
统合整个云天界的散修，这是何等浩大的工作量。
散修大多行踪飘忽不定，极难寻找，不能大张旗鼓的宣传，那只能自己想办法一个个的找到他们，然后对他们进行邀请。
难不成对方并没有统一整个云天界的野心，只想好好的经营自己的一亩三分地？
安排了完了马不平的人的职位，李沐也是带着萧紫竹离开。
与此同时，周围的散修们也是迅速围了上来，脸上带着讨好的笑容，开始拼命巴结自己未来的上司了。
而且因为西贺州多是崇山峻岭和密林，也有许多散修在此地隐居，想要把他们找出来，显然不是一件容易事情。
“诸位道友，不用如此，盟主大人走的时候也说了，他的志向是收拢整个云天界的散修，所以在座各位，都是我们散修堂的成员！”
听到马不平这一番话，在场的散修们也大多是放心下来。
虽然绝大多数散修都会很乐意加入万胜仙盟，但是肯定还会有那么几个不乐意的存在。
而且南浮州还好说，毕竟也算是熟悉，但是东胜州还有中神州的散修该怎么办呢？
除此之外还有西贺州，西贺州因为地理环境的缘故，人烟稀少，但是也是有一定数量的居民的。
“今后我们定然会为了万胜仙盟，尽心尽力的工作！”
“堂主大人，有什么事情需要我们去做，快点吩咐吧！”
两句堂主一喊，马不平心里还是有几分欣喜的。
虽然突然得到了十分庞大的权利，不过马不平这位老实人也没有发生什么太大的改变。
有这么以为上司，今后的日子肯定也会舒坦许多。
“没错，没错，还是盟主大人宅心仁厚啊，愿意收留我等！”
一阵商议和安排，也约定好了碰面的地点，这些散修也是迅速离开，却是连找浮水城皇室讨要奖赏的事情都忘在脑后了。
不过都已经能够加入万胜仙盟了，凡间皇朝的奖励自然是入不得这些散修的眼了。
只要好好努力为万胜仙盟工作，今后得到的奖励岂不是比凡间皇室好上千倍万倍。
不过很快他便是按捺住这种想法，开始认真的分配任务。
他所分配的任务也很简单，那就是让在场的散修尽可能的联系自己认识的其余散修，告诉他们这个好消息，让他们加入万胜仙盟。
当即便是有许多散修拍着胸脯表示，自己认识某某某散修，一定会想办法把他带来，让他加入万胜仙盟。
一开始也是没组织没纪律的，也没有什么明确的目的和口号。
但是慢慢的，也不知道是哪个好事者喊了一句“龙神圣女殿下万岁”，随后也是有着越来越多的百姓加入了进来，喊着这个口号，环绕着京城走了一圈又一圈。
萧府，萧老爷和萧夫人也是一副激动万分的模样，拉着自家女儿问东问西。
城中散修一个接一个的离去，一时之间也是引起一阵惊呼。
发现仙人们全部都走了，浮水城的居民们也是意识到，厉鬼索命的事情应该是告一段落了。
百姓们不由的发出欢呼声来，自发的走上街道欢庆起来。
皇室的动作也十分的快，在李沐和萧紫竹回到萧府之后没过多久，便是派人送来了贵重的礼物，还邀请萧紫竹和李沐进宫面圣。
对于面圣这种事情没有什么兴趣，李沐一句仙凡有别就将来送东西的使者给打发走了。
又在萧府待了几日，李沐和萧紫竹也是选择离开了。
萧紫竹也不知道说些什么才好，毕竟从头到尾她什么事情也没做，甚至还很丢人的被内心深处的幻境给困住了，如果不是师父……
这么想着，萧紫竹不由回头看了眼站在自己身后的李沐，随后也是俏脸含羞，在心中默默的想着。
不对，不是师父，是夫君才对。
李沐这么说着，萧紫竹闻言也是轻轻点了点头。
“实际上，他们应该很开心了吧，失踪十几年的女儿没有死，被仙人所眷顾，甚至还找到了自己的另一半，结婚成家，唯一可惜的是，大概就是没能抱到孙子吧。”
“师父，你在说些什么啊！”
“父亲和母亲……居然没有什么伤心的表情。”
回头看了看逐渐模糊的浮水城，依偎在李沐身旁的萧紫竹忍不住这么嘟囔着。
“就算他们心里伤心，也不会在你这个女儿面前表露出来啊。”
萧紫竹一时之间显得有些支支吾吾起来，不过抬起头来看着面前男人近在咫尺的面孔之后似乎又是下定了决心。
反正……这里也只有我和师父两个人。
“师父不要闹……那个称呼……”
听到李沐调侃着两人的关系，萧紫竹忍不住有些恼羞成怒，捏着粉拳便是在男人胸膛锤了好几下。
“怎么又喊我师父了？”
“夫……夫君……”
不同于以往任何时候，这一次，萧紫竹的这声夫君喊的深情款款，爱意绵绵。

第二百二十九章 情感之道
李沐原本是抱着开开玩笑的念头，想要欺负欺负自己这位大徒弟来着的。
毕竟相比较另外三个有些让人不省心的家伙，萧紫竹这位大师姐有些太懂事了，懂事的让人心疼。
她似乎永远都是那么一副充满危机感的模样，每天除了修炼就是修炼，对于实力的追求永无止境，勤奋的让人有些难以理解。
明明有着如此出众的天赋和资质，明明不用这么努力也可以变强，为什么还要这样拼尽全力，一刻也不停息呢？
仿佛背后有什么巨大的恐惧一直在追逐着她一样。
所谓的境界，不过是一方世界天道的束缚和枷锁罢了，就像是如今的李沐，他自己也不知道自己究竟是什么境界。
不过元婴期诛仙，对于他而言已经不是什么困难的事情。
什么朱雀火、什么诛仙剑、什么系统，我什么都不知道，我能有今日靠的都是我自己的力量啊！
况且，修炼也是要讲究循序渐进的，以着萧紫竹如今的实力，她的修炼速度已经太快了，这么快的修炼速度会导致少女根基不稳，在身体中留下重大隐患的。
从金丹到元婴，是一名修真者最为重要的时刻，这段境界是迈向无上大道的初始点，是决定你今后能够走多远的基石。
若是你能有所明悟，境界这东西，其实也没有那么重要了。
最终还是没有能够让少女以着普通人的身份，再京城里，在自己的亲人面前，度过一段相对悠闲的时光。
而李沐，也算是真正明了，少女心中的压力来源是什么了。
自家徒儿……真的是仙帝啊，真的是那自九天之上跌落下来的仙女啊。
境界何须由天定，自己制定自己的境界便是。
这次出行，李沐也是抱着这样子的念头，让萧紫竹好好的放松放松，就像是当初和雪轻尘那时候一样，让少女好好的过上几天安稳的普通人生活，好好的享受一下亲情、友情、甚至说是爱情。
当然，后面因为各种各样的原因，这个计划也是失败了。
而此刻，被面前少女这么含情脉脉的喊着‘夫君’，听着她那撒娇的语气，李沐的内心之中也是不由的一阵意动。
眼前的少女，和之前的白衣女帝的模样似乎重合了一般。
仙帝啊……
回想到在对方心里深处所看到的的画面，想到那白衣女帝风华绝代的模样，李沐便是不由的一阵向往。
并不包含什么欲望，就是单纯的对于美好东西的追求和向往。
毕竟仙帝姿态的少女，是那样的美丽，那样的光芒四射，充满魅力。
萧紫竹歪了歪头，虽然不是很明白自家师父为什么突然又转变了话题，不过这也让她稍微缓和了一下，不至于那么害羞。
本来喊出那一声称呼，就几乎已经耗尽了她浑身上下的力气了。
她尝试着想要脱离男人的怀抱，不过后者只是稍微用了一点力气，便是让她的身子再度贴在了他的身上。
不是已经逝去的，也不是虚假的，而是一个真实存在于自己面前的仙帝啊。
“说起来紫竹……你的记忆恢复了吗？”
“恩……好像，恢复了七七八八了的样子。”
自己心中畏惧、害怕，不敢再面对那一幕，这才让自己忘掉了许多记忆。
而今她已经不再害怕，也不会再犹豫了，她已经可以坦然的面对过去的一切。
因为现在的她不再是孤身一个人，有师父陪伴在自己的身边支持着自己、鼓励着自己。
萧紫竹的俏脸微微一红，随后也是不再挣扎，转而十分温驯的伏在男人怀里。
她本以为自己的记忆被自己主动封锁，只是为了保护自己。
现在才明白，原来那是在自己身死的时候，留下了心锁。
自己这一次，可是远远的领先于她们了哦。
只要自己再努力一点，说不定真的能和师父……
呜呜呜，自己在想些什么呢，实在是太不知羞耻了。
恩，还有三个不省心的师妹，以及许多门人。
想到自己那三位师妹，萧紫竹便是不由眯起双眼，笑的十分开心。
她将师父的身子抱的更紧了一些，眼中也满是得意的神色。
要不干脆一不做二不休，自己先拔头筹？
“恢复记忆之后，紫竹你不是应该摆出女帝的架势吗？摆出一副高高在上的冷傲模样，然后说些什么大胆凡人，竟敢趁虚而入，趁我失去记忆轻薄于我之类的话！”
“夫君你在脑补些什么东西啊，听起来好蠢啊！我就是我，无论是拥有这段记忆，还是失去这段记忆，我的性格都没有发生改变啊。”
不过如果换成白韵和安红拂，她们两个一定不会放弃这样的大好机会吧，一定会使出浑身解数去诱惑师父的。
至于闻人晴雅嘛，这个原本最单纯最老师的家伙最近也是开始有些蠢蠢欲动了。
萧紫竹这么想着，不由的叹息一声，自己这个大师姐还真是难办啊。
李沐这么说着，萧紫竹的脸变的更红了，随后她猛的推开自己怀里的男人，和他拉开了距离。
李沐有些疑惑，然后他便是看着自己面前的少女脸上的表情迅速发生了变化。
少女脸上原本那有些艳丽神色迅速的消失不见，随后变化为冷漠、高傲、又有些不近人情的模样。
“这样啊……”
“这种莫名其妙失望的语气是怎么一回事啊！夫君你就这么期待我性情大变吗！”
“也不能说是期待吧……就是怎么说呢，男人的虚荣心好吧。这可是女仙帝哎，仙界鼎鼎大名的紫霄仙帝现在被我抱在怀里，为所欲为，还羞答答的喊我夫君大人什么的，只要一想到这里，就忍不住的兴奋起来了。”
萧紫竹的冷傲没有维持多久便是因为李沐兴奋的话语而崩溃了。
她有些哭笑不得的看着自家师父，总觉得自己发现了什么不得了的东西。
原来师父你……喜欢这种吗？
她不再是那个有些单纯的少女，而是高高在上，主宰一切的紫霄仙帝。
“凡人，你有些过分了逾越了，即便本座是你的妻子又如何，要知道本座终究是仙帝。”
“没错，对对对，就是这样看垃圾一样的眼神，和冷漠的仿佛冰山一般的语气，这才有仙帝那个味嘛！”
无论是雪轻尘还是莫问天机都完美的符合这一点。
毕竟师父是她们从小带大的，而莫问天机身为八长老，虽然大多数时候不太正经，但是摆出长老架子的时候，也是十分有威严的。
这一定是因为师父从小从父母身边离开，没有感受过家庭温暖的缘故吧。
所以难怪说，他对雪轻尘，还有八长老……
萧紫竹似乎明白了些什么，自家师父应该是有着恋母情结。
对于自己的长辈，以及在自己面前表现出冷漠和强势甚至说高高在上的女人难以抵抗。
对哦，雪轻尘就喜欢用这样子的眼神看自己。
无论是在上面还是在下面的时候都这样，害的他不得不把少女的眼睛都给蒙上，不然他的道心都硬不起来。
道心不够硬，又怎么能谈论大道呢！
和自己不一样，自己有着强大的过去，转世重生之后童年也没有什么遗憾，但是师父他……
越是这么想着，萧紫竹便越是心疼，看向李沐的眼神也是变的充满母性光辉。
这一会倒是李沐感觉有些不对劲了，为什么他觉得萧紫竹的眼神这么熟悉了。
萧紫竹这么说着，情绪也是显得有些低迷。
当年正是因为如此，她才会被阴阳仙帝盯上。
因为对方知道，她有着一个最大的弱点，那就是心慈手软。
所以说……我表现的有那么缺爱嘛。
啧……
“其实，我本来就不是那种高高在上、冷漠自私的性格。但是怎么说呢，毕竟是仙帝，所以不能够流露出软弱的模样，必须要表现出无所畏惧的强大模样。一但你露出了弱点，别人就会盯上你，然后针对你的弱点，让你死无葬身之地。”
仙帝高高在上，那些蝼蚁的性命死上再多又如何比得上自己。
就算是必死的局面，也不可能选择自爆拉陪葬，绝对是想尽一切办法，逃命。
仙帝几乎不死不灭，哪怕是逃出一滴血一缕魂，都有着卷土重来的可能性。
面对数亿生灵性命的要挟，自己必然会犹豫。
换作别的仙帝，怕是一剑就给阴阳斩了，哪里轮得到他在那里bb。
没有哪一个仙帝会觉得，让亿万生灵和自己一起陪葬是自己赚了。
“你没有做错什么，因为你还留有人的情感。即便是仙帝，那也是人。帝王、帝王，不庇佑自己子民的帝王，又算的上什么帝王呢？”
“恩，我不后悔当初的选择，而且若是没有这一遭转世重修，我又如何能碰上夫君大人呢？”
萧紫竹的脸上露出温柔的笑容，她走到李沐的身边，抬起双手环绕住男人的脖子。
自爆，拉蝼蚁陪葬，傻子才会做这种事。
可惜的是，即便知道如此，萧紫竹还是犹豫了。
仙帝之间的战斗，片刻的犹豫都是致命的，更别说阴阳仙帝还有帮手。
没好气的收紧自己的胳膊，勒的怀中男人的身子一阵乱颤。
想起自己当初隐姓埋名，小心翼翼的隐藏着自己，打算躲进曜日仙宗当一名普通的弟子。
结果在李沐的设计之下变的名满天下世人皆知，回忆起当初的种种，萧紫竹脸上的笑容也是越发甜蜜。
“当仙帝，站的太高，太冷，也太寂寞，身上的责任也沉重的让人喘不过气来。若是有的选择，我还是希望能够待在夫君的身边，当一名无忧无虑的普通少女呢。”
“你可不是普通少女，你可是曜日仙宗的圣女殿下，名扬整个云天界的绝世天骄。”
“那还不是夫君你的错啊！”
现在谁还在乎你出生于什么宗门，有着什么样的名头啊，大家都是万胜仙盟的成员，也只认李沐这一位盟主大人。
比起自己，师父才是更加辉煌，更加传奇的存在呢。
“师父夫君……人家突然很好奇，你究竟是什么来历哎。”
现在的她，不再是那个不得不维持高傲姿态的紫霄仙帝。
而是萧紫竹，是一名普通的少女，是眼前这个男人的弟子，还有……妻子。
谁说自己不普通了，即便是曜日仙宗的圣女又如何。
“哼，你以为人家会信嘛！曾经是仙帝的我都比不过师父夫君。”
这事情很难和你解释清楚，因为我真的就是一个单纯的社畜。
至于成就嘛，李沐一点也不觉得自己有什么成就。
你这个奇怪的称呼是怎么回事啊……
李沐有些好笑，听着怀中少女撒娇的语气，也是稍微动了一下身子，让两人的姿势变的更加舒服自然起来。
“我能有什么来历，我就是个比较幸运的普通人罢了。”
那可是朱雀的意志，火之极致啊。
想要摆脱这股力量的影响，凝聚出属于自己的东西，谈何容易。
不过好在，他现在又有了新的东西，那边是惊怖天魔的传承，情感之道。
如果不是死圣的青睐，他根本就达不到如今的高度。
更别说，他其实还没有超脱此界的天道，他现在充其量也只是和云天界的天道平起平坐罢了。
因为他还没有凝聚自己的道，现在的他依然只是站在巨人的肩膀上。
想着想着，李沐的手掌便是不由有些不老实起来。
他看着自己怀里的少女，看着她眼中闪烁着的对于自己的爱与尊敬。
不过这情感之道……究竟要从什么地方开始研究呢？
不过这条路很难走就是了，哪怕是当年的惊怖天魔，只研究出了恐惧，连情感的边角料都算不上。
不过，李沐却十分的喜欢这条路，因为若是他真的能够将情感之道融会贯通，那么未来无论他拥有多强的实力，都不会失去人性，变成‘道’的怪物。
这其中蕴含着无比强大的力量，连头顶永恒不变的星空都要为之动摇。
这便是，情感之力！

第二百三十章 天魔降临
“师父夫君？”
萧紫竹歪了歪头，总觉得气氛有些微妙的不对劲，师父看自己的眼神似乎也发生了某种说不清道不明的变化。
若是以前，师父看待自己的眼神大多是包容和宠溺，就像是对待小孩子一样，那么现在，他看自己的眼神更像是在看待一个女人。
这是男人看女人的眼神……
只是这么想着，萧紫竹便是不由的感到一阵羞涩，同时心里面也是有一些跃跃欲试。
要不要干脆，趁着这一次难得的机会，生米煮成熟饭？
不然的话，以后再想动手，好像就没什么机会了啊。
但是师父是正人君子，就算心中对自己的情感发生了改变，对自己无比的喜爱，肯定也不会做这种过分的事情的。
这种时候，萧紫竹便是不由的佩服起起白韵和安红拂来，如果是她们两个的话，肯定不会想这么多乱七八糟的东西的，说不定已经去扒师父的衣服了。
少女这么想着，不由的摇了摇头，对于自家不成体统的师妹们感到有些无奈。
萧紫竹忍不住这么想着，只是女孩儿的矜持让她说不出如此丢脸的话儿来。
更别说主动动手，去袭击师父了，自己又不是白韵那个家伙。
如果说是李沐主动的话，那么或许她就半推半就的从了。
情欲本来就不是一回事情，研究情感之道，并非说要沉溺于欲望之中。
心中明悟了这一点，李沐整个人也是重新恢复了清明，手上的动作都变的规矩了许多。
倒是萧紫竹有些失望的抿了抿唇，微微发热的身子也逐渐的平稳下来。
这大师姐啊，真的是越来越难当了，师妹们都不听话，难以管教。
李沐心里面倒是没有什么奇怪的想法，他只是单纯的觉得眼前的少女此刻的模样格外的惹人怜爱，让他忍不住将对方拥入怀中好好呵护。
这是最为质朴而又纯粹的爱意，不掺和任何的杂志，纯洁的让李沐都不知道如何去回应才好。
“抱歉，让师父夫君看到人家不成体统的样子了。”
“没有哦，很可爱啊。虽然紫霄仙帝让人惊艳，但是萧紫竹，也是一个可爱的让人怜惜的女孩子哦。”
“可……可爱什么的，这种说法好奇怪……”
她期待着李沐的更进一步，期待着师父对自己做出很多很多过分的事情，但是又觉得自己的想法有些邪恶。
怎么……怎么可以这样子去想师父呢，萧紫竹啊萧紫竹，你真是一个坏孩子。
爱情明明是纯洁而又美好的东西，陪伴是最长情的告白，你的脑子里怎么全都是那种事情呢！
可以说整个曜日仙宗，乃至万胜仙盟，稍微实力强上一点的，在金丹期以上的，就没有没被萧紫竹打过的人。
目前萧紫竹的战绩是全战全胜，金丹期就不提了，整个元婴期她已经打了一圈，没有任何一个对手了。
少女接下里的目标已经放在化神期了，事实上她已经约了几次架了，不过都被对手以着各种理由拒绝了。
萧紫竹红着脸，显得有些手足无措。
对于小青峰上四名弟子，说白韵可爱的有很多，说安红拂可爱的也有很多，说闻人晴雅可爱的就更多了，但是萧紫竹还真的没听过有什么人对自己的评价是可爱来着。
在大多数人的眼中萧紫竹不苟言笑，严肃古板，脑子里头除了修炼便是战斗切磋。
输了，那就有些丢脸了，问题丢脸也就算了，甚至还有可能社死。
想想看，化神期和元婴期切磋，然后被别人给打哭了。
只是稍微想一想这样子的后果，不少修士便是恨不得找一个地洞钻进去了。
你要说这是正常的切磋，打一打也就算了，问题是，这切磋怎么看都不正常啊。
被萧紫竹打哭了的弟子已经不知道有多少了，少女在战斗中那彪悍的身姿还有对于胜利的渴望，着实让许多人都为之汗颜。
打吧，赢了理所当然，毕竟你高别人一个大境界。
李沐这么说着，手中便是凝聚出了一副水镜，似乎想要让萧紫竹自己看看她此时此刻的模样。
少女则是有些难堪的转过头去，不用看她都知道自己现在是一副什么样的糟糕模样。
脸肯定已经红透了，估摸着已经红到耳朵根处了，毕竟自己感觉那地方热的有些发烫。
这也是导致着，许多人看到萧紫竹就害怕，而宗门里对于她的风评也是开始朝着奇怪的地方转变。
说她什么的都有，什么女王、什么暴君、什么独裁，很显然这些形容词，和可爱完全沾不上边。
“有什么好奇怪的，在我眼里看来，紫竹你和所有的女孩子一样啊。你是曾经那位高高在上的紫霄仙帝，但是同样的你也是名为萧紫竹的普通少女。属于少女的天真、少女的烂漫、少女的忧虑、少女的情意萌动你都有哦，看看你现在的样子，多可爱啊。”
“让你看看自己可爱的样子，怎么又是作弄你了。”
“人家可爱的样子，让师父夫君一个人看就行了，我自己看了……看了就不自然了。”
有些生硬的转移着话题，萧紫竹朝前迅速的迈了一两步。
一双眼睛肯定也是水汪汪的，满是情意，而眼睛里，应该也是除了师父夫君之外在没有别的东西。
一张唇，时不时的抿起，娇艳欲滴，鲜艳的仿佛能够滴出血来，只想着有人能够来品尝。
“好了师父夫君，不要作弄我了，快点赶路吧。”
两人原本是一前一后来着，不过飞着飞着便又腻歪到一起来了。
按照李沐的说法，这样子比较节省体力，萧紫竹也没有反驳些什么，或者说少女也是乐在其中就是了。
两人此行的目的地是靠近无尽之海的一片沙滩，这是夜鸢留下的东西所指引的地方。
李沐则是有些好笑的摇了摇头，随后也是收起了手中的水镜。
他倒是没想到，自家这位大徒弟的脸皮居然也会这么薄。
要知道当初她渡劫的时候，可是被雷劫毁了全身上下衣物的，那时候的她和自己亲密接触时表现出来的模样，都没有如同现在这样。
◇
与此同时，魔门天鬼宗位于山中的一处分坛。
南浮州的魔门并没有一个真正意义上的总坛，有的只是一个接一个的分坛，每一个分坛可能只有几十人，多一点的也不过一百多人。
不得不说，夜鸢这位魔教中人实在是太谨慎了，留下的指引着实有些折磨人。
往往按照她的指引到了一个地方，随后下一个指引又是南辕北辙。
如果不是当初第一次见面的时候，夜鸢给他的感官还算不错，他都有些怀疑这位魔门妖女是不是在故意耍自己了。
有的分坛里面的人全部都在隐居修炼，轻易不会出关。
有的分坛里面的人沉迷于凡间的荣华富贵，伪装成散修，仗着自身的实力招摇撞骗。
有的分坛宛如十八层地狱，哀嚎终日不觉，里面尽是些遭受酷刑折磨之人。
数千名魔修就这么化整为零的分布在了南浮州境内，这么做的好处便是，就算被发现了，也不至于被一网打尽。
而平时魔修们相互之间联络的时候，也有着特殊的手段，不过绝大多数时候这些魔修都不会联络就是了。
毕竟魔修大多随心自由，任意妄为，这也导致了各个分坛的规矩不太一样。
什么血屠三千里，什么献祭一整座城池用来练功之类的。
有这种想法的分坛魔修一般还没有动手，就被南浮州的三大宗带着一群修士打上门来，上下灭了个干干净净。
其效率之高，目标之精准，一度让人怀疑魔门里面是不是有内鬼。
还有的分坛则干脆就是青楼妓院，整日炮火连天。
当然，那些比较高调，比较跳的分坛，都已经被剿灭了。
南浮州的仙道势力对于魔门是睁一只眼闭一只眼的，只要你别做太过分的事情。
至少散修不用每天提心吊胆，担心有人来找他除魔卫道。
这处分坛是天鬼宗圣子鬼无忧建立起来的，虽然鬼无忧是天鬼宗圣子，然而他的手下一个可用之人都没有。
当初他继承圣子之位的时候，便是被一众长老直接从天鬼宗的几处最大的分坛里面赶了出来。
不过有也正常就是了，毕竟如今的魔门，早就如同筛子一样了，但凡是个人都能进。
魔门也没什么需要保密的东西，什么传承典籍，神兵秘法，灵丹妙药，天材地宝之类的东西，魔门全都没有。
一穷二白的魔门魔修，混的可能连一些散修都不如。
好在那些长老也不算把事情做的太绝，还是给了鬼无忧几个仆人的，不然真的靠他一个孤家寡人，怕是忙活几年也建立不起一个分坛来。
鬼无忧的分坛很有格调，名为圣子坛。
按照天鬼宗的那些长老的说法，等到他熬出头了，资历和实力足够了，就直接从圣子晋升为长老，而他的分坛也会变成长老坛。
那时候鬼无忧才知道，天鬼宗已经什么都没了，就算他是圣子也一样。
他这个圣子，也只能靠自己。
得自己去招揽弟子，自己去组建势力，天鬼宗未来的辉煌就交给你了！
魔门之中一直都有这么一个不成文的规矩，谁的实力强，就听谁的，若是想要宗主之位，去挑战老宗主就好了。
对此鬼无忧表示，这一穷二白的天鬼宗，这宗主有什么好当的吗？
建立个分坛，当土皇帝也挺好的，反正也没见着那些长老多听宗主的话，大家还不是各过各的。
至于宗主？
那得看老宗主的意思了，老宗主不想传位，他们这些做长老的也没办法啊？
当然你若是不服气，对自己的实力也很有信心，可以去抢就是了。
然而鬼无忧还真就研究出了一些东西了，随后带着一群天魔狂信徒们浩浩荡荡的开始执行迎回天魔的计划，这才有了浮水城发生的那些事情。
如今那些狂信徒全部都死了，以身殉魔，但是鬼无忧知道自己不能死。
他必须要把这个消息带回来，告诉天鬼宗上下，告诉整个魔门。
天鬼宗也就这样啦，烂掉了，魔门也就这样啦，没救了。
虽然鬼无忧心里头很绝望，但是他还是有一个伟大的梦想的，那就是振兴魔门，让魔门再次伟大！
为此他开始研究宗门里面为数不多的和曾经的天魔有关的卷宗。这些东西一万年前可能还是宝贝，无数人梦想着从其中寻找到天魔辛密，或者天魔传承，但是现在，已经是当裹脚布都被人嫌弃了。
分坛里的魔修们一阵紧张，如临大敌还以为是有人打上门来了。
毕竟这处鬼无忧建立起来的分坛还不到五十年，分坛里全都是一些炼气筑基的菜鸟。
唯一几个实力强一些的，还被鬼无忧带出去了，全都死在外面了。
天魔降临，魔门的好日子来临了！
看到分坛前的阵法，鬼无忧的脸上也是露出放心的神色来。
他跌跌撞撞的闯了进去，顿时便是惊动了这里的魔修。
“噫！好！有救了！魔门有救了！噫！好！有救了！天鬼宗有救了！”
他醒来之后，便是跳到了桌子上面，随后一阵手舞足蹈，状若疯癫。
“圣子殿下这是……怎么了？”
不过这些并不重要，毕竟他们是为了天魔而死，是无比光荣的。
分坛里的魔修担惊受怕了许久，结果出来一看，却是发现自家圣子倒在了大门口。
众人手忙脚乱的将鬼无忧带入分坛之中，几颗丹药下肚，也是让鬼无忧逐渐的恢复了精神。
眼瞅着自家圣子越来越疯，一众魔修也是手忙脚乱的把他重新按在了床上。
“圣子殿下可是有着元婴期的实力，是我们这个分坛实力最强之人，是能把他打疯？”
“哈哈哈，天魔降临！天魔降临！天魔降临！”
“不好，圣子殿下怕是被人给打疯了。”
与此同时，外围处好几个不起眼的魔修也是悄悄的从房间里推了出，找到隐秘之处，开始向外传递信息。
天鬼宗圣子的天魔计划执行成功，疑似天魔降临。

第二百三十一章 天鬼宗主，提不起劲
曲水城，这是浮水皇朝当中的一座繁华程度不亚于京城大城市。
此刻曲水城的大富商，槐老爷子正在府上听戏。
槐老爷子年过半百，头发斑白，看起来却是精神抖索，一点也不像是一个迟暮的老人。
他眯着双眼，盯着台上身段美好，口中咿咿呀呀的年轻女子，寻思着她唱的真不错，今晚就让她来房里给自己单独再唱一曲。
听着听着，他的手掌也是忍不住在椅子扶手上打起节拍来，显得格外享受。
而就在这时候，身旁一名管家模样的人靠近过来，凑到他耳边轻声开口。
身为天鬼宗的宗主他自然没有窝在深山老林之中的想法，这个老头子看的很开，天鬼宗也就这样了，不会变的更好，也不会变的更烂。
年轻的时候，鬼无涯也是个热血青年，也有着重振魔门的想法。
不过努力奋斗了一段时间之后，他也是看清了事实。
“老爷，京城的事情，有结果了。”
“哦，我那胡闹的孙子被灭了？”
槐老爷子挑了挑眉，他正是天鬼宗的宗主，鬼无涯。
管他什么宗门壮大，魔门振兴，只要自己逍遥快活就是了。
想明白了的鬼无涯从此化身槐有境，在曲水城白手起家的打拼起来。
以着他的实力，自然是轻轻松松的就打下了一片基业。
没有传承，没有弟子，还没有实力，用什么去重振魔门啊。
而且这种热血王道剧情又是再怎么一回事啊，自己是魔教教主哎。
身为魔教教主，不是应该自私自利，只管好自己就行了吗？
毕竟若是不小心暴露了，被某些正道弟子发现了，他们怕是就要来除魔卫道了。
虽然不怕，但是终究也是麻烦。
而且鬼无涯也舍不得自己打下来的这些基业啊，好日子过习惯了，让他再回到深山老林之中，那简直就是在要他的命。
于是从此之后，富商槐有境诞生了。
成为富商之后，鬼无涯也没有肆意妄为，他深知隐藏自己身份的重要性。
凡事能用钱解决的就用钱去解决，事实上在凡间这个地方，没办法用钱解决的事情还真没有多少。
鬼无涯这么说着，一旁的管家则是一阵无语。
靠近京城的地段好吗，平心而论自然是好的，京城的繁华程度那还是比曲水城要更高一些的。
但是问题是，京城那地方人多眼杂，不知道多少势力的人潜伏其中，想要在那里占据一席之地，可不是什么容易的事情，实在是太容易暴露了。
这凡间的基业虽然来的容易，但是为了隐秘和谨慎，也是花了鬼无涯十几年的时间的。
“少主倒是没有出事，不过少主当初带出去的那些个人，全部都交代了。”
“哼，成事不足败事有余的家伙，他就不能学学我，安心的过上老实日子？亏我这么照顾他，把靠近京城这么好的地段留给他，还给他这么多忠心耿耿的仆从！”
想法很美好，然而现实很骨感。
一部分人做的有些过分，被天道给直接劈了。
还有一部分想着慢慢来，被正道的人揪出来杀了。
古往今来也不是没有魔门的人在京城搞事，毕竟整个南浮州都在浮水皇朝的统治之下，若是能够控制皇室，自然对魔门会有很大的帮助。
至少招收弟子这一条，可以轻松很多。
一个门派，一个传承想要发展下去，什么最重要，自然是弟子。
一想到圣子殿下居然胆大妄为的在京城杀人，管家便是叹息着摇了摇头。
没前途的啊，这是取死之道啊。
至于送给圣子殿下的人，那一批人不是宗门里面实力资质最差的一批了。
只能说魔门里面绝对有正道的内鬼，而且还有很多。
可能魔门的一举一动都被别人盯着，一点也不夸张。
久而久之，也没有人敢在京城那边胡闹了，大家都不约而同的远离那里。
起码也得给两个元婴期的保镖，来充充场子吧。
管家心里这么想着，这些话自然是不敢说出来。
否则宗主大人怕是怀疑自己有二心，是圣子殿下安排在他身边的卧底，想要辅佐圣子殿下夺位了。
几本都是筑基，唯一几个金丹也是没有再进一步的可能了。
圣子殿下的整个队伍，就他一个是元婴期。
虽说天鬼宗实力一般，元婴也没有多少，是十分宝贵的战力。但是鬼无忧终究是咱们的圣子殿下啊，这队伍也太过寒碜了点。
无尽之海啊，南浮州的机缘，可能隐藏着成仙的奥秘。
只可惜，和自己没有什么关系就是了。
鬼无涯这么想着，叹息一声，戏台上的女演员也不觉得有多好看了。
“是三大宗的人动的手吗，他们反应过来了？”
“不是，三大宗还在探索无尽之海，并没有插手凡间事务。”
管家这么说着，鬼无涯的眼中也是浮现出些许向往的神色。
“倒也不是，少主还是很精明，第一时间便是安排一名实力不错的手下假装散修，去向皇室示好。”
“因为实力和资历的关系，这名手下也是顺理成章的成为了散修群体的领袖，可以说整个散修团体都在少爷的掌控之下。”
“哦，这倒的确做的不错，动脑子了。”
不过红粉骷髅罢。
“那我那孙子是被谁给教训了，难不成是那些散修？”
想到这里，鬼无涯不由的感到有些好笑。
“东胜州？那群家伙不是和北荒妖族打的火热，怎么跑南浮州来了？”
“北荒妖族的事情，基本上已经到了尾声。恐怕东胜州的下一个目标就是南浮州，据说这一次依然是万胜仙盟的盟主亲自过来的。”
“万胜仙盟啊……”
鬼无涯轻轻点了点头，开口赞赏道，随后也是有些不太明白。
“那究竟是什么人，让我那孙子栽了个大跟头？”
“据说，是东胜州的人。”
联盟最重要的是什么，是互通有无，是资源共享。
这个资源不仅仅是各种传承功法、神兵利器还有天材地宝，也包括优秀的弟子的。
联盟弱化了宗门的影响力，慢慢的联盟的新弟子就是所有宗门的弟子，毕竟每一个人都是拜百家师，学百家艺。
鬼无涯沉吟了片刻，他们魔门连南浮州的本土修道势力都不是对手，只能夹着尾巴做人，更别说现在如日中天的万胜仙盟了。
东胜州的实力，那可是比南浮州强大太多了，更别说已经联合在一起的，代表着整个东胜州力量的万胜仙盟。
要知道南浮州各大宗门之间的关系可不是真的亲密无间的，如果亲密无间的话，他们早就结成一个联盟了。
鬼无涯似乎是想到了什么，随后瞪大双眼，有些激动的开口这么说着。
不过他话音刚落，一旁的管家的脸上就露出了有些无奈的神色来。
“可是，如果那位大人真的打算收拢魔门的话，为什么又要袭击少主呢？虽然传递回来的情报不完整，但是貌似除了少主之外所有人都没能回来。”
但是南浮州呢，这种事情显然是不可能的，各家都对自家的传承宝贵的很，有时候还会为了弟子打起来。
毕竟南浮州的人口也远远比不上东胜州以及中神州，弟子数量自然也更加稀少。
“你说，万胜仙盟来南浮州，是不是打着联合的目的？他们连妖族都能够接受，会不会愿意接受我们魔门呢？”
听着身边管家的这一番话，这一会鬼无涯是彻底沉默了。
他并不是一个嗜杀之人，但是身为天鬼宗的宗主，活了几千年了，手上的人命肯定不会少。
至于这其中有多少是无辜之人，哪怕是他也说不清楚。
“这……”
鬼无涯一时之间有些哑然，而随后管家也是继续说着。
“很显然，是因为少主在京城乱杀无辜触怒了李沐，我们魔门有几个手上干净的人，想要加入万胜仙盟，恐怕不是那么容易的事情。”
而一旁的管家则是无奈的摇了摇头，宗主大人，正是因为有着这样子的心态，所以我们才是魔，才会被人人喊打啊。
“哼，这里是南浮州，他万胜仙盟还能一手遮天不成？想要让人乖乖臣服，他有问过南浮州三大宗吗？”
很快，鬼无涯就不去想加入万胜仙盟的事情了。
“我等修真者高高在上，还得顾忌凡人的死活不成？我又不是那种丧心病狂的搞大屠杀的疯子，我只是偶尔杀了一些人而已，也都是有理由的。”
鬼无涯这么嘟囔着，显得很是不服气。
他杀人，大多是当初年轻气盛在外游历的时候，而随着他的实力增长，到成为天鬼宗的宗主，他就已经很少杀人了。
好歹自己也是一名大乘，现在的日子过的也算逍遥快活。
想这么多没有什么意义，鬼无涯对于现状还是挺满意的。
他可不在乎什么魔门崛起，也不在乎什么道魔之争。
实际上在他看来，加入不加入也都一个样。
就算对方不计较自己曾经的事情，自己加入进去了，那也是给别人当狗的。
低声下气寄人篱下，为什么自己要去过这样的日子？
毕竟中神州和东胜州的整体实力都要比南浮州强，现在这两个邻居都统一了，他们南浮州这要是继续一片散沙，迟早会被这两大势力吃干抹净。
就算是为了自保，也必须要去做些什么了。
只是，这个过程的阻力，却是要比想象中大。
他就这么安心的躲着不露头，那李沐还能这么神通广大，把自己找出来不成。
“是，三大宗肯定不会这么心甘情愿的臣服的，他们才是这南浮州真正的主人。”
管家轻轻点了点头，其实在万胜仙盟建立起来的时候，三大宗就就有着统一南浮州的野心了。
“罢了罢了，儿孙自有儿孙福，这是我那孙儿自己的事情，我这个当爷爷的就不掺和了。活下来，算他命大，死了只能说是自找的，谁让他天天心心念念着什么天魔呢。要知道在我们魔门啊，执着于天魔的都没什么好下场。”
“修罗宗那个天才，为了血祭杀疯了，最后疯的连自己宗门的人都杀，把修罗宗年轻一辈的几个优秀种子屠戮一空。合欢宗那几个妖女，为了召唤天魔，去举办什么无遮大会，连续吸干了几个村子人畜的精气，然后被三大宗的人找到尽数诛杀。”
“安安稳稳的过日子不好吗，天魔，那都是三万年前的老黄历了，一群失败者，在天劫之下神魂俱灭，他们早就死啦，死的连骨灰都不剩啦。”
三大宗努力尝试了许久都没有能够成功，下面的宗门大多都是阳奉阴违。
而随后，伴随着无尽之海重宝出世，这事情就更是告吹了。
若是能够获得重宝，鲤鱼跃龙门一飞冲天，谁还要看你三大宗的脸色。
不然你没传承，没资源又没法宝的，你用什么忽悠弟子啊？
可不只能是这些故事，以及这些辉煌的过去了呗。
那些天魔哪有那么潇洒和强大，不过是八个大乘期罢了。
鬼无涯这么说着，也是忍不住叹息一声，曾经的他也是很向往强大的天魔的。
也励志想要复活天魔，振兴魔门，然而随着年纪的增长，实力的增加，他也是意识到，所谓天魔的故事，都是经历过加工的，为的就是忽悠门中的小年轻。
毕竟像样的传承一个都不剩了，只剩下这些故事了，自然要编的好看一些才是。
“天魔什么的，不可能再回到这个世间了……恩，你说什么？！”
鬼无涯整个人一阵激灵，看向自己身边这位管家。
“我是说，少爷可能真的成功了，根据探子回报，浮水城曾短暂的被一股未知力量所笼罩，城中所有人都陷入恐惧的梦魇之中无法自拔。根据咱们宗门里的典籍记载，这毫无疑问是惊怖天魔的惊惧领域，心灵囚笼！”
自己不也是大乘期嘛，大乘期又怎么样呢，还不是废物一个。
不成仙，终为蝼蚁。
“可是……可是老爷，少主他好像真的成功了啊。”
管家无比确定的这么说着，而鬼无涯则是目瞪口呆的愣在那里了。
这……玩真的，真的天魔降临了？

第二百三十二章 诛杀天魔
庭院之中一片寂静，戏台上的演员也是不再继续演唱，他们只是一些普通人而已，断断续续的听到了一些奇怪的东西，此刻也是显得有些害怕。
鬼无涯也是微微皱起眉来，一不小心聊的有些太投入了，说了不少不该说的东西。
没有办法毕竟事关天魔，任何一个魔门中人都没有办法冷静下来。
“带下去吧，处理干净。”
鬼无涯轻轻摆了摆手，左右便是有着隐藏着身形的弟子走了出来。
台上的几名戏曲演员顿时便是慌了神，哭喊求饶的话语还没有说出口便是被摄了心神。
所谓的处理无非是消除这几人的记忆，让他们忘掉自己听到的东西罢了。
他可是大富商槐有境，怎么可能会随便杀人嘛。
所以说，自己也不是什么恶魔嘛，自己本来就很少杀人，就算以前年轻的时候杀人，那也都是和自己起了冲突的家伙。
对于天鬼宗的弟子来说，控制几个普通人这种事情简直轻而易举。
当然，他们这个所谓的处理，也不是杀人灭口。
槐老爷虽然是有名的大富商，但是还不至于在这曲水城中为所欲为的程度。
鬼无涯年轻的时候，魔门还不像现在这么冷清，门中年轻一辈还是有一批人的，竞争也有一些激烈。
彼此之间相互厮杀什么的，也算是很正常的事情。
虽然在现在的鬼无涯看起来，这种事情很愚蠢，魔门也活该凋零到这种地步。
所以说什么滥杀无辜、欺凌弱小这种事情，和自己根本就沾不上边。
自己根本就称不上是魔头嘛，魔门里比自己可恶的家伙多的去了。
真的算起来，死在鬼无涯手中最多的，应该就是别的魔门中人了。
鬼无涯这么想着，又是叹息了一声。
“宗主，我们现在应该怎么办才好？”
院子里已经没有外人，管家也不再藏着掖着，直接喊出了宗主的称呼。
当年的天魔宗就是师父不是师父，弟子不是弟子，彼此之间提防、暗杀，弄的偌大的天魔宗没有留下一点传承。
但凡留下一点东西，魔门能混的这么惨吗？
八大天魔，八种无上妙法啊，愣是什么也没有传下来。
“那就是不能确定喽？”
“话虽如此，但是一瞬间笼罩了整个浮水城的力量，再加上圣子殿下长达半年的准备和布置，我觉得这事情估摸是真的了。”
管家摇了摇头这么说着，虽然他也不是很愿意相信，远古时代的天魔真的复苏，重新回到了这个世界上，但是摆在面前的事实让他没有办法去质疑。
鬼无涯则是沉默了片刻，随后又问了一句。
“能够真的确定是惊怖天魔降临了吗？”
“这……倒也不是完全确定，事情发生的时候，那名探子正好没有入城，只是在城外目睹了全过程。”
他们若是归来，会振兴魔门？
确实，魔门的确会振兴，但是恐怕魔门到那时候也只剩下那天魔一人了。
毕竟，就像是曾经的天魔宗，最为重要的永远是八大天魔，而其余所有弟子，都只不过是天魔的血食罢了。
浮水城的诡异力量，众多天魔狂热追随者的死，这些似乎都能够证明，天魔的归来与复苏。
魔门当中有天魔的狂信徒，觉得只有天魔才能够带领魔门重新走向振兴的，自然也是存在无比畏惧天魔这一存在的人。
八大天魔究竟是什么存在，这些人心里很清楚。
天魔降临，无论是对于魔门，还是对于整个云天界来说，显然都不会是什么好事。
“不管怎么样，密切注意圣子的动向，我需要第一时间知道，天魔究竟有没有降临！还有万胜仙盟的那位盟主，关于他们的去向我也需要掌握！”
鬼无涯思索了片刻下达了两个指令，而那名管家也是心知肚明。
天魔代表着魔门，而其余的，自然是什么也不是。
“如果是，我希望不是，如果不是，那实在是太好了。”
鬼无涯摇了摇头这么意味深长的说着，而一旁的管家似乎也是深有同感的点了点头。
虽然我是魔门中人，但是我从未做过什么真正意义上的坏事，万胜仙盟应该还是会接纳我的吧？
管家有些忍不住这么想着，他忍不住偷偷的看了自家宗主一眼。
“若是有了最新消息，我会立刻通知宗主大人的。”
看来宗主大人还是没有放弃加入万胜仙盟的想法啊。
不过如果有机会的话，万胜仙盟的确是很不错的选择。
宗主大人手上不干净，但是我手上很干净啊。
这也是很浅显的道理，只有那些实力一般的魔修，才会渴望天魔降临，渴望有一个存在能够领导整个魔门。
而他们这几个老家伙……谁会愿意平白无故的自己头顶上多一个主子呢，更别说这个主子还能够对自己生杀夺允的家伙呢？
去给天魔当狗的话，我还不如去加入万胜仙盟呢，至少那位盟主，应该不至于随时杀了自己祭天。
丢下这么一句话，这名管家转身离去，而鬼无涯又是沉默了好一阵子，这才慢悠悠的起身。
天魔降临这等大事，他也得联系几位老朋友，好好的商量商量对策了。
如果他没记错的话，自己那几位老朋友，对于天魔似乎都不怎么感冒的样子。
现在唯一能够希望的，就是这天魔降临的事情，是假消息了。
鬼无涯先是联络上了天鬼宗的几名长老，和他们说清楚了利害关系，让他们想办法去盯紧圣子。
随后便是准备去联络修罗宗还有合欢宗的宗主。
啧，所以说门风这种东西，早就应该还好的整理了一下了。
那些狂信徒，平时看起来可能没什么，但是在特定的一些情况下，可比那些天天打打杀杀的家伙要危险多了。
鬼无涯一时之间只觉得忧心忡忡，他好日子原本过的好好的，结果现在这么来一出，他突然就不知道自己的未来在哪里了。
鬼无涯有些惊讶，随后很快便是反应过来，很显然鬼无忧的身边怕是存在着修罗宗的内鬼，或者说自己的身边可能也存在着修罗宗的内鬼。
这群老鬼，魔门都已经这样子了，还想着勾心斗角，魔门这要是能好起来就怪了！
王罗修沉默了片刻，随后缓缓开口。
不过没想到他刚刚联络上了修罗宗的宗主，对方就抢先一步开口了。
“惊怖天魔的事情，究竟是真是假？”
“你已经知道了？好你个王罗修，你在我天鬼宗身边安插内应？”
毕竟那位血圣子实力高超，资质非凡，不到百年便突破到化神期，甚至还躲过了好几次正道的联合围杀。
魔修佩服的便是这种实力超群的家伙，当初那一位可是一直被吹成魔门救星来着，魔门崛起的希望来着。
修罗宗也是依靠着这位血圣子，表现出了强大的野心，有着一统魔门的打算。
“难不成，鬼宗主没有在我修罗宗里面安插内鬼？当初我宗血圣子做的事情，你可是第一时间就知道了，还特意来安慰我来着。”
“咳咳咳……什么内鬼不内鬼的，王兄在说些什么。我就是开个玩笑嘛，谁不知道王兄手段高明，信息来源广，京城出了这么大的事情，第一时间知道了很正常。”
鬼无涯显得有些尴尬，说是安慰，实际上只是嘲讽罢了。
血祭了不知道多少人命都没有效果之后，这位血圣子误了，血祭再多的普通人，有什么用呢。
那肯定得去献祭修真者才行啊，宗门里这么多实力高强的修真者，干脆就把他们血祭好了。
能够为了天魔的复苏贡献出他们的血肉，这可是他们的荣幸！
不少闲散的魔修也的确起了依附之心，打算加入修罗宗了。
然后，就是后面著名的血祭事件了。
血圣子狂热的崇拜着血衣天魔，将其奉为自己的信仰，为了复活血衣天魔，也是无所不用其极。
会发生这种事情，倒也没什么好奇怪的，毕竟八大天魔就是最大的疯子。
追逐天魔之影最后的结局，也必然是疯狂。
你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。
随后血圣子一夜连屠十三座魔门分坛，震惊了整个魔门。
合欢宗和天鬼宗本来都是看笑话来着的，结果这血圣子杀到他们分坛上来了，他们笑话也看不成了。
魔修们终于意识到，血圣子这是疯了，彻底疯了。
“不要扯嘴皮子了，都到这种时候了，我只关心惊怖天魔的事情！”
王罗修这么说着，鬼无涯刚刚打算开口，又是一道神识插入了两人的谈话。
“两位哥哥可是在讨论惊怖天魔之事，也带上小妹一个呗。”
古往今来的天魔追随者都没有什么好下场，不是疯了，就是疯了。
所谓不疯不成魔。
随后血圣子也是被诛杀，而杀他的正是这位修罗宗的宗主，王罗修。
不过还好老夫技高一筹，在合欢宗还有修罗宗里也安插了内鬼，而且身份地位都还很高。
所以只能说，都乱成这么一副样子了，这魔门迟早要完啊。
不完蛋也说不过去了。
一阵妩媚如烟的声音响了起来，伴随着一阵能够勾起男人心中最深处念想的娇媚笑声，却是合欢宗的宗主也来了。
“秦夫人的消息，也很灵通啊。”
鬼无涯这么说着，显得有些无奈，看来自己身边也有合欢宗的内鬼了。
不过想归这么想，鬼无涯口中的称呼还是改变了一下。
“秦妹子这是从哪里得到的消息，天魔可是一共有八个来着的，你是怎么确定是惊怖天魔来着？”
鬼无涯一副我什么都不知道的语气，另一边的秦情也是忍不住暗骂一声老狐狸。
“哥哥讨厌，什么夫人，人家还是小姑娘呢。”
小姑娘，万人斩的小姑娘？
鬼无涯和王罗修心中不由的有些鄙夷，深感这个装嫩的老妖婆不要脸。
若是别的天魔，或许也就算了，多多少少还有周转的余地。
秦情别的不怎么样，身为合欢宗的宗主，那就是针线活特别的好，手下教出来的姑娘们手上的针线活那就更好了。
只要她愿意，能够让任何男人过上梦寐以求的生活，那是真的求生不得求死不能的那种。
你家圣子搞出来这么大的事情，你现在还好意思在这里问我。
“浮水城那么大的动静，想必两位哥哥都知道了。听说城里的普通人都觉得自己做了一场恐怖异常的噩梦，梦醒之后，对于自己究竟经历了什么却是感觉十分模糊。这等手段，若不是惊怖天魔再临，又能是什么呢？”
秦情这么说着，忍不住叹息一声。
那可是疯子中的疯子，八大天魔当中最为疯狂的那一个。
他复活了，第一件事还不是把整个魔门都抓起来，为他提供源源不断的恐惧之力？
听着秦情的话，王罗修也是同样的沉默，压力顿时来到了鬼无涯身上。
天魔也是男人，也有需求的嘛。
只要有需求那就能魅惑，能魅惑就能掌控，对此秦情还是很有自信的。
也但是偏偏是惊怖天魔复活。
这一会，秦情和王罗修彻底坐不住了，惊怖天魔再临，这恐怕是最坏的答案了。
“具体是真是假我也不是很清楚，但是按照种种迹象来看，或许的确是真的。不过事情也不是没有挽回的余地，惊怖天魔就算重新降临力量一定也很弱小。要知道在座的都是大乘，我们或许可以在他强大起来之前把他给……”
“所以……惊怖天魔降临的事情是真的？！”
他们在等一个答复，毕竟天鬼宗才是这一切的始作俑者。
“你们不要问我，我也不知道具体什么情况啊。你们宗门不都一样，时不时会出现几个天魔的狂热信徒，做出一些蠢事出来。谁知道这一次，这个蠢事成真来呢。”
鬼无涯的话，让秦情和王罗修都有些沉默。
大哥你是不是搞错什么事情了，咱们是魔门哎，咱们是魔教教主哎，结果咱们在这里密谋诛杀天魔？！

第二百三十三章 都是魔门基本操作
如今在这里交流的三人，可以说是整个云天界最大的三个魔头了。
虽然他们本人可能没有做太多缺德事情，但是谁让他们是如今魔门规模最大的三宗的宗主呢。
某种意义上，他们的存在就代表着整个魔门。
而现在，他们这三个大魔头，居然在这里密谋杀死最能够代表他们魔门的天魔，不得不说这真是一件充满讽刺意味的事情。
这事情要是让下面的人知道了，魔门的信仰恐怕就会彻底的崩塌，而他们这个宗主恐怕也当不下去了。
沉默就这么的在三人之间持续起来，最终还是秦情有些忍耐不住，开口说道。
这两个家伙，怎么都这么怂的。
心里头暗自鄙夷了一番，秦情也是继续说道。
“如今之计，还是盯好鬼无忧，惊怖天魔就算复苏，肯定首先需要一个载体，说不定此刻就附身在他的身上呢。”
“其实我们也不用摆出这么一副如临大敌的模样啊，毕竟目前关于惊怖天魔的事情全部都是猜测，那位远古天魔究竟有没有复苏，我们也不得而知不是吗？”
秦情这么说着，原本是打算缓和一下有些不太对劲的气氛的，不过起到的作用并不大就是了。
无论是鬼无涯还是王罗修，浑身上下都透露出一股负面情绪，似乎都很悲观的样子。
“那就暗中盯紧整个浮水城，惊怖天魔想要恢复自己的力量，肯定会继续在京城之中制造恐慌，只要他有所行动，那么就一定会露出马脚来的！”
“盯住整个浮水城，谈何容易，浮水城每日进出的人流量那么大，若是惊怖天魔趁机离开了呢？”
“这个不行，那个不行，那怎么办？维持现状，什么都不做，等到天魔恢复力量归来之际，大家一起俯首称臣安心的去当用来收割恐惧的肉猪？”
“不好说，惊怖天魔可能在浮水城当中的任何一个人身上，在鬼无忧身上的可能性反而是最低的。”
鬼无涯摇了摇头，天魔何等狡诈，一个刚刚复苏的天魔，他不可能会相信任何人。
他一定会隐藏在暗处，积攒力量，等到拥有足够强大的力量之后，才会暴露自己的存在。
亲情和王罗修都没有说话，也算是默认了鬼无涯的说法。
“不知道，两位有没有听说过，万胜仙盟？”
“万胜仙盟？”
秦情有些没好气的骂了一句，通讯的另一边再次陷入了沉默之中。
好半晌之后，鬼无涯再度开口了。
“若是惊怖天魔真的归来，咱们肯定不会有什么好下场对吧？远古魔门是什么模样，你我都清楚，说实话我羡慕天魔强大的实力，但是这不代表我想要魔门回归远古时期勾心斗角的模样。或者说，当年的魔门之所以这样强大，全都是靠的八大天魔，这也是为什么，八大天魔陨落之后，魔门迅速的消声灭迹了。”
不像是自己一直派人盯着鬼无忧，他们对于鬼无忧显然关注的不够多，只是浮水城出事之后才去了解的情况。
“其实，万胜仙盟的盟主就在浮水城之中，也亲身经历了那场变故。我想那位盟主大人应该认识到了惊怖天魔的危险程度，肯定会采取相应措施的。”
“这……”
王罗修和秦情都是微微一愣，有些不太明白，鬼无涯突然提这个做什么。
这东胜州的仙道联盟，关他们南浮州有什么事。
看着两人的反应，鬼无涯心里也是有数，他们显然并不知道万胜仙盟盟主出现在浮水城的消息。
好像也说不定啊，万胜仙盟能够接纳妖族，为什么不能接纳他们这些魔修呢。
“无涯兄的意思是，我们魔门加入万胜仙盟，借助万胜仙盟的力量去对付惊怖天魔？”
啧……合着绕了半天，你刚才沉默是觉得我们魔门自己的力量对付惊怖天魔有些不够看，这是打算联合外人来欺师灭祖了？
秦情和王罗修还是有些不太明白，这和他们有什么关系。
万胜仙盟虽然好，但是和他们这些魔修也没啥关系啊。他们这些魔修人人喊打，难不成还能加入万胜仙盟不成？
王罗修和秦情这么想着，随后也是不由的想到了北荒妖族。
“但是什么啊，无涯兄，不要卖关子了。”
“是啊，无涯哥哥，快说吧，这可是关系到我们的未来。”
“但是咱们是魔修啊，手上沾染了不少血，也造了不少孽，万胜仙盟这不见得愿意收留我们。要知道那位盟主大人在浮水城，可是把无忧手下的人杀的一干二净。”
这样子的想法真的是，不愧是魔教教主啊！
毕竟我们身为魔门中人，欺师灭祖什么的不是基本操作嘛。
“毫无疑问，万胜仙盟的力量很强大，毕竟是整合了整个东胜州的力量。如果有他们的帮助，或许的确能够很轻松的消灭掉复活的惊怖天魔，但是……”
如果只是担心正道也就算了，自己人这里也是一点也不省心。
特别是宗门里的一些奇葩，你不盯紧了保准隔一段时间就给你整一个大大的惊喜。
看看修罗宗，再看看合欢宗，以前天天笑话别人，现在好了，自己也变成笑话了。
鬼无涯叹息一声，显得很是纠结，如果不是因为这个原因，他甚至都不会联络这两位老朋友，直接就去找李沐抱大腿了。
能名正言顺的加入万胜仙盟，成为其中的一份子，谁还愿意搁着当什么魔教教主。
你以为这个魔教教主好当啊，东躲西藏，隐姓埋名的不说，每天还过的提心吊胆，生怕不知道什么时候一群正道修士就跳出来要除魔卫道了。
啧，还不如当一个笑话呢。
“鬼无忧为了复活天魔滥杀无辜，这等恶贯满盈之辈，自然是人人得而诛之，他死不足惜！”
“没错，盟主大人不愧是东胜共主，心系天下且嫉恶如仇，成功的摧毁了这桩阴谋，只可惜还是让罪魁祸首给跑了。”
哦，也不对，自己这不能叫做笑话。
毕竟他们都是失败了，是做无用功，那自然是笑话。
但是自己这里这一次，好像没失败啊，成功了啊。
若是别人能够听到，拍拍马屁也就算了，人家现在甚至都不认识你，你这马屁也能拍的出来？
“两位这是觉得，自己的身家是干净的了，能够加入万胜仙盟？在下不才，活了几千年，还真没做过什么伤天害理的事情。”
“我也是一样，别看我是修罗宗的宗主，我从来没有杀过一个人，我甚至还晕血，看到血就想吐。”
王罗修和秦情的声音一前一后的响起，两人的话语让鬼无涯半天没回过神。
见过不要脸的，倒是没见过这么不要脸的，应该说不愧是魔教教主吗，把没脸没皮发挥的淋漓尽致。
睁眼说瞎话嘛，这也是咱们魔修的传统异能了。
就是心狠手辣、不择手段的那种。
因为这种魔修，都死完了。
三万年过去了，现在的魔门和当初的魔门早就不一样了。
“人家只是一个弱女子，怎么会杀人呢，从来都只是别人欺负我的份呢。这么多年来我肉身布什，也算是积善行德了吧？”
你们两个，真的是说的比唱的还要好听，鬼无涯呵呵一笑，倒也不去反驳什么。
不过无论是王罗修也好，还是秦情也好，还是说自己也好，都不是那种传统的魔修了。
三人开始畅想，不过很快，他们也是回到了现实。
“总之，现在先继续密切关注有关惊怖天魔的情报，若是有什么发现，再进行联络好了。想要加入万胜仙盟，不仅仅要表现出诚意来，咱们的手上也必须要有足够多的的筹码啊。”
鬼无涯这么说着，随后也是断开了和两人的联络。
特别是他们这三位魔教教主，可以说是要多低调有多低调了，真没造过什么孽。
如果干过什么大事，他们显然也不可能安安稳稳的活这么久。
所以说态度摆的诚恳一点，说不定真的有机会加入万胜仙盟啊。
至于诚意嘛……
三宗势力盘根错杂，他们虽然身为宗主，但是并不意味着所有人都听他们的命令。
三宗只是魔门最具代表的三大宗门，实际上整体魔门并不止是这三大宗。
王罗修和秦情也是纷纷开始了自己在宗门内的布置，同时也派出了更多的探子前往浮水城去了解情况。
筹码自然是和惊怖天魔有关的情报了，就算是想抱大腿，也不可能往地上一趟什么事都不做。
将惊怖天魔的相关情报全部调查清楚，再交给那位盟主大人，这样也能够展现出他们的能力。
把这些家伙的名单列出来，杀了他们祭天，这样万胜仙盟应该也会更加容易接纳自己了吧？
不就是出卖同门，换取利益嘛，这也是咱们魔门的基本操作啦。
“惊怖天魔复活了？”
各种稀奇古怪的宗门还有很多，也不知道究竟是什么样的来历，有的宗门甚至全宗上下只有一两个人。
这么多的宗门，自然难以管教，这些宗门里的魔修也是性格迥异。
这其中心狠手辣，残忍无情的真魔头也有不少。
“你是合欢宗的弟子，对于惊怖天魔可能不是很了解。即便是当初的天魔宗，也没人喜欢惊怖那家伙，因为那家伙是真正的疯子。”
“他的梦想是将整个云天界全部生灵都困在一个幻境之中，让他们永生不死承受着永恒的轮回恐惧。”
“这……这怎么可能？”
在魔门慢吞吞的动作起来的时候，合欢宗前圣女，夜鸢，从自己的随身老婆婆那里得到了一个十分糟糕的消息。
“我的感觉不会有错，虽然很短暂，但是那的确是惊怖天魔的气息。当年应该有不少人都留下了后手，所以再复活个一两个天魔也不是什么特别奇怪的事情。”
总是一副不正经模样的合欢天魔此刻显得格外严肃，似乎是看到夜鸢还有一些迷茫，她也是加重了语气。
“不能够让他这样肆意妄为，我们必须要阻止他！”
没有丝毫犹豫，夜鸢说出这么一番话来。合欢天魔沉默了片刻，心里头感觉有些微妙。
这丫头，真的是生错地方了，她为什么会出生在合欢宗呢。
夜鸢显得有些难以置信，而合欢天魔则是冷笑一声继续说道。
“所有人都觉得，惊怖天魔是疯了。沉浸于恐惧之中的他把自己给吓疯了。但是惊怖天魔从来都没有放弃过自己的计划，我记得最后，惊怖天魔已经有能力让一整座部州的人都陷入恐惧之中了。只是这恐惧并非永恒，沉浸于恐惧之中的人变的很脆弱，很容易死去。”
“现在，这家伙又复活了，恐怕他会继续执行自己过去没有能够完成的事情，继续用无边的恐惧笼罩整个云天界。”
“你确定？这样可是会暴露我的存在的，到时候会发生什么事情我可不敢保证。”
合欢天魔这么说着，夜鸢也是哑然。
好一点的结果，就是自己被逼着继承合欢天魔的传承，然后还成为万人斩。
若是在别的任何一个宗门，她也一定是受人膜拜的正道圣女一般的角色吧。
“我没有办法给你提供什么帮助，只能够帮你大概定位惊怖天魔的位置。你要阻止惊怖天魔，只能够靠你自己的力量。”
“如果能定位的话，我可以把这件事告诉宗主大人，联合我们合欢宗的力量！”
“没错，惊怖天魔虽然可怕，但是如今的惊怖天魔还不足为虑。在他的力量壮大起来之前找到他杀死他，这并不是什么困难的事情。”
合欢天魔点了点头，对于夜鸢的反应十分的满意。
“其实刚刚复苏的天魔实力还很弱小，说不定只有我一个人的力量，也能够解决！”
坏一点的结果，那就是干脆直接杀死自己，抢夺这份传承。
很显然，无论哪一个结果，都是夜鸢不想看到的。
自己果然没有看错人，唯一可惜的大概就是，自己没有多少正经东西可以教她。
头一次，合欢天魔厌恶自己的身份，厌恶自己的道。

第二百三十四章 让我来教你点瑟瑟的手段
当下，夜鸢也是不再犹豫，偷偷的从合欢宗的教主驻地溜了出去。
自从圣女之位被废掉之后，她在宗门里面本身就不再被人关注了，对于她的离开也没有任何人在意。
而就在夜鸢离开这里之后，合欢宗宗主秦情也是下达了一个命令，南浮州将有巨大变故，让所有合欢宗弟子回到宗门驻地，暂时不要外出浪。
不少弟子心中好奇，同时也是意识到，宗主所说的这个变故可能是和无尽之海有关。
难不成，三大宗为首的南浮州正道势力，在无尽之海得到了什么了不得的传承，实力大增，准备一举灭了他们整个魔门？
不仅仅是合欢宗，天鬼宗和修罗总也是同样如此。
门人得到了警告和约束，一时之间显得有些风声鹤唳。
一时之间人心惶惶，而只有为数不多深得合欢宗宗主信任之人才知道事情的真相。
这些人被委以重任，隐藏好自己的身份，随后便是朝着浮水城赶去。
而肆意妄为惯了的则是完全不当一回事，继续我行我素。
这些魔修们显然并不知道，自己的信息全部都被记录了下来，而过去曾经做过的事情，也被人添油加醋的记录了下来。
这下魔门其余的宗门，以及一些独来独往的魔修也是意识到事情有些不太对劲了。
这其中胆小怕事的，自然也是乖乖躲藏起来，不敢露头。
“本来我还不是很确定，还觉得这夜鸢可能是某个小宗门的弟子，但是现在我确定了，这女人……一定是魔门妖女，她在耍我们！”
在第五处指定地点等了一天之后，看着手中玉简跳出的，若等不到我，前往下一地点的字样，李沐也是有些忍不住嘴角一抽。
至于造成这一切的罪魁祸首，惊怖天魔的传承之人李沐，目前对此还一无所知。
他依然跟随着夜鸢留下来的指引，在南浮州境内兜圈子。
“我可不是什么正道魁首，你见过哪家正道魁首这么偷偷摸摸的。”
“嘛，就算是想要光明正大也不行就是了，以现在南浮州的情况，他们恐怕不欢迎任何外来者，无论这些外来者是带着什么样的目的。”
“按照师父夫君说的那样，她是魔门妖女啊，这既然是魔门妖女和正道魁首的会面，她会这么小心谨慎也是正常的。”
萧紫竹有些忍不住想笑，看着自家师父苦恼的模样，这么调侃道。
每每想到这里，李沐就感到格外的尴尬。
所以说他真的没想到天道居然会这么给自己面子，自己只是尝试着调动了一下这个世界的力量，结果就弄出了这么大的动静来。
萧紫竹这么说着，李沐也是点了点头。
南浮州的正道势力如今对于无尽之海的探索正进行的如火如荼，他们坚信那里有着天大的宝藏和机缘。
除非说，自己能够当着他们的面，再表演一次。
恩……倒也不是不可以，这么直接人前显圣一番，对于收复南浮州的仙道势力也有很大的帮助。
南浮州那焚天煮海的奇景，真的不是因为什么重宝出事的缘故啊。
只不过现在这事情，说也说不清了，就算自己找到那几个宗门，把这事情说出来，他们恐怕也会觉得自己在欺骗他们，为的就是独吞无尽之海深处的宝贝。
天道都要对自己唯命是从，这可不是一界之主嘛。
虽然说珍宝出世的天地异象是假的，不过南浮州本就是一处十分神秘的地方，无尽之海的深处肯定有着什么东西的。
就是可能某种误会，会变的越来越严重就是了。
自己能够掌控天地灵气的变化，这种事情一但传开，怕是到后面，就算自己再怎么去否认，他们也会认为自己是这云天界的主人了。
有关于龙神的信仰，可能要追溯到几万年前。
可以确定，无尽之海的确是曾经的远古龙族的栖息之地。
远古龙族的传说，还有南浮州居民对于大海的敬畏以及龙神的崇拜都让李沐格外的在意。
这些东西，显然不是平白无故出现的，在浮水城的时候，李沐特意的调查过。
“师父夫君，咱们现在怎么办，是继续找这位魔门妖女，还是说，偷偷的去无尽之海看一看？”
提到无尽之海的时候，萧紫竹眼中也是充满着浓浓的好奇之色。
并且在这里生活着的龙族，曾经庇佑过人族先祖。
按照现在这个搜寻方式，说不定真能让他们找到龙宫呢。
“总不能就这么回去啊，而且南浮州这个局面，想要用正常的手段打开也很困难了。回去用万胜仙盟盟主的身份送上拜帖，怕是别人都不愿意见我，就算见了恐怕也只是敷衍，毕竟和万胜仙盟比起来，南浮州的仙道势力太弱小了，他们没有一点安全感。”
李沐摇了摇头，显得有些无奈。
身为一名南浮州的本土居民，萧紫竹毫无疑问是从小听着无尽之海的传说长大的。
没有能够深入这块充满各式各样传说的禁忌之地好好的看一看，无疑是一件十分可惜的事情。
这么一来的话，还不如自己想办法混进无尽之海深处，找到几大宗门的代表，在他们面前好好的展现一下自己的力量，让他们臣服呢。
恩威并施才是最好的手段，本来万胜仙盟的组建纲领就是无私和共享。
有些事情，不是说拿出诚意来就可以了。
为了防止万胜仙盟打无尽之海深处存在着的秘宝的主意，南浮州这边肯定会想尽办法拖延这场正式拜访。
至少在李沐自己来看，没有任何不加入这个联盟的理由。
共享资源、共享传承、共享宝物。
有什么宝贝，那也是大家一起研究一起分享嘛，自己又不是想要把东西独吞。
把话说清楚了，想必南浮州的仙道势力应该也会接受的吧？
听不明白就慢慢讲，讲到他们能听明白为止。
“那我们暂时先不回去？”
这种明显是双赢的事情，有什么不愿意接受的呢。
至于那些十分顽固的，死守着自家宗门传统的，不愿意共享自家传承的一些宗门，自己可以和他们讲道理嘛。
“恩，最后看看这位妖女留下来的见面地点吧，再没人我们就直接去无尽海好了。”
看了看，玉简上指引的地点正好也是前往无尽海的方向，这样也算是顺路了。
李沐的话让萧紫竹不由的眼前一亮，说实话无论去哪里萧紫竹都无所谓，萧紫竹只是想要和李沐多待一会，多享受一下这难得的二人世界。
毕竟回到宗门里之后，竞争对手那么多，自己这个大师姐，又怎么好去和师妹们争夺呢？
“奇怪……惊怖天魔的状态……”
听着合欢天魔的自言自语，夜鸢也是有些好奇的开口。
◇
夜鸢走走停停，不断的在合欢天魔的指引之下改变自己的前进路线。
合欢天魔这么说着，微微顿了顿。
“我是如何复苏的你也是一清二楚，只是我拒绝重新获得力量，所以才会一直保持着这么虚弱的状态，只能够依附你而存在。”
“惊怖天魔的状态怎么了吗？”
“他的状态似乎很奇怪，我也不知道如何形容才好。”
当初对方刚刚在她身上苏醒的时候，便提起过这回事了。
夜鸢还记得，当初合欢天魔大大咧咧的让自己去给她找几十个男人吸收精气，以及知道自己是处女之后笑的喘不过气来的模样。
而听到对方这么说，夜鸢也是不由的俏脸一红。
合欢天魔想要恢复力量，自然是需要去做一些羞羞的事情。
在嘲笑完自己之后，她就再也没提过这回事了。
对于恢复自身的力量，对于恢复往昔荣光什么的没有一点渴望的模样，甚至还时不时的念叨着真好啊……
她本以为自己注定要堕落，甚至打算以死抗拒来着。
结果合欢天魔就这么算了。
“那惊怖天魔现在的情况是？”
“他似乎没有自我……”
本来少女以为这依然是对于自己的某种笑话，不过后来她才意识到，合欢天魔似乎是真的和羡慕自己。
羡慕自己的独立意识，羡慕自己，不用被男人摆布。
“我感受不到对方的自我意识，只有单纯的力量波动，这波动很弱，如果不是我的话，旁人肯定是捕捉不到的。”
“哎，是不是出了什么问题，惊怖天魔其实没有复苏？”
“没有自我？”
夜鸢有些不太明白，而合欢天魔也是继续说道。
“或许吧，你打算就这么直接去见惊怖天魔？”
“不然呢？”
“那就不得而知了，对方究竟有没有出问题，那也只有在见到之后才知道了。”
“意思就是说，惊怖天魔现在可能格外的虚弱，这也是我们的大好机会啊！”
“反正惊怖天魔现在的状况不太正常，那就没有什么需要考虑的啊，以最快的速度找到他，然后给他致命一击，将他彻底消灭！”
夜鸢捏紧了自己的拳头，用力挥了挥。
夜鸢歪了歪头，有些奇怪的反问道，而合欢天魔则是一时之间有些哑口无言。
“你不是应该计划一下，做好万全的准备，再动手吗？”
不过现在也不是教训对方的时候，合欢天魔苦思冥想起来，惊怖天魔可能有什么样的手段使用。
不过很显然，因为当初的八大天魔彼此之间关系都很糟糕的缘故，合欢天魔对于其余天魔都不算太了解。
看着显得格外乐观的少女，合欢天魔也不知道说些什么才好。
那可是远古天魔，既然已经复苏，无论处于什么样的状态，肯定都会有相应后手的，你一个小小元婴……
惊怖天魔可能会有一些自己不知道的保命手段，但是在自己的保护之下，夜鸢全身而退还是没有问题的。
按照合欢天魔指引的反向，少女继续前进，不过没过多久，少女突然停了下来。
卖弄智慧什么的，显然也不是合欢天魔的强项，她的行事作风基本上也是一样日后再说。
应该……没有什么问题吧。
“那位李沐盟主居然已经来南浮州了，而且一直在找我。”
“哦，这么快，他看上你了？这是一个不错的机会啊，要不要我教你几手把他拿下？呵呵呵呵，我和你说，学会了我的那些手段，我保你让男人对你无比痴迷死心塌地。”
她取出一枚玉简，看着上面释放的光芒，露出有些惊讶的神色来。
“怎么了，发生什么事了吗？”
“你啊，什么都不懂，毕竟还是个可怜的小处女，要知道男人这种生物啊……”
“我不听！我不听！我不听！”
夜鸢居然心动了片刻，随后少女也是反应了过来，红着脸羞恼的开口。
“前辈你在说什么呢！李沐盟主是什么人，如果在他面前用那样子的手段，肯定会让他厌恶的！”
“前辈……”
察觉到合欢天魔那有些落寞和寂寞的语气，夜鸢似乎想要说些什么，不过很快便是被打断了。
一听就知道合欢天魔又要和自己说一些瑟瑟的知识了，夜鸢立刻把头摇的和拨浪鼓一样。
“啧……逃避是可耻的行为，难不成你打算孤苦伶仃终生？遇到喜欢的，大胆追求就是了，你和我不一样，我没有这样子的权利。”
“前辈！”
“好了好了，玩笑话就不说了，还是说真事吧。现在怎么办，是去见那位李沐盟主，还是继续追踪惊怖天魔。”
“你啊，我在调戏你啊你都听不出来吗，你不会以为我这种魔女还会为情所困吧？”
合欢天魔在夜鸢的意识之中一阵大笑，让少女又羞又气，也是不由提高了自己的音量。
“去见李沐盟主好了，若是有他的帮助，肯定能更好的解决惊怖天魔的问题。”
对于李沐的能力，夜鸢还是十分信任的，甚至说有一些崇拜。
虽然只是短暂的相处，但是夜鸢知道，这个男人并不是一个迂腐之人。
在他眼中，并没有什么正道魔道的划分，触及到他的底线的时候，他也会冷血无情的出手。
这样子的男人，就算知道自己的宗门和出生，应该也不会……对自己生恶吧？

第二百三十五章 他就是惊怖天魔
虽说出淤泥而不染这种浅显的道理是个人都懂，不过大多数时候，夜鸢还是对自己的出身感到有些尴尬以及羞耻的。
魔门妖女也就算了，还偏偏是魔门当中最下流、最放浪的合欢宗妖女。
好在如今的魔门不同于以往，魔门弟子也大多收敛了许多。
就比如合欢宗，已经很久没有发生过把男人抓回宗门里来当鼎炉的事情了。
炮火连天，那也是在外面，至少夜鸢从小的成长环境还算正常。
否则在那种糟糕的环境之下，想要不长歪也着实有一些困难。
毕竟大规模的抓人，很容易留下痕迹，随后让正道打上门来。
只要不太过分，闹出人命来，正道那边的一些修士大多数时候也是睁一只眼闭一只眼。
到后来，合欢宗干脆把这项传统发扬光大了，自己直接建立起了成熟的产业链，给宗门赚了不少的资源。
甚至说，不少正道修士还是合欢宗的老顾客呢。
合欢宗的妖女想要解决需求，大多都是自己出去到乡村或者城镇之中解决。
有情趣的，比较讲究气氛和过程的大多会去找家比较出名的青楼去过一把当花魁的瘾。
不讲究的，只求一个爽快和刺激的，大多披一件薄纱就去一些小乡村肉身布施去了。
实际上，合欢宗也有许多正经功法，不用依靠双修也能变的十分强大。
不然的话，夜鸢也不会有着元婴期的实力。
然而大多数弟子对此并不感兴趣，这些能够加入合欢宗的女人，大多各自有各自的故事。
毕竟只要是人，就会有需求，正道修士也不能免俗。
不过因为不能肆无忌惮的吸取精气，合欢宗的大多数弟子实力都很一般。
或者说，她们这已经算不上是修炼了，全身心的沉浸于欲望之中，单纯的享受欢愉。
而这，便是合欢。
此间地狱，一但踏入，便永无回头之日。
对于这些同门，夜鸢倒是没有什么憎恨的念头。
自甘堕落的有，不过很少，绝大多数，不过是无法掌控自己命运的苦命女人罢了。
为了改变自己的命运，她们加入了合欢宗，随后无奈的发现，她们做的事情和之前也没有什么区别，非要说，不过是化被动为主动了。
很显然，这些女子对于振兴魔门、大道长生之类的东西并不会感兴趣，她们可能自己也不知道，自己追求的究竟是什么，最后终究还是重新沉浸于欢愉之中。
规矩虽然是她这位天魔定下来的没有错，但是改变，如何改变？
自己都沉沦堕落一世，无法自拔，又怎么救的了别人。
本以为成仙，或许会救赎自己，然而最后的结果却是在天劫之下化为灰灰。
她可怜同情她们的遭遇，想要帮助她们改变，却又不知道如何下手才好。
合欢宗的存在方式便是如此，这样子的方式存在了万年，要改变，应该如何去改变，从什么地方去改变。
说实话，夜鸢很迷茫，而当初刚刚苏醒的合欢天魔，在知道了合欢宗的现状之后，也是同样沉默了许久。
“不是我强调，而是你不强调，别人就不知道。既然你洁身自好，那么就大胆的说出来，这有什么不好意思的。”
“但是……会很奇怪啊。”
难道自己和李沐盟主见面之后，要在这样介绍自己？
“他有什么资格针对你，你又没有做过伤天害理的事情，你甚至还帮他结局过麻烦，算起来他还欠你一份人情才是。难道就因为你出生合欢宗，就是祸害男人的妖女，你明明还是个雏……”
“前辈，能不能不要再强调这件事了啊！”
夜鸢不由的又是脸红起来，她有些羞涩嗔怪的开口，而合欢天魔却是很有理由回答道。
“虽然这样子可能显得十分没有礼貌，但是我想说，你是不是又忘记了，如果我没有沉睡的时候，你心里在想些什么，我是可以听到的。”
“额……哎？”
“我倒是没想到，夜鸢你也挺会玩的嘛，让那位盟主大人亲自检验吗，不错的想法哦。”
李沐盟主，我知道你对合欢宗可能有些误解，虽然我出生合欢宗，但是我和那些合欢宗的门人是不一样的。其实我还是处子来着，不信的话你来检验一下，所以说这是什么羞耻的对话啊。
夜鸢这么想着，不由的用手捂住了自己的面孔，有着一种没脸见人的感觉，就差直接尖叫起来了。
而就在这个时候，合欢天魔的声音在她心里幽幽想起。
“前辈，你好过分！”
身体里面多了一个灵魂，无疑是一件十分新奇的体验，一开始的时候夜鸢也是这么想的，直到她发现，自己在对方面前没有任何秘密之后。
合欢天魔轻而易举的便是掌控了关于少女的全部记忆，甚至能够随时随地的探明她的心里在想些什么。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
这一会，夜鸢终于忍受不住，直接歇斯底里的叫了出来。
“没事啦没事啦，反正也不是第一次了，你还没有习惯吗。”
反正只要不知道，那么就不会尴尬了。
然而，合欢天魔显然没有那么老实，大多数时候她都会装作没听到，不过当有机会调戏这个小丫头的时候，她肯定会毫不犹豫的开口。
不得不说看着这个有些纯情的小丫头在自己的三言两语之下，红着脸说不出一句话的可爱模样，是如今的合欢天魔为数不多的乐趣了。
这一度让夜鸢感到十分的苦恼，随后她也是和合欢天魔做了约定。
听到了就听到了，这是没有办法的事情，但是只要不说出来就好了，这样就自己可以假装不知道了。
似乎有些不太对劲，但是又莫名合理的想法。
若是在聊天的关键时候，她突然操纵自己的身体，说出一些奇怪的话，或者发出一些奇怪的声音的话……
“所以说了多少次了，在这种状态下，你在想什么，我全全部都知道的啊。”
“啊啊啊啊！！！！！！”
“好了好了，要尽早习惯才行，不然到时候在那位盟主面前失了礼数，给他留下什么奇怪的印象，就不好了。”
合欢天魔这么意有所指的说着，而夜鸢则是立刻警觉了起来。
前辈该不会，想要作弄自己吧？
已经激活了六个地点了，李沐盟主看起来寻找自己也是找了一阵子了，希望他不要因此而生气。
合欢天魔也是安分了一阵子，没有再去逗弄这个丫头了。
不过很快，她又是察觉到了一丝不对劲的地方，她发现夜鸢似乎正在快速的朝着惊怖天魔靠近。
伴随着合欢天魔那有些漫不经心的话，某个可怜的少女再一次发出悲鸣一般的尖叫声来。
终于，少女不再言语，也是努力的放空大脑，让自己不再胡思乱想。
她加快了自己的速度，朝着被激活的约定地点赶去。
问题是，对方发现了自己，并且朝着自己靠近的目的是什么。
想要和自己联手，重新建立起天魔宗的辉煌？
若是别的天魔，倒是有这个可能，但是惊怖天魔，不像是会做这种事情的人啊。
虽然对于惊怖天魔气息的捕捉很微弱，一直都是断断续续的，但是她能够确定，每一次定位，惊怖天魔和夜鸢的距离都在靠近，两个人好像在双向奔赴一样。
是巧合，还是说，对方就是在特意朝着夜鸢靠近？
合欢天魔不由的沉思起来，自己能够定位惊怖天魔的位置，那么同样，惊怖天魔也能够定位自己的位置，这一点并没有什么好奇怪的。
当时合欢天魔的反应大概就是，你特么脑子有毛病吧！
啧……所以说真不想和这家伙打交道啊。
心里头这么想着，嫌弃归嫌弃，合欢天魔也是立刻向夜鸢示警。
合欢天魔努力的回想起自己曾经和惊怖天魔打交道的画面，然而并没有想起任何有价值的东西。
唯一让她记忆深刻的，大概就是他曾经向自己提出的某个假设吧。
合欢是这事件最为欢愉的事情，如果将其彻底的扭转，化为恐惧呢？
合欢天魔这么说着，夜鸢脸上的神色也是变的更加坚定起来。
果然，这是自己的职责，自己跑不掉。
作为天魔的继承人，自己也是注定了，将会在第一时间面对别的天魔。
“小心一点，我感受到了惊怖天魔的气息，他正在迅速的向我们靠近。”
“哎，惊怖天魔正在向我们靠近？”
“没错，我能够定位他，那么他自然也能够定位我，作为曾经的同伴，他来找我也没什么好奇怪的。”
夜鸢这么说着，前方就是相约见面的地点了。
落地之后，她也是闲的有些紧张，不断的整理着自己的衣服还有头发，那副模样活脱脱的一个初次和男人约会的小姑娘一样。
虽说，她也的确是第一次和男人约会就是了。
不过和合欢天魔的相处，也是让夜鸢意识到，天魔并不全部都是自私自利之人，天魔其实也是能够尝试着进行相处的。
说不定，惊怖天魔和合欢天魔描述的不一样，能够沟通和好好相处呢。
“正好，按照这个路线走下去，李沐盟主应该也能赶上。这样在面对惊怖天魔的时候也算是多了几分把握。”
这么思考着的同时，远处的天空也是浮现出了一道道流光。
李沐簇拥着萧紫竹，两人从天上落了下来，落在了夜鸢的面前。
“见你一面还真不容易啊，合欢宗的圣女殿下。”
合欢天魔看着有些好笑，刚刚想要调侃对方两句，忽然又是神色一变。
因为她感觉到，惊怖天魔来了，前所未有的接近，可以说就在他们的身边。
那位盟主大人没有等来，反而等来了惊怖天魔吗？
“李……李沐殿下你听我解释，我不是故意想要瞒着你的，只是……只是……”
“嘛，魔门合欢宗嘛，我懂你的想法，若是第一次见面，你直接报出这个身份，我肯定会产生一些奇怪的想法。”
李沐摆了摆手，表示并不在意。
总算是看到了夜鸢的声音，李沐也是有些没好气的开口。
感受到李沐话语中透露出的怨念，夜鸢也是有些不好意思。
不过更加让她惊讶的是，李沐居然已经知道了自己的身份，还是那个圣女的身份。
李沐笑着开口，而夜鸢心中也是不由的感到一阵欢欣鼓舞。
果然，自己没有看错人，李沐盟主的话，并不在意自己的身份。
而且听他这一番话，似乎也包含着接纳整个魔门的想法。
实际上不是通过天鬼宗那群弟子的记忆，知道了夜鸢这位特殊的前圣女殿下，他现在知道了对方的出生，肯定还是会忍不住产生奇怪的想法的。
“对不起李沐殿下，我的身份……”
“没事没事，你会来找我，也是觉得我不会在意这些的对吧？我连妖族都愿意接纳，更别说魔门了。”
夜鸢微微一愣，随后有些诧异的看着自己面前的李沐。
她感觉不到眼前这个男人有什么问题，不过合欢天魔显然不会无的放矢。
“你确定吗前辈，我看他的样子很正常啊，难道说是和我们一样的情况？”
夜鸢刚刚打算开口，合欢天魔的声音再一次在少女心中响起。
“不对，夜鸢，惊怖天魔就在你的面前，这个男人被惊怖天魔附身了！”
“哎……什么？”
合欢天魔摇了摇头，没有能够给出一个确切的答案。
不过也有可能发生合欢天魔这样的情况，只是单纯的附身，并不会对宿主造成任何影响。
“我不知道，我只知道他身上有惊怖天魔的气息，至于他十分还存在着自我，我就不知道了。”
按理说，天魔复苏，找到一个躯体之后肯定不会心慈手软，夺舍是必然的事情。
而另一边，李沐看着面前少女那变的逐渐古怪起来的眼神，也是奇怪起来。
自己脸上这是有什么奇怪的东西吗，让她这样盯着自己看？

第二百三十六章 只是历练和体验生活而已
在知道李沐的身上存在着惊怖天魔的气息的时候，夜鸢反而没有太多担心的情绪。
虽然和李沐只有过一面之缘，但是不知道为什么，少女就是莫名的相信眼前这个男人能够解决任何问题。
或许是因为那些有些夸张的传言所造成的影响，或许是因为妖族问题被完美解决的关系吧。
身在魔门，少女想要做些什么，想要改变些什么，然而却是不知道从何处着手才好。
这个时候，李沐出现了。
一开始只是简单的了解，少女并没有在意，只是将对方当成了又一次普通的吹捧而已。
在有些迷茫，不知道如何才好的少女心里，很是自然而然的将李沐摆在了救世主的位子上。
如果说他的话，一定能够找到解决问题的办法的吧？
塑造出一个各方面都十分完美的弟子出来，用来宣传自家宗门，这种事情在修真界里再常见不过了。
但是后来，随着李沐的名声越来越大，再也难以忽略之后，夜鸢又是仔细的了解了一下和这个男人有关的事情。
“李沐盟主不要用这个称呼来喊我了啦，我早就不是什么圣女了，而且合欢宗的圣女，也不是什么值得人向往的位子。”
夜鸢苦笑着摇了摇头，其实在如今的魔门之中，圣子圣女什么的，不是什么好称呼。
正是因为心中抱着这样子的想法，夜鸢才会主动去寻找李沐。
“怎么了，圣女殿下，突然这么盯着我看，我的脸上有什么东西吗？”
一般都不会饿死，毕竟是年轻一辈最强的。
有些混的不错的，也算是为整个宗门开枝散叶，提高实力和影响力了。
之所以会成为圣子或者说圣女，单纯是宗主觉得你实力足够强了，继续养在总坛里面资源消耗不起。
给你个听起来还不错的名头，把你赶出去让你自立门户去。
“那……我称呼你为夜鸢小姐？”
“李沐盟主喜欢就好……”
夜鸢其实也不想当这个圣女来着，奈何她是合欢宗年轻一辈当中实力最强的了。
算是被赶鸭子上架，稀里糊涂就当了这个圣女，然后又稀里糊涂的暴露了从未修炼过双修功法的事情，又被从圣女的位子上撵了下来。
怎么又变成前辈了呢？
说实话真的算起来，可能我的年龄还没你大呢。
“你也不用一直盟主盟主喊了，叫我名字就好。”
“是……李沐前辈！”
倒是合欢天魔在少女心中看着感觉有些不太对劲，你怎么好好的突然就害羞起来了呢。
人家正儿八经的合欢妖女，在见面之后也得先聊两句啊。
李沐感到有些好笑，他也是察觉到了眼前少女脸上的局促，倒也没有再说些什么了。
夜鸢则是显得有些不太自然，毕竟这算是她第一次正儿八经的和男人打交道，还是自己崇拜的对象。
看着夜鸢支支吾吾的的样子，合欢天魔都恨不得自己来操作身体了。
“别搁着犯花痴了，快问惊怖天魔的事情，不然你的盟主哥哥现在还不知道什么情况。”
聊的差不多了，才开始办事啊。
你这倒好，这才刚刚见面，还没有开始聊呢，你就这么一副任君采撷的模样了，你这也太好搞定了吧？
“啊啊啊啊！！！！”
夜鸢差点又是直接叫起来了，不过好在这一次少女控制住了，只是在自己的内心世界中小小的尖叫了一下。
“谁……谁犯花痴了啊，前辈你好过分！”
“不反驳哥哥这个称呼吗？”
“萧紫竹，我是……”
萧紫竹张了张嘴，下意识的想要说自己是李沐的夫人。
虽然很想向前辈抱怨两句，不过很快夜鸢也是意识到，还有更重要的事情要问。
“李沐前辈，还有这位……”
然而只是犹豫了不到片刻而已，萧紫竹便是毫不犹豫的将那个称呼说出去了。
“我是师父的妻子！恩，至少在这个南浮州是这样的。”
不过很快她又是反应过来，眼前这位合欢宗的前圣女，对于自己师父还有东胜州的情况应该是比较了解。
既然知道师父，那么恐怕也会知道自己，如果说……
夜鸢愣了片刻，随后面色古怪的盯着萧紫竹看着。
倒不是惊讶于李沐的这位徒弟怎么变成他的妻子了，实际上师徒结为道侣这种事情，在修真界里还是很常见的。
不管这之后如何，反正现在在南浮州，自己就是师父的妻子，谁都管不到自己。
“哎……哎？”
他们两个人的感情格外甜蜜，在那个小镇度过了两个月的蜜月生活，这一点夜鸢可是记忆犹新。
恩，三妻四妾什么的，倒也不是什么特别奇怪的事情，但是怎么说才好呢。
少女有些奇怪的是，如果她没记错，当初在东胜州的时候，李沐的身边也有一名美丽的女子来着。
那女子她并不认识，不过貌似也是他的夫人啊……
虽然如此，合欢天魔还是注意到了少女心中的这个淡淡的想法，随后在她心里笑着开口。
“怎么，是不是觉得，反正他已经三妻四妾了，多你一个不多，少你一个也不少呢？要不要我教你一点合欢妖女的手段，保证你把这个男人驯的服服帖帖呢？”
如果说之前李沐在夜鸢心目中的评分是一百分，现在则是稍微掉了一点，变成九十五了。
当然，除此之外，少女显然还有一些别的异样的想法，不过这想法很淡，转瞬即逝。
“开个玩笑嘛，别生气了，我才舍不得把我家夜鸢交给这个不老实的坏男人呢。”
看着夜鸢似乎气的不轻的样子，合欢天魔又是好言好语的安慰起少女来。
“前辈，你再这样我就生气了！”
虽然夜鸢加重了自己的语气，也是表现出一副格外生气的模样来，不过合欢天魔却是一点也没有被吓到的样子，反而在少女的内心世界里面笑的的更加开心了。
“你确定是一个两个吗，说不定是三个四个，或者五个六个？”
“数……数量什么的不是重点啦！重点是志同道合，是有着共同的追求与理念的道友！”
而听到对方这么说着，少女也是下意识的开口反驳，替李沐说起话来。
“前辈，话不能这么说，仙路苦寒，一个人走实在是太过寂寞，若是能够在这条路上有那么一两个志同道合的人一起同行，也是一件幸事。”
“我又怎么了啊，你说我总是说奇怪的话欺负你逗弄你，但是现在我说的这些话，算不上什么奇怪的话吧？”
“呜……”
“那么，也就是说，你觉得自己和这李沐，志同道合喽？以后能够一起走这条修线路？”
“我……我什么时候说这种话了啊，前辈你不要随便曲解我的意思啊！”
“不……不会吧？”
“不相信的话，你问一问就是了，问问看之前那个在他身边的女人为什么不在了。”
夜鸢一时之间有些沉默，这一会合欢天魔的确是在和她合理的讨论。
“而且，我可不是在说你这位盟主哥哥的坏话，薄情寡义的男人我见的多了，什么样的男人都瞒不过我的眼睛。我敢说，现在她身边的女人肯定不知道之前那个女人和他的关系。”
“原来如此，我一直以为萧紫竹小姐是李沐前辈的弟子来着，没想到你们居然是这样子的关系。那……上次我看见那个，在你身边，和你关系……”
她刚刚打算开口，话说到一半便是被李沐打断了。
带着有些揶揄的笑声，合欢天魔这么怂恿着说道。
思绪之中和合欢天魔的对话仅仅是一瞬间而已，回归现实的夜鸢看着自己面前的李沐，脸上也是露出了些许犹豫。
“是呢，只是历练。”
“体验生活？”
“那个啊，咳咳咳，那个是我师姐的弟子。聪明伶俐，我甚是喜欢。我那次是专程带她出来历练，体验生活来着的。”
“只是……历练吗？”
他不知道夜鸢知道多少情况，但是如果这个少女当时一直在附近看着他和雪轻尘两个人在一起生活的话，那她肯定什么都知道了。
必须要稳住她！
“是呢，体验，主要是体验。”
李沐点了点头，把体验两个字着重的强调了一遍。
夜鸢一时之间有一些失望，而合欢天魔的声音也是恰好响了起来。
少女抿了抿唇，并没有再为李沐辩解些什么。
要让她心里知道，所谓的夫妻关系，只是历练和体验的一部分，不要让她问出来就是了。
“看吧，是不是就和我说的那样。”
总之，这不是自己有立场去干预或者了解的事情，自己和李沐前辈这才刚刚见面呢。
少女心里的想法，自然是瞒不过合欢天魔。
她在自己心里对自己说，这本来就是别人的私事，是想要打探的自己不礼貌。
可能只是事发突然，李沐前辈还没有来得及告知别人呢，也有可能是他自己有什么难言之隐呢。
不过仔细想想倒也没什么毛病，合欢宗虽然乱，但是至少宗门里面不乱，因为没有人敢随随便便带男人回来了。
少女从小在合欢宗长大，合欢宗里又没有男人，养成这么一个单纯的性格倒也不奇怪。
对此她也是感到有些无奈，真不明白，在合欢宗这种地方长大，这丫头是怎么养成这样子的性格的。
你这也单纯的有些过分了吧……
总感觉，这位合欢宗的少女有些奇怪，而且师父也显得很紧张的样子。
他们这对话，好像话里有话的样子。
只是这样的性格第一次就遇到了一个渣男，不是对手啊，自己必须要好好的替她把关，不能让这个单纯的小丫头上当受骗了。
萧紫竹站在一旁，有些好奇的打量着两人。
“李沐前辈，你是不是从浮水城而来？”
古怪的气氛并未持续多久，还是夜鸢率先开口打破了沉默。
不过听起来好像也没有什么问题，师父带着雪轻尘师姐下山，可不就是去历练和体验生活去了嘛。
雪轻尘师姐回来之后，整个人精神样貌也都有了巨大的改变，可见这一趟的收获不小。
“李沐前辈，你是不是和惊怖天魔有了接触？惊怖天魔是十分危险的存在，你有没有……受到什么不好的影响？”
“不好的影响？具体是什么？”
李沐点了点头，浮水城的事情闹的还算挺大的，而且涉及到了魔门的人。
天鬼宗和合欢宗也算是有一定的交集，夜鸢这位前圣女得到了一些消息倒也正常。
很好，前所未有的好。
体内的真元依然稳固且厚重，虽有火的炙热，有水的轻柔，有金的锐利，但是这所有一切，最终还是化为了大地的稳重。
看着夜鸢一脸紧张的模样，让李沐也不由的紧张了起来。
他不由的摸了摸自己的身体，随后再一次确认了一下自己的状况。
在大多数人眼中土这个属性似乎代表着普通和平凡，但是普通和平凡，不代表不重要。
脚下的大地便是土，五行的基石便是土。
对于如今五行有四的李沐而言，土依然是他的本源。
之所以会选择土最为本源，也是有原因的。
恩，没有一点问题啊，没有一点被惊怖天魔影响到的迹象嘛。
再一次进行检查，确定没有任何问题之后，李沐也是放心的点了点头。
李沐的灵根本身就是土属性，他的身体对于土有着格外的亲和度，所以以土作为安身立命的基石，绝对不会有错。
再看自己的丹田，瓷娃娃一般的元婴盘坐双腿，依然在修炼，除此之外火山该喷发的喷发，岩浆该流淌的流淌，剑气化作的雷霆也是一刻不停息的在空中闪烁。
“天魔之力，诡异莫名，李沐前辈的身上有惊怖天魔的气息，我担心天魔意识会影响到李沐前辈，甚至说……”
“甚至说，夺舍我是吧？放心好了，惊怖天魔早就已经死了，他只留下了传承和记忆，并没有留下企图复苏的意识。”
明白了夜鸢在担心什么，李沐也是笑了笑，这么安慰着开口。

第二百三十七章 我也能成为你的徒弟吗
废了这么大的功夫，只留下了传承和记忆？
听到李沐这一番话，合欢天魔的第一反应便是不相信。
你以为天魔是做慈善的呢，他们既然留下了后手，那么必然就只有一个目的，那就是自己的复苏。
即便是合欢天魔自己，当初之所以留下后手还不是因为不想就这么死去。
虽然如今她已经看开了一切，已经不想再在这条合欢道上沉沦下去，但是让她平白无故的去死，想必她还是会犹豫的。
修仙为了什么，为了追寻大道，明悟真理？
这些都是虚的，真正的目的还不是为了逃避死亡的宿命。
对于现在的她来说，看着夜鸢一步一步摸索着成长，逐步的提高实力，算是最大的乐趣了。
莫名的有着一种教导徒弟的感觉。
当然，不想死也不代表着怕死，对于如今的合欢天魔来说，如果能够实现心中的某些愿望，或者说死的有价值一点，那么死也就死了。
若是真的怕死，她早就夺舍夜鸢的身体了。
如果可以的话，合欢天魔还是想要有一个能够和自己真心实意，宛如姐妹一般相处的徒弟的。
但是很可惜在曾经的天魔宗那种地方，想要个真心实意的徒弟比登天还难。
回忆着自己的一生，既荒谬又可笑，处处充满着欺骗与背叛，直到最后身死，连一个可以真心相待的人都没有。
没有朋友，没有兄弟姐妹，也没有弟子后人。
弟子之间也是从小被教导要尔虞我诈，欺骗与背叛都是再正常不过的行为。
在这种环境之下，就算合欢天魔对自己的弟子真心实意也没有什么用。
八大天魔不死，天魔宗永存，徒弟也好，传承也罢，都毫无意义。
对于那时候的天魔宗而言，所有的弟子都不过是储备口粮罢了。
所以说，八大天魔，不是疯子就是变态。
在这种环境耳濡目染之下培养起来的弟子，你对他多好都没有用，因为他只会在最为关键的时刻背后你捅她一刀。
因为有人对待自己的弟子，比她还要真心实意、推心置腹。
而这么做的目的，就是为了在日后杀死这名弟子的时候看他一脸不敢置信的崩溃模样。
所以说，这群家伙全特么是变态，老娘差点就被扭曲了。
回想往昔种种，合欢天魔便是有些忍不住想要骂人。
毕竟，若是能够偷袭杀死了自己的师父，杀死了一名天魔，自然就能够继承属于他的一切。
在天魔宗，能够依靠的只有自己的实力，除此之外不要去相信任何人。
合欢天魔叹息着，而夜鸢又是在心中向她求助了。
“前辈，李沐前辈真的没有事情吗？”
由此可见，成长环境真的很重要，如今的合欢宗算不上多好，但是至少也没有烂到骨子里，否则也不会培育出夜鸢这样子的孩子了。
只可惜，自己终究没有什么正经东西能教她的。
夜鸢当即摆出一副大义凛然的模样来。
合欢天魔有些忍不住翻了个白眼，是为了你的心上人吧。
“你怎么对他这么关心……”
“这不都是，为了这云天界的和平与安宁吗！”
魔门积重难返，搭上万胜仙盟是唯一的出路，否则必然不会有什么好下场，这么一看，李沐的确是绕不开的点。
恩，这么一看这男人好像确实蛮不错的，夜鸢这个合欢宗前圣女和他一对比甚至显得这个丫头有些高攀和痴心妄想。
所以说，这丫头怎么就看上这个男人了呢。
他有什么好的，无非是既神秘又强大，同时还充满着魄力。统一了整个东胜州的仙道势力，又不顾世人的舆论，降服北荒州的妖族，现在甚至连魔门都想纳入麾下。
恩……这方面自己倒是经验丰富，可以很好的教一教她。
不对，自己在想些什么乱七八糟的东西。
你一个合欢宗的妖女，这样低贱的身份，也想和李沐大人在一起，凭什么，凭你长的漂亮，活又好吗！
最可悲的是，这丫头的活还不好。
会逐渐的消散，也是很正常的事情。
夜鸢毕竟是合欢宗的妖女，就算魔门上下真的能够加入万胜仙盟，地位和待遇方面肯定不怎么样，说不定连妖族都不如。
合欢天魔觉得自己最近似乎变的越来越奇怪了，可能是被夜鸢的性格同化了的关系。
毕竟现在的她只是一缕残存的意念，连残魂都算不上。
倒是，的确需要早做打算，给这丫头找一个靠山。
恩，眼前这位盟主就很不错，毕竟妖族那位圣女，不也是她的弟子，收他庇护嘛。
合欢宗什么德行，谁不知道，即便夜鸢是纯洁的，但是谁在乎呢？
到时候少女百口莫辩，可能还要受到欺辱。
北荒妖族因为李沐这位盟主的晓之以情动之以理，意识到自己曾经犯下的错误，决定洗心革面，加入万胜仙盟。
啧，事情怎么可能会这么简单。
夜鸢在东胜州待了一阵子，对于北荒州妖族的事情了解的也算是详细。
不过这丫头的心思过于单纯，觉得自己看到的就是真相。
不得不说，合欢天魔也是猜对了一大半。
妖族的确有这样子的打算，乃至白韵都有这样子的打算。
合欢天魔向来都是喜欢用最大的恶意去揣摩别人的，此刻在意识到李沐这个人的本质之后，她也是更加确定，事情的真相究竟是什么样子的。
妖族定然是和李沐私底下达成了什么交易，而那位妖族圣女肯定也是献出了自己的身体。
李沐的确是一个很不错的人选，多情这种事情根本就算不上是毛病，哪个男人不多情。
吃着碗里瞧着锅里，这都是男人基本操作了。
只可惜最后关键时刻，少女突破了，白白错过了把生米煮成熟饭的大好时机。
虽然男人都不是什么好东西，不过合欢天魔也不知至于一下子转变成贞洁烈女，要让夜鸢为了她守贞，她也没资格让夜鸢为了她这么做。
这么想着，合欢天魔也是缓缓开口。
“我也不能完全确定李沐没有问题，要知道每一个天魔都是狡诈之辈，刚刚复苏的惊怖天魔实力弱小，肯定会选择隐藏自己的存在。”
她可是合欢魔女，自然不会因为李沐多情是个脚踩几条船的渣男而让夜鸢远离他。
她只会帮助夜鸢彻底的征服这个男人的心，让他抛弃别的所有女人，变成夜鸢石榴裙下忠诚的仆从。
“那，应该怎么办才好？”
夜鸢似乎显得格外着急，而合欢天魔则是轻声笑了起来。
“那岂不是说，李沐前辈现在的状况很危险？”
“没错，不是危险，而是非常危险，惊怖天魔可能已经藏在了他的身体深处，然而他还一无所知。”
“李沐前辈虽然实力高超，可能并不惧怕夺舍，但是惊怖天魔的力量格外诡异，还是不可不防啊！”
“恩，夜鸢小姐说的有理，我会时刻的注意自己的精神状况的。”
“放心好了，我自有手段，不过这里施展不开，得先寻一处僻静之处。”
从合欢天魔那里得到了确定的答复之后，夜鸢也是放心下来，随后也是对李沐说道。
这力量并不是简单的幻境，也不是说心志坚定就能够破解。
她也不知道，师父究竟是如何破开这由她心底最深处恐惧构建的世界的。
李沐这么说着，一旁的萧紫竹也是一脸担忧的看着自家师父。
惊怖天魔的恐惧之力的确诡异莫名，即便是她也不由自主的坠入其中。
萧紫竹这么问了一句，而一旁的夜鸢则是自信的笑了起来。
“没错，我毕竟是合欢宗的前圣女，看过宗门中许多对于天魔的记载典籍。八大天魔，我全部都十分了解！”
她的确有些担心，这天魔没有死干净，或者说这直接就是诈死来麻痹师父。
“夜鸢小姐一直在强调，难道说对这惊怖天魔有所了解吗？”
李沐也是有些好奇的问了一句，虽然他自己没发现什么问题，不过如果可以让关键人士帮忙再确定一下，自然也是挺不错的。
“不知道两位是否愿意相信我，我可以帮助李沐前辈，帮他彻底的拜托惊怖天魔造成的影响。”
能不了解吗，她的身体里现在就有一个和另外七个天魔生活了几千年的天魔。
“夜鸢小姐有着完全消除惊怖天魔影响的法子？”
“哪有，我明明是合欢宗的妖女……”
“为什么生在合欢宗，就一定是妖女？夜鸢小姐在合欢宗里也能够洁身自好，出淤泥而不染，更是难得可贵。出生不能够决定什么，我敢冒着大不违接纳整个北荒妖族，魔门在我眼中也只是一个普通宗门罢了。”
夜鸢点了点头，显得十分诚恳，整个人也是变的有些跃跃欲试起来。
“我自然是愿意相信夜鸢小姐的，从第一次见面的时候我就能够确定，夜鸢小姐得身上有着一股独特的气质。”
妖族圣女，可不就是妖女嘛。
只是不知道为什么，听着李沐这么说着，夜鸢不由的有些想笑。
李沐这么说着，似乎是为了让自己的话听起来更有说服力，又补充了一句。
“你在东胜州待过一阵子，应该对我比较了解。妖族圣女白韵，想必你也是知道，非要说她才是货真价实的妖女，但是她也是我的徒弟不是吗？”
这句话说的太过突然，无论是李沐还是萧紫竹都愣在原地，有些惊讶，也有些不知道如何回答。
甚至连说出这一番话的夜鸢也是同样愣在了那里，因为这句话不是她自己说的，而是合欢天魔短暂的操纵了她的身体，说出来的。
三人间的气氛一时之间显得有些其乐融融，然而突然的，夜鸢有些鬼使神差的说出这么一句话来。
“那……我也能成为你的徒弟吗？”
合欢天魔那有些懒洋洋的声音响了起来，伴随着的还有怎么都藏不住的笑意。
“前辈，你都说了些什么啊！怎么……怎么好好的，要去给李沐前辈当徒弟啊！”
“前辈！！！！！”
“不要叫的这么大声，我听得见。”
“那就是乐意喽？”
“前辈！！！！”
“不乐意吗？”
“也不是说不乐意，就是这个要求有些太奇怪，太突然了啊！哪有聊的好好的要去给人当徒弟的！”
夜鸢一时之间有些没反应过来，而合欢天魔则是嗤笑一声继续说道。
“整个妖族的臣服不是代价吗，妖族圣女，尊贵的圣族血脉变成了李沐的东西这难道不是代价吗？”
“好了好了，你不是想要得到李沐的帮助吗？但是无缘无故的，别人为什么要帮你，哪怕是妖族那也是付出代价的不是吗？”
“代价，妖族付出了什么代价？”
“呜……”
这一会夜鸢也是沉默了，好像还真是没什么问题。
“可……可是，白韵小姐明明是李沐前辈的弟子啊。”
“所以说，我想让你也去当他的弟子啊，有什么问题吗？”
她是天真了一点，但是又不是傻。
魔门之中上下分明的阶层，她已经看的很清楚了。
“当了他的弟子，以后有些事情也会好处理许多。不要觉得魔门加入了万胜仙盟就行了，就算你们能够成功加入，后续的问题依然有很多。”
合欢天魔没有把话完全说明白，不过夜鸢倒是听明白了。
想要提升地位，自然需要拉拢上位者，如果自己能够成为李沐的弟子，那么魔门在万胜仙盟之中的地位肯定能够得到一定的保证。
就像是妖族的那位白韵圣女一样。
万胜仙盟自然也是如此。
一个组织自然是有上层有下层，有规矩有管束，魔门若是能够加入万胜仙盟，那么在其中的地位肯定不怎么样。
只是这才刚刚见面啊，这才聊了两句话啊，就提出这样子的要求，是不是有些为时过早了！
而且刚刚还在聊惊怖天魔的事情，你现在说这种话，很像是威胁啊！
就好像，李沐不收我为徒，我就不给他解决惊怖天魔的问题一样！

第二百三十八章 你又懂了什么
李沐的确一时之间没反应过来，只觉得这位合欢宗的前圣女，是不是有些太脱线了。
怎么聊着聊着，突然要当自己的弟子了？
不过在仔细的想了想之后，他似乎也是明白了少女心中的想法了。
自己可是万胜仙盟的盟主，不抱自己的大腿抱谁的呢。
妖族那边当初都准备下药……不，他们就是下药了，这才导致了自己和雪轻尘之间发生了那样子的事情。
这位合欢宗的前圣女有着类似的想法，一点也不奇怪。
他很想要说一句不必如此，既然你在合欢宗这样的地方坚持洁身自好坚持了这么久，就保持下去，不要轻易的动摇自己心中的信念。
魔门的事情，八字还没一撇呢。
李沐的确有招揽魔门的想法，但是魔门里有问题的人实在是太多了，如何招揽，然后还要保证万胜仙盟的正面形象，这一点着实有些困难。
况且大徒弟就在一旁盯着呢，小青峰维持四名弟子的状况已经有很久了，不是李沐不想收徒，主要是收了徒弟可能会造成一些不太好的影响，影响到五师妹的身心健康。
夜鸢的身份倒不是什么太大的问题，主要是这太快了，这才见面刚刚聊了几句就收徒了，这也太随便了。
夜鸢这个前圣女是处子的事情闹的沸沸扬扬，那也只是在魔门内部闹，外面的人谁知道啊。
前圣女这个身份，只会让别人觉得夜鸢身经百战姿势丰富。
把夜鸢收为弟子，显得有些太早了，也显的自己有些不太正经。
毕竟合欢宗，在整个修真界里面也算是艳名远扬了。
这其中，是不是有什么见不得人的交易呢？
洁身自好的人设虽然还能立，但是肯定不自然了，也会受到多方质疑。
得先想办法给对方树立起一个洁身自好，出淤泥而不染的人设出来，然后自己再收她为弟子，这样才会让说闲话的人变少一些。
要是这中间没有任何过程，夜鸢就直接变成自己的弟子了，这就不得不让人浮想联翩了。
身为一名优秀的导师，四名弟子怎么可能满足你呢？
眼前便有一个陷入迷途的少女，成为她的人生导师，指引她走出迷茫吧！
李沐思索着怎么拒绝对方，不会显得太得罪人，然而一直划水摸鱼的系统突然搞起事情来了。
【出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
这系统，怎么感觉现在变的越来越不正经了，什么叫做四名弟子不能满足我？
说的我好像对弟子做了什么十恶不赦的事情一样，我做什么了，我明明什么都没做！
教学任务：让魔门再次伟大！
收夜鸢为五弟子，并且帮助她完成对于魔门整体的改革，解决一直困扰着她的心病。】
李沐不由的感慨万千，这么多年的努力，自己总算是……
师德：没有。
不过系统的评价倒是十分正确，自己可不就是一名优秀的导师了吗？
无论是在人生的道路上，还是说在修炼方面。
这夜鸢，可不就是迷失了方向的迷途少女吗。
她不知道自己应该做些什么，也不知道自己应该往哪里走。
啧，狗系统我迟早有一天要把你拆了，看看你究竟是怎么运行的。
当然，除了自己之外，系统对于夜鸢的评价也十分的正确。
最后只能想到了当自己的弟子这么一个有些笨的办法。
毕竟，白韵也的确算是珠玉在前，是一个好榜样了。
浑浑噩噩，宛如行尸走肉一般。
她想要拯救魔门，然而却是杯水车薪，她希望得到自己的帮助，但是也不知道究竟应该让自己做些什么。
当下，李沐也是十分认真的盯着夜鸢，开口问道。
“我再确定一次，夜鸢小姐，你真的想要当我的弟子？”
某种意义上来说，少女的经历倒是和白韵有一些像。
不管未来如何，若是她成为了自己的弟子，魔门的处境也会好上许多。
她要怎么回答才好，实话实说？
自己其实没想这么说，只是刚刚脑子里的合欢天魔操控了自己的身体，让自己说出了这一番话。
“我……我……”
夜鸢支支吾吾了半天，结果说不上一句话来。
“对……对不起，李沐前辈。”
“魔门的事情，的确是我这次来南浮州的主要目的之一，但是魔门怎么说呢，各种各样的琐事，处理起来还是挺麻烦的。”
还是说自己刚刚脑子坏了，只是随口喊了一声，前辈千万不要当真。
“不要着急，我知道说出这个答案之后你可能自己也有些混乱，毕竟拜师不是儿戏，是需要仔细考虑的。”
“两位请随我来！”
夜鸢回过神来，便是替李沐和萧紫竹引路。
“哪里的麻烦呢？李沐前辈尽管说，我一定会竭尽全力帮你解决的！”
“在路上边走边说吧，不是说要找个僻静之处，处理惊怖天魔的问题吗？”
在她看来，想要安稳的接手整个魔门，倒也的确需表一些态，让他们安心下来。
收一个魔门中人为弟子，就是最好的表态。
从始至终萧紫竹都是安安静静的在一旁看着，若是换作白韵，可能在听到五弟子的时候就闹腾起来了。
不过萧紫竹没有闹，因为她心里很清楚，师父自有打算。
想要加入这个联盟之中，自然是需要表现出自己的价值。
夜鸢在合欢宗之外有着好几个秘密据点，是少女用来修炼的地方。
反正只是表态嘛，等到魔门真的加入万胜仙盟之后，那就各凭本事了。
万胜仙盟是一个联盟，可不是什么慈善组织。
或者说，无论想做什么事情，自身的强大实力都是先决条件。
夜鸢很努力，也很刻苦，否则也不会这么快就晋升元婴期。
毕竟待在合欢宗，总会被一些奇奇怪怪的眼神注视，让少女连修炼都没有办法好好的修炼。
少女很清楚，想要解决魔门的问题，自身强大的实力是必须的。
但是换作夜鸢，她能够心狠的下来吗？
而且还有一个更重要的问题就是，夜鸢能够管到整个魔门吗？她只是一个被罢免了的前圣女罢了，连合欢宗的宗主都不是，或者说合欢宗的宗主也管不了这样子的事情，毕竟魔门可不仅仅是一个合欢宗。
虽然实力很不错，不过李沐却是并不怎么看好这个少女，在他眼中看来，夜鸢有些太过单纯了一点，单纯的不像是魔门中人。
要成大事，首要条件是心狠，就像是北荒妖族那样，为了做出改变，连自家祖坟都刨了，这份魄力，不是什么人都有的。
“夜鸢小姐既然知道惊怖天魔的事情，那么一定也知道浮水城发生的事情了吧？”
“之前我其实也不知道，我是最近才知道的。”
合欢宗在魔门整体的话语权也很一般，毕竟只是一群女人罢了。
魔门真正实力强大的还要当数天鬼宗以及修罗宗。
杀了上百人，闹的整座浮水城人心惶惶，更是召唤了缘故天魔，这一桩桩的都是无法饶恕的罪孽。
“看夜鸢小姐的表情，似乎是觉得他们做错了？”
夜鸢低头这么回答着，也是显得有些羞愧。
虽然那是天鬼宗做的事情，但是她同样身为魔门的一份子，这份罪孽算到她的身上也没有什么问题。
“是。”
“那么夜鸢小姐觉得，普通人的法律能够约束的了修真者吗？”
“是，滥杀无辜是为错，召唤天魔是为错。”
“夜鸢小姐觉得修真者和普通人是平等的？”
夜鸢沉默，并没有回答李沐的这个问题，她有些疑惑，不太明白李沐想要和自己说什么。
“夜鸢小姐觉得，修真界有法律吗？”
“这……”
“自然是不能的对吧。”
“自然是……偏向自家弟子。”
夜鸢微微皱起眉来，她似乎意识到李沐想要说什么了。
“这……应该是没有的吧，各大宗门有门规可以约束弟子，但是除此之外还有许多散修，这些散修行事自然是百无禁忌，无所顾虑。”
“那宗门的门规，是偏向自家的弟子，还是偏向于凡人的呢？”
但是没有任何人会去谴责些什么，或者说指责这些修士滥杀无辜。
他们或许会讨论某某修士和某某修士今日又做过一场，某某修士斩杀了某某修士，夺了什么秘宝，但是有谁会在乎被他们的战斗余波殃及的普通人呢？
对于修真者而言，凡人的性命自然是轻贱的。
两个有矛盾的修士斗法，或者说夺宝，因此而波及了无辜人的性命，这种事情也是时有发生的。
“这么干说，可能有一点难懂，干脆我来说个故事吧。”
注意到了夜鸢脸上的困惑，李沐开口这么说着，一旁的萧紫竹也是认真起来，知道自家师父又要开始讲道了。
滥杀无辜者是为魔，被正义之辈共讨之，但是什么是滥杀无辜，却有一个很模糊的界限。
轻辱仙人，冲撞仙人的凡人，被随手灭杀，这都是很常见的事情。
“然而这独苗，却是万中无一的修炼奇才，某一天，被路过的一名修士相中，收为弟子。五年后，修为有成的王家独苗回来了解因果，他灭了张家满门，上上下下一百三十二口，连府上的狗都没有放过，随后又灭了当地县衙，大大小小的官员、捕头、差役总计七十二人，同样是一个也没有放过。夜鸢小姐觉得，此人是不是在滥杀无辜，是不是道胎魔种、降世天魔？”
“这……”
见微知著，师父总能从一些小故事里面，引申出许多大道真理。
“有一处乡村，张家家大业大，经常欺辱王家，甚至当地官府也一直包庇张家，沆瀣一气，对王家的遭遇不视而不见。王家最终家主被杀，夫人被凌辱，财产被侵吞，家破人亡，只剩下一个独苗流浪街头。”
他说的可不是什么故事，而是事实。
甚至说就在此时此刻，在整个元天界，还有不知道多少张家和王家的事情在上演，只是并不是每一个王家独苗，都能够有那么幸运，拥有资质，遇上仙人，被收为弟子。
夜鸢张了张嘴，好半天说不出一句话来。
而李沐则是沉默的看着少女，等待着她的回答。
倒是合欢天魔在少女心里义愤填膺，很是着急。
“这有什么不知道的，杀的好，杀的秒啊！这等欺乡霸里的恶霸就该杀，这等狗官就该杀！”
“我不知道……”
最终，夜鸢只能苦笑一声，给出了这么一个答案。
如果说，仙人能够更早一些，在自己还没有受到欺辱的时候就救下自己呢……
或许，自己也能有一段不一样的人生吧？
李沐的话，勾起了合欢天魔遥远的记忆。
如果说，自己当初也能遇到这么一位仙人呢？
感受着自己内心之中合欢天魔散发出的暴戾气息，夜鸢显得格外无奈。
关于合欢天魔的过去，少女也是听对方说过。
无辜……无辜……
世人皆有罪，谁敢言无辜！
“哎？”
李沐的这个回答让夜鸢有些惊讶，而后者则是笑了笑继续说道。
虽然合欢天魔在说那些故事的时候，就好像是在说别人的故事，就好像是一名旁观者一样，但是她清楚对方心中的仇恨，还有血与泪。
“其实我也不知道……”
“那就来好好的分析一下吧，在你看来，造成这一切悲剧的罪魁祸首是什么？”
“是……欺乡霸里的张家，是视而不见的官府？”
“很惊讶吗？因为这就是人性，人性是没有答案的。非要说，没有任何人错，错的是这个世界。”
“听不明白……”
“所以，你现在还觉得，王家独苗做错了吗？”
“他没做错？”
“对，如果说，官府能早点有所作为，让张家接受应有的审判，还有后面的事情吗？”
“那自然是没有了。”
“是……是……是有法律吧？”
夜鸢有些不太确定，断断续续的开口。
李沐摇了摇头，并没有第一时间回答这个问题，而是聊起了别的。
“那么现在，话题再回到一开始，修真界是没有法律的，充其量只是一些宗门的门规。而凡间是存在法律的，夜鸢小姐觉得，是有法律更加先进，还是没法律更加先进？”
“因为力量。”
这一会，夜鸢回答的很快，少女低着头思考，脸上的表情也是不断的变化，似乎有所明悟的模样。
“没错，没有规矩不成方圆，拥有秩序自然是比一片混乱要好。当然秩序不是一成不变的，秩序是会逐渐的自我完善的，无论是凡间的法律，还是说宗门的门规，都是会不断改变的。”
“那么问题来了，为什么修真界高高在上，完全凌驾于凡尘俗世呢？”
不知道……
夜鸢有些尴尬的挠了挠自己的脑袋，一旁的萧紫竹也是同样一脸迷茫的神色。
“是，因为力量，弱肉强食，这是从古至今延续下来的法则。这也是一种规则，只是现在，这个规则已经被抛弃，强者低下了自己的头颅，越来越重视不起眼的弱者，这又是为什么？”
为什么？
“天魔宗八大天魔，何等惊才艳艳，他们将弱肉强食贯彻的淋漓尽致。没有朋友、没有弟子、天魔既我、我既天魔，然后呢，什么下场和结果？”
“八大天魔全部死于天劫之下，天魔传承尽数失落，此后不过百年时间，偌大的天魔宗分崩离析、烟消云散。”
“那就再来举个例子吧，三万年前，天魔宗，大家应该都很熟悉吧。”
两名少女点了点头，而李沐则是有些感叹。
李沐这么说着，无论是夜鸢还是萧紫竹畅想了一下这样的画面，都不由的惊出一声冷汗。
哪怕是合欢天魔，也不由的露出畏惧的神色来。
这一会，是萧紫竹开口了。而李沐则是欣慰的点了点头。
“这就是弱肉强食的下场和结果，那个强死了，弱也全没了。为什么弱肉强食的规则被逐渐取代了，因为族群、因为集体、因为传承！随着文明的发展，自我意识的提高，单独的个体越来越意识到，追求自我是一件自私且空虚的事情。你天下无敌了又怎么样，你永生不灭又如何？整个天地只有你一个人存在，无尽的虚空中只剩下你自己，天地间白茫茫一片，没有边际、没有过去也没有未来，这样的不朽你要吗？你甚至想死都死不了，只能持续这样的孤寂，直至永恒。”
他们的道，从一开始就是错的，就是没有任何结果的。
这条路的尽头，就是李沐描述的那样，永恒的孤寂与折磨。
她这才意识到，曾经的天魔们错在什么地方了。
难怪，八大天魔一个不剩，尽数覆于天劫之中。
“规则，是由实力强大者制定的，同样也是由实力强大者执行的！”
这一会，夜鸢算是彻底明白了，听她这么说着，李沐也是不由点了点头。
“这就是，为什么弱肉强食的规则逐渐改变，高处的强者越来越重视底层的弱者。从一个村落到一个城镇到一个国家到一个种族，越来越多的人意识到了集体的重要性，意识到了传承的重要性。”
“但是执行规则需要力量，弱肉强食消失了，但是弱肉强食其实一直存在着，只是换了一种方式存在。”
“只是凡间实在是太大了，不同于一个宗门就这么一点大小，这么一点人，很好管理。元天界如此庞大，王朝林立，数万万的民众，自然有无数违法乱纪之人。”
“我们再回到一开始的那个话题，王家的那个独苗错了吗？从凡间的法律上来看，他自然是错了。再大的罪孽，也应该先审后罚，他完全可以以着仙人弟子的身份联系更高级别的官府，给予张家和那个村落的县衙应由的惩罚。”
真是孺子可教也。
“没错，修真界没有法律，因为不需要严酷的法律，仅仅是门规就能够很好的约束弟子门人。而凡间呢，需要残酷的法律和刑法来威慑那些不法之徒。”
夜鸢似乎是明白了李沐的想法，这么说着，而她体内的合欢天魔也是显得心情愉悦。
“我决定了，就凭这个故事，我帮你追这个男人！”
“但是，不遵守规矩的首先是张家和乡村的官府，是他们首先践踏了法律，回归了最为原始的弱肉强食，那么自然也怪不得别人以其人之道治其人之身了。”
“所以说，李沐前辈是支持王家那个独苗的，觉得他做的对？”
总觉得前辈会做一些奇怪的事情呢，比如说操作自己的身体……
呜……
“前辈……我们在这里讨论正事的时候，不要说奇怪的话啊！”
夜鸢显得有些无奈，然而她身体里的合欢天魔却是越来越兴奋起来了。
“这是对错的问题吗，我说这个故事，不是来讨论对与错的。”
“我懂了！”
想到刚刚对方操作自己的身体，说出了要做李沐弟子那样子的话，夜鸢便是不由的一阵担心。
这要是，关键时刻，合欢天魔又操纵着自己的身体，说了些奇怪的话，做了些奇怪的事情，那该怎么办呢。
李沐有些疑惑，不过看着萧紫竹躁动的力量，似乎少女又有突破。
本来晴朗的天空也是突然阴云密布起来，似乎有劫云正在汇聚。
夜鸢还有些迷茫，倒是一旁的萧紫竹忽然睁大双眼，神色激动的开口。
额……你又懂了什么？
夜鸢也是愣在了原地，一脸惊讶的看着萧紫竹。
她晋升元婴没有多久时间，而此刻萧紫竹身上的力量，明显是远超自己的层次。
等等，什么情况，这丫头，不会因为自己随便说点故事就突破了吧？
化神期？
天地为之所动，劫云汇聚，这明显是突破了，还不是小境界的突破，引动劫云，这必然是大境界。
萧紫竹，要突破化神期了吗？
夜鸢有些惊讶，也有些羡慕，萧紫竹不愧是天之骄女，从加入曜日仙宗，到如今也不过短短几年时间，便是从金丹期一路直逼化神。
和她比起来，自己实在是有些差得远了。

第二百三十九章 首先要调动起情绪来
“这个修炼速度绝对不正常，她的身上一定有着什么秘密。”
在夜鸢心中感叹着的时候，位于她心底的合欢天魔忽然开口道。
“李沐前辈的实力更强，他身上也有什么秘密吗？”
“谁知道呢，你可以尝试着把他弄到手，若是和他双修，一定会给你带来诸多好处。”
合欢天魔有些暧昧的开口，这一次夜鸢倒是没有再表现的多么羞恼，只是陷入了沉默之中。
合欢天魔很快便是意识到，夜鸢有一些心动了。
少女对于实力格外的渴望，因为她清楚，只有拥有实力，才能够左右魔门。
这要是日后，还有人借着魔门的名号作恶，想要去复活天魔，那又该怎么办呢？
所以魔门需要一个能够约束一切的人，需要一个说一不二能够严格的执行刑法的人。
就像是李沐刚刚说的那个故事一样，只有强大的实力，才能够制定下绝对遵守的规则，将魔门弟子彻底约束住。
魔门说自己要改邪归正，加入万胜仙盟之后绝对不会再作恶，谁来保证，谁会相信？
元婴？
太弱了。
毕竟，对于魔门弟子，这份约束应该更加强硬，因为这是他们自己曾经犯下的过错，自然需要他们自己去弥补。
夜鸢想要成为这么一个人，但是她现在的实力还远远不够。
“其实合欢的本质，是两情相悦才对，双修也不是什么邪恶的功法，阴阳调和，阴阳互济，乃是暗合天道的无上修炼之法。但是倘若没有情，只有欲，便会堕落为魔，从而深陷无间地狱，无法自拔。”
听到合欢天魔这么说着，似乎在说很重要的东西，夜鸢也是静下心来，耐心的听着。
化神？
也稍微差了那么一点，起码也得是合体期，才能够说挟制整个魔门上下。
这段时间在合欢天魔的各种有意无意的引导之下，不得不说原本清纯的少女学到了许多新奇的词语还有知识。
就比如说一日千里这个词，可以是形容词，也可以是动词。
“正统的合欢之术，其实本座也是会的，会的还很多，只要你把这个男人弄到手，本座可以教你，保证你的实力一日千里。”
听到一日千里这四个字，夜鸢便是不由的有些脸红。
“弟子怎么了，萧紫竹不也是他的弟子，还不是一口一个夫君喊的无比亲热。师徒的身份根本就不是什么问题，也不是没有先例。”
“那……那也……”
如今她的实战经验虽然肯定是比不上合欢宗的其余弟子，但是说起理论知识的话，比她强的还真就没有几个。
“我，我觉得，还是想办法当李沐前辈的弟子好了。”
夜鸢显得有一些无奈，奈何她被合欢天魔吃的死死的，根本就没有办法反抗。
另一边，萧紫竹也是达到了最为关键的时刻，天上的劫云也是酝酿结束，眼瞅着雷霆随时会落下。
“我懂我懂，先成为他的弟子，后面的可以慢慢来，不急。感情什么的，都是需要培养的嘛。”
“我不是这个意思啦前辈！”
他这么想着，抬头望望天，随后便是发现劫云有着散去的趋势。
你散什么散呢，这正要渡劫呢，你劫云突然散了还渡什么劫？
在这种地方，仓促之间渡劫，还是化神劫，是不是有些不太好？
特别是，萧紫竹还没有进行什么准备，李沐也是不由的担心起来。
天空之中的劫云一时之间定格在了那里，一副想要散去，却又不是很敢的模样。
就这么纠结了好半晌，终于有一道雷霆歪歪斜斜的劈了下来。
我担心只是稍微礼貌一下而已，给你这个当天道的一点面子而已。
身为做师父的，弟子要渡劫了，担心一下不是很正常的事情吗？
不过很快，夜鸢又是感觉有些不对劲了，这化神劫的威力，怎么这么弱呢？
简直比自己当初的金丹劫还要弱……
来了，化神劫！
夜鸢眼神一凝，这是她今后也必定会遭遇的劫难，提早一点去感受这份天威，对她也有诸多的好处。
夜鸢继续看着，随后脸上的表情也是越来越古怪。
这雷劫劈的速度，怎么这么快呢，连渡劫之人调息的时间都不给。
但是这雷劫中的天地意志却做不得假，天劫是一种磨砺，也是一种馈赠。
或许只是因为这化神劫才刚刚开始，所以前期的雷劫有些弱。
这就没了？！
这是化神劫，你在逗我呢，我当初金丹劫都要比这个费时间！
不对啊，雷劫不是应该一道比一道更强吗，但是这雷劫怎么，一道不如一道了啊。
就在夜鸢疑惑不解的时候，天空中的乌云也是全部散去，宣告着雷劫已经结束了。
不管了，反正突破了就好。
感受着身体之中的力量，萧紫竹捏了捏拳头，随后脸上也是露出淡淡的笑容来。
萧紫竹睁开双眼，少女同样有一些迷惑，她还记得自己当初渡元婴劫的时候，那阵势，说是毁天灭地也不为过，怎么这一次……这天劫，变的这么敷衍？
虽然天劫有些敷衍，不过给的力量倒是没有什么问题。
如今放下了，反而轻而易举迈出了这一步。
这也没什么好奇怪的，自己本就是仙帝的实力，这下界的天道又如何能够困住自己，恢复曾经的境界本就是轻而易举的事情。
明明能够之前自己一直想要突破到化神期，可是总是失败，如今却是感觉这突破水到渠成，仿佛自己本就是化神期的实力一般。
果然，就像是师父所说的那样，自己执念太深，太过于追求力量，所以才会一直无法突破。
萧紫竹的脑海中刚刚产生了这样子的想法，随后便是感受到了一股颤抖着的意志。
此界的天道显然是感受到了什么，开始害怕起来了。
甚至说若是自己愿意的话，可以能够直接掠夺此界的一切生机，将天道意志都吸收，这样恐怕能够让自己一举回到仙帝境界。
就算没有恢复到仙帝境界，怕是也能差不多打到仙王的层次。
重新走一遍这条修仙路，加深感悟，也能够更好的凝结自己的道。
萧紫竹能够感觉到，因为师父的种种教导，她的道心也在迅速的重新塑造。
放心好了，我不会做这种事情的，这里是我和夫君的家，我怎么会伤害这里。
况且我若是这么做了，和阴阳仙帝之流又有什么区别？
强大的力量，并非肆无忌惮的资本，守护弱小，守护自己的子民，本就是自己的责任。
仙帝仙帝，若是孤身一人，如何称帝？
如今她的道心要远比曾经更加的坚毅和强大！
或许当初的她会后悔那时的迷茫，让阴阳仙帝把握住了那转瞬即逝的机会，但是现在，少女不会这么想了。
她看着自己面前的男人，露出一个甜美的笑容来，眼中满是浓浓的情意。
“恭喜，看起来你终于明白，追求力量为的是什么了。”
“师父夫君，我已经是化神期了！”
思绪转动，萧紫竹挥舞衣袖，一片光华流转。
她确实已经想明白了，渴望力量不是为了重回巅峰，也不是为了复仇。
只是为了守护，为了守护师父、守护师妹、守护自己的这个家。
“恩……”
萧紫竹轻声应着，有些羞涩的低下头来。
温柔的摸了摸自己的大徒弟，看着她露出猫咪一般的享受表情，随后李沐又是回过头来，看着自己身旁的夜鸢。
“那么你呢，你明白了吗？”
为了解救南仙域的亿万生灵，让阴阳这头吸血鬼不能再肆无忌惮的吸取他们的血肉。
“你明白就好。”
夜鸢露出一脸迷茫的神色来，而李沐则是摇了摇头，似乎有些可惜。
“没什么，也不急于这一时，我们继续出发吧。”
“啊……哎？”
明白什么？
“可是……关于魔门的事情……”
“关于魔门应该如何处理，你已经明白了不是吗？”
“等……等等，李沐前辈，你的话还有没说完呢。”
“什么话？我的故事已经说完了哦。”
为了管理魔门，首先需要强大的力量！
统御整个魔门，制定下谁也不敢触犯的规则的力量！
李沐这么说着，夜鸢也是反应过来，少女不由捏紧了拳头，充满了动力。
果然，这就是李沐前辈想要让我去做的事情。
“这里就很不错，场地隐蔽，也不会被旁人打搅，我会在这里帮李沐前辈彻底解决惊怖天魔的威胁。”
“那就麻烦夜鸢小姐了。”
很快，三人便是来到了一处隐蔽之所，那是森林之中的一栋小木屋，是夜鸢众多修炼场所之一。
周围有着少女布置下来的简单结界，甚至还栽种着一些灵物。
“说了你也不懂，这事情只有我能够办到，必须要把你的身体操控权暂时让给我。”
“哎……”
李沐笑着点了点头，也没有多想些什么，而夜鸢则是在脑海中和合欢天魔沟通了起来。
“所以，要怎么做，才能够解决惊怖天魔的影响？”
“怎么会，合欢前辈若是想要夺舍我，早就动手了，我根本就没有丝毫反抗的机会。”
“哼，也就多亏是我了，换作任何一个天魔，你这个傻白甜的丫头早就被吃的渣都不剩了。”
夜鸢微微一愣，显然有些意外。
“怎么，害怕了，担心我会抢夺你的身体？”
“前辈……不会做什么奇怪的事情吧？”
“你觉得我会做什么奇怪的事情呢？”
“人家才不傻呢，我能够看得出来，合欢天魔不是坏人，所以我才会这样毫无保留的相信你。”
“行了，把身体交给我了，好好在一旁看着，不过不要打搅我。”
李沐走在前面，并没有察觉到任何异常的地方，而夜鸢再次睁开双眼的时候，眼中闪过一丝媚意，说话很快又是恢复正常。
此刻的她已经不再是夜鸢，而是合欢天魔。
“恩……我相信前辈。”
夜鸢没有再犹豫，爽快的将身体的控制权交给了合欢天魔。
“我不能跟着一起进去吗？”
“待会我要用秘法搜寻李沐前辈神魂中惊怖天魔的踪迹，此法不能有任何打搅。”
“紫竹姐姐，要麻烦你守在外面替我们把风了。”
萧紫竹微微一愣，向前的脚步也是停了下来。
“怎么了，紫竹姐姐这是担心我会对李沐前辈不利吗？”
“我知道了，我会在外面替你们警戒的。”
“这……”
萧紫竹还有些犹豫，而夜鸢则是笑着开口。
不知道是不是错觉，就那么一瞬间的功夫，她总觉得面前的夜鸢仿佛换了一个人一样。
之前的夜鸢给她的感觉十分单纯，有些不谙世事的模样。而现在，面前的女人似乎浑身上下都散发出让人难以形容的诱人魅力。
“那就可以，待会若是屋子里传出什么奇怪的声音，紫竹姐姐也不要太担心，都是正常的治疗过程。”
萧紫竹轻轻点了点头，看着自己面前的夜鸢。
可能是她习惯于扮演这样子的姿态，或者说在合欢宗里被影响的久了，自己的本性是什么模样，也变的有些混乱了吧。
况且对外人保持冷漠，对自己人显得热情，也没有什么问题。
一颦一笑，魅惑丛生，烟视媚行，让她这个女人都有些招架不住。
不过一想到对方合欢宗前圣女的身份，她又是释然了。
而之前那个有些单纯的夜鸢，反而才是她表现出来的伪装。
轻松搞定，好好看，好好学，我的乖徒儿，接下来，就是为师表演的时候了。
正是因为相信自己和师父，所以她才会露出这么一副自然的模样吧。
没错，自然，萧紫竹也不知道怎么的，觉得此时此刻夜鸢的模样显得十分自然，就仿佛她就应该是这幅样子的才对。
屋子很小，除了一张床，一个放置衣服杂物的柜子，一张小圆桌之外，就没有别的什么东西了。
莫名的，觉得屋子里的气氛有些不太对劲，李沐转过身来，向夜鸢问道。
知道夜鸢的意识清醒着，此刻就在身体之中注视着周围的一切，合欢天魔不由的嘴角扬起，露出一个无比妩媚的笑容来。
“现在，应该怎么做才好？”
随后她的手掌继续向上移动着，指尖顺着自己的肌肤滑动，来到鲜艳如血一般的唇边。
女孩儿双唇轻启，咬住了自己的小指指尖。
夜鸢也没有说什么，只是笑吟吟的盯着他看着。
少女抬起手来整理着自己的衣领，越是整理衣领反而敞开的越大，以至于如竹的锁骨和新月般白皙的肩头都露出来了。
咋回事啊，啥情况啊，为什么自己突然感觉夜鸢，像是变了个人一样。
而且不是说，她是个雏嘛，因为这个原因还被合欢宗视为耻辱，甚至还剥夺了圣女的身份。
这番无言的动作让李沐不由的整个人一阵激灵，下意识的后退了好几步。
双腿碰到了床沿，随后身子一阵踉跄，就这么坐在了床上。
“怎么了李沐前辈，是不是觉得身体有些不舒服？是不是感觉浑身瘙痒，隐隐约约有着奇异的灼热之感，只觉得内心郁结，想要释放点什么一样？”
别以为我没看见，你是不是偷偷把口水涂在我脸上了！
但是现在看她这副模样，怎么也不像是新手啊，明显是那种车技一流的老司姬。
随着李沐跌到在床上，夜鸢似乎也显得很紧张，她凑到男人身边，伸手便是抚摸起他的面孔来。
这么想着，李沐一把攥住了夜鸢的手掌，将少女拉近了一些，盯着她的双眼看着。
“李沐前辈……你抓疼我了。”
李沐的视线不由自主的便是被少女纤细的指尖所吸引，莫名的内心里升起了想要将其咬住的冲动。
不对劲，很不对劲，这已经不是性情大变能够解释得了的事情了，就好像是，夜鸢突然变了一个人一样。
虽然心里头这么想着，不过李沐还是微微松了点力气。
“怎么了李沐前辈，你的眼神看起来变得好奇怪，就像是……就像是我的师姐还有师妹们，经常和我形容的她们见过的那些男人的眼神一样。”
夜鸢的眉头皱起，她微微的挣扎着身体，脸上也是一副泫然欲泣的模样。
你糊弄谁呢，你一个元婴期，我能抓疼你。
只是三言两语，夜鸢便是让李沐又一次心头火热起来。
啧，应该说不愧是合欢宗的弟子，即便是实战不行，但是理论知识依然丰富，还是说和雪轻尘那两个月的生活之后，自己的定力变的越来越差了呢。
眼角还有些许的泪珠，夜鸢盯着李沐看着，脸上也是重新浮现出纯洁的神色来。
她的师姐师妹接触到的都是些什么男人，这自然不用多说，而那些男人的眼睛里会有什么也是显然易见的事情。
论起对于远古天魔的了解，合欢天魔自然是当仁不让。
她能够说出所有天魔的性格特征，以及他们的一些小习惯还有小喜好，这显然是继承了惊怖天魔传承的李沐都不了解的东西。
“夜鸢小姐，不是说要治疗吗，这样逗弄我，有意思吗？”
“的确是在治疗啊，李沐前辈你这就在污蔑我了，惊怖天魔所掌控的力量是情感和心灵的力量，在治疗之前，自然是想要把情绪给调动起来。”
不过说起来，要调动情绪，不是应该调动恐惧的情绪吗？
恩，好像也不对，毕竟是打算清楚惊怖天魔对自己的影响，那自然应该是使用能够克制惊怖天魔的力量。
听到夜鸢说的头头是道，李沐也是按捺住了心中的疑惑。
看起来夜鸢并不是在忽悠自己，从她这简简单单的几句话就能够看的出来，她对于惊怖天魔的事情的确很了解。
大概吧？
说不定，远古时期，合欢天魔就是惊怖天魔的克星呢，所以合欢宗才会有着如何对付惊怖天魔的记载。
和惊恐相对应的，自然是喜悦了。
好像，欢愉也没有什么问题。
哼，男人，就算感觉不对劲了，但是面对着送上门来的美肉，你有着一把推开来的觉悟嘛？
“前……前辈，我怎么觉得，有些不太对劲啊？”
完美的推断！
合欢天魔自然不知道李沐的脑子里在想些什么，只是看着男人被自己三言两语就安抚下去的模样，她也是不屑的笑了笑。
“夜鸢啊，这就是你的心里有问题了，我知道我是一个下贱的女人，我的过去污秽不堪。你会觉得我很肮脏，会用这样的目光看待我也是正常的事情。”
“不……不是的，我从来没有这样子的想法合欢前辈，你也只是被命运捉弄，身不由己罢了。合欢前辈，我已经把身体完全交给你了，你去做任何你想做的事情吧，我完全相信你！”
“哪里不对劲了？”
“就是……就是……”
不过很快，合欢天魔又是下定决心。
自己也是为了帮这个傻丫头罢了，不然以着她那和眼前男人鸿沟般的差距，什么时候才能如愿以偿。
夜鸢又这么强调了一句，这一会反而是合欢天魔感觉有些不好意思了。
自己是不是有些过分了？
“怎么样，李沐前辈，你的情绪调动起来了吗？”
“那个，就算你这么说，我也不知道究竟要调动什么情绪啊。”
必须要，快准狠，先上船再补票，先构成既定事实再说。
这可是，在为传宗接代做准备，哪里不正经了，正经的不得了！
“李沐前辈真是的，都到这种时候了，还在那里装傻充愣，非要让人家女孩子把事情说明白吗。”
“咳咳咳……也不是，就是怎么说呢，其实主要是有些没办法进入状态啊。”
看着越来越毕竟自己的夜鸢，李沐苦笑着开口，显得有些手足无措。
而夜鸢则是撅起嘴来，似乎显得有些不太高兴。
感受着掌心被一点一点填满的感觉，看着面前少女羞涩之中混杂着些许欣喜的模样，李沐一时半会没反应过来。
不对啊，不是在调动情绪吗，怎么突然就上手了呢。
“我知道了，是因为刺激不够吧。”
夜鸢轻轻点了点头，随后握住李沐的手掌，牵引着他轻轻落在自己的身上。
李沐一边在心里头念叨着罪过罪过，一边想要将自己的手缩回来。
不过夜鸢按的非常的紧，让他一时半会也无能为力。
我是正经人，你别这样啊，我大徒弟还在门外守着呢。
她不仅仅是我大徒弟，还是我夫人，让她看到这一幕，多不好啊。
确实，如同对方所说的那样，自己要是在这里出事了，魔门就别想加入万胜仙盟了。
人家都愿意自我牺牲了，就是为了消除惊怖天魔的影响，自己还担心怕什么呢？
“李沐前辈，你不用感到不好意思，我这是在为你进行治疗。你是万胜仙盟的盟主，你绝对不能在南浮州出事，还是因为天魔的关系而出事！”
夜鸢这番话说的大义凛然，说的李沐都有些不好松手了。
“好像……是有那么一点了。”
李沐很诚实的点了点头，随着房间里的气氛变的越来越暧昧起来，他也是不由感到一阵蠢蠢欲动。
我李沐，身正不怕影子斜，就算现在萧紫竹进来，看到自己在这里玩球，也一定会理解我的！
“李沐盟主，是不是有点感觉了？”
“还……还要继续？！”
李沐没有察觉，自己的声音都有些颤抖了。
就像是，之前夜鸢说的那样，血流速度加快，身子微微发热，心中有些烦躁，想要好好的发泄一番。
那就对了，记住这个感觉，我们继续。
这阵惊讶的声音不是李沐发出来的，而是内心之中属于夜鸢的意识发出来的。
肢体上的一些接触，尚且还在少女的接受范围之类，但是眼瞅着合欢天魔越玩越大，少女有些忍不住了。
“还未开始，怎么能不继续呢？现在，把衣服脱了吧。”
“哎……哎哎哎？”
“没……没有，我相信合欢前辈！”
“那就好，好好看着，这是解决问题的必要步骤。”
然而，合欢天魔只是轻飘飘的一句话，便是让夜鸢安静了下来。
“怎么，你又开始不相信我了？”
“李沐前辈，这是为了你的安危！惊怖天魔狡诈异常，绝对不能有丝毫大意！不仅仅是为了调动情绪，想要查明前辈有没有受到影响，这也是必须的步骤。”
“真的要脱？”
现实之中，李沐虽然没有被吓的惊呼出声，不过也是露出一脸诧异的神色来。
“这个……是不是有些不太好啊？”
“一件不留！”
“好……好吧。”
“必须要脱！”
“一件不留？”
伴随着一阵悉悉索索的声响，两人身上的衣服丢了一地，坦诚相对之后，屋子里的气氛也是显得更加暧昧了。
夜鸢，或者说合欢天魔，继续进行着引导。
看着夜鸢坚持的模样，李沐也是从善如流。
不能白费了夜鸢小姐的一片苦心啊！
为了能够吃到骨头，卖力的撒欢讨好着自己。
当然，合欢天魔也的确在探查李沐的身体，搜寻惊怖天魔的意识。
不得不说，男人和女人其实是一样一样的，在这种状况下，格外的好掌控。
让他说什么就说什么，做什么就做什么，就像是一只可爱的小狗。
难道……惊怖天魔和自己一样，活腻了，单纯的想要找个传人？
甚至说他比自己还要决绝，残存的意识都没留下，直接选择了死亡？
她一点也不相信，这名狡诈的天魔彻底死了。对方既然留下了后手，那么绝对是抱着夺舍重生的打算了。
然而检查了好半晌，她都没有发现丝毫异常，仿佛，惊怖天魔真的死了一般。
不管怎么样，确定李沐没有危险就好，毕竟这可是乖徒弟看中的男人呢。
接下来，就是把生米煮成熟饭了。
合欢天魔有些沉默，不知道怎么的，她的内心之中也是感到一阵悲凉。
天魔……终究是过时了的东西，是远古时代的残魂呢。
然而就在她准备这么做的时候，李沐忽然攥住了她的手腕，随后，进一步完全控制了她的身体。
哦，他想要主动，那倒也省事，自己直接切换人格就好。
合欢天魔眯起双眼，准备事成之后，立刻切换人格。
毕竟也是自家乖徒弟的第一次，肯定要让她自己好好的感受一下。
“什么……你？！”
合欢天魔整个人一阵激灵，却是没想到李沐居然看出了自己的身份。
然而，合欢天魔预想之中的事情并没有发生，李沐静静的看着她，漆黑色的眸子一片清明，那里还有丝毫被迷惑的模样。
“我现在应该称呼你为夜鸢，还是合欢天魔？”
此刻少女俏脸含羞，情意绵绵的喊出这样的称呼来，任何男人听了，恐怕都会身子一软，瞬间化作绕指柔。
“夜鸢在哪里，你把她夺舍了？！不对，从一开始就是你，这一切都是你的伪装？！”
“你……你在说什么呢，李沐哥哥。”
方才的一番姿势探讨环节，合欢天魔已经将称呼成功的由李沐前辈转变成了李沐哥哥。
按理说，沉浸其中之后，绝对不可能再有所反抗的才对，然而李沐居然挣脱了诱惑，恢复了神智。
不愧是一路而来做出了这么多惊天动地大事的男人，不愧是能够培育出萧紫竹这般妖孽的男人。
这男人……当真好敏锐，而且他居然能够在自己的力量之下挣脱。
合欢天魔对力量使用了自己的力量，那是合欢之道，是身为生灵本能的欢愉之力。
合欢天魔叹息一声，随后很是不负责任的溜了。
就算是本座帮你拿下了他，对你恐怕也一样没什么帮助。
这样子的男人，夜鸢你怕是完全驾驭不了啊。
她直接躲进了意识空间的深处，把中途害羞的晕过去好几次，还没有意识到究竟什么情况的夜鸢丢了出来。
然后，等到夜鸢恢复了意识之后，便是发现了自己和李沐这箭在弦上的姿势。
随后，一阵高昂的尖叫声响起，惊起林中飞鸟一片。

第二百四十章 无尽之海上的船
虽然心里十分的好奇，想要知道屋子里究竟发生了些什么，不过萧紫竹还是一只记着夜鸢的提醒。
治疗的过程容不得任何打搅，她必须要集中全部的精神。
所以即便有了化神的实力，轻而易举就能够探知屋子里的情况，萧紫竹还是努力的收敛神识，完全不关注屋内。
直到，那阵高昂的尖叫声响起，把萧紫竹的脑瓜子都震的嗡嗡的。
所以说……什么情况？
看着林中惊起一片飞鸟，萧紫竹也是揉了揉自己的脑袋，有些困惑的回头看了看身后的屋子。
治疗，出现了差错？
然后一进屋，就看到自家师父和夜鸢在床上摔跤，那画面，几乎就是你中有我我中有你了。
似乎是不敢相信自己眼前所看到的一切，萧紫竹直接原地死机了几秒钟。
“紫竹，你听我解释！”
惊怖天魔寄宿在师父的身体之中，不仅没有办法除掉，甚至还伤害到了夜鸢小姐？
他们……很有可能有危险！
想到这里，萧紫竹也是心里焦急，随后也顾不上之前夜鸢的提醒，推门而入。
夜鸢又叫起来了，然后便是被李沐一把捂住了嘴巴。
“我们都被骗了，她不是夜鸢，她是合欢天魔！”
听到合欢天魔四个字，萧紫竹也是瞬间反应过来。
师……师父要解释？！
对，对呢，师父怎么可能做出这种事情呢，误会，一定是误会，就算他们摆出了这样子的姿势，其中肯定还有我所布置的的误会。
“啊！！！！！”
夜鸢低着头，全程一句话都没有说，这段功夫，她也是反应过来，自己似乎是被合欢天魔迷惑了。
什么治疗，合欢天魔就是想用自己的身体，和李沐前辈把生米煮成熟饭。
如今饭没煮熟，锅还炸了，甚至厨子还跑了，把自己这个路过的推出来顶锅。
“夫君别慌，我来同你一起制伏这妖女！”
果然，师父不是那样子的人，甚至面对合欢天魔也能够把持自我。
又是一番折腾，李沐也是穿上了衣服，同时和萧紫竹一起将夜鸢捆了起来。
李沐叹息一声，随后盯着面前的少女看着。
说实话，他对夜鸢的感官还是蛮算不错，结果现在却是发现，对方可能压根就不存在。
所谓的夜鸢，可能早就已经死了，那副模样，只是合欢天魔的伪装。
夜鸢还能说些什么，她什么也说不出口，她现在只想找个洞钻进去，或者干脆直接自杀一了百了。
“我就说，为什么突然感觉她变了个人一样，原来她是合欢天魔……”
“我也有这样子的感觉，虽然她伪装的很好，不过还是暴露了自身的存在。我也不止接触过一名天魔了，她身上那股让我感到有些熟悉的特别力量也是让我一下就反应过来了。”
“可……可以先穿上衣服再回答这个问题吗？”
夜鸢抬起头来，可怜兮兮的开口。
她的身上仅仅披着一件衬衣，此刻妙曼的身体曲线纤毫毕现。
等等，好像有些不对，如果夜鸢早就已经死了，那系统还怎么发布任务让自己收她为徒。
难道说夜鸢的意识其实还存在，合欢天魔还没有将她完全吞噬，她还有得救。
“你究竟是夜鸢，还是合欢天魔？”
“呜……前辈你好过分，我是夜鸢啊。关于合欢天魔的事情，我可以向你们解释。”
李沐和萧紫竹面面相觑，通过眼神沟通，两人都确定眼前这个应该就是夜鸢。
随后连然将其松绑，而夜鸢也是迅速的穿起衣服来。
李沐和萧紫竹又觉得，眼前的少女变了，变成了最开始的夜鸢。
这究竟是合欢天魔的伪装，还是说就是夜鸢本来的意识，她还没有被完全吞噬掉。
“老实回答问题，不回答你这件也别想要了。”
“合欢宗，唤醒了合欢天魔的意识，然后她附身在了你身上对吗？她想要彻底将你吞噬，夺舍你的身体，只是到现在还没有成功。”
看着如同受惊了的小兔子缩在那里不敢动弹的少女，李沐也是说出了自己心中的推断。
少女先是点了点头，随后又是摇了摇头。
很快，少女穿戴整齐，捏着衣角坐在了床边。
不过一想到刚刚发生的事情，少女还是有些不敢和李沐对视。
而穿在身上的衣服也显得有些发烫，就像是不存在一样。
看起来，南浮州的仙道势力，彼此之间的关系还是可以的，至少出了大事的时候他们会联合起来，这其实也算是一种联盟的雏形了。
比如说魔修作乱的时候，又比如说重宝出世的时候。
李沐摩挲着下巴这么思索着，这么看来的话，想要拉拢南浮州，可能没有想象中那么困难。
“魔门里面，有着一部分的天魔狂热信奉者。这些年来，他们做了许多疯狂的事情，都是为了复苏曾经的八大天魔。他们坚信，只有天魔能够带领魔门走向复兴。”
夜鸢这么说着，而李沐和萧紫竹也是安安静静的听着。
“合欢宗也有那么一批不死心的人，想要唤醒曾经的合欢天魔。她们盗取宗门秘宝合欢尺，四处搜集欢愉之血。因为害死了太多了人，闹出的动静太大，他们最终被南浮州的正道联合诛杀。”
“怎么不继续说了？”
看着夜鸢忽然停了下来，李沐有些不解的问道。
少女似乎有些不好意思，纠结了片刻这才继续开口。
既然他们结成联盟的雏形，那自然是意识到自己独自发展困难重重，想要联合起来一起发展。
这时候有一个前辈跳出来提供各种帮助，这明显是一件好事啊，有什么拒绝的理由呢。
当然，如果说南浮州这个刚刚有所雏形的联盟当中了几个野心家，想要一统南浮州甚至说整个云天界，那么问题就有些麻烦和不好解决了。
“是……是好事吗？”
夜鸢一时之间没有反应过来，不太明白为什么背叛也能算作是好事。
明明那些正道的修士，都是把这件事当做笑话来看的。
“说起来，这支合欢宗出来的队伍这么容易被消灭掉，其实是因为我们宗主向正道那边传递了信息。宗主联络上了三大宗的人，表示愿意帮忙剿灭这群作乱的合欢宗弟子，条件就是我们宗门秘宝合欢尺她必须要拿回来。”
“三大宗那边也是答应了下来，因为得到了那些合欢宗弟子的详细信息，每一个人所修炼的功法以及实力还有弱点，三大宗轻而易举的剿灭了这群合欢宗弟子，并且把宗门秘宝送了回来。”
“这是好事啊，说明你们宗主弃暗投明，明白是非道理，有小错但无大过。而南浮州的正道同样如此，并不把你们当成必须要消灭的魔门看待，只是觉得彼此双方理念不同而已。”
“谢谢。”
夜鸢轻轻点了点头，觉得心里舒服了许多。
“所以，那群合欢宗的弟子们成功了，合欢天魔的意识在合欢尺之中复苏？”
“怎么不是好事，难道夜鸢你觉得，魔门弟子全都是十恶不赦，必须要消灭的存在吗？”
“自然不是，魔门里也有很多心地善良之辈。很多时候我们没有选择，因为从一出生就在魔门之中长大。”
“这不就是对了，分别善恶的是好坏，从来不是正魔啊。正道里有坏人，魔道里也有好人，没有必要觉得自己低人一等。”
“不是，不是这样子的，合欢前辈厌倦了自己的过去，这辈子她不想再坠入合欢道，也不想复苏了。她只是待在我的身上，安安静静的等待着消亡的那天到来。”
还有这种事情，天魔会这么好，转性了？
李沐的第一反应是不相信，不过夜鸢则是显得十分认真。
“没错，然后合欢天魔选中了我，依附在我的身上。”
“其实我挺好奇的，合欢天魔为什么选中了你。她是合欢天魔啊，按理说不是应该选一个活好的嘛……”
李沐这么嘟囔着，而夜鸢则是俏脸一红，随后也是帮合欢天魔辩解起来。
“或许就像你说的那样，合欢天魔已经放下了执念，但是或许也有另一种可能，她太虚弱，连夺舍你都做不到，她在慢慢的积攒力量，等着能够完全夺舍你的那天到来。”
“合欢前辈不会这么做的，我有好几次放开身心将身体完全交给她操作，她也没有做这种事情，我相信她！”
夜鸢一只手按在自己的胸口处，语气也显得有些焦急。
李沐仔细想了想，好像惊怖天魔，对于复活也没有太多的执念，否则他也不会不留下自己的意识了。
天魔真的全部都是恶吗，他们当中是不是也存在着身不由已或者心有执念之辈呢？
三万年，实在是太过漫长，漫长的连执念也被忘却。
“所以……你很失望喽？人家没成功还真是对不起呢。”
“谁失望了啊！我不是说了，前辈不要做奇怪的事情吗！做了也就算了，还突然躲起来把人家丢出去，呜……羞死人了。”
夜鸢的抱怨让合欢天魔显得有些不好意思，突然交换身体这事情做的的确不太地道。
她已经将合欢天魔当成亲人一样看待了，自然也是希望李沐前辈能够相信对方。
但是……怎么说才好呢，想起刚刚合欢天魔所做的事情，夜鸢便是有些忍不住想找个地洞钻进去。
前辈你都做了些什么啊，做……做那种事情也就算了，最后还没成功，还被识破了身份。
“前辈！需要我告诉你，你在想什么，我也知道的吗！”
“不是你这个丫头自己说，只要不说出来就行了吗？当然，你随便看，说出来也没有关系。”
“哇啊啊啊啊！！！！！”
好在夜鸢第一时间就控制住了自己的身体，稳了下来，要知道李沐捏住她手臂的时候，她还是在上面来着的。
这要是一不小心身子一软，往下一坐，那可能就要一步到位了。
啧啧啧，罪过罪过。
夜鸢这么叮嘱着，让出了身体的操控权。
而这一次，李沐和萧紫竹都很清楚的感受到了，自己面前这个少女身上奇妙的变化。
她变了，变的不再是自己，变成了另一个人。
女孩儿又是羞的大喊大叫起来，看着她这么一副小女孩模样，合欢天魔也是显得格外无奈。
“行了，让我出去吧，我来和他们解释。”
“这一次……不许再做奇怪的事情了哦。”
“咯咯咯，你们这么看着人家，是想要把人家给吃掉嘛？”
换了一个比较舒服的姿势，依靠在墙上，合欢天魔用着略带沙哑的嗓音开口说道。
声音依然是之前夜鸢的声音，可能是因为之前叫的太大声了，也可能是刚刚说了很多话的缘故，所以多了些许李沐和萧紫竹都没有注意到干涩。
虽然模样没有丝毫的改变，但是气质却是发生了翻天覆地的变化。
那股自然而然从身体之中散发出的媚意，那让空气都有些躁动的荷尔蒙气息，都宣告了她的身份。
合欢天魔。
“可以哦，你们是一个个上，还是一起上呢？”
说话间，夜鸢又是挺直了身子，从倚靠着的墙壁轻轻一跃而起，朝着李沐扑了过去。
这若是不加阻拦，便是直接投怀入抱了。
明明这声音没有丝毫的改变，然而无论是李沐还是萧紫竹都不由的浑身一震，感受到了心中的一股躁动。
“妖女。”
李沐苦笑着骂了一句，一旁的萧紫竹也是神色尴尬的移开自己的视线。
“而且人家本来就是合欢天魔，妖女什么的，你这是在夸奖我吗？”
“行了，能好好说话吗？”
“不能。”
不过李沐很是不解风情的按住了女人的肩膀，让她和自己保持了一定距离。
“哼，无趣，明明不久之前还那么热情，完事之后就翻脸不认人了。”
你瞎说什么呢，我们明明就没有开始好嘛，怎么就完事了！
“有什么好解释的，你不是也乐在其中嘛”
“谁乐在其中了，明明是我抗住了你的诱惑，并且识破了你的身份不是吗！”
李沐显得有些得意的这么说着，一旁的萧紫竹也是很配合的露出一一个崇拜的眼神来。
李沐捏了捏拳头，看着对方嬉皮笑脸的模样，莫名有着一种想要打人的冲动。
啧，打女人可不是什么好事情，自己不和她一般见识。
“你刚刚做的事情，不打算好好解释解释吗？”
啧，大意了，早知道的话应该什么都不说，直接坐下去的。
那时候自己还以为对方是诈自己来着，下意识的就继续演下去了。
可惜了，错过了这么一次宝贵的机会。
合欢天魔张了张嘴，似乎感到有些不太开心，不过最终还是一句话都没说出来。
毕竟这事情，说起来的确有些丢人，自己这个老司姬伪装身份，假装纯情少女去勾引男人，居然失败了。
还是万事俱备，箭在弦上的时候失败了。
合欢天魔很快便是冷静了下来，想到了自己的真正目的。
她后退几步，懒洋洋的坐在床上，看着李沐问道。
“我在你的身体里没有察觉到惊怖天魔的意识，我很好奇你做了什么，压制了他的存在。”
“怎么样，没话说了吗，我还以为合欢天魔是什么了不得的存在，现在看来，也就这么一点手段嘛。”
臭男人你不要欺人太甚啊！
罢了，自己和一个小辈计较什么。
“惊怖天魔，根本就没有留下什么意识。”
“什么意思？”
“浮水城的魂种，的确是惊怖天魔的布置，他一共在云天界留下了五枚魂种，若是用恐惧之力加以滋养，就能够孵化出恐惧之种。”
“你之前真的在帮我检查身体？”
“不然呢，不是夜鸢那个丫头哭着求我帮忙，你以为我会管你死活，我巴不得你被惊怖天魔夺舍。”
合欢天魔没好气的这么说着，让她心灵深处的夜鸢羞红了脸。
李沐则是有些好笑的摇了摇头，不过最大的恐惧是未知，他倒也的确找准了方向。
“但是这魂种当中只有惊怖天魔的力量和记忆，并没有他的意识，或者说自我。一部分记忆是没有办法形成人格的，而且若是有人能够掌握恐惧之力，也能够轻而易举的将这份记忆上的脆弱人格随手抹去。”
李沐这么解释着，而合欢天魔则是皱起眉头来。
“没错，这的确是惊怖天魔的常用手段。他经常说什么只有自然诞生，不受任何外力所引导的恐惧才是最为纯正和本质的恐惧。刻在生灵脑海深处最为原始的恐惧源自于黑暗，而黑暗代表着未知，未知才是最大的恐惧。”
合欢天魔这么嘟囔着，惊怖天魔一天到晚神经兮兮的，他说的话她大多数都听不懂。
这惊怖天魔，还是个哲学家。
合欢天魔有些不知道说些什么才好，一直被她当成最为疯狂的惊怖天魔，居然有这样的一面。
想要……找一个真正的传人吗？
自己又何尝不是如此呢。
“你的意思是，惊怖天魔压根就没想要自己能够复活，他只是单纯的，不想自己的传承消失，想要给自己找一个继承者？”
“没错……是这样的。”
“这还真是……”
李沐没有再开口，他不知道合欢天魔有着什么悲惨的过去，不过现在还是不要打搅她好了。
好半晌之后，合欢天魔的双眼恢复了清明，她看着李沐，缓缓开口。
“杀了我吧。”
“或许真的如此吧，他也不想继续活下去了。漫长的生命有什么意义呢，没有一个知心之人，有的只是比死亡还要折磨的永恒。”
合欢天魔这么说着，脸上流露出苦涩的笑容来。
这一刻的她褪去的身上的全部媚意，就像是一个失去一切心灰意冷，已经麻木的普通女人一样。
“我已经很虚弱了，感受到我的存在了吗，只是一抹微弱的意识，你可以轻松的杀死我。”
“你想死，自己自杀就好了，为什么要我杀你！”
李沐有些无语，果然这些天魔就没有一个脑子正常的。
“你在说什么胡话？”
“我知道你不信任我，你也担心我会影响到夜鸢，所以杀了我吧，这样夜鸢就彻底安全了。”
合欢天魔这么说着，握着李沐的手掌，轻轻点在自己的额头。
“有这么简单就好了，你以为天魔现在还是当初的天魔？一群远古时代的鬼魂罢了，谁在乎你们的生死？拥有大乘实力，打算重新渡劫成仙的自在天魔被我杀了，我都没有去宣扬，杀你们这两个老弱病残，值得我去宣传？”
“自在天魔？！果然，他还活着啊，也是，他应该是我们几个当中最不想死的。”
合欢天魔有些惊讶，随后又是重新打量起李沐来。
我杀了你，你让我怎么去面对夜鸢？
“自杀太蠢了，我才不要自杀呢。而且死在你手里，日后宣传出去，也是一件能够让你威名远扬的事情，何乐而不为呢？”
“想想看，诛杀惊怖天魔、合欢天魔，两大天魔，所有年轻修士都会将你视为偶像。所有正道修士都会以你为魁首。魔门在你面前也不敢再造次。”
得到了人，也算是得到嘛。
“这么看，八大天魔在你面前，倒也的确如同蝼蚁一般。”
合欢天魔闭上双眼，随后……
“你真是一个……不得了的家伙啊，所以云中仙帝的事情也是真的？你得到了远古仙帝的传承，是云天界注定的主人？”
“差不多吧。”
李沐还没有搞清楚云中仙帝和闻人晴雅的关系，不过说他得到了云中仙帝的传承也没有什么问题。
“丫头，你这是何苦？我是旧时代的残魂，这个崭新的时代是属于你们的，我这早就应该死了的家伙，也是时候消散了。”
“前辈不是说过，自杀是最愚蠢的事情吗！前辈不是说，不管怎么样，先活着，活着可以慢慢来，死了就什么都没有了！前辈不是说，你一定要活下去吗，要好好的活下去，要不择手段的往上爬，要让那些混蛋都付出代价！”
“是啊，他们都付出代价了啊，几个家伙被我拘了魂，足足折磨了几千年，我都折磨腻了。”
那就自杀好了，反正有这个男人在，也不用再担心夜鸢这丫头……
“你！你敢！你不许死！”
然而，就在合欢天魔打算自我了断的时候，一股强大的力量注入了她那宛如风中残烛一般的意识之中。
看着夜鸢泣不成声的模样，她有些无奈的叹息一声。
“真是个爱撒娇的小丫头，死也不让人安生。好好好，我就再或一段时间，再好好的教导你好了。”
“太……太好了师父！”
合欢天魔忍不住笑了起来，话语之中依然有着死意，而夜鸢则是着急的哭了起来。
“你……你还没有教我合欢之术呢，你不是要当我师父嘛，师父你不要死！”
师父这个称呼，似乎有着奇异的魔力一般，让合欢天魔慢慢的回过神来。
一想到夜鸢可能会成为李沐的徒弟，还是因为自己胡言乱语的关系，合欢天魔心里就有些不舒服了。
莫名的有着一种属于自己的东西被抢走的感觉。
“人家就算当了李沐前辈的弟子，合欢前辈你也是我的师父啊，你肯定是排在李沐前辈的前面的，是人家的大师父！”
“恩，再多喊几遍。”
“师父？”
“恩……我突然有些后悔了，不想让你当李沐那家伙的徒弟了。”
“李沐前辈！”
她轻轻呼唤一声，李沐也是反应过来，眼前的少女又换人了。
“李沐前辈，你不要杀合欢前辈好不好啊，她真的是好人。”
“这还差不多。”
合欢天魔嘟囔一句，随后意识也是躲进了夜鸢的心灵深处。
察觉到合欢天魔已经不想再死了，夜鸢也是松了一口气，随后接管了身体控制权的她，一睁眼便是看到了自己面前一脸纠结神色的李沐。
“谢谢李沐前辈！”
夜鸢心里很是感激，忍不住就扑进了男人的怀中。
注意到一旁萧紫竹那有些幽幽的视线，她才尴尬的从男人怀里退了出来。
“谁要杀她了，放心好了，我才不想杀她呢。至于她是不是好人，继续再看吧，我会在你身边保护好你的。”
通过刚刚那一番话，李沐基本上已经确定，合欢天魔对夜鸢没有什么特别的想法了。
不过，这种漂亮话肯定还是要说的嘛，刷一波夜鸢的好感度，何乐而不为呢？
“可是我也是师父的弟子啊。”
“额……”
说起来，萧紫竹不仅仅是李沐的弟子，还是李沐的妻子来着。
“那个，不要误会紫竹姐姐，我就是很感激李沐前辈。这种感激就像是……就像是……”
“就像是弟子对师父那样的？”
“对对对，就像是弟子对师父那样子的！”
活着多开心啊，为什么要想着死呢？
不死了不死了，今后都不死了。
林间的空气很清醒，风景也十分的不错，李沐带着两女在这里居住了好几日，主要是萧紫竹刚刚突破化神期，需要巩固自身的实力。
夜鸢这么想着，便是不由的想到了刚刚自己和李沐在床上摔跤的画面了。
啊啊啊，所以说合欢师父，看看你干的好事啊！
心里深处，合欢天魔那肆无忌惮的笑声再一次响了起来。
“要不，去无尽之海寻宝？我挺好奇无尽之海里究竟有些什么。”
就在李沐犹豫不决的时候，萧紫竹提出了这么一个建议。
她刚刚突破，此刻有些跃跃欲试，恨不得找个人好好打一架。
同时也是商量一下，接下来应该怎么办。
南浮州的情况现在很复杂，魔门不是那么好拉拢的，正道又在无尽之海折腾。
是直接去接触魔门呢，还是说去无尽之海找正道呢？
不仅仅夜鸢被打自闭了，合欢天魔也有些被打自闭了。
不是夜鸢拉着，合欢天魔就打算操纵少女的身子，去向萧紫竹放出狠话了。
我现在是打不过你，有本事把李沐喊过来，我们去床上较量啊！
这几天里也是苦了夜鸢，被萧紫竹拉着一起切磋了不知道多少场。
虽然萧紫竹将自己的实力压制在了元婴期，然而夜鸢还是一场都没赢过。
甚至后面直接作弊，让合欢天魔偷偷的指导自己战斗，然而还是没能赢。
毕竟这位五师妹的脑子里藏着一名老司姬，有着那位合欢天魔出谋划策，天知道她有多少诱惑男人的手段。
这一位若是成为竞争者，那可要比那三个小丫头厉害多了。
在萧紫竹眼中看来，自己的三位师妹就真的只是小孩子罢了，她们的一些手段也显得十分幼稚。
“这……不太好吧，会引起正道的敌视的吧？”
“天材地宝，本来就是有德者居之，东西上面又没写着他们的名字，凭什么就是他们的啊？而且真的算起来，那让他们嚷嚷着的奇观异象，都是夫君引发的，那无尽之海里面有什么宝物，自然也是夫君的。”
这几天里，萧紫竹喊夫君喊的越发的熟练了，即便是当着夜鸢，这位可能是未来五师妹的面，也毫不犹豫的。
如今的她努力的和李沐维持着一个保守的距离，大多时候都是以着晚辈的姿态自居。
虽说当弟子的，某一天或许也能变成妻子，但是现在嘛，还是不要想这种事情了。
反正那天的事情都是合欢师父做的，和我夜鸢没有一点关系就对了。
但是合欢天魔就不一样了，那可是连自己都架不住的魅力。
必须要趁早建立起优势，让这位五师妹心里清楚认识一件事情，那就是我是先来的，其余所有人都要排在我后面。
夜鸢自然不知道萧紫竹心里在想些什么，那天的尴尬事件已经被少女忘在了脑后。
他总觉得，南浮州的仙道势力齐聚无尽之海，不仅仅是为了那虚无缥缈的异宝。
或许……无尽之海发生了什么，让他们不得不齐聚在那里。
不管如何，过去看看应该就知道了。
“那就，去无尽之海看看好了，魔门的事情其实不用着急，魔门很聪明，比我们想象中还要聪明的多。”
李沐这么说着，他也不想这么快就回去。
既然来了南浮州，那自然得做点什么，给南浮州的仙道势力留下点印象。
这些探子，自然便是魔门的人了。
惊怖天魔降临人间，然而却莫名其妙的消失了。
天鬼宗的那位圣子殿下醒倒是醒了，就是整个人有些疯疯癫癫的，在他口中也找不到惊怖天魔的踪迹。
李沐这么想着，随后也是带着两女朝着无尽之海出发了。
而在他们离开之后没过多久，也是有许多人影散去。
这之后，这片树林才是彻底陷入了宁静之中。
所以惊怖天魔选择附身在他身上，再伺机进行夺舍，也不是什么不可能的事情。
只是这个可能性，却是让三宗宗主不由愁眉苦脸起来。
李沐可是万胜仙盟的盟主，他要是出了什么事情，岂不是天下大乱。
于是乎，魔门三宗的宗主把目标放在了李沐身上。
试想惊怖天魔复苏，要找一个人附身，那自然是找最为优秀的人。
当时浮水城之中最为优秀的，自然便是李沐了。
而讨论的对象，自然是全程围绕着李沐。
“惊怖天魔，究竟有没有可能附身在李沐盟主的身上呢？”
“既然担心，何不直接去找对方？”
到时候东胜州和南浮州直接开战都是有可能的。
事关重大，这一次魔门三宗的宗主没有再用远程传音的手段，还是挑选了一处地方，亲自会面。
三人交换起如今所拥有的情报，随后便是开始了讨论。
“呵，在我们魔门，卖盟友不是基本操作吗？好处我来拿，送死你去。”
鬼无涯和王罗修说着说着便是一副要吵起来的模样，一旁的秦情则是露出有些没好气的神色来。
“我有些不太明白，夜鸢为什么，会和这位盟主大人待在一起。”
“这样不妥，这要是真的出事了我们岂不是逃不了干系了？”
“我们修罗宗可是什么也没做，有干系那也是你们天鬼宗的事情。”
“好你个王罗修，你这就要出卖盟友了是吧！”
“你们不明白，夜鸢这丫头原本一直安分守己的，但是最近一段时间变的好奇怪。”
“她总嚷嚷着，魔门要进行改变，要复兴魔门先要拯救魔门。她说这条路或许很难走，但是必须要走，否则魔门就真的没救了。”
秦情这么嘟囔着，似乎是想到了什么，不过一旁的另外两位宗主显然都没有把注意力放在她的身上。
“叛徒嘛，这不是咱们魔门的正常操作。”
“就是，反正那位前圣女和你们合欢宗格格不入，选择跳槽也是理所当然的事情。”
“对啊，这可是万胜仙盟的盟主，若是能够搭上他的车，王后的日子就不用愁了。”
无论是王罗修还是鬼无涯都很纠结。
他们和南浮州的正道的确有是合作的关系，但是他们何尝不想摆脱这个合作关系呢。
只是现在，惊怖天魔的存在就像是一颗炸弹，一个不小心就能够将他们所有人炸的尸骨无存。
“那位前圣女的事情不重要，现在重要的还是李沐。这位盟主大人的身上疑似存在着惊怖天魔的意识，而现在他又前往了无尽之海，我们……怎么办？是给正门三大宗报信，还是当做无事发生？”
“万胜仙盟……的确是好去处，但是如果李沐这个盟主出了事，万胜仙盟还会是一个好去处吗？”
“也不一定，如果说惊怖天魔不是李沐的对手呢？这李沐盟主，可不是简单角色。”
如今的魔门，已经不值得别人正眼相看了，否则李沐为什么直接前往无尽之海，不想着来魔门呢？
若是之前，还能说他找不到魔门的驻地。
但是现在，他的身边有夜鸢在，他明明很轻松就能够找到魔门三宗的驻地。
对于李沐能够战胜惊怖天魔的意识这种事情，说实话，他们并没有多少信心。
“先把消息告诉正门三大宗吧，对于那位李沐盟主而言，他的主要目的依然是三大宗，我们魔门不过是顺便的罢了。”
秦情苦笑着开口，也是让另外两人反应过来。
鬼无涯这么说着，王罗修和秦情也是点了点头，随后两人起身离开，也是结束了这场会晤。
随后鬼无涯也是进入书房之中，写下一遍长长的信件，再以特殊的方法进行传递。
信件传递完毕之后，鬼无涯也是松了口气。
无非是不想来罢了。
哎，在场的三位宗主皆是一声叹息，
“我去联络三大宗那边了。”
如果不行的话，那么自然就维持现状呗。
魔门依然保持着和正道那边的联系，这里出现一些作死的家伙的时候第一时间打报告，然后正门那边派人来解决。
魔门解决了内部的麻烦，解决了不听话的弟子，而正门收获了名声，一举两得，多好啊。
接下来的事情，就和他们魔门没有什么关系了。
坐等结果就是了。
若是万胜仙盟和南浮州的仙道势力达成共识，他们魔门自然能够一起加入万胜仙盟，毕竟他们早就已经改邪归正了嘛。
有人说，无尽之海的深处隐藏着天大的秘密，但是从古至今从未有人进入过无尽之海的深处。
并不是进不去，而是找不到。
谁也不知道，这个所谓的深处究竟在哪里。
与此同时，南浮州的最南边，无尽之海的海面上。
无尽之海就如同它的名字一般，是一片一眼玩不到尽头的广阔海域。
海域之上，时常有雷霆风暴，或是大雾弥漫，哪怕是金丹期以上的修士，都有着迷失方向的风险。
在海面上就难以忍耐，更别说在海底之中了。
而靖海仙岛，就坐落于这片无尽之海之上。
所有人都以为靖海仙岛是一座岛屿，然而只有为数不多的人知道，靖海仙岛是一艘船，一艘行驶在无尽之海上的大船。
是海域的中心处，还是说海底的最深处。
若是海面上的岛屿之内的场所，或许还能找一找，但是如果在海底，甚至说是海沟之中的洞穴，那就决然没有可能了。
毕竟无尽之海实在是太大了，这里还存在着一股奇特的力量，能够压制修士的修为。
靖海仙岛传承者从祖上继承下来的任务便是守护这片海洋，然而需要守护的究竟是什么，靖海仙岛的传承者自己也不知道。
不过大船会自动航行，也会阻挡一切风暴，在大船上不仅十分的安全，而且修炼速度也会变快，慢慢的也没有人在意这些了。
他们就像是正常的门派一样招收弟子，进行修炼。
这大船是一件不得了的法宝，算起来可能达到了后天至宝的级别。
没有人知道这座大船究竟是从何而来，或许只有靖海仙岛的开派祖师爷才知道了，不过那已经是接近上万年前的事情了，就连相关记载都难以搜寻的到了。
大船按照着固定的路线在海面上航行，就像是在巡逻这片海域一般。
一开始入门的新弟子会对大船感到十分新奇，但是时间久了之后也都习以为常。
不过是一件强大的法宝而已，没什么好奇怪的。
本来一切都是这样子的没有错，直到那天，无尽的火云从天边升起，照亮了南浮州的天空，而这座大船，也停止了航行。

第二百四十一章 守墓船与龙墓
巨大的宝船上，刻着靖海二字。
这或许是这艘船的名字，同样这也是靖海仙岛的由来。
旁人或许会觉得无尽之海上有宝物，并且传的神乎其神，但是靖海仙岛的弟子们只会对此嗤之以鼻。
每天除了水就是水，连个岛屿都看不见，哪来的宝物。
无尽之海或许的确有宝物，但是那肯定不是在海面上，大概率是在海地之下，那范围就大了，显然也不是那么容易能够找到的。
直到那天，无尽之海上方汇聚起无数的火焰，仿佛整个天空都被点燃了一般。
慢慢的恐怖的高温焚烧着整个海面，海面仿佛开水一般咕嘟咕嘟翻滚起来。
从靖海仙岛这个宗门诞生开始直到现在，可能已经行驶了上万年的宝船不动了。
没有人知道究竟发生了什么，但是靖海仙岛上下全部都紧张了起来。
这恐怖的异像持续了许久，谁也不知道这些火焰是从哪里来的，为什么海面上会突然出现火焰。
当时靖海仙岛的弟子们也在船上观看异像，看着看着，他们便发现船不动了。
这便是，南浮州正道仙门全部联合在一起的原因。
当然，有人是来研究靖海号为什么停下来了，也有人是真的来寻宝的。
他们可没有忘记自己的职责，守护什么，或者说镇守什么，而现在船停了，这又意味着什么呢？
现在船不动了，是不是预示着有什么不好的事情要发生了呢？
靖海号深处的一件船舱之中，一个中年男人十分乐观的开口这么说着。
他是天罗圣地的宗主，罗盛林。
停下来的靖海号正好充当一个落脚之处，让修士们能够以着靖海号作为中心，探索周围的海域。
“可能我们真的想太多了吧？靖海号航行了万年，失去了能量停下来了，这种事也是有可能的嘛。”
无论是罗盛林还是林柔水，一开始得知靖海号突然停下来的消息的时候，都是一副如临大敌的模样。
他们和靖海仙岛上的人一样，都以为祸事来临了。
“这么多天过去了，的确没有查探到任何异常，或许就如同森罗真人所说的那样啊。”
身着一袭绿裙的绝美女子紧跟着开口，她是碧水仙踪的宗主，林柔水。
这靖海号，真是一个好宝贝啊，在这艘大船上修炼，比在宗门里面起码要快三成。
难怪靖海仙岛的弟子实力一个比一个强。
两宗宗主几乎把宗门里的人全部都带来了，在这船上这一待就是大半年的时间。
这半年里什么异常都没有查出来，不过两宗的人倒是有些乐不思蜀不想走了。
“靖海号只是无法行驶了而已，其余各项功能都完好无损，应该也没有什么太大的影响吧。”
“是啊，你们靖海仙岛的弟子依然能够在船上修炼。若是放心不下，我们碧水仙宗也可以再在这里待上一段时日。”
坐在最中间的，露出一脸愁苦神色，什么话都没有说的则是靖海仙岛的宗主周镇海。
“话虽如此，可是这靖海号一直停着不动，我心里也没有底啊。”
周镇海也不是什么小气人，修炼就修炼了，无非是些许灵气罢了。
本来以为靖海号突然停下，是灵气耗尽。这么一来船上的一些特殊功能恐怕也会受到影响。
“没错，我们天罗圣地一样如此，镇海兄还请放心！”
周镇海有些没好气的翻了个白眼，谁不知道你们打着什么主意，无非是想要在这里多修炼一段时日罢了。
“哦，鬼无涯那边又有消息传过来了。”
三名宗主聊着聊着，罗盛林突然微微一愣，随后开口说道。
但是奇怪的是，靖海号虽然停下来了，但是船上的其余功能依然正常，实在是让人有些想不明白。
就好像是，航行的使命已经结束了，所以镇海号停了下来。
“不会是那天鬼宗的圣子，真的把惊怖天魔召唤出来吧？”
“不管是不是，那鬼无忧也需要料理掉了，在京城杀了一百多人，着实有些过了。”
他喊出天鬼宗宗主的名字，就像是在念叨着一位老朋友一样。
身旁另外两名宗主也是一样的表情，林柔水还打趣的说道。
这样能够让年轻弟子进行实战，也能让彰显他们这些宗门的名声，可谓是一举双得的妙事。
不过靖海号停搁这件事耽误了他们许久，而且鬼无忧做的也不是很过分，一开始的时候鬼无涯甚至没放在心上。
周镇海在一旁淡淡的开口，往常时候这种情况，他们早就派年轻弟子去除魔卫道了。
只需要和魔门内部的人一合计，就能够获取大量情报，然后每次都能够轻松除魔卫道。
“柔水，这一次是你去还是我去？”
“我去吧，宗门里新一批的弟子正好还是没有见过血的雏儿，让他们长长见识。”
等到鬼无忧杀了差不多四五十人的时候，他才主动向三大宗宗主进行禀告。
那时候三大宗的宗主也没有太在意，这件事便是这么耽搁了下来。
“怎么了，难不成那鬼无忧丧心病狂，屠了浮水城，不会吧？他若是这么做，魔门肯定会阻止的啊。”
没错，魔门不仅仅给他们通风报信，关键时候还会阻止门下弟子乱来。
林柔水和周镇海这么商量着，而一旁的罗盛林则是眉头紧皱起来。
“事情麻烦起来了……”
罗盛林这么说着，脸上的表情也有些古怪。
他也不知道应该说些什么才好，这些天魔狂信徒搞事情也不是第一次了，结果这次居然真的搞出东西来了。
真的有丧心病狂的魔门弟子要做出屠城之类的事情，魔门三宗的宗主必然会阻止，甚至说大义灭亲。
“怎么说才好呢，就和你所想的那样，鬼无忧成功了，他真的召唤出了惊怖天魔。”
林柔水和周镇海都不由的陷入沉默之中，自从和魔门达成了深度合作之后，他们对于天魔的了解逐渐的变多，他们对于天魔就越发的畏惧。
哪怕是魔门自己，对于天魔都忌讳莫深，可见天魔的可怕。
“不……不会吧，真的有天魔复苏了？”
“按照鬼无涯的说法，是这样的没错，浮水城上百万人都陷入了惊惧梦境之中，可以确定，惊怖天魔复活了。”
他们犹然记得，当初魔门找上门来的时候所说的话。
他们怕，他们怕那些疯子真的把天魔召唤出来了，到那时候他们这些魔门中人怕是要生不如死。
想想缘故天魔宗的所作所为，那等混乱扭曲的模样，在座三人心里都有有些不太舒服。
若是天魔复苏，必然生灵涂炭。
然而鬼无涯却是拒绝了，并且说了一段他们至今都无法忘记的话。
天魔就像是这个世界的黑暗与阴影，黑暗可能会减少但是绝对不会消失，即便魔门都没了，依然会有孜孜不倦追寻天魔之影的存在。
其实三宗宗主很想说，那你们从今往后不宣传天魔之名就是了呗。
或者说，干脆一点，把宗门名字也改了，以后不当魔门了呗。
我们可能是恶徒，也做过一些坏事，但是我们不是疯子。
我们也只是想活下去而已。
所以魔门必须要存在，只有魔门存在，才能够把那些疯狂的家伙聚集在一起，监控他们的行踪了解他们的动向，才能够在事情难以控制的时候，阻止他们！
这番话振聋发聩，说的三位宗主无比汗颜，差点以为自己才是魔门之人了。
“李沐，那个转世仙帝，天降紫薇？他为什么会出现在浮水城？”
林柔水有些不解，而周镇海则是猜测着开口。
船舱之中一时之间有些沉默，半晌之后，罗盛林才显得有些艰难的开口。
“这还不是最麻烦的，最麻烦的是万胜仙盟的盟主李沐，也出现在了浮水城。”
林柔水撇了撇嘴，显得有些不满，而罗盛林则是苦笑着继续说道。
“鬼无涯传递来的消息说，惊怖天魔很有可能选中了李沐，让我们小心注意。”
“估计是为了我们吧，万胜仙盟拉拢了北荒州的妖族，接下来就只剩下南浮州和中神州了。中神州势大，且素有野心，所以他们就把目标放在了我们身上。”
“啧……搞这么多麻烦的东西做什么，东胜州还有中神州的家伙，他们就不能好好修炼吗？”
“乌鸦嘴，就不能说点好听的吗？”
“但是真的让人很不放心啊。”
“啧……这下麻烦真的大了。”
“李沐要是在我们南浮州出事了，南浮州和东胜州会不会开战啊？”
惊怖天魔虽然可怕，但是刚刚复苏，应该也没有多少力量。
此时的靖海号上，可是有着八名大乘修士，对付一个刚刚复苏的天魔，还不是手到擒来。
“不管如何，先想办法和这位李沐盟主接触，然后稳住他吧。惊怖天魔有没有附身在他身上，到时候查看一下就知道了。”
林柔水这么说着，周围其余两位宗主也是点了点头。
“这就是无尽之海啊？”
“我也是第一次这么深入呢。”
恩……希望如此吧。
与此同时另一边，一路向南，李沐等人很快便是来到了一片一望无际的海洋上方。
只是很快，两女便是开始有些厌烦了，因为这无尽海是真的无尽，海面上什么都看不到，除了海水还是海水。
在海面上飞行了不知道多久，三人便是有些迷路了，没办法，一点参照物都没有。
萧紫竹这么好奇的问着，而夜鸢的脸上也是露出兴奋的神色来。
面朝大海，的确会让人心情愉悦。
这片海很显然有问题，海底似乎隐藏着什么东西。
看了看身旁，两名少女的脸上都露出了疲惫的神色来，注意到李沐的视线，夜鸢也是解释起来。
别说海岛或者说船只了，他们连飞鸟和游鱼都看不见，这片海洋仿佛死了一般。
李沐低头看着身下平静的海面，深蓝色的海平面看起来有些发黑，仿佛一张盯着自己看的阴测测的面孔一般。
李沐微微活动了一下自己的身体，可能因为脚下是海水的缘故，他体内的控水旗此时显得格外兴奋。
说起来控水旗控天下万水，这海水似乎并无特别异常的地方，或者说就算他有异常的地方，也依然逃脱不了控水旗的控制。
“无尽之海上有一股奇怪的力量，会缓慢的吸收修士体内的力量。实力稍弱的修士若是太过深入，可能会落入海中淹死。”
“是吗，我倒是没有什么特别的感觉。”
当然，冲动只是冲动，李沐并未付诸行动，而是向一旁的夜鸢问了一句。
“合欢天魔是三万年前的人，三万年前的无尽之海是什么样的，她应该知道无尽之海的秘密吧？”
毕竟连弱水那样的奇异之水都会受到控水旗的摆布，这海水还能胜过弱水不成？
李沐的直觉告诉他，海底下肯定藏着什么东西，要不要用控水旗把海水尽数卷起，下去看一看呢？
“毒？”
看着脚下的海水，李沐微微皱起眉来，而夜鸢则是点了点头。
李沐只是随口一问，也没想着能够得到解答，而夜鸢则是将这个问题向合欢天魔复述了一边，随后很快便得到了答案。
“合欢师父说，无尽之海没有什么神奇的，不过是龙族的领地罢了。只是随着天地灵气的消散，龙族这等奇异的天生神圣再也没有办法生存，随后死在了无尽之海当中。龙死了，然后，无尽之海沾染上了剧烈的毒，成为了一片绝境。”
萧紫竹倒是思路十分的清晰，说出这么一番话来。
“理论上来说，应该是这样没错。”
“合欢师父说她也不知道那是什么毒，反正很麻烦，大乘挨到了都有可能死。当然，三万年过去了，毒性肯定有所减弱，没有当初那么霸道了。”
“也就是说，这里可能真的有龙宫，也有龙族留下的宝藏喽？”
这无尽之海，实在是太大了，也太单调了，放眼望去除了海水还是海水。
他们现在甚至都不知道自己身在何处，更别说寻宝了，先想办法从海域上离开吧。
夜鸢点了点头，而萧紫竹则是更加兴奋了。
不过这个兴奋并未持续多久，少女又是一副泄了气的模样，整个人也是挂在了李沐身上。
“靖海仙岛是一个十分神秘的宗门，说实话我对于这个宗门了解的也不是很多。”
夜鸢摇了摇头表示自己对于靖海仙岛一无所知。
“按理说，靖海仙岛不是就在无尽之海上吗，怎么我们转了半天都没有找到这个宗门的驻地？”
“还有不是说，南浮州的仙道势力在无尽之海寻宝吗，人呢？半天一个人影也没看到。”
因为没有参照物，如今他们迷失了方位，但是如果能够将海水全部卷起，分割出一条道路来，那就不会这样了。
认准一个方向走，迟早会逃出这片海域。
“至于寻宝的人，只能说无尽之海实在是太大了，遇不上人也很正常。”
李沐想了想，一直这样也不是办法打算取出控水旗了。
李沐这么说着，两女定睛一看也是发现了闪烁的光芒，随后也是振作起精神来。
生怕指引的灯光会突然消失，三人也是加快了速度，朝着灯光闪烁的地方赶去。
不过就在他准备这么做的时候，远处一片闪烁着的灯光吸引了他的注意力。
“那里有灯光，有点像是某种指引，走我们过去看看。”
“难道说这就是靖海仙岛，居然是一艘船？”
萧紫竹和夜鸢很快便是想到了什么，露出一脸惊讶的神色来。
等到靠近之后，他们才发现，那居然是一条船，一条无比巨大装上上千人都绰绰有余的大船。
船头刻着靖海二字，十分显眼。
他们凑在一起三三两两的交谈，还有一些则是在甲板上修炼。
落在甲板上之后，李沐才发现，这艘船上的灵气十分浓郁，称得上是洞天福地一般的地方了。
“这船，似乎是一件不可多得的法宝。有趣，我们上船看看。”
船上的甲板能够看到许多人，这些人全部都是修士。
“一无所获，什么都没找到，眼前除了海水还是海水。”
“别提了，我遇上了大雾，差点被困住回不来了。”
除了他们之外，还有不少修士从天上落下。
“怎么样，今天有什么收获吗？”
他这番话顿时也是引起一阵哄笑。
李沐一边听着周围修士的谈话，一边随意的走着，而这时候，一名船上的修士朝他走了过来。
“大雾算什么，我遇上了恐怖的雷霆，才是真的差点人没了。”
一个浑身上下一片焦黑，脑袋上还在冒烟的修士可怜兮兮的开口。
在他开口的时候，也有好几名蓝袍修士在周围开口，随后那些刚刚回到船上的修士取出一颗颗灰白色的珠子交给了他们。
“额，我们是新来的，并没有这引路珠子。”
这名修士穿着一身蓝色的道袍，胸口绘制着波浪的团，和周围的修士似乎不太一样。
“这位道友，还请将引路珠交还给我，补充灵气，好应对下一次出海。”
“没有引路珠，横跨无尽之海找到了靖海号吗？”
“这是大乘才能做到的事情吧，可是南浮州有名有姓的大乘都已经上了靖海号了啊。”
李沐挠了挠脑袋这么说着，周围的讨论声也是停了下来。
这些修士盯着李沐三人看着，一脸惊讶的表情。
听着周围议论纷纷的声音，李沐笑着开口。
“在下李沐，东胜州万胜仙盟的盟主，带着诚意来到了这里，希望能够见一见这靖海仙岛的宗主。”
“难不成他是某个隐居的大乘，亦或者说是魔门的大乘，魔门打上靖海号了？”
“瞎说什么，魔门的大乘怎么会来靖海号。”
在看到这艘大船的时候，他就知道自己的猜测应该是正确的，这里可能发生了某些麻烦事情。
现在不是玩寻宝游戏的时候了，亮出身份，找到这里管事的人，帮他们解决麻烦和问题才是真的。
就这么自报家门，真的好吗？
夜鸢有些想不明白，而李沐则是维持着这副模样，满脸自信的神色。
没过多久，他又是赶了回来，随后恭恭敬敬的将李沐等人请进了船舱。
甲板上的众多修士见了也有一些羡慕，要知道他们这些修士是不能随便进入船舱的。
“李沐……万胜仙盟的盟主？”
蓝袍弟子有些惊讶，不过也不敢怠慢，很快便是去通知自家长辈去了。
而船舱之中的灵气浓度更高，差不多是外面甲板上的一倍。
若是能够在船舱内修炼，速度显然会更快一些。
只有三大宗的弟子才能够随意进出船舱。
除此之外必须要有着化神期以上的实力，才能够拥有一间船舱居住。
一艘拥有着聚气的功能，可以加速修炼的宝船，这可不就是最大的宝藏。
随后这些修士便是赖着不走了，想要寻宝的时候就出去转一转，不想寻宝了就在甲板上修炼，每天的日子过的可以说是既充实又快乐。
一开始的时候，这些各个宗门的弟子都是抱着寻宝的想法来到无尽之海上的。
而当他们看到了靖海号之后，也是纷纷醒悟过来，这艘船就是最大的宝藏。
直到李沐进入船舱，这才有人念叨起来。
名字听起来熟悉，这个万胜仙盟听起来也同样很熟悉。
这让周镇海有些哭笑不得，不过这些修士毕竟是为了靖海仙岛而来的，总不能翻脸赶他们走吧？
“万胜仙盟的李沐，这名字听起来好熟悉啊。”
“这位东胜州的盟主来我们南浮州做什么，难不成是打算拉拢我们？”
“或许只是正常的拜访吧，可能万胜仙盟也得知了靖海号的消息，打算来帮忙。”
“万胜仙盟是东胜州的仙道联盟，而这个李沐就是盟主。”
“那岂不是就是不得了的大人物？”
不仅仅是他，就连他身后的两名少女也同样完全不为之所动。
萧紫竹是本身的心境足够高，自然可以做到视大乘如无物。
就在甲板上的修士议论着关于李沐和万胜仙盟的事情的时候，李沐已经坐在了三大宗宗主的面前。
面对三名大乘高手隐隐约约释放出的气息威压，李沐完全不为之所动。
“玉树临风，一表人才，不愧是东胜共主！”
“我居然看不透你的底细，看来李沐盟主的实力也是一样深不可测啊。”
而夜鸢的话，显然也是被合欢天魔特训过。
“不错，李沐盟主果然和传言中一样，少年英雄。”
李沐可没有放心下来，眼前这三名大乘看起来很怪。
他们似乎知道自己要来，在专程等自己一样。
三人盯着李沐看了半晌，随后纷纷笑着开口，让船舱里有些凝重的气氛也变的缓和了下来。
无事献殷勤，非奸即盗。
“怎么样，看出什么问题来了吗？”
“看不出来，气息沉稳、深不可测。”
而且看他们的眼神，似乎对自己很是提防，甚至说有些畏惧的模样。
李沐这么想着，却是不知道，眼前的三名大乘正在用他虽不知道的手段偷偷交流着。
三名大乘眼神古怪，没有开口，而李沐则是主动开口道。
“几位前辈看起来不像是来寻宝的样子，这靖海号无缘无故停在这里，是不是出现了什么问题？”
“神魂稳固，别说夺舍了，他的神魂就没收到过冲击。”
“总之小心一点，天魔最擅伪装，眼前的模样或许就是他的伪装。”
毕竟他才是靖海仙岛的宗主，靖海号名义上的主人。
“不愧是盟主大人，一眼就看出了我等现在所面临的的问题。”
他这么一问，三名大乘都有些微微惊讶，因为李沐这问题基本上一针见血的点到了他们如今面对的情况。
罗盛林和林柔水面面相觑，随后又是想视线落在了周镇海的身上。
还真就是船出了问题，停止了航行。
固定航行的大船，世世代代的守护使命，无尽之海中究竟藏着什么秘密。
周镇海开口赞叹，随后也是将靖海号的事情和他说了一遍。
听到周镇海的话，李沐也是有些惊讶。
李沐想了半天，一无所获，随后视线不由自主的落在了一旁的夜鸢身上。
这些远古新密，合欢天魔倒是大概率知道。
这不是以前龙族的居所吗？
龙死了，为什么会剩下一艘船？
“这艘船，是守墓船，船上的自然都是守墓人，而你们守的则是龙族的墓地！”
“龙族墓地？！”
所谓家有一老如有一宝，大概就是这种感觉吧。
而合欢天魔也没有让李沐失望，夜鸢沉默了片刻之后便直接开口了。
“是，如今这艘守墓船停了下来，有两个可能。第一，是使命结束了，所有的龙魂都消散了，龙骨也腐朽了，自然也不需要守墓人了。”
这个可能简单易懂，三名宗主都点了点头。
罗盛林和林柔水都不由的瞪大双眼，龙族的存在一直以来都是一个传说，现在看来龙族或许真的存在，就满葬在这无尽之海？
倒是周镇海的脸色有些难堪，守墓人什么的，感情这就是他们的使命，他们是守墓人？！
“龙墓开启，神龙复苏，自然也不需要守墓人了。”
“这……这是什么意思？”
“至于第二个嘛……”
夜鸢说着，微微顿了顿，随后脸上露出了不敢置信的神色来，就好像是在听着合欢天魔述说一样。
三名大乘倒吸了一口凉气，只觉得有些不敢置信。
惊怖天魔复活，重临人间就已经够让他们头疼的了，现在又来了个龙神？
“意思就是，远古龙族活了，重临人间了。”
“嘶……”
“这话可不能随便乱说啊，你说的可都是真的？”
“字字属实，绝无虚假！”
这位无尽之海曾经的统治者，甚至说云天界的统治者，龙神大人，会安分守己吗？
显然不会，若是真的龙神复活，天知道会发生些什么事情。
“不过就算是远古龙族复苏，他们刚刚复苏也很弱小才对。没错不用太过紧张，而且龙族也是比较善良的存在，就算复活应该也不会造成什么威胁吧？”
“你确定？龙性本淫，妖族的种群这么繁荣，就是龙族的功劳。若是龙族真的复苏，别的不说，南浮州做好每年贡献一百名美女的准备吧。”
夜鸢点了点头，十分确定，这可是合欢老师告诉她的，自然不会有假。
合欢天魔毕竟是三万年前的人物，知道这些缘故辛密很正常。
“一百名，起码有着金丹期修为的美女哦。普通的凡人连靠近龙族都办不到，你们在想什么呢。”
夜鸢叹息一声，在场的三名大乘脸上的表情也凝固了。
“一百名美女，也不是什么大问题嘛。”
三名大乘都不是很在意，皇帝选秀都要成千上万人呢，区区一百个美女，献给龙神，那些凡人应该也很荣幸吧？
“不要小瞧这头复活的龙族，若真的是缘故龙族，那么他可能是有着仙人的实力。”
“怎么可能，这下界怎么可能存在仙人的实力？”
一百名金丹期的女修，现在整个南浮州加起来的女修可能都没有这么多。
这龙，不能留！绝对不能留！
“五部州之间异像频出，天地间的灵气浓度也变得越来越浓郁，这道的确很符合灵气复苏的说法。至于世界升格，莫非是说，此方世界可以诞生仙人级别的力量了？”
罗盛林不由的低呼起来，夜鸢没有回答，只是露出一脸高深莫测的神色来。
“若是以前或许没可能，但是既然龙墓开启，龙族复苏，那么就意味着这天地变了。灵气复苏，世界升格，这种事情都是有可能的发生的。”
夜鸢继续说着，很多东西她也听不懂，她只是将合欢天魔说的话复述出来了而已。
“谁知道呢，凡事要做好最坏的打算。”
李沐耸了耸肩，倒是没有太大的情绪波动。
“远古龙族生来神圣，据说一出生便拥有着仙人的实力，若真的这样，这头复苏的远古龙族恐怕真就是仙人。”
“也不一定是龙族复活吧，刚刚不也说了，可能是龙族彻底烟消云散，墓地不再需要守墓者了。”
当然，首要的问题，要找到龙墓。
“靖海号已经停搁半年，你们有找到龙墓吗？”
无非是，一条仙人实力的龙罢了，确实不是什么大问题。
仙人又不是第一次扬了，这龙若是真的不老实，那就扬了好了。
“时候未到，龙墓还没有开启，谁也找不到。不过靖海号既然停在了这里，那么说明龙墓就在这附近。”
“这位小姐懂的真多，不知道是东胜州那个门派哪位天骄？”
“没有，几乎每天都有人搜索周边海域，然而什么都没有发现。”
周镇海这么说着，一旁的夜鸢也是继续补充起来。
夜鸢显得有些尴尬，不知道说些什么才好。
难道说我是合欢宗前圣女，我其实什么都不知道，这都是我脑子里的合欢天魔告诉我的。
林柔水忍不住开口赞叹起来，看着夜鸢眼眸中也蛮是喜爱的神色。
“额……”
“原来是李盟主的高徒！”
三名宗主露出恍然大悟的神色来，而夜鸢虽然心里雀跃，脸上的表情却是有些羞涩。
好在关键时刻，还是李沐开口帮少女解围了。
“这是我的弟子，平时爱钻研一些古书古籍，才会知道这些知识。”
明明这些知识都是我教的，结果功劳反而变成那家伙的了。
李沐等人暂且在靖海号上住了下来，而三大宗的人也是开始偷偷的寻找龙墓的踪迹。
李沐前辈真的……真的把我当成弟子看待了。
倒是合欢天魔在少女的意识之中气的咬牙切齿。
“看起来李沐盟主身上并没有被奇怪的力量附身，惊怖天魔不在他身上。”
“这可不是什么好事，这说明惊怖天魔不见了……”
不过就像是合欢天魔说的那样，龙墓还未到开启的时候，无论怎么找都是找不到的。
转眼间七天的时间过去，龙墓虽然依然没有下落，不过三大宗的宗主倒是对李沐放心下来，
“不过现在已经顾不上惊怖天魔了，首先要解决的是龙墓的问题。”
“这么久了都没有找到那个所谓的龙墓，或许龙族已经彻底消散了呢？”
“确实……”
听到同伴抱怨罗盛林也是点了点头。
“有什么事吗，不是说不要打搅我们吗？”
周镇海看向房门的方向，有些不悦的开口。
“我也希望事情是这样的，但是不知道为什么，我就是感到有些坐立不安。”
周镇海苦笑着开口，就在另外两名大乘打算说些什么来安慰他的时候，一阵急促的敲门声响起。
三名宗主一阵激灵，纷纷站了起来。
死的是天罗圣地的一名金丹期弟子，他身子蜷缩，面孔扭曲，脸上满是恐惧的表情，就仿佛是被什么人活活吓死了一般。
“出事了宗主大人，船上有人死了！”
“什么？！”
怎么会……
三名宗主的视线不由齐刷刷的落在李沐身上，发现后者正摩挲着下巴脸上露出有些困惑的神色。
在看到这具尸体的第一时间，三名宗主的脑袋里跳出了四个字。
惊怖天魔。
但是也不对啊，这个死者的模样实在是太明显了，一眼就会让人联想到惊怖天魔。
如果真的是惊怖天魔动手杀人，怎么可能会留下这么明显的破绽。
七天的时间，他们基本上可以确定，李沐很正常，没有丝毫受到影响的模样。
难道说，他们错了？
对方就好像故意把尸体留下，故意让大家看到尸体无比惊恐的姿态，为的就是制造恐慌。
对，制造恐慌！
直接毁尸灭迹不香吗？
船上这么多人，发现有人失踪还不知道等到多久之后了。
李沐挠头，不得不说这个凶手，还真就像是惊怖天魔。
藏于人群之中，残忍的杀害受害者，留下尸体，制造出恐慌。
三名大乘悟了，他们想到了鬼无忧所做的事情，以及唤醒惊怖天魔的必要条件。
充满着恐惧的环境！
而三名大乘想的就更多了，他们甚至开始想，这龙墓的事情是不是也是欺骗他们的。
毕竟龙墓的存在，仙人级别的远古龙族，的确是勾起了他们心中的恐惧。
甚至说他已经吸收了不少的恐惧之力，吃的有些饱了。
毕竟在场的都是修士，他们的恐惧吃起来很管饱。
“李沐，你还有什么话好说的，一定是你，是你杀害了这位师兄！”
三名大乘还没有来得及兴师问罪，人群之中突然有一人情绪激动的开口。
虽然很少，但是这可是大乘修士的恐惧，不知道让这以恐惧为食的惊怖天魔复苏了多少力量！
七天的时间过去，他积攒到了足够多的力量，终于忍不住打算动手了吗！
这说辞，听起来有些耳熟啊。
不过你主动跳了出来，倒也省了我的麻烦。
只见一名筑基修士指着李沐，无比确定的开口。
“李沐，就是天生的道胎魔种！他继承了惊怖天魔的力量！是乱世之天魔！”
“李沐，你是不是真的被惊怖天魔影响了？”
三名大乘开口大声的呵斥着，他们刚刚准备动手，却是发现一个高挑的身影挡在了他们的面前。
众人神色惊讶，不过他们还没有来得及反应，李沐便是上前一步，一把抓住了这名筑基修士。
“住手！李沐你要做什么？！”
话虽如此，不知道为什么，三名大乘在眼前的少女身上感受到了无与伦比的压力。
一名化神期，压制着三名大乘动弹不得！
萧紫竹，李沐的大弟子，如今已经晋升化神期的绝世天骄。
然而化神距离大乘还有着两个大境界，她拦在三名大乘的面前简直就是螳臂当车不自量力。
萧紫竹嘴角扬起，露出一个冷峻的笑容来。
仙帝不容冒犯，即便她没有了仙帝的实力，但是仙帝的势依然存在。
并不是现在的萧紫竹有多强，单纯是三名大乘自己把自己吓到了而已。
恐惧已经根植于他们的心中，不得不说这便是惊怖天魔力量的诡异之处。
即便李沐什么都没错，但是恐惧依然传播开来了。

第二百四十二章 这个五师妹看起来很老实
此刻甲板上的气氛十分古怪。
李沐笑吟吟的捏着一名筑基修士的脖子，而萧紫竹这名化神一个人拦住了三名大乘。
这就给人一种十分不真实的感觉，大乘期什么时候……这么弱了？
“降世天魔，人人得而诛之，大家不要顾忌我，讨魔！讨魔！讨魔！”
然而就在事情这么僵持不下的时候，被李沐控制住的这名筑基修士突然神色激动的大喊大叫起来。
然后就这么死了。
修士自杀，壮烈的死在了李沐手上。
李沐第一时间便是打算拘住对方的魂魄，来个搜魂，然而却是有些惊讶的发现，对方的魂魄都没了。
“好吧，我知道你们不愿意相信我，毕竟我也的确继承了惊怖天魔的遗产，这是事实。”
李沐这么一说，周围的修士大多神色茫然，毕竟他们对于惊怖天魔的了解并不算多，不知道他的厉害。
三名宗主的反应则是有些大，他们还在那思索着自己是不是什么地方弄错了，然后就听到李沐自爆了。
自杀，甚至瞬间泯灭了自己的魂魄，让自己魂飞魄散，李沐只能说你真是个狠人。
“三位宗主身为大乘期，应该看出来了吧，这家伙自杀了，甚至不惜让自己魂飞魄散。为了嫁祸我做到这种程度，不得不说他们赢了。”
“这事情确实充满着蹊跷，但是李沐盟主你的嫌疑依然很大。”
“你不明白，李沐盟主，这份力量实在太过邪恶，他会扭曲你的思想，让你堕入邪道……”
“不，我很清楚，力量究竟是力量，被使用，仅此而已，谁会被力量掌控和左右？”
李沐的话，让三位大乘都陷入了沉默之中，倒是周围的其余修士当中，有人开口支持其李沐来了。
继承了惊怖天魔的力量，惊怖天魔那等诡异扭曲的能力，可不是什么好东西。
他们三人神色复杂的盯着李沐看着，就好像在看着什么降世天魔，真魔种一样。
“我说，你么你好歹也是大乘期的修士吧，为什么还会怕这种东西啊？力量仅仅只是力量罢了，惊怖天魔都死了三万年了，你们难不成还怕他诈尸不成？”
这几人的说法顿时赢得了众人的拥护，而李沐则是低头冥思起来。
这事情，的确处处透露着古怪。
就好像，真的有一个惊怖天魔，躲在暗处谋划，从而引起这艘船上所有人心中的恐惧。
“李沐大人说的对，力量仅仅是力量罢了，谁会被力量掌握自己啊！”
“没错，这一定是栽赃嫁祸，实在是太明显了！直接自杀，甚至神魂俱灭，生怕被看出些什么问题来。”
“我们之间，恐怕混进内鬼了，他在引起恐慌和混乱，我们千万不要上了他的当！”
“我们听李沐盟主的！”
“李沐盟主才不是惊怖天魔呢！”
看着李沐很快便得到了拥护，声望还挺高的，三名宗主也显得有些尴尬，他们此时此刻也不知道应该如何才好了。
不过现在，他们应该都冷静下来，不会再害怕了吧？
“大家不要恐惧，惊怖天魔的力量来源便是恐惧，只要大家保持冷静，惊怖天魔就无计可施了。”
“我们是修真者，我们不会怕！”
“记住，不要恐惧，特别是你们三位大乘，你们若是恐惧了，只会为惊怖天魔提供更多的力量。”
进入船舱之前，李沐再度提醒了三人一句。
“怎么会，我们怎么会恐惧。”
“三位，若是不放心，把我关起来呗？”
“好……好吧。”
周镇海点了点头，也算是同意了这个要求。
这三位大乘，还真是有些丢人……
李沐回到了自己的船舱里，在房间里老老实实的又待了七天。
七天结束之后，又出现了第二名死者，和第一名一样，身体蜷缩，惊吓过度而死。
“只是事情变得有些扑朔迷离，我们很担心而已。”
“没错，我们可是大乘期啊，我们怎么会害怕呢！”
感受着源源不断涌入身体之中的恐惧之力，李沐对此只能一声呵呵。
李沐有些想不明白，对方的目的究竟是什么。
惊怖天魔的传承在自己身上，他不断的勾起大家的恐惧，又有什么意义呢，只会让自己越来越强啊？
难不成指望惊怖天魔的意识复苏，把自己给吞噬掉？
虽然李沐说了不要惊慌，然而船上的修士们却是变的更加紧张起来。
没办法，死了两个都是金丹，实力算是还可以了。
他们两个就这么悄无声息的死去，更别说那些实力还不如他们的人了。
“我蛮奇怪的，知道我继承了惊怖天魔传承的人应该没有几个才对吧？”
“是，在这艘船上应该只有我、罗盛林和林柔水三个人才对。你们三人不可能泄密，那么泄密的就只有一个人了，那就是给你们传达这个消息的人。”
“你是说……鬼无涯？”
很可惜，惊怖天魔早就已经死了，灰都不剩的那种
周镇海找到了李沐，看得出来这位宗主大人这些天都没有好好休息，精神状态看起来并不怎么好。
“抱歉，李沐大人，我们应该是冤枉你了。昨天又出现了牺牲者，和第一次一样的死法。”
“不仅仅是他，还有修罗宗的宗主王罗修和合欢宗的宗主秦情。”
好家伙，魔门宗主原来都特么是正道的卧底，这魔门迟早要完。
李沐有些忍不住以手扶额，有些不知道说什么才好。
“这一位是？”
“天鬼宗的宗主。”
“额，原来天鬼宗的宗主也是你们的人？”
“我懂了。”
毕竟是大乘期修士，周镇海立刻便是意识到了事情的原委。
鬼无涯有探子在自己身边，这是理所当然的事情。
突然就感觉，夜鸢着丫头蛮可怜的。
她一直担忧着魔门的未来，为魔门排忧解难，但是目前看，魔门好像好的很啊，就连宗主都成了内鬼了，果然大家都有光明的未来。
“我算是明白了，恐怕还真是这位鬼无涯泄的密。想必他在你们身边应该也有探子之类的角色存在。”
“是……周宗主？”
“没错是我。”
“不知道周宗主联系我所谓何事，惊怖天魔现在情况怎么样了？”
但是如果说，这些探子，恰好又是狂热的天魔追随者呢？
“我们这就去联系鬼无涯。”
周镇海急急忙忙的离去，没过多久便是接通了和鬼无涯的通讯。
“绝对没有，我没有再告诉别人。”
“真的没有，比如说你安插在我身边的某些探子？”
“这……”
周镇海当即便是将这几天发生的事情简单的说了一下，当听到满脸惊恐模样的尸体，还有大义凛然当场自杀神魂俱灭的勇士的时候，鬼无涯脸上的表情显得十分古怪。
“这不像是……不，应该说这绝对不是惊怖天魔会做出的事情。还有那个莫名自杀的修士，他的表现倒是让我想到了一些天魔狂信者。”
“我也是这么想的，鬼无涯，除了我们三宗宗主之外，还有没有被人知道李沐的情况了。”
得到这份名单之后没过多久，周镇海又是眉飞色舞的回来了。
“鬼无涯把自己的探子名单都交代出来了，甚至还有合欢宗和修罗宗的探子名单，你猜猜我们发现了什么？”
“那天那个选择自杀，并且魂飞魄散的狠人是探子？”
鬼无涯张了张嘴，似乎也明白事情是怎么发生的了。
这群混蛋，这几个探子，居然是狂信徒，自己这一次，真的失算了。
鬼无涯感到格外的无奈和委屈，不过他还是将名单教了出来，把自己最为信任的一批人暴露出来。
除了自杀的那一位之外，还剩下十四个人。
还像模像样的搞了一场公审，替李沐恢复名誉。
“叛徒，叛徒！鬼无涯你这个叛徒，你背叛宗门，背叛了伟大的天魔！”
“没错，那家伙是魔门的暗探，基本上可以确定，这些探子是狂热的天魔追随者。”
证据确凿，三名宗主立刻安排了抓捕行动。
鬼无涯安插的探子数量还真的蛮多的，一共十几个人。
“阿巴阿巴阿巴！”
好吧，这个看起来真的是个傻子，也不知道是天生的傻子，还是说抓捕的时候弄傻的。
李沐看了看，随后又挑选了一个看起来比较好沟通的。
几名被发现，被抓住了的探子咒骂着，也是让众人明白了他们的身份。
李沐还是有些好奇，挑了一个看起来最为正常的询问了一句。
“既然你们知道我是被伟大的天魔附身的人，你们为什么还要暴露我，这多危险啊？”
“因为远古天魔比他们更加扭曲更加疯狂。”
倒也不全都是如此，比如说某个丢人的天魔。
李沐这么想着看了看自己身边的夜鸢。
“天魔怎么会死，在我们奉献的贡品之中，天魔的实力会急速的增长，届时就能够杀死这里的所有人了！”
好吧又一个疯了的，若是变强真的这么容易，就不需要苦修了。
“这些天魔追随者真疯狂啊。”
李沐微微眯起双眼，似乎意有所指的回答。
而周镇海则是沉默了片刻，也没有再继续表态了。
毕竟加入万胜仙盟不是他一个人能够决定的事情，而且目前还有另一件大事摆在面前，那就是龙墓。
“总之这些天委屈你了，李沐盟主。”
周镇海一脸歉意的开口，对于李沐的称呼也是发生了些许改变。
“无妨，能够帮助到你们我也很开心，毕竟这就是联盟存在的意义嘛。”
龙墓既然出现，也意味着龙族的复苏是无法避免的事情了。
毕竟之前的那种说法，若是正确，龙墓根本就不会出现，应该会永远消失才对。
想要潜入海底，并不是一件容易的事情。
三天之后，终于有人发现了异常，说在海底深处，发现了一座青铜宫殿。
这个海底居然就在靖海号的正下方，但是奇怪的是，这半年来没有一个人发现这座宫殿。
显然，就是这里了，三宗宗主全部都打起精神来，意识到这应该就是那龙墓了。
他们也说了许多这地下宫殿可能十分危险的话语，不过听进去的人并没有多少。
他们在这里兜兜转转这么多天，怎么可能说走就走，要走肯定也是捞到了好处再走。
三大宗的宗主显得有些无奈，不过也没有阻止这群家伙的作死行为。
青铜宫殿所存在的位置，一开始就杜绝了绝大多数修士。
只有金丹期以上实力才能够长时间在海底逗留，然而超过了一个阈值也一样很危险。
龙墓的事情太过惊世骇俗，所以三宗宗主目前还处于保密状态，并未告诉别人。
身边的两名少女显然对于下海都有一些抵触心里。
毕竟现在海底不知道有多少人，浸泡在水中，衣服整个贴在身上，自然会显得很尴尬。
“安心，忘记我的能力了吗，水对于我而言，可是如指臂使的东西啊。”
毕竟有这些家伙当炮灰，自家弟子的折算率自然会降低许多。
当即各路修士各显神通，表演了如何在水中呼吸的壮举。
李沐也不着急，默默的看着这些人没入水中，等待着时机。
“这，这是什么法宝，好强大的能力！”
夜鸢张着小嘴，露出一脸不敢置信的神色来。
而李沐做出了一个请的姿势，随后便是带着两女朝着海底深处前进。
“无尽之海的海水有着一种特殊的力量，不是用术法能够轻易控制的。”
夜鸢这么说着，而李沐则是微微一笑，随后取出一面蓝色小旗。
小旗一挥，面前的海水便尽数向着两边分开。
李沐的出现，让不少人瞪大了双眼。
他们在想尽一切办法潜水，朝着那青铜宫殿的方向移动，这家伙倒好，直接用走的。
海水在他身边被分离开来，形成一大块宛如陆地一般的区域。
此刻的海底出奇的热闹，抬头一看周围，到处都是漂浮在水中憋气的笨蛋。
天赋异禀者能够坚持很长一段时间，而实力弱小的，一分钟都坚持不住。
时不时有人下水，将一些不自量力的家伙捞出来，避免真的有人死在里面。
而夜鸢则是在一旁充当着合欢天魔的传话筒。
“自然不是龙宫，说了这里是墓园，是埋葬龙族的地方，怎么可能是龙宫呢？”
“那龙宫究竟在何处？”
李沐牵着两女漫步其中，很快便是吸引了一堆羡慕嫉妒恨的眼神。
“这地方，不像是龙宫啊。”
很快，李沐一行人便是走到了青铜宫殿的大门前。
等到他们进入之后，身后也是有着不少人紧随其后，走进了青铜宫殿之中。
青铜宫殿的内部装饰并不豪华，毕竟这里只是一个墓园，最重要的是守卫的能力。
不过各式各样的青铜雕像，还有墙壁上的奇异纹路，还是吸引了许多人的注意力。
“我也不知道，或许已经消失在岁月长河中了吧。”
可惜了，龙宫里面肯定会有很多珍宝，但是墓园就不一定了。
青铜宫殿充满着岁月的痕迹，立于门前的李沐等人轻轻一堆，便是打开了大门。
就在宫殿之中乱作一团的时候，李沐等人也是来到了宫殿中心处，而他们的眼中也是第一次出现了龙族的骸骨。
远古龙族的骨头，堆满了整个大厅，到处都是。
这些骨头被海水浸泡了不知道多少年，有的直接碎裂开来了，而剩下的绝大多数也都处于破碎的边缘。
宫殿里顿时乱作一团。
没有特别有价值的东西，那就把眼前能够看到的一切全部带走。
没有谁因为抢夺宝物而大打出手，他们有序的搬运着青铜宫殿里的东西，尽可能的将更多的东西运出去。
唯一的几颗龙蛋也是失去了灵性，堆在角落，这些当显然是不可能再孵化出新生命了。
“远古龙族，终究还是消亡了……”
李沐这么说着，显得有些感慨。
“这里……果然是墓穴啊。”
“不是说……有龙族复苏吗，复苏的龙族呢？”
宫殿中心一片死寂，放眼望去除了白骨还是白骨，根本就没有一个活着的生灵。
带着两女回到了船上，看着众多修士来来回回的搬运那些青铜雕像，记录着墙壁上的文字图案，也不知道这些东西有没有价值。
又过了一会儿，水下传来消息，青铜宫殿将里面的人全部赶了出来，随后就这么的消失了。
远古龙族在这个世界上最后的痕迹，终于也消失了。
“合欢师父说不对劲，龙墓出世，这明明是远古龙族复苏的预兆才对，没有理由这里什么也没有啊。”
“说不定是合欢天魔预测错误了呢，毕竟是几万年前的事情了，谁说得准呢？”
并没有在中心处的墓穴待上多久，因为那里的气氛李沐实在是有些不喜欢。
曜日仙宗，摘星峰。
莫问天机神色慵懒的躺在躺椅上，抬起头来看着头顶的天花板。
也不知道小师弟现在在做些什么，希望他在南浮州不要遇到什么麻烦啊。
唯有合欢天魔依然有些想不明白。
“不对啊，龙墓出现，龙族复苏，远古龙族肯定有新的血脉孵化才对啊，问题究竟出在哪里了呢？”
◇
莫问天机这么痴情的呢喃着，随后眼中闪烁其了金黄色的光芒，却是运用起了自己的独门天赋。
她用这双能够看到未来的眼睛，观察起李沐的未来，随后也是看到了自己想看的画面。
可能是因为看过很多次了，莫问天机连害羞都没有，只是呼吸变的沉重了一些。
“呜，小师弟先是和轻尘在一起两个多月，回来没多久又是带着萧紫竹去了南浮，这次等他回来，一定要让他好好陪陪我。”
略微感到有些寂寞的少女这么想着，随后有些害羞的捂着自己的面孔，在躺椅上扭动的如同一头蛆一般。
“啊……小师弟，人家又想你了。”
“师父……师父，不好了，出事了！”
“什么事，这么慌慌张张的，成何体统。”
莫问天机心里头有火气，又不好发作，只能没好气的开口道。
“呜，好棒……好激烈……”
嘴里一边这么呢喃着，莫问天机的手掌也是一点一点的向下。
不过她还没有触碰到禁忌之地，屋子的门突然被人砰的一声推开来了，把躺在椅子上的莫问天机吓了一跳。
直到雪轻尘又强调了好几遍，莫问天机这才反应过来。
“你是说，我那颗从南浮州无尽之海带回来的蛋，孵化了！”
“对没错，师父，就是那颗蛋，那颗龙蛋，突然复活了！
“师父，那颗蛋，那颗蛋孵化了！”
“蛋，什么蛋？”
莫问天机愣在那里，好半晌都没有回过神来。
“好样的八师妹，你这回真的是干了一件大事啊！”
“这条小龙看起来血脉纯净，未来成就必然不可限量！”
“正好山门里面还缺一头护宗神兽，我看这条小龙正好可以担当此任！”
莫问天机还是有些迷茫，那颗蛋明明是一颗死蛋，怎么可能会突然复活呢？
她起身跟随着自己的弟子，来到了后山的小屋前。
那颗蛋就是被她存放在这里的，此刻不仅仅是她，小屋的周围还有着宗门之中的其余长老，包括宗主骄阳真人也在这里。
女人对于可爱的东西果然没有一丝一毫的抵抗之力。
“从今天起，你就叫小沐沐吧。”
双手将龙宝宝捧了起来，莫问天机一脸认真的开口。
几位长老你一句我一句的，确定着这个小家伙未来的职责。
莫问天机则是凑了过去，看着这个小家伙啃蛋壳的模样。
“好可爱……”
雪轻尘有些担心，担心自家师父会不会把这条龙给折腾死。
不过龙就是龙，身体强健有力，完全不用担心会被玩死。
没有人知道，远在千里之外发生的事情，自然也不会知道，远古龙族的血脉其实已经复苏，并且延续了下去。
所以说，这个名字是认真的吗？
以手扶额，看着自己师父这副走火入魔的模样，雪轻尘也不知道说些什么才好。
几名长老很快离去，而照顾这条小龙的重担则是落在了莫问天机的身上。
只能说，你们开心就好，稍微注意一点别亏太惨。
不过那些镌刻下来的文字还是有点作用的，那其中蕴含着远古龙族的力量，若是能够明悟那些字的含义，也算是巨大的收获了。
但是远古龙族的语言毕竟是远古龙族的语言，实在是太过晦涩难懂，想要学习，成本和代价都很大。
三大宗主的脸上挂着掩饰不住的笑容，这一趟收获格外的丰富，足够南浮州各大仙门好好的消化一段时间了。
而李沐已经通过合欢天魔了解到了那些东西的作用。
不是什么法宝，也不是什么功法，那些青铜器具只是普通的器具。
不得不说三宗的宗主都是人精，他们没有答应也没有拒绝，一直在推脱。
很显然相比较于加入万胜仙盟，他们还是更急喜欢维持现状。
双方可以经常来交流合作，就像是现在这样，但是没必要一定结成一个联盟啊。
不过还是有很多人自告奋勇的开始学习，为的就是破解这墙壁上文字的秘密。
按照合欢天魔的解释，实际上这些文字的意思并不是什么多重要的内容，就是单纯的怀念死者的经文。
这期间李沐也是又找了三大宗的宗主聊了好几次，每次聊的基本上都是关于万胜仙盟的事情。
至少目前来看，南浮州对自己的印象很好。他们没有答应自己的邀请，那么必然不会去答应中神州的邀请。
此间事了，也到了回去的时候了。
“我……我也可以一起回去吗？”
毕竟三大宗不能够代表整个修真界，他们没办法掌控其余宗门弟子的想法。
总之，各种各样的借口有许多。
李沐待了几日，便是放弃了。
夜鸢自然也不会再说些什么，事到如今哪有把责任推给合欢师父的道理。
应该要多谢合欢师父，若不是她，自己可能就要留在南浮州，和李沐前辈分别了。
哦对了，现在应该叫李沐师父了才对。
当听到李沐发出的邀请的时候，夜鸢露出了不敢置信的神色来，少女瞪大双眼，有些慌慌张张的看着面前的男人。
“怎么，你不愿意和我一起回去吗？不是你自己说的吗，想要当我的弟子？从今天起，你就是小青峰的第五名弟子了。”
李沐的收徒并没有受到任何阻碍，夜鸢就这么成为了他的第五名弟子。
萧紫竹十分的认真，而这个打很显然是动词。
夜鸢倒是没有注意到这一点，而合欢天魔也是有些看不下去了。
“瞧瞧你这没出息的样子，不就是去见他的别的女人嘛，有什么好担忧的。你虽然是后来的，但是你和李沐的关系比她们那个不亲密？”
这一路上，夜鸢看起来都有些精神恍惚，因为萧紫竹很是严肃的告诉她，几名师姐可能有些难相处。
夜鸢却是是有些慌了，说实话，她基本上没有朋友，平时能够一起说两句话的人也没有。
“别紧张，我相信你们会打成一片的。”
“笨蛋，这有什么难的，平时多撒娇就完事了。”
“撒……撒娇什么的，人家不太会啊。”
“不会，我教你啊。”
合欢天魔有些恨铁不成钢，夜鸢则是脸红的厉害。
她和李沐的关系的确，差点就是你中有我我中有你的负距离了。
“合欢师父你还说，都是你害的那，人家到现在都不知道如何和李沐师父相处。”
甚至有好事者，给了李沐一个天魔杀手的称号。
某种意义上来说这个称号也没有任何的问题，毕竟李沐已经改掉了两名天魔，还将合欢天魔压制的一句话都说不出来。
与此同时夜鸢成为李沐第五名弟子的事情也传遍了整个曜日仙宗，估计再过几日就要传遍整个东胜州了。
这一路上，夜鸢显得有些沉默寡言。
李沐只当她有些害羞，却是没想到她正在自己识海之中跟随着合欢天魔莫苦练为人处世之道。
李沐的回来受到了宗门上下的热烈欢迎，虽然没有能够将南浮州彻底拉到万胜仙盟这一边，不过消灭惊怖天魔的故事就足以让他们再吹个一年半载了。
走在前往小青峰的路上，夜鸢结结巴巴的开口。
很快就要见到师父的灵位三名弟子了，也就是自己的三位师姐。
“放心好了，没什么好怕的，她们又不是三头六臂的怪物，不会吃了你的。”
没有暴露少女隶属合欢宗的身份，李沐突然发现这个身份好像没想象中的那么重要。
毕竟南浮州的事情一时半会也处理不完，等到处理完，搞清楚关系，你都不知道是多久之后的事情了。
“有……有一点紧张呢。”
身边的萧紫竹也不见了，只剩下她孤零零的一个人。
“这……这是怎么一回事，怎么突然就只剩下我一个人了？”
夜鸢这么呢喃起来，随后也是意识到自己似乎是进入了某个阵法了。
“我不是我没有，我就是……”
我只是紧张而已，紧张又不是怕。
夜鸢这么说着，一脚踩下，随后发现自己出现在了一处完全陌生的地方。
“谁欺负她了啊，我只是和可爱的小师妹打个招呼而已，用阵法！咱们小青峰传承的中间是阵法之道，在她上山之前，我们自然要好好的考验考验她！”
白韵这么说着，她身后的安红拂和闻人晴雅也是跟着点了点头。
“嘛，无所谓了，反正我估计你们的阵法坚持不了多久就会被破解。”
对哦，师父最擅长的其实是阵法来着，小青峰传授的道也是阵法相关的。
与此同时，小青峰上，萧紫竹抱着双手，看着自己面前一脸得意神色的白韵，有些无奈的摇了摇头。
“欺负新来的小师妹，可不是什么好事情哦。”
夜鸢破开了阵法，重新出现在了山路上。
“怎……怎么会这么快？！”
白韵愣在原地，不知道什么情况，一旁的安红股和闻人晴雅也是一脸不敢置信的神色。
“大师姐你也太小瞧我们了，你离开的这段时间，我们可没有再偷懒，我可是一直丢在努力的修炼哦！不仅仅是自身的实力，还有阵法的实力！”
“放心好了，一个时辰之后，她若是还出不来，我会把她给放出来的。”
白韵这么自信满满的开口，然后就没有然后了。
能不快吗，合欢天魔不管怎么说也是曾经的大魔头，破你这一个小阵法，自然是手到擒来的事情。
“你的这群师姐们，来者不善啊？”
“只是阵法而已，毕竟小青峰原本传承的就是阵法之道嘛。合欢师父你不用帮我，其实我自己也可以的！”
难道说，这次师父收回来的小师妹，是一个阵法奇才？
白韵立刻感觉自己的地位受到了威胁和挑战。
这要是以后在小青峰上，实力比不上萧紫竹，阵法造诣也被新弟子压着打，那就真的生无可恋了。
合欢天魔轻笑着开口，却是对于少女的表现十分的满意。
阵法，小道尔，那李沐能懂什么阵法，他的弟子阵法造诣又能高到什么地方去。
只要自己稍微指点几下，就能够让夜鸢把李沐的那几个弟子打的落花流水。
“算了吧，我不帮你你怕是要在这阵法里面转上一整天。”
“虽然我没有什么阵法的知识，但是我可以学啊。刚刚破阵这么迅速，这不是天魔师傅教的好嘛。”
“你这丫头，倒是学会拍马屁了。”
这一位是妖族圣女，也是师父的二徒弟，自己的二师姐，白韵。
她身后的那个有着一头绚烂的红色长发，身边还飞舞着一只小鸟的应该就是四师姐安红拂了。
还有三师姐……三师姐是谁来着的？
“厉害啊夜鸢师妹，这阵法可不是一般人能能够迅速破解的。”
“侥幸而已。”
夜鸢规规矩矩的站在那里，看向这名身材娇小，白发红眸的少女。
其实当最小的那一个，还是有好处的，可以无所顾虑的去撒娇，可以向师父提出一些请求。
“想必小师妹已经知道了，我们小青峰传承的乃是阵法之道，平时我们没事的时候就喜欢凑在一起互相布阵破阵。小师妹刚刚破了我一阵，我这里还有两阵，要不要试一试。”
“没有问题，还请师姐布阵！”
哦对想起来了，三师姐闻人晴雅，存在感较低，经常会被人忘记，多喊喊她的名字吧。
“夜鸢见过二师姐、三师姐、四师姐，希望我们今后能够相处愉快。”
自己终于不是最小的那一个了，安红拂的心情有些复杂。
“合欢师父，这阵法要怎么破解？”
“安心，看我寻找阵眼。”
夜鸢不再说话，害怕打搅合欢天魔思考。
夜鸢自信满满的请白韵出题，而白云则是和身后的两名师妹商量一番，随后一抬手便是又布置下了一个阵法。
“抬手成阵，这少女的阵法造诣当中了得。”
虽然有些瞧不起阵法这种旁门左道，不过合欢天魔还是忍不住称赞了一番白韵的实力。
夜鸢依照着合欢天魔的指点，总算是破了二师姐的阵法。
“不错不错，看来我也得拿出点真本事了呢，看我的第三个阵法吧！”
“这……这个阵法好大！”
然而很快十分钟过去了，合欢天魔动都没动一下的。
又十分钟过去了，合欢天魔终于动了。
“这，这里是阵眼，破了这里一切清明！”
合欢天魔有些没好气的翻了个白眼，只觉得白韵有些过分了。
这种复合型的阵法，真的是用来考研的？确定不是用来折磨人的？
夜鸢明明只是一个对阵法完全不理解的普通人罢了！
夜鸢只觉得眼前一阵恍惚，随后整个人便是置身于群山之间。
“合欢老师，这个阵法要怎么破解啊？合欢老师？”
合欢老师很累了，合欢老师不是自动解密机，合欢老师需要休息一下。
恩，术业有专攻，阵法这东西，本来就是自己平时的娱乐消遣。
会一点点，但是不精通是很正常的情况。
自己能够连续迅速的破解两个阵法已经很厉害了。
这阵法，就算是她来破解，恐怕也需要一个时辰。
小青峰的阵法传承，倒也有点东西，并不是想象中的那么不堪。
阵法虽然是小道，不过好好钻研，也能够走出一番属于自己的天地。
丢下这么一句话，合欢天魔便是一头扎进了对这个阵法的破解之中去了。
夜鸢则是完全不知道应该怎么办才好，只是站在原地。
不知道过去多久，阵法主动散去了，白韵几女也是笑着走了过来。
合欢天魔疯狂的给自己找理由，而夜鸢则是弱弱的开口。
“合欢师父，你是不是……不知道如何破解这个阵法啊？”
“我不是我没有，我只是……破阵是精细活，需要时间！时间知道吗！”
夜鸢的态度很讨人喜欢，白韵也是觉得自己这样继续欺负她有些不好意思了。
毕竟师父只有四名弟子嘛，总是要收弟子的，这也是很正常的事情。
比起收一名男弟子，当然还是可爱的女孩子更好啦。
“对不起了小师妹，其实这场比试是你赢了，你破了前面两阵，这第三阵就算破不了，你也是二比一赢了。”
“恩，没有的事情，我也觉得研究阵法很有意思来着。”
“哈哈哈，那以后我们有很多的时间和机会交流。”
这次外出，她居然和师父，和师父假扮夫妻！
非要说，现在最大的威胁很显然是大师姐萧紫竹了。
白韵怎么也没想到，浓眉大眼的大师姐，居然也馋师父身子。
这个夜鸢看起来像是一个老实孩子，应该不会有什么太大的威胁。
这种令人羡慕，啊不对，应该说是不知廉耻的事情，怎么可以这么堂然皇之的摆到明面上来呢。
可恶，我不管，我也要和师父做夫妻，和师父贴贴！

第二百四十三章 小青峰上的规矩
一番阵法上的切磋较量之后，几名少女也算是不打不相识。
对于师父不声不响的收了名弟子这件事，白韵几女本来心里还是有些小脾气，不过随着阵法的布置小小的刁难之后，心中的不满也是消失了。
毕竟至少，师父不是看人家小姑娘长得漂亮，馋人家身子才收人家为徒的嘛。
这个名为夜鸢的少女，的确有点东西，在阵法上面的造诣十分不错。
她们几个心里面对于李沐都有着一定的独占欲的，但是也不至于强硬到容不下别人。
师姐妹四人平时偶尔也会拌拌嘴闹一些小矛盾，但是彼此之间的感情还是很好的。
“夜鸢，师父既然已经收你为弟子，那么你就是曜日仙宗的弟子，小青峰的一员，从今天起，曜日仙宗还有小青峰的一些规矩就要铭记在心。”
萧紫竹一认真，不仅仅是夜鸢，白韵几女也是一样露出一副虚心听讲的表情来。
平日里斗嘴归斗嘴，关键时候，她这位小青峰大师姐的威严还是很高的。
一番考效之后，她们也是认同夜鸢这位五师妹了。
此刻一行人有说有笑，结伴朝着小青峰山上走去。
眼看快要到峰顶，萧紫竹也是露出一副严肃的模样来。
而正经门派则不一样，不同的门派有着不同的规矩，特别是一些名气比较大的门派里面，一般规矩都很多，可能还有一些常人想象不到的特殊规矩。
比如宗门里面的一些不能去的禁地，又比如说某些功法不能学，又或者说某些话不能随便说。
“曜日仙宗的规矩很多，不过这不重要。你只要记住不要仗势欺人就行，若是有理的话，该动手就动手，只要打不死就往死里打，没有一点问题。宗门里有些弟子还是很皮的，需要一些严厉的管教，我建议你可以把他们吊在树上抽，这一点的话雪轻尘世界会比较有经验。雪轻尘世界你可能不认识，她是八长老的大弟子，和我们关系很不错，经常会来小青峰这边串门。”
之前在回来的路上，萧紫竹其实就已经向夜鸢介绍了曜日仙宗的一些简单情况了。
夜鸢也听的很仔细很认真，毕竟她从小在合欢宗长大，合欢宗的规矩简单描述一下就是没有规矩。
魔门向来都是一个实力为尊的地方，只要你足够强，别人就只能听你的。
他们两个人在那个偏远的小镇子里生活了两个月的时间，那时候偷偷观察着镇子的夜鸢经常能够看到两个人一起逛街。
他们的样子十分的恩爱，让夜鸢这个外人都觉得羡慕。
夜鸢这么想着，偷偷的看了萧紫竹一眼，随后又看了看周围的其余几名师姐。
本以为大师姐会继续给自己讲规矩、禁忌，结果萧紫竹开口便是这么一番话，直接便是给夜鸢整不会了。
不过雪轻尘这个名字倒是让她感到十分熟悉，随后她也是想起这个少女是谁了。
这不是……不是师父的，妻子吗？
之前师父也说过，那是为了历练还有体验生活。
师父一定不会说谎的，这其中肯定有什么误会。
夜鸢在心里这么想着，而合欢天魔则是忍不住笑了起来。
她们脸上的表情都没有什么太大的异常，似乎不知道，李沐和雪轻尘之间的特殊关系。
不过……说不定只是假扮的呢？
就像是师父和萧紫竹师姐一样，为了让萧师姐的家人能够安心，假扮成夫妻。
都说了，听我的，让那个男人乖乖成为你的裙下之臣，你倒好，自己巴不得直接白给了，真是丢我这个合欢天魔的脸。
察觉到合欢天魔似乎有些不开心，夜鸢又是安慰了一句。
“当然，合欢老师的推测也有道理，或许这其中有什么我们不知道的隐情呢？毕竟感情这种东西，是说不明白的，也分不出对错的。或许雪轻尘师姐和李沐师父是真心相爱呢，他们隐瞒不说，也只是不想伤害别人，毕竟几位师姐对于师父都充满着情愫，若是知道了这件事情，肯定一时之间没办法接受吧？”
“这就是你没有经验了，我敢说事情肯定不是你想的那样，那个男人，绝对不老实！左右逢源，玩弄信任自己的弟子的感情，是一个不折不扣的渣男。”
“不会的，我相信李沐师父，他肯定不会做这种事情的。”
夜鸢柔柔弱弱的开口，而合欢天魔则是冷哼了一声，似乎对于少女这么无条件的包庇李沐感到有一些不满。
“不过毕竟咱们师父身份地位特殊，小青峰在宗门里也是超然的存在，连带着我们几个弟子也被捧到很高的位置。你的几位师姐压力都蛮大的，生怕自己什么地方表现的不够好，辱没了师父的名声。而且曜日仙宗内部也很团结，也不会出现那种孤立、欺辱新弟子的事情。”
萧紫竹这么说着，叹息一声，一脸可惜的神色。
当初她准备找个宗门加入的时候，脑海之中都写好剧本了。
“那他还和萧紫竹玩什么夫妻扮演的游戏，明明就是不安好心。”
“扮演夫妻，只是为了不让萧师姐的父母留下遗憾吧。毕竟告凡之后就是永别，师父只是想让他们知道自己的女儿过的很不错。”
夜鸢和合欢天魔在内心之中交流着，萧紫竹自然是听不到的，她没有停顿继续说着。
然而曜日仙宗却是给了她一个惊喜，在这个宗门里，完全没有这些东西。
门人团结有爱，诸多长老对于自家师父也是格外照顾。
好虽然是挺好的，就是有点可惜，少了一点修炼路上的独特体验，还有就是能打的架变少了很多。
被别脉弟子孤立、排挤什么的，被欺负还有故意找茬什么的。
讲道理的话，这种事情再一些宗门里应该是很正常的事情啊。
宗门之中党派之争，不同传承之争，长老和长老之间交恶什么的，都会很大程度的影响到下面的弟子。
“我，我肯定会努力修炼，不会让师父丢脸的！”
听着夜鸢的保证，萧紫竹也是笑了起来。
“不用太紧张，你可是元婴期的实力，在宗门里的年轻一辈中可以排上前十了，总之宗门的规矩就是这样。”
当然，萧紫竹现在对于实战已经没什么追求了，修炼这种事情果然还是要考感悟，实战只是辅助手段。
所谓一朝顿悟，白日飞升，还是有道理的。
特别是对于有着过去经验的她来说，很多战斗经验是已经刻在脑海深处的东西。
“接下来就要说我们小青峰的规矩，这个可是重要多了，一定要牢牢记住。”
萧紫竹十分严肃的说着，夜鸢也是用力的点了点头，表示自己有在认真听。
“咱们小青峰的传承之道是阵法，所以平时修炼的时候不要忘记研读阵法书，师父每隔一段时间可是会对我们进行考效的。”
额，所以说，宗门里面的规矩是什么，大师姐你这不是一条都没有说吗？
不过夜鸢多多少少也是反应过来了，那就是身为小青峰的一员，在曜日仙宗之中，特权的确是蛮多的。
她也当过合欢宗的圣女，虽然没有当多久，不过圣女的特权她还是享受过一段时间的，自然也是明白这一点。
夜鸢倒是没什么太大的反应，不过她脑子里的合欢天魔则是有些激动。
“破着玩，你们管这种级别的阵法叫破着玩？”
“这种级别的阵法怎么了，很难吗？”
“当然阵法这个东西的学习，最为重要的是实战，也就是自己动手布阵以及破阵。小青峰上有一块地方，布置了许多阵法，有些是师父布置的有些是我们布置的，你可以在那里进行学习和体验。”
萧紫竹这么说着，语气也是稍微轻松了一点。
“至于刚刚白韵对你做的事情，是咱们小青峰上的常见娱乐活动，平时修炼累了的时候，就会相互布置几个阵法破着玩。”
你这丫头，什么时候也变的这么腹黑，和那些妖女一个样子了。
合欢天魔差点没缓过气来，如果不是知晓夜鸢的心意，知道她只是单纯的感到好奇并没有别的想法，还会以为她在嘲讽自己呢。
“这还不是在为你着想，前两个阵法我破解的那么快，你有学到任何东西吗？”
夜鸢有些不解的问了一句，之前她只是按照着合欢天魔的指引破阵，对于阵法的奥妙却是一点也看不出来。
“难……难度也就那样吧，对于你这样子的初学者肯定是很难得，但是对于我而言却是没有任何意义。阵法就是这样子的东西，最多只能够在同一级别发挥一点作用。”
“可是，合欢老师刚刚为什么那么长时间都没有成功破阵呢？”
“我之所以放慢了速度，甚至故意不破阵，就是让你多学习一点，多掌握一些阵法的相关知识！”
“原来如此，是我太过依赖合欢老师了。这些阵法，应该由我自己来破才对！”
夜鸢也是醒悟了过来，话语中充满着崇敬。
“没有。”
夜鸢很是诚实的回答，和合欢天魔也是摆出老师的姿态继续说道。
“这不就对了，是你要学习阵法知识，还是我要学习？在我的指导下破了全部阵法又有什么意义，你知道相关的原理吗？”
一般程度的阵法，她只需要看一眼就能够明白。
所谓阵法，无非是对于规则和道的阐释。
一方天地有着一套规则，而阵法不过是编织了一个小世界，推行一套简单的规则罢了。
“你懂了就好。”
合欢天魔松了口气，也算是维持住了师父的颜面。
阵法方面的知识，她的确没有学习过，不过实力到了她这种层次，一法通万法。
各种各样的多边形还有奇怪的线条给她整不会了。
原本她以为这些只不过是干涉用的，但是当她深入研究之后，发现这些多边形不是随便叠加的，这些线也不是随便画的。
所有的一切构建在了一起，做到了牵一发而动全身。
对于她这种曾经触摸过这个世界顶端的存在，这些自然都是小道。
只是，白韵布置下的阵法实在是太古怪了。
阵法的底层结构的确是由规则和道编织的，但是外面却莫名其妙的套了许多多边形。
合欢天魔十分自信，自己跟着夜鸢一起学习这全新版本的阵法，以着自己的悟性，还不是随便掌握，到时候再来指点夜鸢这孩子，依然能够维持好自己作为老师的形象。
合欢天魔自信满满，然而她还不知道自己将要面对的是什么样的地狱。
“除了阵法之外，平时的修炼和一般的弟子也没什么两样，师父不定期会为我们授课，你有一些不懂的知识也可以向师父询问。当然相比较死板的授课，我建议你多留心和感悟师父说的话，有些时候师父说的一些简简单单的话语，可能蕴含着难以想象的大道真理。”
这是一个完整的阵法，一个她所不了解的全新阵法。
看来这小青峰上的阵法传承，的确有些东西。
不过没关系，自己跟着一起学就是了。
在刚刚拜师的时候，萧紫竹还能看出师父的实力，但是现在，师父是什么实力她已经完全看不明白了。
似乎很强，又似乎很弱。
但是亲眼见李沐动手的萧紫竹很清楚，自己的师父拥有多么强大的力量。
萧紫竹这么说着，忍不住感叹。
饶是她曾经身居高位，贵为仙帝，还是会对李沐产生敬佩。
因为师父不仅仅是在教她们如何修炼，还在向她们阐述什么是道。
修炼修炼，所有人似乎都忘记了，对于修士而言，重要的不是自身的实力，而是对于道的追求。
沉浸在了对于实力的追求，无时无刻都在想着如何变强，谁还记得，自己其实是在求道呢？
上一世，萧紫竹身为仙帝，对于实力的追求已经走到了尽头，想要更进一步，迈入仙帝之上的未知境界，只能依靠虚无缥缈的道了。
但是道究竟是什么，哪怕是上一世的萧紫竹也没有答案。
但是这一世，萧紫竹似乎已经逐渐明白，道究竟是何物。

第二百四十四章 为什么人又变多了
萧紫竹的心中感叹万千，她很想和别人分享自己心中的感悟，奈何这些都是都是不可言说之物。
即便是同样的道，在每一个人眼中也是截然不同的模样，她唯一能做的，就是督促自己这几位师妹多思考了。
毕竟道这种东西，是需要悟性的。
当然，在萧紫竹看来，自家的几个师妹悟性肯定都不差的，就是努力方面稍微有些欠缺。
也就安红拂算得上努力，白韵简直就是一条咸鱼。
之前有妖族的事情压在她头上的时候她还会动一动，而现在妖族的事情解决了，她也是完全没有一点想要努力的心思了。
萧紫竹清楚，自己最终的敌人是什么样的存在，所以她从来都没有松懈过，也无比渴望实力。
不过这隐藏的危机终究是自己招来的，这也导致萧紫竹内心之中感觉有些对不起自己的几位师妹。
连带着闻人晴雅都有些被她给传染了，开始有一种，反正有师父在，师父这么厉害，师父会保护好自己的，自己不用再努力了的想法。
确实，在师父身边待久了，的确会不由自主的产生这样子的想法，如果不是自己有着这么沉重的过去，或许也会和她们一样选择随波逐流，享受师父的宠爱吧？
倒也不用逼她们逼的太紧，偶尔提醒个一两句就是了。
真的到了以后遇到危机，师父会保护好她们，而自己也一样会保护好她们，毕竟自己可是这小青峰的大师姐呢。
她们本来就可以不用这么努力，过上轻松愉快的生活。
谁说修仙一定要追求实力呢，逍遥自在不好吗？
“师姐的资质实在是太可怕了，我们远远不如。”
几名少女或是感叹，或是羡慕的声音响起，一旁的夜鸢听着，也是不由跟着点头。
“大师姐你说的简单，但是哪有那么容易啊。”
“是啊是啊，师姐你动不动就懂了，你懂了什么，我们根本不明白啊。”
“所以说了，要多动脑啊，师父何止向我们传道一次两次，你们都是万种挑一的天才，无比聪慧之人，怎么可能没有收获。”
萧紫竹有些恨铁不成钢的说着，几女便是站在原地开始傻笑，企图萌混过关。
她也算是亲眼见识过萧紫竹突破了，那过程只能用魔幻来形容。
她还在思考李沐的话有什么含义的时候，对方就懂了，懂完了，就当场突破，没有丝毫拖泥带水。
“是，大师姐你请说。”
听着萧紫竹的语气再一次变的认真严肃了起来，夜鸢也是不由的集中起精神来。
萧紫竹有一些无奈，不过倒也没有再说些什么了，转而看向了夜鸢。
“接下来要说的，就是小青峰上最重要的规矩了，小师妹你且听好。”
虽然不明白这种事情为什么要单独拎出来讲，不过看着大师姐还有其余三位师姐都很严肃的模样，仿佛这件事关系到小青峰的根本的模样，让她也是不由的紧张起来。
应该是有很重要的原因吧？
“夜间授课，也算是我们小青峰的特色了，大部分时候都是大家一起听师父讲课，但是偶尔，也会出现单独的夜间授课发生。”
夜间授课，为什么会是特色呢，这不是很正常的事情吗？
开始的时候，夜鸢还能听得懂，然而越听她越觉得不太对劲，到最后少女的脸上更是写满了问号。
大师姐说的话，自己每一个字都理解，为什么，连在一起之后，自己就无法理解了呢？
“单独授课的时候，不能够随意的去打搅，而上课的那一位也必须要认真一点，不要想和上课无关的事情！视课程需要，亲密接触、脱衣服、或者睡在一张床上之类的行为也是被允许的，但是一定要保证这是因为课程的关系！若是有什么别的不好的想法，就不要怪师姐们无情，当然不仅仅是你，我们也一样，任何一个人，借着夜间授课的借口对师父动手动脚，都是你我姐妹共讨之！”
“额……”
夜鸢很想要弱弱的问一句，别的事情具体是什么，不过看着几位师姐严肃的模样，这句话也没好意思问出口来。
自己怎么也算是出生于合欢宗，虽然没有吃过猪肉，也没有看过猪跑，但是至少还是知道有猪这种东西存在着的。
萧紫竹并没有理会少女的惊讶，而是继续说着。
“当然，既然是夜间授课，有时候弄的晚了也很正常，这时候提出留下来过夜的要求也是可以的，但是注意事项也是和前面一样，单纯的睡觉没有问题，不能够做别的事情。”
家人两个字击中了少女心中最为柔软的地方，少女从小在合欢宗长大，然而合欢宗那个地方，显然称不上是什么家。
少女只觉得自己和周围的一切格格不入，觉得合欢宗里的所有人都和自己不一样，哪怕是教导自己的师父，夜鸢都难以从她的身上找到认同和归属感。
“小青峰上的规矩大致就是这些了，从今天起你就是小青峰的五师妹，欢迎你加入我们这个大家庭，我们以后就是家人了。”
介绍完了小青峰上的规矩，萧紫竹冲着面前少女露出一个温柔的笑容来。
合欢……合欢……
究竟要怎么做，才能够让合欢宗有所改变呢。
师父和她说过很多话，大多数少女都有些记不清了，但是有两句话她记得格外清晰。
离开这里，以及，不要变成我这副模样。
当李沐把这件事告诉夜鸢的时候，少女好半晌都没回过神来。
等到想明白了之后，她也是意识到，这样子的结果对于如今的魔门来说或许是最好的了。
也不知道师父是不是放弃拉拢南浮州了，不过南浮州的情况的确有些复杂，他们不愿意加入万胜仙盟也很正常。
而且没想到魔门原来早就和正道达成共识了，双方居然是盟友的关系。
如今的魔门所追求的，无非是这些东西，不然呢，难道要恢复当年天魔宗那唯我独尊的模样吗。
在众多师姐的簇拥之下，夜鸢来到了小青峰的峰顶。
魔门的问题，是这么多年积累下来的，想要洗白，谈何容易。
努力的去控制自己的恶意，尽力的约束门人的行为，能够有一个相对自由的修炼环境，已经很不错了。
随后掌门便是带着几位长老从宗门离开，去万胜仙盟那边去了。
如今的万胜仙盟一切都已经走上正轨，四大宗的掌门和长老们能够很好的维持着联盟的日常运行，目前联盟那边也没什么重要的事情需要李沐这个盟主来做决策，所以李沐这个甩手掌柜也当的十分的开心。
几女让夜鸢一个人呆在脖子树下休息，随后也是纷纷忙碌了起来，准备办一场晚宴，给这位新来的师妹接风洗尘。
与此同时另一边，李沐见过自家掌门以及几位长老，稍微说了一下南浮州那边的情况。
人家想自主创业自己单干，那自己自然也不好去勉强。
而且对方拒绝了自己，肯定也会拒绝中神州的拉拢了，倒是不用担心他们加入中神州。
南浮州虽然没有能够拉拢过来，有些可惜，不过李沐倒也不着急。
至少目前他探明了南浮州的情况，知晓了那几位宗主的想法。
之前听夜鸢说，中神州的探子拍下了自己杀人的画面，想要用这个来污蔑自己。
对此李沐感到有些好笑，如果这就是中神州的手段的话，那自己未免有些把他们太当一回事了。
维持三足鼎立其实也挺好的。
不过中神州到现在都没有什么消息，也不知道他们究竟在做什么。
师姐又占卜出了什么重要信息了吗？
摘星峰，李沐也是老熟客了。
告别了宗主和几位长老，李沐便是前往了摘星峰。
之前宗主说去摘星峰的话会有一个惊喜，他也挺好奇的，会有什么惊喜。
“李沐长老里面请！”
“快去通知大师姐！”
当李沐出现在摘星峰山脚下的时候，几名守着山门，一脸无聊神色的弟子立刻便是围了上来。
“李沐长老来了！”
虽然师姐已经开始处理摘星峰的大小事务，不过论起影响力，显然还是雪轻尘要更大一些。
他还没有走两步，身边便是被一群莺莺燕燕给包围住了。
只是通知你们的大师姐吗，不是应该通知你们师父才对吗，她才是摘星峰的主人吧？
听着周围少女的话语，李沐不由的在心理吐槽着。
各种奇妙的见闻，面对惊怖天魔的惊险瞬间，被李沐绘声绘色的讲述出来，听的周围的小女生们激动不已。
她们大多数自从告凡之后就再也没有下过山，短的四五年，长的已经十几二十年了，对于山下的世界自然也是格外的向往。
一众女弟子十分热情的凑在他身边，向他询问南浮州的见闻。
对于这种阵仗，他也是见怪不怪了，一边随意的说着故事，一边朝着山顶上走。
毕竟这种事，已经有过一次先例了，之前摘星峰上就有一名弟子被李沐长老看中，然后转拜于他的门下。
说起来那位弟子叫什么名字来着的？
走遍这云天界的大江南北，阻止残忍魔修的邪恶计划，和远古复苏的恶意一决高下，这种经历，简直比凡间的那些小说剧本还要精彩。
一众少女忍不住畅想着，陪伴在李沐长老身边的人若是自己那该多好，一边含情脉脉的盯着男人看着，幻想着自己被李沐长老选中，然后收为弟子。
最外围的女弟子感觉整个人一阵激灵，随后似乎也是发现了什么，神色紧张的拉了拉身前的同伴。
“大……大师姐，你来了。”
不过这不重要就是了，真羡慕她能够被李沐长老选中啊。
眼瞅着这些女弟子越来越激动，已经有人开始忍不住动手动脚了，周围的温度突然冷了下来。
李沐回头一看，便是看到雪轻尘神色淡然的站在前方，周围的女弟子分列两排，全部低着头颅，连一个敢抬头看她的人都没有。
“不知礼数，目无尊长，成何体统？李沐长老是长辈，你们想要做什么？”
随后响起来的声音也是让绝大多数弟子彻底反应了过来，她们停止了手上的动作，乖巧的低下头来，随后也是迅速的后退和李沐拉开了距离。
本来李沐是被一大群人围住了，现在这些人全部散去，只留下他一个人孤零零的站在路中间，显得格外显眼。
“行了，都该干嘛干嘛去吧，我来带李沐长老去见师父就好。”
打发了这些弟子，随后上山的路上就只剩下李沐和雪轻尘两个人了。
“大师姐，我们错了。”
周围的女弟子们齐声回应着，而雪轻尘则是摆了摆手。
“还请自重，李沐长老。”
雪轻尘这个反应不用说，肯定是师姐也跟着过来了。
俗话说久别胜新婚，看到雪轻尘第一眼的时候，李沐还有些小激动，展开双手便是想要上前去给少女一个拥抱。
然而女孩儿却是步伐轻盈的后退一步，躲开来了。
“师姐你能不要总提什么小时候的事情嘛……”
好在因为雪轻尘的威严，摘星峰上的弟子全部都走了，不然到时候还不知道会有什么奇怪的传言传出去。
李沐心里立刻便是明了，果不其然，一阵充满活力的声音从雪轻尘身后想起。
“什么嘛，轻尘你小时候不是经常抱他嘛，现在被他抱抱又有什么关系。”
“怎么了师姐？”
感受着和以前有些截然不同的拥抱，李沐一边环抱着女人的腰肢，一边在她耳边轻声问道。
“师弟你这是害羞了吗？”
莫问天机来到李沐的身前，随后便是将男人拥入怀中。
“有些想你了……”
莫问天机轻声呢喃着，贴着男人坚实的胸口，眼中微波荡漾。
一想到自己不久之前动用能力查探着李沐未来的剪影，看着那曾经让自己羞涩的画面，莫问天机便是不由的有些脸红。
只是想到那剪影上的画面，她又不由的有些生气。
为什么，那画面上个的女人又变多了呢！

第二百四十五章 龙应该怎么养
莫问天机的双眼时不时能够看到未来相关的剪影，原本这个能力即便是她自己也没有办法完全控制，什么时候会触发，触发的时候又能够看到什么，全部都是随机的。
不过随着实力的增长，莫问天机慢慢的也是掌握了这个能力的一些规律，也开始能够一定程度的凭借自己的意志去使用这个能力了。
当然，也有可能是因为她研究李沐的运势研究的太久了，这个能力基本上是锁定在李沐身上了。
一开始的时候，看到的画面还算正常，都是她和李沐两个人的交流。
不过很快她又是冷静了下来，自己看到的只是未来的剪影，是没有办法确定是否会发生的事情，因为这个就去找李沐算账，说他始乱终弃，好像有点傻。
当然，光看面前的画面，李沐也算不上始乱终弃，他充其量就是有些花心。
而且她有些好奇，画面中多出来的那个女人是谁。
唯一让莫问天机有些不满的就是，她所看到的的画面中的自己实在是太软弱了，一直都是被摆布的那一个。
开什么玩笑，自己有这么弱气吗，像个小姑娘一样。
然后，画面之中又多了一个人，莫问天机原本是十分愤怒的，甚至还打算找李沐算账来着。
都能到意识到了之后，莫问天机更生气了。
她有一种被双重背叛的感觉，一个是自己的弟子，一个是自己喜欢的男人。
只是这愤怒也没有持续多久就熄灭了，毕竟眼前这一切都只是未来的剪影罢了，是可能发生，但是尚未确定的事情。
而看了几次之后，她也是确定，那女人绝对是自己的大徒弟，雪清尘。
其实第一眼的时候，莫问天机应该就能够确定对方的身份才是，毕竟，她那完美的体型实在是太显眼了，整个曜日仙宗恐怕都找不出第二个来了。
只是莫问天机根本就没有往那方面去想，她怎么也没想到，出现在画面中的居然会是自己的弟子。
果然男人都喜欢大一些的吗，当初的一句戏言，没想到却是一语成箴。
莫问天机这么想着，也是不由的泪流满面，有些自闭。
在彻底的冷静下来之后，莫问天机开始思考，导致自己看到这样子画面的原因了。
她能怎么办，难不成去找自己的弟子，质问她为什么要和自己抢男人？
还是说把剪影的画面放给她看，再和她一起研究一下两人的姿势水平？
莫问天机低头，她不仅仅能够看到自己的脚尖，甚至还能够看到弓起的足面。
修真者的动情，不同于凡人之间的冲动，修真者的感情本身就是十分内敛的东西。
每一名修真者在踏入这条道路上的时候，都会经历告凡这一道坎。
这并非是彻底的断情绝欲，但是也会压制他们内心的情感。
自己的能力并不稳定，所看到的的也只是未来的剪影而已，剪影的内容不一定会实现，但是肯定会有相应的诱因。
就像是，自己的确对自己这位小师弟有些特殊的情愫，才会导致自己看到一开始的画面一样。
现在自己在画面中看到了雪清尘，那就意味着雪清尘和自己一样，对李沐动情了。
就如同于一种基于道上的吸引和共鸣，是一种十分玄奥，不可言说的东西。
相比较凡人感情的绚烂与冲动，冲动之后冷静下来的悔恨，修真者可能会更加死心塌地，认定一个人不会改变，也会对海枯石烂这样的浪漫更加向往一些。
特别是自己的这位徒弟，本来莫问天机还担心雪清尘可能会有一些心理上的问题，没有办法正式的认识情感，现在好了担心是不用担心了，只是她选择的对象有些让她出乎意料。
这是每一位修真者都需要上的第一课，从此明悟何为得舍。
有舍才有得。
然而当这种压抑着的情感再一次躁动起来，释放出的力量便会变的不可思议。
莫问天机这么想着，整个人看起来也是显得有一些恍惚。
说起来感情这东西，就是这么不讲道理，喜欢就是喜欢，欺骗不了别人也欺骗不了自己。
不忍心看着雪清尘在自己面前这么小心翼翼的模样，莫问天机也算是看开了。
但是仔细一想，似乎又合情合理，毕竟李沐是雪清尘接触最多的男人。
所谓日久生情便是如此……
自己和小师弟之间，是不是也是日久生情呢？
当然，莫问天机完全不感到意外，甚至有些觉得理所当然了。
所以说，是四名弟子当中的哪一个呢？
以后会不会四名弟子都出现呢？
只要轻尘这孩子喜欢就好，就是有些便宜李沐这个家伙了。
莫问天机刚刚做好了心理准备，打算顺其自然的发展，然后，李沐再一次给了她一个惊喜。
她所看到的的和对方有关的画面，画面中的人又变多了。
“这次回来，我会在宗门里多呆一段时间，这段时间我会好好陪陪师姐的。”
“你陪我做什么，说得我好像很容易寂寞一样，你不是应该多陪陪你的那些弟子们嘛，而且听说你这次还收了一个新弟子回来？”
“就是因为受了一名新弟子，所以才让她们五个多相处一段时间啊，你也知道我的那些弟子们……”
师弟啊，师弟，你究竟还要招惹多少女人才会停下来。
哎，喜欢的男人太过优秀，也是一种烦恼啊。
李沐并不知道莫问天机的心中进行了这样的天人之战，听着对方的语气，只是认为对方是单纯的有些思念他，随后也是笑着开口。
“怎么会，我很爱她们，就像是她们爱着我一样。”
李沐并不想隐瞒些什么，他很是坦然的当着师姐的面说出了自己心中的想法。
“冤家……”
李沐这么说着，随后有些无奈的耸了耸肩。
“这算是炫耀吗？”
莫问天机有些没好气的在男人身上锤了几圈，而后者则是笑着开口。
莫问天机这么说着，李沐也是想起来了，似乎摘星峰上有什么惊喜来着。
然后他看到了一条龙，一条体型还很小，如同蛇一般的龙。
看到莫问天机回来，这条小龙也是十分兴奋，它很显然和莫问天机的关系十分的亲昵，一边蹭着女人的身子，一边好奇的打量着李沐。
莫问天机小声嘟囔一句，看着面前的男人，眼神有些微微迷离。
不过她很快便是调整了过来，随后牵着男人的手兴致勃勃的朝着山上走去。
“跟我来，我带你去见个有趣的小家伙。”
那是真正的，生活于远古时期，天生神圣的龙族！
“这条龙，师姐你哪里来的？！”
“我这不是，曾经在南浮州带回来过一颗蛋嘛。”
“这是……纯血龙种？”
李沐毕竟在那海底深处的青铜墓地里走了一圈，对于远古龙族的气息也算是十分熟悉。
很快他便发现，这条缠绕在莫问天机手臂上的小龙并不是什么混血种，而是毫无因为的纯血龙族。
李沐则是啧啧称奇，露出十分惊讶的神色来。
已经死亡的卵重获新生，就仿佛是这片天地，命中注定远古龙组的血脉不该灭绝一样。
同样也像是，这片天地，似乎要翻开新的篇章，所以唤醒了曾经天生神圣的远古龙族。
“那颗蛋不是死了吗，失去了所有灵性，只是一个空壳。”
“本来的确是这样的没错，但是不知道为什么这颗蛋莫名其妙的孵化了。”
莫问天机这么说着，挠了挠头，很显然她也不明白为什么会发生这样子的事情。
它的伪装也十分的出色，刚刚李沐第一眼看到它的时候，甚至觉得它完全没有任何威胁。
看着对方张牙舞爪，奶凶奶凶的模样，李沐有些好笑的曲起手指，在小龙的脑袋上弹了一下。
这一弹便是弹的小家伙晕头转向，可怜兮兮的向莫问天机诉起苦来。
天道意志如果能说话，可你当很想对李沐说一句我不是、我没有，你不要瞎说啦。
远古龙族天生神圣，一出生就拥有仙人级别的实力。
当然，眼前这头小龙并没有这么强，不过它的实力也不弱就是了，这条刚刚诞生没有多久的小生命，显然有着元婴期以上的实力。
“也不知道着小家伙成年之后会有多强的实力。”
“反正给曜日仙宗看大门肯定是够了，曜日仙宗也正好缺一头护门灵兽。”
莫问天机显然并不在乎什么远古龙族的血脉，听她这么说着，李沐也是有些哑然失笑。
小家伙咿咿呀呀的叫唤着，龙吟声并没有想象中的威严，反而听起来有些可爱。
“行了，你欺负它做什么。”
莫问天机显然有些护犊子，看到李沐动手动脚的，有些没好气的白了男人一眼。
这小家伙现在是把师姐当成自己的母亲看了，那么四舍五入一下，自己不就是它的爸爸。
身为如今远古龙族唯一血脉的监护人，帮它管理一下财产也是合情合理嘛。
“养着就是了，不过说起来师姐你有养龙的经验吗？”
算了，师姐开心就好。
不过，本来以为远古龙组的血脉已经灭绝了，现在意外的又发现了延续。
李沐一直觉得，无尽之海那个地方没有想象中那么简单，而现在远古龙族血脉不绝，自己说不定以后还有寻找到龙族遗留的宝物的机会。
看着这条小龙有些不太聪明的样子，李沐也是有些担忧。
这可是远古龙族最后的血脉了，别给自己养傻了。
“应该不会吧，我去找一找龙族相关的资料好了，顺便在宗门里找一找懂的人。”
“额，那倒是没有。”
莫问天机摇了摇头，别说纯血龙了，混血的蛟之类的存在，她也没养过，甚至蛇，她也没养过。
“乱养的话，会不会出事啊？”
等会，这么说倒也不是很严谨，其实李沐还是知道有一个人，或者准确一点来说应该是一只妖，勉强能够和这条小龙扯上一点血缘关系的。
这妖不是别人，自然便是李沐的二徒弟白韵了。
妖族圣女，缘故圣族腾蛇血脉的延续。
“靠谱吗，养殖灵兽的专业人士我倒是知道好几个，但是这是条龙哎，总不能当和养普通灵兽一样吧？”
道理确实是这么一个道理，就连莫问天机都有些犯难。
所谓的灵兽饲养专家，也是专精的，只是养专门几种灵兽很厉害，但是养龙这种事情，很显然如今整个云天界，没有一个人有经验。
处理完了小龙的事情，李沐又是给两女聊起了自己在南浮州的一些经历。
听到惊怖天魔出现的时候，莫问天机也是显得格外紧张，随后也是有些忍不住吐槽。
“你怎么每次出去，都会遇到些不得了的东西。当初第一次下山的时候遇到了自在天魔，现在又是惊怖天魔，你和天魔究竟有着什么样的缘分……”
虽然不是龙，不过腾蛇和龙已经很接近了。
“恩，白韵那丫头，说不定真的知道些什么，她的传承记忆之中，应该会有相应的内容。”
莫问天机点了点头，很是高兴的这么说着。
李沐有些无所谓的开口，无论是惊怖天魔还是合欢天魔，都证明了这一点。
天魔，似乎并不都是穷凶极恶之辈，他们当中也有能够理性思考，甚至友好交流的存在的。
当然，合欢天魔的存在，李沐还是保密了下来。
李沐耸了耸肩，表示自己很无辜，他也不知道这是咋回事。
“没事吧，那可是远古存在至今的恶意啊，你没有受到什么影响吧？”
“没事，我们对于天魔的了解还是有些太少了，他们究竟是什么模样，可能和我们心中的印象有着极大的出入。”
这件事情实在是太过敏感了，已经死透了的惊怖天魔都让各方势力胆战心惊，更别说活生生的合欢天魔了。
合欢宗前圣女的身份算什么，若是让人知道夜鸢身上存在着合欢天魔残魂，那才是真的麻烦大了。
不知道多少人会想着除魔卫道，也不知道多少人会质疑自己收夜鸢为徒的用心。

第二百四十六章 恢复正常的北荒州
虽然李沐说自己没有事，不过莫问天机还是不放心，给男人进行了一番比较细致的检查。
当然这一次她没有再说些什么让男人以后不要再冒险的话了，因为她很清楚如今的李沐不再是曾经那个有些
孱弱的小师弟了。
如今的小师弟已经很强了，比她还要强，比掌门还要强，哪怕是真正的仙人出现在他的面前，恐怕也完全不是他的对手。
和师姐在一起聊了许久，随后李沐也是离开，准备返回自己的小青峰。
送他的是雪清尘，一路上安安静静的，雪清尘什么话也没有说，路上也没有遇到突然冒出来的弟子。
不过李沐注定要失望了，雪清尘很显然不是那么感性的女人，她能够很好的控制自己的情绪，控制自己脸上的表情。
以至于从头到尾她都没有露出什么破绽来，表现的就和曾经那样无可挑剔。
看得出来，雪清尘这位大师姐的威严，在整个摘星峰那是真的说一不二。
李沐其实还是有些期待的，毕竟分开了那么久，俗话说小别胜新婚，他还是期待能够在雪清尘的脸上看到对自己的思念来着。
“怎么了？”
“我离开那么就，你都不想我的嘛，连师姐都想我了。”
雪清尘表现的很完美，不过李沐心里却是充满着怨念，他有些大胆的盯着少女的侧脸，表现的活像是一个受了委屈的孩子。
或许是被李沐盯着有些受不了了，雪清尘也是有些无奈的叹息一声，随后苦笑着开口。
不过非要说的话，倒也不陌生，毕竟自家师父也经常这样。
所以说……你们两个倒莫名的般配啊。
你是什么地方冒出来的小孩子吗……
饶是雪清尘也没想到，李沐会说出这么一番充满着孩子气的话语声来。
“好了好了，不生气你了，其实我也很想你，在和你见面的第一时间，我就想将你拥入怀中，亲吻你的面孔。”
雪清尘这么深情的在男人耳边轻声诉说着，少女有些滚烫的身体还有话语中透露出的绵绵情意都表明了她此时此刻的心情。
抬手扶额，不过雪清尘却是莫名的想笑。
随后她就像是对付时不时会撒娇发脾气的自家师父那样，温柔的将面前的男人拥入了自己怀中。
即便是师父已经知道自己可能爱慕着李沐，她也不想在师父面前和李沐做出太过亲密的举动。
倒不是害怕有人会说闲话，毕竟她这位摘星峰大师姐的威名摆在那。
她并没有说谎，也没有如同哄小孩一般的哄着面前的男人。
只是她没有办法这么做，因为师妹们都在看着她，因为师父也在她的身后。
糟糕，这么一想，心里面更加过意不去了，师父该不会现在还躲着偷看吧？
毕竟她让自己送李沐下山这种行为本身就有些奇怪，这很明显是为自己和李沐创造独处。
只是这么做会让她有种负罪感，恩，抢小孩东西一样的负罪感。
别看师父刚才表现的那么大度，一脸的你随便抱，我不在意的模样，她也是真的这么做了，师父心里头肯定会有些不舒服，然后再偷偷的找一个别人看不见的地方，像是小孩子那样抹眼泪。
雪清尘娇嗔一声，推开男人的脑袋，随后拉了拉自己的被扯下去衣领，将白皙的肌肤遮掩住。
冰冰的凉凉的，那感觉十分的奇妙。
雪清尘这么想着忍不住回头看了看自己的身后，不过很快，伴随着李沐在自己怀里的动作变的越来越大，少女也有一些招架不住了。
“别闹了，这可是在摘星峰的山路，你要死了你！”
“行了，回去吧，你的五名弟子怕是要等的着急了。”
雪清尘在男人的身上轻轻推了一把，而后者回过头来，似乎还有些依依不舍的模样。
“真好啊，就像是回到了家里一样，简直比我的小青峰还要雄伟。。”
李沐则是感慨万千，男人这番话让雪清尘没好气的翻了个白眼。
雪清尘的俏脸上泛起了淡淡的红晕，她着重的念出了‘请教’这两个字。
至于究竟要如何请教，那至于当事人双方才会知道了。
实在是架不住男人的眼神，雪清尘只好哄孩子一般的开口。
“我又不会跑掉，等到有时间了，我会去小青峰向李沐长老请教阵法的。”
只是男人那有些灼热的眼神却是让雪清尘有些不好意思起来。
少女低声的笑骂一句，推搡着男人的身体，带着一点老夫老妻的默契。
“那我就，期待轻尘的拜访了。”
李沐心头一热，倒也没有表现出来。
控制、享受，但是并不沉溺。
欲是作为一个人的象征，是自己为人的证明，本来就不是什么坏事情嘛。
随后少女也是迅速的转身离去，她担心自己再继续待下去，可能会真的忍不住和眼前的男人做些什么了。
冷静、冷静一点雪清尘，你能够控制住自己的欲望不是吗。
宗门这样的地方显然也不是普通人的学堂，充满着青春与活力，这里大部分时候都沉浸的如同一潭死水。
要修真，首先要耐得住寂寞。
因为李沐的归来，沉寂的曜日仙宗热闹了好些日子，不过很快又是回归了日常的平淡模样。
修真者的世界便是如此，大多数时候都是枯燥且乏味的。
夜鸢本来还有些忐忑，担心自己不能够很好的融入小青峰之中。
不过很快，少女便是没有了这些顾虑，每天和几位师姐一起玩的不亦乐乎。
洞中方一日，世上已千年，这是属于修真者最为真实的写照。
唯独小青峰，和别的地方完全不一样，特别是现在的小青峰因为又多了一位弟子，也是变的更加热闹了几分。
你看闻人师姐不是才刚刚金丹嘛，修炼嘛，这种事情急不得，得循序渐进。
元婴期的实力已经很强了，想要突破化神谈何容易，自己又不是萧师姐那样子的天才。
小青峰上各式各样的娱乐手段让夜鸢大开眼见，在这个娱乐方式相对匮乏的世界，这些新奇的游戏对于少女而言毫无疑问是降维打击。
至于修炼，反正自己都是元婴期了，不这么努力也没有关系。
按照李沐师父的说法，这叫做金手指，随身老爷爷，是身为主角必备的东西。
当然夜鸢从来不觉得自己是什么主角，非要说主角那也肯定是李沐师父啊。
自己想要突破化神期，怎么也得五十年到一百年的苦修吧。
而阵法方面，倒也不用着急，毕竟自己有合欢师父的帮忙。
这些光怪陆离趣味非凡的故事很快便是牢牢的吸引住了夜鸢，让女孩儿成为了一名忠诚的听众。
当然，故事也不是每天晚上都能够听到，因为偶尔李沐会进行单独授课，这种时候自然就没有故事听了。
本来夜鸢对于夜间授课还是很紧张的，结果真的上了课才知道，原来所谓的夜间授课，是李沐师父的夜间故事时间。
李沐每天晚上都会给几名少女讲故事，甚至还会搭配着法力的使用去制造出一些特效出来。
夜鸢对于这个单独授课越发的好奇，不过却是一直没好意思主动提出要求来。
毕竟这会占用宝贵的讲故事时间，而且少女自己也没有想好要让李沐师父单独教自己什么。
每当李沐单独授课的时候，夜鸢都会显得十分失落。
她也是越发的好奇，单独授课究竟是教些什么东西，是不是在单独的讲故事？
特意去找李沐师父，好像也没什么必要。
不过合欢师父最近越来越沉默了，夜鸢也不知道是为什么。
因为有着合欢天魔的存在，少女在修炼上几乎就没有遇到任何问题。
有问题，合欢天魔也能够三言两语就给自己解惑。
合欢老师倒是说她基本上都理解了，不过为了考验自己的理解能力，她不会事事都帮自己解决，破阵什么的更多时候还是要依靠自己的力量，她只会给出少量的提醒。
最近破阵的时间越来越长了，合欢老师给出的提醒也越来越少了。
好像自从，她看了小青峰上的阵法相关教材之后就变成这样子了。
那些教材上的知识的确很深奥，夜鸢自己到现在还没有完全理解。
合欢天魔最近实在是有些自闭，她很想去和李沐好好的理论一番。
这些是啥，这些又是啥，这究竟是啥？
看来，自己要更加努力才行了，不能什么事都去依靠合欢老师。
忘掉单独授课的事情，夜鸢开始在阵法上面倾注了更多的心血。
为了维护自己在夜鸢心中的光荣形象，合欢天魔不得不含泪苦修，逼迫着自己去研究这些阵法知识。
目前学习进度还是蛮快的，就是人有些疯了。
你研究的都是些什么乱七八糟的东西，这是阵法？有你这样布置阵法的吗！
但是她做不到，她甚至不好意思向夜鸢承认，自己看不懂这些阵法书。
如今的北荒州，虽然还有一些残留的怨念影响，不过基本上已经成为了一片适宜居住的土地。
当然，这个适宜居住是指的妖族。
半年的时间过去，万胜仙盟那边传来了一个好消息。
北荒州的问题解决了，埋骨地基本上清理完毕，那滔天的怨念也基本上被净化完毕。
虽然可能还会有一些后遗症，但是至少不会再疯疯癫癫的了。
妖族那边自然也是十分的兴奋，对李沐这位盟主大人发出了邀请，他们想要好好的款待一下这位改变了整个北荒妖族命运的男人。
妖族皮糙肉厚，这点影响自然是算不上什么。而对于脆弱的人族来说，北荒州那种地方显然不是啥居住的好地方。
妖族最大的危机被解决了，如今的妖族终于可以正常的繁衍生息了，只要再过个几百年，那些被怨念影响的妖族也会慢慢的恢复过来。
当然，身为盟主，接受感谢也没有什么问题，毕竟没有他牵头，妖族也不会真正的加入万胜仙盟嘛。
面对这个邀请，李沐要去，白韵这位妖族圣女自然也是要去的，毕竟这是妖族重获新生的日子，是一个值得铭记的大好日子。
李沐对此倒是感到有些不好意思，毕竟他从头到尾基本上什么都没做，非要说的话，他只是拐跑了白韵，他们妖族的圣女殿下。
真正忙活的是清虚道门的人，是冲虚真人以及他的众多门徒。
按照白韵的分析，或许在北荒州，那头刚刚孵化的小龙能够得到更好的成长。
她虽然有着腾蛇的血脉，和远古龙族是近亲，但是这终究不是龙血。
在宗门当中努力修炼（玩）了半年，几名少女也实在是有些闷的慌了，正好出门走走。
不仅仅是李沐和五名弟子，莫问天机和雪轻尘也跟着一起前往了北荒州。
除了莫问天机，别的人想要亲近这条小龙都有些困难。
相比较半吊子的白韵，妖族的几名长老可能对于这条小龙了解的会更加详细一些，正好把这条龙带过去让那几位妖族长老看一看。
腾蛇的传承记忆教会少女如何孵小蛇，但是显然没有教会她如何养一条真龙。
而且那条幼龙虽然才刚刚出生，不过却是傲气的很，根本就不把白韵放在眼里。
不少修士和妖修一起修炼，一起执行任务，结下了深厚的友谊，甚至还发展了几对情侣出来。
对于这副景象，李沐也是深感欣慰。
几人准备了一番，首先来到了万胜仙盟的驻地，云中仙境。
如今在这里生活和修炼的年轻妖修已经有一百多名了，他们很好的融入了这里，和人族修士相处的也十分愉快。
李沐的到来又是免不了的引起了一阵骚动，毕竟想要见他这位盟主大人一面可是十分艰难的事情。
特别是那些后面来的年轻妖修，简直就是把李沐当成远古圣族来膜拜了。
一想到这位盟主大人为了他们妖族，忙的见不到人，他们心里就万分的敬仰对方。
这奇妙的误会倒是弄得李沐有些不好意思了，毕竟他什么事都没做，只是在摸鱼而已。

第二百四十七章 师徒间的切磋
北荒州的土地恢复正常，变的适宜居住，是许多人一起努力的结果，妖族自然也不会邀请了李沐一人。
按照妖族一些妖的想法，是恨不得把整个东胜州的人族修士全部邀请过去，好彰显一下他们妖族的大气。
不过这个想法最终还是被驳回了，毕竟北荒州才刚刚恢复，这片土地还是太过贫瘠。
宴请这么多修士，你怎么也得摆出相应的宴席出来吧。
难不成让大家来这里啃草皮？
考虑到这个现实的问题之后妖族这边也是减少了邀请的人数，等到北荒州的养殖业畜牧业什么的发展起来了，以后天天都能办宴席嘛。
万胜仙盟如今的妖族也有不少了，早在当初第一批妖族来到万胜仙盟的时候，仙盟便是设立有万妖堂，专门负责用来管理妖族成员的大小事宜。
万妖堂的堂主是白韵，而副堂主则是琼香。
莫问天机与另外三宗在万胜仙盟驻扎的长老一起前往了会议厅，他们准备商量一下这一次前往北荒州参加妖族宴席的出席人选。
而李沐则是带着白韵朝着万妖堂走去。
每当这种事情，琼香的态度都放的很低，大多数时候出了事情都是偏袒人族的修士，让自己的族人赔礼道歉。
不过后来在姬无月的一番劝解之下，琼香也是意识到，她这样子做并不是什么好事。
不过因为白韵经常摸鱼的关系，基本上事情都是琼香在做，白韵只是偶尔会过来看一看。
开始的时候还好，不过随着妖的数量逐渐增多，即便这些挑选出来来到万胜仙盟的妖族性格方面都很温和，还是难免会出现一些意外和冲突。
结果因为琼香的介入，反而把简单的事情变复杂了。
意识到这个严重的错误之后，琼香也是迅速的进行了改正。
对就是对，错就是错，她应该做到秉公处理，现在这样子弄的好像万胜仙盟在刁难欺负他们妖族一样，不仅会助长仙盟内部的歪风邪气，还会让不满在妖族群体之中积压。
本来年轻人在一起有矛盾有冲突本来就是十分正常的事情，有什么矛盾是打一架解决不了的呢。
如果因为这个尴尬的原因导致琼香这副堂主的职位被剥夺，那她恐怕也没脸见妖了。
去找琼香自然也是为了接下来的妖族宴席做准备，妖族成员在万胜仙盟这边也是待了很长一段时间了，如今北荒州发生了改变，估计也有不少妖族想要回去看看了。
毕竟她再不改，可能她这个副堂主的身份都要被剥夺了。
身为万妖堂的副堂主，不能对仙盟中犯了错误的成员做到秉公处理，动不动就包庇人族修士。
毕竟不管云中仙境再怎么好，北荒州才是他们真正的家。
到了万妖堂，看到了不少小妖不过倒是没有琼香的身影。
让琼香把想要回去的妖族名单统计一下，到时候好一起出发。
李沐估摸着，这些妖族应该都想回去。
万妖堂占地面积很大，里面也有很多别院，论起豪华程度完全不逊色姬无月的别院。
不过姬无月毕竟是琼香来到万胜仙盟之中结识的第一个朋友，两人结下了深厚的友谊，也是已经习惯一起生活了。
告别了热情的有些过分的妖修们，李沐和白韵一起前往了姬无月的在仙盟之中的别院。
其实在琼香成为了万妖堂的副堂主之后，就不用再和姬无月住在一起了。
不用说，对方肯定已经听说了自己在南浮州的所作所为了。
也不知道被那些好事的弟子一阵添油加醋之后，自己的这段经历变成了什么奇怪的样子。
“圣女殿下，盟主大人。”
琼香果然在姬无月的别院之中，刚一见面，少女便是十分恭敬的向两人行礼，看向李沐的眼神也不似曾经那样幽怨，反而充满了敬佩和崇拜之情。
虽然有那么一些关心则乱的原因在里面，不过琼香为了管理好这这些妖族，让他们能够和人族修士好好相处，一定也是十分劳心费神。
“琼香姐姐，我来看你了，这段时间也是辛苦你了。”
看了看自己身边的白韵，总觉得琼香对自己的尊敬程度，似乎已经超过她家圣女殿下了。
可想而知，自己去南浮州的这段日子，白韵这丫头摸鱼摸的有多么彻底，让这位狐女姐姐怨念深重。
本来她的确有说过来万妖堂这边帮忙的想法来着，结果因为她那有些特殊的身份的原因，闹出了一些乱子，反而还加大了琼香的工作量。
意识到自己不是当领导的料之后，白韵也是安心的待在小青峰上，没有再来给琼香添乱了。
“为妖族繁荣，为殿下分忧，这都是我应该做的事情。”
琼香颇有些无奈的叹息一声，言语中透露出满满的怨念，而一旁白韵则是有些不好意思的吐了吐舌头。
就在李沐这么想着的时候，房间发出了一点声音，随后出现了一个看起来有些鬼鬼祟祟的身影。
却是姬无月趴在了门框上，正在小心翼翼的向外张望。
琼香和白韵在那里聊着，而李沐则是好奇的朝着房间里看了一眼。
这里是姬无月的别院，怎么没看到那位无月圣女呢？
姬无月松了一口气，随后少女也是回过神来，姿态优雅的向李沐行礼。
这可怜孩子，也不知道萧紫竹究竟给她留下来多大的心理阴影。
“别看了，萧紫竹没一起过来。”
“那就好……咳咳咳，无月见过盟主大人。”
李沐笑着开口，言语中充满着对自家大徒弟的自豪。
他还不忘看了眼身边的白韵，然后拍了拍少女的肩膀。
“听说这次南浮之行，萧师姐突破到化神期了？”
“没错，萧紫竹厚积薄发，终于突破化神。”
白韵则是没好气的翻了个白眼，少女的实力十分稳固，自从突破到元婴期之后没有一丝一毫的提升。
这难道不是理所当然的事情吗！
虽然什么话都没有说，不过表现出的意思已经很明显了。
看看你家大师姐，再看看你，要知耻啊知道不。
十年不到就化神了，这是什么怪物啊，哪有人是这样子修炼的啊！
姬无月的脸色则是变难看了许多，她攥着手掌，面色惨淡的开口。
突破到元婴期之后，不是最起码应该适应这个境界，适应个一百年吗！
这可是当初在族中的时候，几位族老亲口和人家说的！
“真……真的吗？”
姬无月有些不确定的问道，而李沐则是拍了拍胸膛，十分肯定的开口。
“完了……萧师姐晋升化神，这下能够和她交手的人就更少了。以前还能打打金丹，现在恐怕金丹期她也不好意思欺负了，可不只能欺负我们这些元婴了吗？”
“咳咳咳，不至于不至于，萧紫竹其实已经不热衷于何人切磋了。她这一次之所以能够突破化神期，正是因为明悟了这一点。”
“无月！我已经突破化神期了，突破之后我还没有和人交手过呢，我们来打一架！”
姬无月脸上的笑容还没有来得及完全绽放开来，便是身子一软，直接摔进了李沐怀里。
“那还能有假，我亲眼看着她突破的，放心好了……”
李沐话还没说完，天空之中便是响起了一个有些兴奋的声音来。
白韵默默后退了几步，躲在了李沐的身后。
当年桀骜不驯甚至想要吞龙的小白蛇，如今早已经被无情的现实磨平了棱角。
李沐有些哭笑不得的抬起头来，而天空之中萧紫竹正兴致勃勃的落下来。
“师父，你也在啊，白师妹，你要不要也来和我过过招啊？”
不仅仅是白韵，就连琼香都是有样学样的躲在了李沐的身后。
她虽然没有和萧紫竹打过，不过倒是和姬无月对练过很多次。
当然，龙她还是想要吞一下的，不过挨揍这种事情还是算了。
在师父的面前被揍的流一地的水，实在是有些太丢人了。
无论是修炼还是切磋，这位无月圣女都是充满着动力和干劲，她也很享受这样子的日常。
但是一但提到萧紫竹的话，她就就立刻失去所有自信，整个人宛如像是泄了气的皮球一样。
两人实力差不多，交手的时候也是各有输赢。
她记得十分清楚，在和姬无月交手的时候，对方脸上的笑容。
不过现在嘛……
得知对方已经突破化神期之后，琼香也是悟了。
正是因为如此，琼香实在是有些难以想象，姬无月一次都没有赢过的萧紫竹究竟强到了什么地步。
本来她还有些不服气，还想着找个机会赢萧紫竹一次，给自己的好友增添一些信心来着的。
眼瞅着身边三个少女一脸抗拒，而萧紫竹又是一副兴致勃勃的模样，李沐开口劝说道。
“哎……我只是想看一看现在的我有多强而已，毕竟突破之后到现在都没机会动手。”
惹不起，这个是真惹不起，还是算了吧。
“好了好了，你都已经化神期了，欺负人家元婴期有意思嘛。”
切磋就算了，你不仅仅没想着手下留情，还打算把我往死里打！你还是不是人！
饶是李沐听了少女这一番话，也是不由的感到有些哭笑不得。
萧紫竹叹息一声，有些可惜的开口，而听到她这一番话，躲在李沐怀里装死的姬无月身子抖的更厉害了。
好啊，你都化神期了，还来找我切磋。
“要不，我来和你打？”
露出有些感兴趣的神色来，李沐看着自己面前有些失落的大弟子这么说着。
他算是明白，为什么姬无月会自闭了。
所以说，你要揍别人，在揍之前，起码也应该说点好听的吧。
在她们的印象中，李沐已经很久没有出手过了，而李沐现在究竟有多强她们也有些好奇。
姬无月的记忆当中，只有那次比试的一败涂地，甚至到现在，她还是不明白自己是怎么输的。
“哎，师父的话……我可能不是对手哎。”
这一下不仅仅是萧紫竹，身边三女也是一样露出了感兴趣的神色来。
知道萧紫竹在担忧着什么，李沐笑着摆了摆手。
当初在北荒州他所施展的其实并不是自己的力量，而是借了天地的势。
而白韵和琼香的记忆中，则是那铺天盖地的火焰，仿佛整个天空都被点燃。
“放心，我不会借助外力，如果那样子的话，怕是整个云中仙境都要被炸掉。”
“就在这庭院之中吧，我们来玩简单一点的攻守，看看你对于力量的掌控程度，三局两胜如何？”
“既然师父这么说，那就这么办好了。”
这种大范围aoe的招数，自然是不能在自家地盘随便乱用。
一个不小心，说不定就会让云中仙境的灵气浓度大大降低，那可就得不偿失了。
萧紫竹深吸一口气，脸上露出无比认真的神色来，随后一股恢弘且雄伟的气势从少女身上释放出来。
一旁观战的三名少女一时之间不由的对萧紫竹有着一种顶礼膜拜的冲动，仿佛看到了至高无上、尊贵不凡的白衣仙帝谪临凡间。
萧紫竹乖巧的点了点头，她知道全力以赴自己肯定不是师父的对手，但是如果把力量限制到不破坏庭院的话，说不定有机会。
看两人拉开距离摆好架势，白韵几女也是不由的有些期待起来。
他们纷纷抬起头来看向天空，还以为有人要渡成仙劫了。
“何方道友在此渡劫？”
下一秒，天地间风云变色，头顶的天空阴云密布，整个万胜仙盟的人都感受到了那有些压抑的雷霆之力。
几名大乘的眼皮一阵跳动，有那么一瞬间的时间里感到有些毛骨悚然，头皮发麻。
许多修士停下了正在做的事情，抬起头来仰望天空。
然而恐怖的雷霆并没有落下，而是尽数的被人握在手中。
“师父，要小心了！”
萧紫竹抬起头来，脸上露出自信的笑容，而她的指尖则是出现了一颗充满毁灭之力的雷珠。

第二百四十八章 雷霆道韵
无论是普通人还是修士，对于雷霆的力量都是充满着敬畏。
因为这是天地之威，是整个天地不容违背的最高意志的体现。
而对于云天界的修士而言，他们最为熟悉的便是金丹和元婴的雷劫。
这个级别的雷劫要不就是自己经历过，要不就是看别人经历过，而再往上的雷劫，大多数修士都无缘得见。
毕竟越往上的雷劫越危险，渡劫之人都会做好万全准备，寻找一处僻静安全之处。
金丹和元婴的雷劫在一旁围观没有太多的危险性，也能让年轻弟子感受一下雷劫的威力，让他们能够有一些经验和心理上的准备也是很不错的事情。
至于成仙劫，那是只存在于传说之中的东西，别说一般的修士了，哪怕是大乘期修士，也没有几个见到过，就算见到了，也没有能够留下记载和描述。
毕竟有机会见到的，不是成仙飞升，就是死在天劫之中化为灰灰了。
但是再往上，显然有些过于好高骛远了，没有什么参考的价值先不说，也容易让弟子产生心理阴影。
面对这等天地之威，若是内心露了怯，很有可能在道心之上留下破绽，这对于修行来说也是一种很大的阻碍。
感悟三千世界雷霆之力，从而领悟雷之真谛，本源之力所孕育的紫霄神雷，更是有毁天灭地的威能。
这便是曾经贵为仙帝的少女的大道根基，紫霄仙帝最强大的力量。
不过萧紫竹就不一样了，她不仅仅见过成仙劫，甚至还见过许多比成仙劫更加恐怖的天劫。
曾经身为仙帝的她，便是以雷霆入道。
而现在，少女便是找到了曾经的感觉，一丝微不可查的雷霆道韵从她身上浮现而出，搅动着整个天地都风云变色。
少女抬起手掌，给人的感觉仿佛抬起了整个天地。
以少女如今的实力自然是施展不出紫霄天雷，不过那毕竟是曾经属于她的力量，力量的恢复需要漫长的时间，但是道不需要。
道自始至终都是属于萧紫竹的，只要少女将其找回来就好了。
雷之属近金，雷之道韵某种程度上也是金之道韵的延伸。
若是能够参悟其中的力量，说不定能够帮助自己明悟金之道韵。
对道韵的力量最为了解的李沐第一时间睁大双眼，露出有些惊喜的神色来。
虽然只是雏形，但是很显然这便是雷之道韵！
这并非痴人说梦，五行之力最终的本质，必然是五行归一。
比如说水的概念朝着流体引申，岩浆一样是水。
如今五行的力量在李沐的体内已经达成了初步的循环，接下来要做的自然是逐步的提升这些力量的层次与概念。
虽然听起来有些不可思议，但是如果说，让金木水火土五种道韵在自己的体内交织相融呢？
以着如今李沐所掌控的力量，土是他的本源，他对此有着极高的亲和力。
他的灵根的形态的不断变化，就是他对于土之本源感悟的证明。
比如火的概念朝着温度引申，冷暖皆是火，冰也是火。
都说水火不容，然而概念的变化能够轻易的让水与火的力量结合在一起。
水之道韵因为有控水旗的存在，也凝聚的有模有样。
诛仙剑的剑气是毫无疑问的金之极致，不过太过锐利，这力量不是现在的李沐能够掌握的。
能不能最终达到凝结成道的层次他不知道，不过希望还是挺大的。
而火之道韵是现成的，这来自于朱雀的馈赠。
没办法，诛仙剑的锐利已经超脱了规则，达到李沐有些难以理解的程度了。
这把大道凶兵，杀伐之剑，就是为破坏和毁灭而生的。
相比较之下，反而雷霆之力比较温和了。
是的，天地之威，在许多修士心中和毁灭挂上等号的雷霆之力，在李沐的眼中甚至是温和的力量。
雷霆虽然接近金属，但是两者本质，还是不一样的力量。
之前的自己，还是有些想的太过简单了。
用剑气所模拟的雷霆，终究不是真正的雷霆，此刻看到萧紫竹引动雷霆道韵，李沐心中才有所明悟，雷霆所蕴含的本质是须臾与永恒的交错，并非破坏和毁灭。
雷光千万次移转，也无法撼动金石的锋锐。
“师父，要小心了！”
看到李沐似乎有些发呆的样子，萧紫竹又提醒了一句。
变化、变化，既然已经变了，那就和原本的存在背道而驰。
可以顺着变化后的存在去推敲、模拟，但是不要把两者当成相同的存在。
雷珠被少女屈指弹出，小巧的紫色珠子在半空中颤动着，其内部光华流转，似乎有什么东西要喷涌而出一般。
身旁围观的三女都被那颗绚烂的珠子所吸引，恐怕世间最为美丽璀璨的珠宝，也没有办法和这颗珠子相媲美吧。
她终究没有完全寻回曾经的力量，此刻已经感到手中的道韵有些不受控制了。
她还无法做到永恒，那么她手中所掌握的自然是须臾之力，那是转瞬即逝的雷光。
琼香这么感叹着，她甚至有所感觉，这天劫绝不是什么金丹劫或者元婴劫这种小家子气的东西。
那是能够毁天灭地，让大乘都面露绝望的，足以将这整个院落都炸上天……
“不愧是大师姐，居然能够将雷霆之力容纳到这么小的一颗珠子之中。”
“这颗珠子里的雷霆之力爆发开来，一定足以媲美一场天劫吧。”
“还愣着做什么，快跑啊！”
“哦哦哦！！”
等一会，把整个院落都炸上天？
琼香愣了片刻，随后也是意识到什么，而一边的姬无月更是转身就跑。
在她们离开庭院中之后，仿佛一道雷霆在天空之中炸响，一道无形的冲击波横扫整个万胜仙盟，将三女有些狼狈的吹倒在地。
大地震颤，房屋摇晃，仿佛地震了一般。
感受着空气中那逐渐弥漫，让人有些喘不过气来的压抑气息，以及心中升起的有些毛骨悚然的危机感，白韵和琼香哪里还敢停留，掉头就跑。
毕竟都是元婴期的修士，跑起来还是很快的。
各宗宗主和长老们的会议显然也开不下去了，他们出来查看了一番，发现并不是外敌入侵之后也是松了口气。
“所以说这雷声究竟是……”
而那一道晴天霹雳，也是把不少修士吓的软倒在地。
这究竟是什么人在渡劫，光是声音就如此可怕？
“声音是从那个方向传来的，在那里的是，你们曜日仙宗的萧紫竹圣女？”
烟尘慢慢的散去，萧紫竹的身影出现在众人眼中。
冷静下来之后，不少长老也是显得有些迷茫，而莫问天机则是立于空中掐指一算。
恩，李沐没事，那就行。
虽然说这位弟子有着化神期的实力，在一些小门派你们，是妥妥的长老阶层了。
但是化神期，大家也很熟啊，哪个化神期有这么强的战力？
而在确定闹出这个动静的罪魁祸首之后，在场的长老们都显得有些安静。
这……这是一名弟子闹出来的？
有人结结巴巴的开口，一般来说境界归境界，实力归实力，而跨境界战斗几乎是天骄的必备技能了。
金丹打元婴，元婴打化神，都不是什么问题。
看着人群中几位大乘脸上的神色，这一道雷霆的威力，怕是已经堪比成仙劫了。
“萧圣女，真不愧是我们东胜州……不，应该说云天界的第一天骄啊，这等资质、悟性、还有实力……”
“这有什么，你也不看看他师父是谁，咱们盟主可是连远古天魔都能够消灭的存在啊。”
莫问天机倒是不觉得萧紫竹表现出的战力有多夸张，作为亲眼见证过李沐诛仙的人来说，身为他的弟子，表现出这样子的实力，不是理所当然的事情嘛。
但是萧紫竹这个实际战力，是不是有些夸张了。
化神期，怕是能够和大乘期争锋。
“萧圣女似乎在张望，难不成接她这一击的正是李沐盟主？”
“想必是他们师徒在对练吧，毕竟对于如今的萧圣女来说，已经找不到一个可以全力以赴去切磋的对手了。”
“确实，毕竟是李沐盟主的弟子嘛。”
“也是，若不是这般风华绝代，实力超群，又怎么会成为李沐盟主的大弟子呢。”
三千仙苗又如何，比不上他李沐一人！
再优秀的天骄，在他的面前都黯然失色，李沐是注定镇压这个时代的存在啊！
聊着聊着，众多修士就开始吹嘘起李沐的强大了。
甚至有人信誓旦旦的表示，当初考验弟子的时候，他们就看出了李沐的不凡。
当即也是有人表现出了对于曜日仙宗的羡慕之情，而莫问天机则是笑着开口。
“什么我们曜日仙宗，如今大家都是万胜仙盟的一份子，都是自己人不是吗？李沐还有他的弟子如此优秀，也依仗了各位无私奉献提供功法资源的道友们啊。”
事实也是如此，三千仙苗在李沐的阵法之中全军覆没这件事，这些修士们可是还记忆犹新呢。
唯一一个侥幸破了阵法的便是萧紫竹，还成了他的大弟子。
一开始的时候，或许一些宗门对于联盟还有着抗拒之心，不过在真的以着联盟成员的身份体验了一段时间之后，他们心中的抗拒也是尽数消失。
加入联盟，并不代表自己的宗门从此受制于人。没有谁高高在上对自己发号施令，也没有谁压榨自己，让自己当打工人，去提供海量修炼资源。
“莫道友说的没错，如今我等东胜州仙道已经不分彼此，有优秀的弟子出现，那都是大家共同的功劳啊。”
一番话，说的在场众人眉开眼笑，其乐融融。
但是不传之秘的存在意义是什么呢？
一个宗门有不传之秘，本身就是很奇怪的事情。
在联盟之中，资源都是共享的，获得资源的多少，全看你对联盟的贡献。
这么一来，唯一会让人犹豫的大概也就是所谓的宗门不传之秘了。
非要弄的没有人学，甚至说失传的地步才好吗。
互通有无，本身就是一件有利于整个修真界的事情。
宗门的存在意义是什么，是传承，是将祖师爷的道传下去。
最为核心的功法藏着掖着，不肯拿出来给人学那还怎么传承。
人家那么强大的功法都能够拿出来分享，你这一般水平的功法还藏着掖着的，丢不丢人。
意识到了这一点之后，那些原本心里还有些抗拒的宗门成员，也是更加认同自己作为联盟一员的身份了。
不同宗门的功法融会贯通取长补短，说不定就能优化这些功法里面的一些问题，或者说创造出一门崭新的更好更强的功法出来。
况且和那些实力强大的宗门的传承之法比起来，自己这些小宗门的所谓不传之秘，反而成了笑话了。
只能说，萧紫竹在运用力量的过程，将力量很好的控制住了。
而之后的爆发，显然完全脱离了少女的控制。
姬无月的庭院已经化为了一片废墟，萧紫竹站在那里，有些可爱的吐了吐舌头，脸上也是露出有些不好意思的神色来。
说好着，要小心控制自己的力量，结果自己还是把整个院子都给炸了。
烟雾完全散去，露出位于其中的李沐的身形。
他的身上炽热的火焰缓缓燃烧，萧紫竹的那一道雷霆，对他显然没有丝毫的影响。
不过按理说本就应该如此，若是后续爆发也控制住了，又哪里来的威力可言呢？
师父……应该没事吧？
随后他很快便是反应了过来，然后做出了正确的应对。
火克金，雷乃是金属，虽然不同于金，但是其中必然蕴含着金气。
看到自家师父平安无事，萧紫竹也是松了口气。
虽然现在看起来胸有成竹，不过一开始的时候李沐的确被那突如其来的雷声给吓了一跳。
这金气便是雷霆的锋锐，雷霆所携带的破坏之力。
若说李沐掌握的力量当中最为强大的是什么，那很显然是来自于朱雀馈赠的火焰了。
虽然这力量并不属于他自己，不过他如今运用起来也是变的越来越熟练了。
用火化去雷霆之中所有的金气，便是抹去了雷霆之中的锋锐的元素，从而让雷霆失去了破坏力。
那在旁人眼中携带天威，无比恐怖的雷霆，在李沐眼里，只是有些晃眼和吵闹罢了。

第二百四十九章 我反对
李沐护住了自己周身，没有受到雷霆之力太大的影响，不过别的地方他就顾及不到了。
肆虐的雷霆爆发出来，虽然只是很少一部分的力量，却也足以把两人所处的整个庭院都化为灰烬。
之前李沐说过进行简单一点，威力小一点的攻防，很显然萧紫竹并没有做到这一点。
如今引起的动静，可以说把整个万胜仙盟的人都惊动了。
看着李沐一脸无奈的神色，萧紫竹也是尴尬的挠了挠自己的脑袋。
“对不起师父，你没事吧。”
“也就幸亏是我了，这要是把你的对手换成姬无月，她不死恐怕也没了半条命。”
还是说，得感谢李沐盟主的救命之恩了。
“对不起师父，人家知道错了。就在刚刚出手的时候，我似乎突然明误了某种奇特的东西，一时好奇将其加进了那颗雷珠之中。”
听到李沐这一番话，在一旁因为自己房子没了而哭丧着脸的姬无月不由的整个人一阵哆嗦，随后惊恐万分的盯着萧紫竹。
意思是，自己还要感谢萧紫竹不杀之恩了？
因为那是她曾经拥有过的东西，是她所感悟过的道。
道便是如此虚无缥缈之物，不可言说，只可意会。
萧紫竹这么说着，脸上也是浮现出一丝恍惚的神色。
她说不清那是什么感觉，不过却让她十分熟练和怀念。
“我明白了师父！”
萧紫竹用力的点了点头，在接触到雷霆道韵之后，她也是明白自家师父现在是什么样的状态了。
道也不可能永远属于某一个人，你能够一时拥有却不能永远拥有，因为道是不断变化的。
“记住那种感觉，那是曾经属于你的东西，想办法把它再找回来吧。”
上辈子的她顺着这一条路一路走过来，从一个小的牢笼跳到了一个更大的牢笼，至死也没有能够成功打破枷锁。
但是这辈子不一样了，因为她的出发点从一开始就是不一样的。
一直执着于境界攀升的自己，的确有些着相了。
所谓境界，不过是天道设立的枷锁罢了。
天道也是有脾气的啊，你们师徒两个够了啊，我招你们惹你们了吗！
“萧圣女，这是怎么了？”
萧紫竹悟了，这一辈子，她要打破枷锁，寻道求真！
这么想着，少女抬起头来看了看自己头顶的那一片天空，某个天道意识瑟瑟发抖。
“没什么，大师姐应该又悟了，可能有所突破吧。”
“还……还突破，她不是刚刚才突破化神吗，这就要突破了不会有什么影响？”
看着萧紫竹突然愣在了原地，微微抬头遥望天空，浑身上下都释放出一股说不清道不明的意味，让琼香和姬无月都有些不解。
白韵倒是见得多了，对于这一幕也算是习以为常了，她摆了摆手，一脸不在意的开口道。
修为有问题，完全看不出来啊，这不是生龙活虎的。
人家虽然只是化神期，不过看架势可能已经能够和大乘放对了，你说人家有问题，你自己信嘛。
姬无月有些结结巴巴的开口，很想说些什么境界不稳、根基不稳，留下隐患之类的话。
不过看着周围的残垣断壁，这话她怎么也说不出口。
直到她遇到了李沐师徒，少女的自信心被打击的粉碎，一直生活在萧紫竹的阴影之下，如今的她时不时会陷入自我怀疑之中。
比如其实萧紫竹也没有那么强，我不是她的对手，是不是其实是因为我太菜了呢？
非要和你一个实力有来有回才叫没问题是吧？
姬无月本来是一个很骄傲的人，身为无月圣女的她，自认同龄人当中和自己不相上下的也不过几个人而已。
有些东西，显然不是靠着修炼能够追上来的。
萧紫竹的顿悟并没有持续多久，很快少女便是回过神来。
随后慢慢的，少女便陷入了为什么我这么菜，以及我真是个废物的反思当中。
若是以前，或许姬无月还会奋发图强，努力修炼，不过在认识到自己和萧紫竹那恐怖的差距之后她连修炼的心思都没有了。
三名少女看着萧紫竹的变化，心里头有着一种说不出来的感觉。
她们说不清萧紫竹是变强了还是变弱了，不过她们能够确定的是，对方似乎和李沐更加相似了。
她的实力倒是没有突破，不过整个人的气质发生了改变。
原本的少女浑身上下都透露出一股锋锐之感，气势上也是充满着压迫感，而现在少女身上的锋芒尽数褪去，整个人变的平淡无奇起来。
她刚刚居然产生了，这般风采，这才配做师父的徒弟啊的想法。
我是什么，我只是个妹妹，白毛败犬，不对败蛇而已，怎么配和大师姐抢夺师父呢。
看了看眼前的少女，又看了看一旁的李沐，会不由自主的升起一种，他们不愧是师徒的想法。
最先反应过来的是白韵，少女上前一步便是抱住了李沐的胳膊，随后有些气呼呼的瞪着自家大师姐。
看着白韵冲着自己龇牙咧嘴的模样，萧紫竹有些无奈的摇了摇头。
幼稚。
自哀自怨并没有持续多久，白韵又是很快的反应了过来。
不配当师父的徒弟正好，那就不当徒弟了，徒弟什么的，本来就不重要啊，直接当大师姐的师娘好了，身份地位立刻飞升一个级别，这不是一件好事嘛。
想起自己和李沐在南浮州的那段生活，萧紫竹的脸上便是不由的浮现出甜蜜的笑容来，看向白韵的目光也是变的宽宏大量了许多。
不管是身为大师姐，还是身为师娘，都应该大度一点嘛，这样也能够替师父夫君好好照顾好小青峰。
撒娇这种事情，少女早就不屑去做了。
自己都和师父以着夫妻的身份生活了好多天了，你啊还差得远呢。
本来大家对大师姐你都十分放心的，认为你再不济也不会做出偷吃的行为，两人独处，最多也就是一起逛逛街然后拉拉小手什么的。
谁知道大师姐你这个浓眉大眼的家伙，居然也和我们几个师妹一样，馋师父的身子！
明明是挑衅和示威来着，但是不知道为什么，看着自家大师姐脸上的表情，白韵总觉得自己输给了对方，还是输的一塌涂地的那种。
可恶，你也不想想，是谁同意让你和师父单独去南浮州来着的。
至于为什么是部分，因为白韵很怀疑，萧紫竹是不是还隐瞒了一些真相。
比如说，这么些天，她和李沐可是一直住在一起的。
拉拉小手还不满足，居然直接和师父私定终身，甚至连夫妻都当了。
当白韵知道了南浮州发生的部分事情的时候，心里面就是后悔，很后悔，她怎么就没有跟着一起去呢。
两人的对峙并没有持续多久，就在李沐斟酌着要不要说些什么的时候，一个温柔的声音响了起来。
“你们还要站在废墟里发呆到什么时候，周围有许多人都在看着呢，而且也有越来越多的人正在靠近过来。”
他们在一间屋子里，甚至可能还睡在一张床上，会不会还研究了一些自己不知道的事情呢？
白韵气呼呼的盯着萧紫竹看着，而后者则是回以一个笑吟吟的神色来。
雪轻尘站在那里，脸上挂着恬静的笑容。
不知道怎么的，白韵和萧紫竹都莫名的绝对，对方的眼神很奇怪。
因为萧紫竹闹出来的动静很大，所以基本上整个万胜仙盟的人都被惊动了。
白韵和萧紫竹都回过神来，随后看着不知道什么时候来到两人面前的少女。
这种从容不迫的感觉，比萧紫竹看白韵的时候还要强烈和明显。
不过仔细想想好像也没有什么天大的问题，毕竟雪轻尘的确也算是她们的长辈。
无论是看李沐的眼神，还是看她们两个的眼神。
看师父的眼神她们有些判断不出来，但是看自己的眼神怎么说呢，有着一种长辈的宠溺。
她也不知道这是为什么，就是感觉自己比不过对方。
大概是因为这位雪师姐太过纯粹了？
入门比较早，师姐的身份是一点，另一点自然是对方小时候抱过李沐了。
不同于面对萧紫竹的时候，白韵还不服气，还会抗拒，但是在看到雪轻尘的时候，少女莫名的有些挫败感。
都这么多年过去了，她心里的这种感觉肯定也已经淡了啦。
无论是白韵还是萧紫竹都是这么想的，而雪轻尘似乎是明悟了两女心中的想法一般，低头浅笑。
就像是她的名字一样，让人不好意思把她当成一个坏女孩来看待。
雪轻尘师姐和师父……怎么可能嘛，她对师父的感情应该就是单纯的母性本能吧。
抱着白韵腰肢的手也是有些不老实的向上挪动了些许，然而传递而来的感觉却是有些差强人意。
白韵俏脸一红，心头闪过些许羞涩，不过在看到一旁自家师姐那呼之欲出的领口，又看到雪轻尘那快要顶到自己脸上的日月星辰之后，她脸上的笑容也是瞬间消失，随后变的面无血色。
那笑容，避开了所有人的视线，恰巧的落入李沐的眼帘之中。
李沐愣神了片刻，那刹那的芳华犹如春风拂面，美艳不可方物。
诅咒你们走路摔倒啊！
李沐似乎也是感到周围那有些尴尬的气氛，默不作声的抽回了自己的手掌。
下意识的低头，看到自己小巧的足尖。
所以说这些穷凶极恶的女人，实在是太可恶了！
似乎……自家二徒弟受了不小的打击。
咳咳咳，还是算了，围观群众越来越多了，保不准有几个眼力好的，那自己的一世英名就全毁了。
他并不是歧视小的，就是单纯的觉得稍微有些咯手而已。
不过在注意到白韵那一脸幽怨的神色之后，他又开始重新考虑，是不是得把手再放回去？
姬无月轻轻摇了摇头，她总觉得周围的氛围有些奇怪，她似乎不太适合继续待在这里的样子。
眼下雪轻尘主动开口，也是让她稍微缓了一口气。
“实在抱歉无月圣女，关于毁坏屋子的修理，还有损失财物的赔偿事宜，联盟很快会给你一个交代。”
“无妨，只是一些身外之物而已。”
李沐也是恰逢时候的开口，随后一群人点了点达成了共识。
“去万妖堂吧，无月这几天正好也可以住在那里。”
这么一栋屋子，坏了也就坏了，以着修仙者的能力，几天就能将其完全恢复原样。
“这里也不是聊天的地方了，先走吧。”
琼香笑吟吟的开口，这一会，众人才觉得气氛变的正常了起来。
几人动身，前往万妖堂，眼见没有热闹可以看了，围观的修士也是逐渐散开。
“那就劳烦琼香你了。”
“说什么话呢，我不是已经在你这里住了这么多天了吗。”
毕竟萧紫竹再强，那也是师父教出来的。
更别说，事情起因应该是这对师徒在进行实战切磋，而李沐盟主更是完全的接下了那只是声响和威压就让他们毛骨悚然的一击。
当然，散开的时候，他们还不忘神情热烈的进行着有关于萧紫竹实力的讨论。
聊着聊着，又吹到了李沐的身上去。
高高在上的雷霆，真正的天威。
而如今天威化为利剑，被人掌控在手中。
虽然许多人没有看到那道雷霆真正的模样，但是他们也清楚那绝对是自己难以想象的恐怖一击。
代表着真正的天地神罚！
当然，他们的关注点不在萧紫竹和李沐的实力上，而是别的一些东西。
毕竟不同于周围姗姗来迟的弟子们，他们早就来了，眼里也比较好，看到的东西也更多一些。
然而即便如此，李沐盟主依然视这天威如无物！
年轻的修士们热切的讨论着离去，空中同样看完热闹的高层长老们也是一样笑吟吟的开口。
“这是好事，其实我觉得和妖族圣女联个姻，亲上加亲也是蛮不错的选择。”
“是啊是啊，李沐盟主艳福不浅啊。”
“年轻人真有活力啊。”
“我反对！”
然而议论声没有持续多久，便是被人打断了。
众长老们停下了自己的讨论，看着莫问天机，脸上的神色显得有些古怪。

第二百五十章 再入北荒
因为这一声反对实在是太过坚定和嘹亮，以至于在座长老的脸色都显得有些尴尬。
毕竟背地里议论弟子的私事本来就不是什么好行为，更别说他们议论的还不是自家弟子，而是自家盟主了。
此时突然有人一声呵斥，虽然不知道对方呵斥的是什么，不过他们还是下意识的心虚。
然后心虚完了之后，他们也是意识到莫问天机究竟说了什么了。
反……反对？
什么意思？
一时半会他们也不知道说些什么才好，总不能问对方你为什么反对吧？
被这么多人盯着，莫问天机也是同样尴尬。
那是一种说不上来的感觉，那时候的她只觉得眼前这个小孩似乎格外的与众不同。
他似乎有着不符合年纪的成熟，但是许多时候又会露出一脸倔强的小孩子气的表情来。
毕竟，本来也是一个孩子嘛，会有些孩子气也是正常的。
她也不知道怎么的，就把这三个字给喊出来了，虽然这也的确是她心里头的想法就是了。
她并不在意李沐和什么人有好感，或者说什么人对李沐有好感，但是明明是她先来的，怎么能够让别人捷足先登呢？
在他还是一个孩子，还小小的、懵懵懂懂的时候自己就见着他了。
感情这东西，本来就不是突然出现的，就是这么一点一滴慢慢培养出来的。
朝夕相处，日久生情，没有什么好不承认的。
即便是修仙者，也依然会情动。
是的，莫问天机早就看中李沐了。
或许以前的她不愿意承认，还要狡辩一下自己是看对方可怜，自己其实是单纯的以着长辈的身份和对方接触，以此来维系自己的颜面。
但是现在，经历了这么多之后，特别是在被自己大徒弟各种明示暗示之后，莫问天机也是有所明悟了。
远的不说，就看近的，自家大徒弟就已经开始蠢蠢欲动了。
要说女性魅力这种东西，莫问天机还真不觉得自己有多少。
特别是，和自家大徒弟在一起的时候，她甚至还有些自惭形愧。
而自己，显然是对小师弟情动了。
非要较真，弄清楚自己是什么时候情动，自己对他的感情什么时候是1什么时候是2，又是什么时候变成无穷无尽，这种事情根本没有任何意义，总之喜欢上了就是喜欢上了。
自己真的……不能再这样下去了，再这样下去，小师弟真的要被别的女人拐走了。
当师父的，怎么可以和弟子争呢，自然是选择共享啦。
莫问天机在心中下定了决心，而她的沉默落在周围修士的眼中，则是让他们不由的胡思乱想起来。
说起来，他们终究是外人，而眼前这一位是曜日仙宗的八长老，李沐盟主的师姐，两人的关系很好，彼此之间也更加的了解一些。
不过反正那是自家徒弟，有句话怎么说来着，肥水不流外人田。
毕竟真的算起来，自己虽然是先来的，但是也没有先自家大徒弟多久。
况且轻尘这孩子，若是真的能够懂得什么是爱情，也是一件好事。
莫长老和李沐盟主本来就是师姐师弟的关系，私下里也是相交极好，很是理所当然她的弟子雪轻尘自然也是和盟主十分熟悉。
说起来李沐盟主加入曜日仙宗差不多都有三十多年了，说不定他和那位雪轻尘也认识也有三十多年了。
这么一看，两人是青梅竹马，两小无猜啊！
她开口反对，并且反对的如此坚决，自然是有着她的原因的。
想到刚刚出现在李沐面前的雪轻尘，他们眼前一亮随后也是露出恍然大悟的神色来。
原来如此！
而当初，李沐年纪还小的时候，也是她们师徒负责照顾的。
和李沐盟主这样血气方刚的年轻人一来二去，熟络起来甚至暗生情愫，这也是很正常的事情嘛。
雪轻尘的姿色，在整个曜日仙宗当中那都是数一数二的。
很显然，大部分人对于雪轻尘的底细并不了解，并不知道在李沐刚刚加入宗门的时候，雪轻尘就已经是大姑娘家了。
不了解的这么想，而本身了解的人就更这么想了。
毕竟曜日仙宗的其余长老可是心里清楚，莫问天机带着自己弟子去往小青峰的频率有多高。
这也是导致了宗门里的许多弟子对雪轻尘的仰慕之情迅速的转变成了畏惧。
对此雪轻尘很想说，摘星峰只是不允许男弟子随便进入而已，又没说不允许女弟子离开啊。
摘星峰的弟子又不是被囚禁在了摘星峰上，你们要谈恋爱不能找别的地方吗！
想当初雪轻尘刚刚来到宗门之中，可是引起了轩然大波，这个懵懂无知，模样儿柔柔弱弱的少女追求者不知道有多少。
以至于烦的莫问天机直接立下了一个规矩，摘星峰从此不仅仅不收男弟子，也不允许男弟子随便进入。
随后不知道有多少苦命鸳鸯被雪轻尘亲手拆散，情断摘星峰。
雪轻尘要下山历练，还需要特意找人带吗？之所以让李沐随同她一起下山，这其中的原因也很明显了啊。
莫问天机虽然下定了决心，但是很显然她还是没办法当着这么多道友的面大喝一声，李沐是我看中的男人，他当然不可能娶别的女人！
不过她还没有来得及开口辩解，只见眼前的仙家全部一个个的露出我明白我懂了的神色，她又是愣在了原地。
非要在摘星峰上卿卿我我的，让师父看的厌烦，结果多了这么一条规矩，还能够怪我喽。
不少人都觉得雪轻尘铁血无情，断然不会爱上任何人，而现在看，或许正是因为她早就心有所属，所以才会对任何人都不假颜色吧？
说起来前段时间，李沐盟主还特意独自带着这位雪轻尘出去了一段时间呢。
“八师妹，你也得抓紧一点了，毕竟小师弟他这么优秀。”
曜日仙宗的几位长老也是对着莫问天机一阵挤眉弄眼，反而让后者有些不好意思。
啥情况啊，怎么你们一个个，好像全部都知道了什么一样啊！
你们这是知道了啥，又懂了啥，我还什么都没说呢！
“感情的事情，果然还是需要这些小辈们自己处理啊。”
“没错没错，我们不要再在背后议论了，这样不妥。”
卜算之术本身也不是什么高明的法术，但凡是个修者都能掐指算上那么一算。
只不过此道入门易想要精通，却是难上加难。
不过莫问天机仔细想一想，好像自己和小师弟的确挺明显的，都不用算，用眼睛看都能够看出来了。
我……我真的什么都没说啊？！
难不成是小师弟，还是说轻尘泄的密？
还是说，他们当中也有人算出来了？
“我，我不是很明白你们在说些什么，我反对原因也很简单，那个，白韵和李沐之间的关系很纯粹，不含任何杂质，让他们慢慢水到渠成就是了。”
“若是我们平白无故的插手，很容易把这段感情变成政治联姻，虽然可能是这是一件对妖族和我们人族都算不错的好事，但是对于他们两个当事人来说可能会产生一些不好的影响。”
仓促之间，莫问天机也找不到什么特别好的理由，而她的这番解释虽然有一些牵强，不过倒也不是没有道理。
比如说，自家大弟子，可不就是用眼睛看出来了，看出来还没完，还对自己一通明示和暗示。
这么一来，有别人也看出来了，好像也没什么好奇怪的。
毕竟自己天天朝着小青峰跑，在宗门里也不是什么秘密。
年轻人自己的事情，还是年轻人自己解决嘛，他们没必要去凑热闹。
“莫长老说的也很有道理，我们也只是随便聊聊嘛。”
“对的对的，随便聊聊而已，白韵圣女毕竟已经是李沐盟主的弟子了，我们再提出联姻的要求，显得有些咄咄逼妖了。”
政治联姻，特别是两族的政治联姻，这份枷锁实在是太过沉重。
妖族和人族重要的是交心，只要彼此认同彼此信任，何必多此一举呢。
当然，也有修士认为，李沐和白韵的事情办到台面上来，闹的太大确实也不好。
“好了，我们还是回去好好讨论这一次北荒州之行各大宗门派出去的随行人选吧。”
各大宗门的长老以及宗主们纷纷回去继续开会去了，而李沐等人则是来到了万妖堂。
他们这边事情就简单多了，妖族在万胜仙盟这边的族人其实并不算多，直接交给琼香负责去统计想要回去的人就好。
“是啊，师徒的关系已经足够了，还要联姻，实属有些多此一举。”
看到自己转移话题成功，莫问天机也是不由的松了一口气。
随后她也是重新打起精神来，笑着开口。
“切磋算什么无理取闹啊，其实我收获也蛮多的。只是有些时候也不得不感叹，和萧紫竹你比起来，我们之间的差距实在是太大了。”
姬无月这么说着，看着自己面前的萧紫竹，露出一脸感叹的神色。
曾几何时，自己还觉得眼前少女的实力和自己不过是伯仲之间。
“无月圣女，我要向你道歉……”
“是毁坏掉我住所的事情吗，没关系，只是一间屋子而已，坏掉了重新修建就是。”
“不，是我之前一直找你切磋的事情。感谢无月圣女的耐心，一直能够忍受我的无理取闹。”
“无月圣女不用妄自菲薄，在同龄人当中你已经足够优秀了，只是我，稍微有些特殊罢了。”
萧紫竹斟酌了片刻，说出这么一番话来。
听起来似乎有些高高在上目中无人，不过她说的也全部都是事实。
这才几年过去，自己在她的面前，却是已经连努力的念头都提不起来了。
普通人努力努力或许能够赶上精英，但是再怎么努力，也追不上天才啊。
对于她而言，云天界这片天地，或许有些太小了吧？
不过后面的建议她倒是接受了，一直圣女圣女的喊着，也的确显得有些疏远。
“说起来这一次去北荒州，无月你有兴趣吗？”
雪轻尘突然开口，很是熟络的向姬无月询问起来。
“我明白的，萧紫竹你也不用安慰我，还有圣女这种称呼也不要再喊了，叫我无月就好，这样感觉更亲近一些。”
看着姬无月望向自己那有些崇拜和敬仰的眼神，萧紫竹也感到有些无奈。
所以说，我真不见的比你优秀多少啊，我只是仗着曾经作为仙帝的记忆而已。
白韵在一旁笑着开口，一时之间几女也是聊的其乐融融。
李沐在一旁安安静静的看着，本来他还有些担心，雪轻尘可能会融入不进这个氛围，不过事实证明他有些多虑了。
似乎是注意到李沐一直在盯着这边，雪轻尘不由的看了男人几眼，投出一个有些暧昧的眼神来。
姬无月犹豫了片刻，随后回答道。
“如果有机会的话，去看看倒也不错。”
“怎么会没机会呢，无月想去，只是一句话的事情。就算仙盟这边没有给你分配名额，你也可以以着琼香的好姐妹的身份去嘛。”
其中一名自然是清虚道门的宗主冲虚真人，他是让北荒州恢复原样的最大功臣，他肯定是要亲自到场的。
另一个，则是皓月仙宗的望月真人，至于另外两位宗主则是留在了万胜仙盟主持大局。
除了为首的几名实力高强的宗主长老之外，这只队伍里绝大多数都是筑基金丹的年轻弟子。
放心好了，和小女孩搞好关系这种事情，我可是专业的。
仙盟高层的会议很快便是有了结果，各大宗门都分配了不少名额。
小宗门的宗主基本上都亲自前往赴宴了，而四大宗也是派出了两名宗主。
北荒州最大的问题虽然已经解决，不过依然是一处凶险之地，带着这些还处于温室之中的年轻弟子们去经历一番风雨，也是很不错的选择。
除了种植灵草、养殖灵兽之外，很显然北荒州还有第三个重要的作用，那就是让年轻弟子进行实战历练的绝佳场所。

第二百五十一章 妖族的迎宾方式
修炼不是闭门造车，没有什么人是天天待在家里闭关修炼能够修炼到天下无敌的。
即便是下山历练，解决一些事情，大多也只是凡人间的事情。
对于凡人而言无比困难的事情，对于修真者来说却是和小孩子过家家差不多。
像是那种真正肆虐八荒的老魔，肯定也不会派初出茅庐的弟子去解决。
相比较之下东胜州还算太平，毕竟真正的魔修传承基本上都跑到南浮州去了。
偶尔冒出几个小魔头，也不过是恰巧得到了一些功法传承的幸运儿，觉得自己拥有了无所不能的强大力量，开始肆意妄为。
更别说，一般在人间驻扎的外门成员发现了这种小魔头，也会选择第一时间将其消灭。
所以如何想办法磨砺没有战斗经验的弟子，几乎是所有宗门共同的难题。
这种对手大多是炼气筑基的实力，毕竟这种拥有力量之后就随自己心意为所欲为的家伙，心境大多脆弱不堪，显然是没有任何渡过金丹劫的可能。
这个实力的对手倒是很适合哪来给没有什么战斗经验的弟子联手，不过恰好遇到的几率是在是太小了。
妖族那边对此也是欣然答应，妖族对年轻一辈的要求本来就很严格，毕竟在那无孔不入的怨念之下，坚持不下去的妖就会丧失自我，变的浑浑噩噩。
除此之外还有血脉传承的力量，那是铭刻在血脉中的战斗本能。
不过现在，这个问题基本上是迎刃而解了。北荒州变的适宜生存，那块地方可以说是一处天然的试炼之地。
而万胜仙盟距离北荒州距离又近，无论是进行野外求生，还是说让弟子们和妖修对练，都会很方便。
多和人族的修士战斗一番，也能够帮助妖族更好的了解如今人族的修炼体系，帮助他们更好的融入人族。
古时的妖修之法早已失传，残留下来的部分，也因为血脉的远古无法修炼。
虽然如今妖族整体血脉微弱，但是厮杀和战斗以及如何在恶劣的环境之中活下去，那是每一个妖族与生俱来的本领。
论起战斗力，还有实战经验，显然不是人族这边温室里的花朵能够比拟了。
原本在此地更往北去，是一片没有一丝一毫的生机的死寂之地，不见飞鸟走兽，也不见草木植被。
如今半年多的时间过去，这里的景象却是焕然一新。
如今这个天地所承认的是人族血脉，妖族想要在修炼的道路上一帆风顺，不得不做出一些退让，努力的让自己看起来更像是一个人。
万胜仙盟的队伍人虽然多，不过前进的速度却很快，半天不到的时间，他们便是来到了两州交界之处。
“看是树！是绿色的树！”
“天啊，那地方开花了！”
琼香在这段时间里也是回去过几次，倒是表现的很镇定，而一些来到万胜仙盟之后还没有回去过的妖修真是不由瞪大双眼，露出一脸不敢置信的模样来。
这……这真的是北荒州？
许多小妖跪在地上亲吻着恢复生机的土地，更有一些又哭又笑嘴里说着让人听不懂的奇怪话。
还有一些小妖干脆恢复了原型，撒丫子的狂奔起来。
“有草丛，我看到了虫子吗，草丛里有虫子！”
人族修士没有什么感觉，不过妖族的队伍却是沸腾了。
少女出手之后不到片刻，便是将不老实的小妖尽数镇压，那几个快要跑没影子的小妖也是全部被她捉了回来。
李沐一看便是不由乐了，那几只被琼香敲晕了拖回来的妖族毛色黑白，有着一个看起来很喜感的狗头。
队伍里出现了一些小小的骚乱，不过很快又是安定了下来，因为琼香出手了。
半年多的时间，琼香虽然没有什么大的突破，不过一身的实力也是更加稳固和内敛。
“月狼？”
“没错，是我们白月部族的那位长老……”
这不是哈士奇吗，难怪这么欢脱。
“让盟主大人见笑了，这几个是月狼族的血脉，天性有些欢脱。”
李沐点了点头，原来那位狗头人是狼啊。
还好还好，自己之前没有说些什么奇怪的话。
琼香这么说着，随后也是意识到如今的妖族已经没有什么四大部族的说法了，随后也是摇了摇头。
“是我们妖族那位月狼长老的子嗣。”
琼香又是道了一声歉，这个小插曲之后，仙盟的队伍也是继续前进，随后深入北荒州腹地。
如今的北荒州再也感受不到一丝一毫的怨念，行走在丛林之中也不会再让人感到压抑的气息。
看着一旁的琼香一脸小心翼翼的模样，他也是摆了摆手让少女不必如此。
“不要那么拘束，我辈修士本就随意洒脱，没有那么多条条框框。修仙还不是为了个逍遥自在，这几位妖族能够保持本心也蛮好的。”
甚至每隔一段距离，还有穿着统一制服的侍从。
唯一有些美中不足的是，这些侍从大多都是五大三粗的男人，都看不见几个美少女的。
丛林之中也是开辟了一条道路，直通妖族驻地。
看的出来，妖族为了这一次的宴席也是花了不少心思，迎宾的道路修的整齐漂亮，两旁的树上也是挂上了彩带与红灯笼。
李沐顿时明白这些负责迎宾的大汉都是什么妖了，应该是他第一次来的时候，那些热情的迎接自己和白韵这位圣女的那些妖们。
怨念散去，他们的状态无疑得到了很大的缓解，不过一时半会也没有完全好清。
所以说，这种欢迎仪式，不是应该让美少女列队两旁才对吗，你弄这么多大汉是几个意思？
李沐仔细观察了一下，发现绝大多数大汉眼神都有些涣散，看起来不太聪明的样子，更有一些站在那里傻笑，嘴里也是阿巴阿巴的发出奇怪的声音。
看看队伍里的那些年轻弟子，也是一个个的感动万分，显然是意识到了妖族的热情。
就是不知道怎么的，大部分脸都有些白。
至于完全恢复正常，估计还需要很长一段时间的治疗。
看着周围这一群身残志坚，还要露出完美笑容来欢迎他们这些客人的妖族，李沐不由的一阵感动。
“师师兄……你有没有觉得周围这些妖有些不太对劲啊？”
“好像是有些不太对劲师兄，你看那边那个，是不是在擦口水啊。”
可能是因为北荒州的气温比较低吧？
毕竟本来就入冬了，会觉得冷也正常。
被称为师兄的男子实力显然也只是筑基，比他的师弟师妹们稍微厉害一些，但是很有限。
看看周围这些妖，最弱的都要比他厉害，金丹期更是不知道有多少。
几个刚刚筑基的修士战战兢兢的走在队伍最后方，他们是小宗门的弟子，一共来的人也不过十来个。
宗主和长老在队伍的前面，他们这些普通弟子自然待在了队伍后面。
“师兄说的对，前面有几位金丹期的师兄，我们过去和他们聊聊天？”
“对，聊聊天，聊聊天。”
虽然前面不远处也有很多他们人族的大佬，也清楚这些妖应该只是来迎接他们的，肯定不会有什么意外，不过这位师兄还是感觉压力山大。
“我们还是……还是走快点吧，别落下了。”
上一刻，这些弟子们还一个个的面色苍白，如今却是一个个面红耳赤了。
这些狐妖一个个巧笑嫣兮，打扮的花枝招展，身披薄衣轻纱，朦朦胧胧，似露非露的模样格外夺魂摄魄。
很显然也不是所有弟子都如同李沐所想的那样感动万分，大多数处于一个不敢动的状态。
好在这样令人充满压力的迎宾队伍并未持续多久，可能妖族那边自己也知道，让一群智障猛男来做迎宾工作有些太寒碜了，在接近妖族聚落的时候，两边负责迎宾的侍从也是换成了清一色的狐妖小姐姐。
不过看现在这幅样子，李沐估计，就算这些狐妖还留着一颗狐狸脑袋，这些弟子们应该也会有大胆的想法。
琼香则是忍不住一只手扶住了额头，不用想，这一定是自己太爷爷的主意。
似乎是吸取了之前李沐的建议，这些狐妖并没有再顶着一颗狐狸脑袋，而是一个个幻化成了绝美的佳人。
当然她们的身上也保留着独属于妖的特征，比如那尖尖的狐狸耳朵，还有身后那一条摇摇晃晃的蓬松尾巴。
琼香觉得丢狐，而各个宗门的高层同样也觉得有些丢人，毕竟自家弟子个个一副色授魂与的模样，眼珠子都快要瞪出去了。
实际上这些狐狸精也没有施展什么魅惑之术，不过狐妖的妩媚那是天生的，是铭刻于血脉之中的东西。
自己不再族中，能够指挥命令这些小狐狸的自然就只有太爷爷了。
实在是太丢人……不对实在是太丢狐了！
看来不仅仅是实战方面了，定力方面这些弟子也一样有待加强，必须要让他们明白红粉骷髅的道理。
终于，有人忍受不住轻咳一声，而许多丢了魂的弟子也是回过神来，随后脸上露出有些尴尬的神色。
即便不刻意施展魅术，普通人也难以抵御。
但是问题是，这里的也不是普通人的，全部都是修士啊！
毕竟狐族老把她们拉出来，也不是想要看人族修士丢人的，就是单纯的想要让这些小丫头出来撑撑场面。
许多人族的修士也是意识到自己刚刚丢人的模样，很快便是调整好了心态。
琼香也是同样咳了一声，她这位大姐大在这些小狐狸心里同样充满着威严。
当即一些搔首弄姿的小狐狸也是规矩起来，老老实实的站在路边。
“欢迎，欢迎盟主大人和诸位长老光临我们妖族！”
长长的迎宾道路总算是走到了尽头，出现在李沐面前的也不是曾经那个看起来有些破破烂烂的村落，而是一处巨大的城镇。
毕竟都是小年轻，很多都是十几岁就加入了师门，连女人都没有见过几个。
突然遇到了这么多的狐狸精，会有些失态也是人之常情。
妖族那边显然已经等了有一段时间了，看到队伍到来，便是急忙出来迎接。
为首的便是狐族老，如今的他不再是一个部族的族老，而是整个北荒妖族的族老了。
因为四大部族的妖都住在一起了，所以原本的白月部族也是进行了扩建。
有了城墙，有了砖房，如今的妖族聚集地看起来也算是像模像样。
所以说，你们妖族化形，就不能稍微有点区分吗！
外面那一圈狐女就是，一眼看过去还以为是十几胞胎。
除了狐族老之外，其余族老也是一个不落全部到齐。
他们全部都化为人形，每一个都是慈眉善目的老者模样，一眼看过去有些让人眼盲。
李沐有些无力吐槽，因为妖族这些族老基本上全部都化形成了大腹便便，面带笑容的老者姿态，让人一眼看去就感到充满着亲和感。
不过考虑到这些妖也是第一次做人，李沐想了想也就算了。
她们倒也还能理解，觉得一张脸好看，就全部都变成一个样子。
你们呢，这一个个的，全部打算当弥勒佛啊。
看着他一个个和这些妖族族老打招呼，李沐也是不由啧啧称奇，真亏你能够分辨出他们谁是谁啊。
毕竟也不是所有人的妖都有着显眼的耳朵和尾巴的，就比如说蛇妖和鸟妖，你让他们变什么样的耳朵和尾巴呢。
相比较有些无力吐槽的李沐，其余宗门的宗主和长老倒是没有什么特别的想法。
特别是冲虚真人，这段时间几乎全程待在北荒州，早就和这些妖族混的熟络了。
李沐不喜欢被一大堆人前拥后簇，将白韵推出去之后便是带着自己其余的弟子找个借口溜了。
而白韵则是看着自家师父，露出一脸幽怨的神色，生无可恋的被一众狐女给架走了。
不管怎么说，她都是妖族圣女，如今回到妖族自然不能是一副人族修士的打扮。
一想到自己又要去穿上那麻烦要死的华服，白韵就有些头疼。

第二百五十二章 我和小师弟一起渡情劫
这一路上，狐族老喋喋不休的向李沐说了许多北荒州妖族的近况。
比如这片土地如今残存的怨念浓度，比如说埋骨地中妖族前辈尸骨的收敛工作，又比如说妖族陵园还有妖族部落城镇化的建设进度。
以及，那些因为怨念的影响，而发疯发狂的妖族，也开始逐渐的恢复神智。
总之一条又一条的好消息从狐族老的口中说出来，他的眼中也是充满着感慨与感激还有对于未来的无限向往。
他并不是没想过，放下妖族那毫无意义的高傲，低头向人族乞求援助。
实际上如果不是白韵的诞生，或许他早就选择这么做了。
活都快要活不下去了，还骄傲个什么劲呢。
他们是侍奉圣族的仆从，是血脉不纯的异类。
真正的骄傲和颜面，那辉煌的过去，都是属于圣族的。
倒是不白韵的出现让他看到了希望，他只是单纯的不想让白韵这个身负圣族血脉的高贵存在受辱而已。
维护圣族的颜面，或许这是狐族老心中最后的执念了。
就像是白韵这个丫头一直所坚持的那样，妖族本就没有什么骄傲和颜面可言。
白韵可是真正的圣族血脉，若是妖族向人族低头求援，谁知道她会受到什么样的对待。
好在，事实证明这一切都是狐族老多虑了，又或者说，是白韵找了个好师父啊。
若是没有李沐的存在，妖族和人族的联合也不会变的这么简单。
妖族算什么，不过是守墓的罢了。
守墓守久了，忘乎所以，忘记了自己究竟有几斤几两，却是有些好笑了。
向人族低头乞求帮助，自然是不可能没有代价的，而到那时候谁知道白韵会受到什么样的对待。
检阅工作什么的，让两位宗主和其余长老来做也是一样的嘛。
自己本来就是甩手掌柜，就甩的再彻底一点好了。
对于李沐的溜之大吉，两位宗主以及众多长老对此也只是笑了笑并未在意，正是因为李沐随性的性格，他们才会推选他成为这万胜仙盟的盟主。
按理说，李沐身为万胜仙盟的盟主，此刻肯定是要跟随着妖族的几位族老，再带着仙盟的几位长老，去检阅一下妖族现在的建设情况的。
这种感觉，大概就像是领导下乡视察一样。
不过实在是受不了这种奇怪氛围的李沐果断的把白韵给卖了，带着自己其余的弟子们直接溜之大吉。
让这些宗门都意识到，仙盟是一个集体，努力的建设仙盟，也的确是为了自己的利益。
“琼香，你带着圣女殿下先下去沐浴更衣吧。”
看着满脸怨念神色，似乎对于自家师父就这么不讲义气的丢下自己而十分不满的白韵，狐族老也是有些好笑的开口。
若是他的权力欲望和掌控欲太强的话，恐怕也难以胜任这盟主之位。
万胜仙盟之所以能够发展的这么好，很大程度上也是因为李沐的确说到做到了。
没有为难任何一个加入仙盟的宗门，没有让他们为奴为婢。做到了公平公正，共享修炼秘籍、经验、资源和功法。
那萧紫竹，听说前不久突破到了化神期，端是恐怖如斯。
那安红拂，身负凤凰血脉，也突破到了元婴期，无论实力还是资质，和白韵比起来都是只强不弱。
这么一看，在李沐盟主的四名弟子当中，白韵这丫头甚至可能是最弱的那一个了。
恩，看起来他们师徒之间的关系依然亲密无间，这么一来就没有什么好担心的了。
就是竞争稍微有一些激烈啊，李沐盟主居然又多了一名弟子，而且这名弟子也是元婴的实力。
本以为白韵晋升元婴，已经足够优秀，现在看来，却是远远不如人族的天骄和精英。
狐族老努力的思考了许久，都没有想起有关对方的任何信息。
随后也只能无奈的拍了拍自己的脑袋。
果然，老了，这么重要的事情都记不住了。
等一会好像有什么地方不太对劲，四名弟子……
李沐盟主不是刚刚才新收了一名弟子吗，那他现在应该有五名弟子才对。
啧，这第五名弟子……是谁来着？
关系到自家圣女殿下一辈子的幸福，狐族老还是想要想办法去出一点力的。
稍微推波助澜一下，和人族这边通个气什么的。
看了看周围的人族修士们，狐族老这么想着，随后用着很是随意的语气开口道。
总之反正，竞争很激烈就是了，也不知道他们两人有没有机会修成正果。
狐族老心里面还是有些蠢蠢欲动的，目前来看联姻的确不是什么特别重要的事情了，只是单纯的锦上添花而已。
但是白韵这丫头，的确对自己的师父情根深种了啊。
恩……雪轻尘不在呢，她似乎和李沐盟主一起走了？
莫问天机则是被看的有些心虚，问的是小师弟有没有婚配，你们都看我做什么。
“李沐盟主，目前的确没有道侣。”
“说起来，我们的李沐盟主，到现在还未婚配吧？”
可能是这个话题的跨度稍微有些大，以至于在场的众多人族修士们一时半会没反应过来。
不少人面色古怪，似乎是意识到了狐族老突然聊这个话题的用意，还有一些修士则是看向了一旁的莫问天机。
这个问题，有什么不能说的吗，你们怎么一个个的反应这么奇怪。
还是说自己表现的有些明显了？
明显也是很正常的，毕竟自己好好的突然聊起这个，目的是什么自然是不言而喻。
诡异的沉默持续了片刻，还是望月真人开口，回答了狐族老这个问题。
“额……这样啊。”
狐族老点了点头，同样感觉有些疑惑。
所以说，你们全部盯着我看做什么啊！
“恩……说起来，李沐盟主若是能找一个道侣，倒也的确是一件好事。他现在的成就太高，这条路走的太顺利，不是什么好事。”
望月真人这么说着，周围的长老们也是不住的点头。
不过为了圣女殿下的幸福，自己这张老脸今天就豁出去了。
“那李沐盟主有没有表露出对这方面的兴趣呢，他有没有喜欢的人呢？我觉得以着李沐盟主的年纪，也应该考虑一下这些事情了。”
没有人回答，更多的人看向了一旁的莫问天机。
这种时候他就需要旁人的帮助了，那个人可以是他的老师也可以是他的知己。
弟子其实也能够充当这个身份的，但是终究还是差了一点。
只有道侣，才是真正能够走入对方内心，了解他所思所想的存在。
萧紫竹同样突破的太快，但是她有李沐这个师父在一旁教导指引，不会出什么问题。
但是李沐不一样啊，李沐现在没有师父，他迷茫的时候只能够靠自己。
医者不能自医，李沐虽然是一个好师父，但是也不一定能够解决自己在修炼上遇到的问题。
“是啊，经历一番感情，留下一缕血脉，即便是凡人，也不算留下遗憾了。”
当即，也有修士心有所感的开口。
作为一名修真者，要耐得住寂寞。
这条没有尽头的修仙之路，实在是太凄苦太难走了一点，若是没有一个人相互搀扶，相拥取暖，谁能自信独自一人走到尽头呢？
弟子，也是终究会出师的，难不成还能陪在师父身边一辈子？
“就算找不到道侣，过一番情劫也是极好的。”
这些渴求诞生了宗门，宗门之中基本上可以满足上述所有条件，除了爱情。
毕竟道侣不是那么好找的，修真界的男女比例也没有那么平均。
更别说有的宗门阴盛阳衰，有的宗门阴盛阳衰，像是那种整个宗门全是男人或者全是女人的也不在少数。
说起来简单，但是百年千年的寂寞，是会让人发疯的。
修真者也是人，终究做不到完全断情绝欲。
是人就拥有七情六欲，渴望和他人交流，渴望拥有友情、爱情、亲情。
当初莫问天机之所以让雪轻尘去体验普通人的生活，就是这个原因。
不过两个月的时间还是太短了一些，这种体验只能说是浅尝辄止，一般来说大多数修士都会在凡间过上几十年，来好好的炼心。
当然，会用这种方法的一般都是苦逼的单身狗，李沐肯定是用不上这种方法就是了。
而感情压抑在心中得不到释放，是会滋生心魔的。
所以有些修真者会选择去凡间经历一番情劫，以着普通人的身份生活，去娶妻生子。
以此来填补内心之中的一些遗憾。
看看现在莫问天机的大徒弟，妖族的圣女殿下，还有萧紫竹这位未来成就不可限量的天之骄女。
你推荐谁啊，这是别人的桃花劫，你这要是凑过去乱说，怕是就要变成你的血光之灾了。
没有人说话，不过看着莫问天机的人变的越来越多了。
毕竟他身边的莺莺燕燕实在是有些太多了一点，需要担心的是会不会酿成桃花劫。
他们之所以这么说，无非也是转移话题罢了，不然还能怎么办呢，难不成真的去给李沐盟主推荐对象？
谁敢啊？
这才意识到自己现在是一个什么样的状况。
自己最近满脑子都是李沐，每天都忍不住动用神通去看对方的小电影，看到兴起的时候，甚至还会自己用手操作一番助助兴。
李沐要不要渡情劫莫问天机不知道，但是她很确定，自己现在肯定是深陷情劫之中了。
所以说，你们都盯着我看做什么！
李沐这才多大，你们就让他渡情劫，我自己的情劫都没渡好嘛！
莫问天机这么胡思乱想着，随后整个人一阵激灵。
狐族老也是深吸一口，忍不住想要图穷匕见了。
别人不敢推荐，自己敢啊，自家圣女殿下，哪里配不上李沐了啊！
两人郎才女貌天生一对，多般配啊！
这要是再不想办法解决，滋生心魔都是轻的，自己怕是要道心崩溃直接入魔了。
“选择凡人去渡过情劫，终究会留下遗憾，如果可以的话……”
眼瞅着，话题朝着自己所期望的方向发展。
就牺牲一下自家的圣女殿下，来帮李沐盟主，渡了这个情劫吧！
“对我们修士而言，情劫的确是一个很大的问题。”
不过狐族老还没有来得及开口，被盯的有些受不了的莫问天机却是突然开口了。
当然，不能够表现的太明显了，自己这不是在担心自家盟主的心境问题。
突破这么快，实力这么高，修炼一帆风顺，肯定会留下隐患的。
没有人在一旁引导，迟早会出问题的。
目前看起来，还是偏向于莫问天机的人稍微多一些，毕竟这算是自己人。
所谓肥水不流外人田嘛。
不少修士这么想着，而莫问天机也是缓缓开口了。
她这么一开口，周围修士也是纷纷露出感兴趣的神色来。
哦，莫长老，果然要为自家大徒弟去争取一番了吗？
现在的情况很明显了，狐族老要为自家圣女殿下说媒，而莫长老则是要为自家大徒弟说媒。
然而，事情的发展，却是稍微有些出乎所有人的意料。
不是在说李沐吗，怎么扯到你自己身上去了？
你有着情劫的征兆出现，就去想办法化解啊。
“其实原本，我是不太在意情劫这种东西的。身为修真者，控制自己的感情并不是什么难事，就算滋生心魔，压制下去也就是了。”
“可是等到我真正接触到情劫之后，我才意识到，自己错的多么离谱。情劫的威力，超乎我的想象。不瞒诸位，我最近时常感到心情烦躁，心中杂念丛生，眼前甚至会出现红粉幻象，我想，我的情劫恐怕是真的到了。”
大家一开始都很耐心的听着，结果听着听着，突然感觉有些不太对劲。
难不成你是想……
似乎有些人意识到了什么，而莫问天机也是继续说道。
“其实真正算起来小师弟修炼的时间，并不算多长，还远远达不到滋生情劫的程度。不过小师弟的实力太强了，早做考虑和打算也是正确的。”
“正好，我的情劫也来了，与其随随便便找个陌生人，不如，我就和小师弟一起共渡情劫吧。我毕竟是长辈，有经验，也不怕出现难以控制的问题。”

第二百五十三章 师父你听说过情花吗
本来莫问天机这一番话，怎么听怎么让人觉得不对劲，不过看着对方正气凛然的模样，还有言语中透露出的深思熟虑，以及对于李沐这个宗门晚辈的担忧，怎么看都不像是在用这个借口做老牛吃嫩草这种无耻之事。
众修士仔细想了想，好像，莫问天机的话也的确十分有道理啊。
情劫是十分凶险的一道劫难，在座的修士都是过来人，心里都有数。
对于阅历多的，活了几百年的修士而言，情劫虽然凶险，但是也没有那么困难。
真正会被情劫所困的，恰恰是那些修炼天才。
毕竟莫问天机的情劫总是要去渡的嘛，与其找一个凡人，还不如找一个知根知底彼此熟悉的人呢。
选择自家师弟，也没有什么特别大的问题，这种事情在修真界当中也很常见。
比如一个师门之中，一男一女差不多同时有着情劫的困扰，若是彼此关系不错，一合计干脆在一起渡劫什么的都是很正常的事情。
经历太少，修炼的又太快，很容易为情所困。
莫问天机也的确到了差不多受困于情劫的时候了，而李沐的话，从年龄上看，虽然岁数有点小，但是防患于未然也是很有必要的。
这么一来，莫问天机去辅助李沐体验情劫就变的十分合情合理了。
雪轻尘和李沐的确是青梅竹马一般的关系，但是同样的莫问天机也是看着李沐长大的啊。
恩，当然，主要还是为了能够平安渡情劫，肯定不是什么老牛吃嫩草的行为啦。
这是修炼上面的事情，是很正经的事情，怎么可以用这么龌龊的眼光去看呢？
只不过，莫问天机说的有些太过于突然，让在座的修士都没反应过来。
毕竟在他们眼中看来，还以为是雪轻尘和李沐之间有着什么暧昧关系呢。
不过现在想想看，雪轻尘恐怕担任的是她师父的传话筒之类的角色吧。
兔子还不吃窝边草呢，她这不仅仅是吃了，吃的还是嫩草。
甚至还有着和徒弟抢男人的嫌疑。
只是稍微朝着那个方向想一想，莫问天机便是有一种没脸见人的感觉。
说出来了，自己居然真的说出来了。
自己的表现应该无懈可击吧，他们应该不会从我的脸上看出些什么东西来吧？
虽然脸上是一副正气凛然的表情，不过莫问天机的内心深处却是格外的心虚。
不管是真的为了修炼，为了渡过情劫，还是说为了私情，反正多说一点好话肯定是没错的。
而听到长久陪伴这样子的字眼，莫问天机也是微微眯起双眼，露出喜悦的神色来。
“诸位道友还请放心，有我在，定然不会让李沐这孩子走上歪路的。”
不过好在自己的这个借口想的足够的好，并没有被周围人看出破绽来。
“莫长老的想法的确很不错，这么做也算是一件一举两得的好事。”
“没错，有个经验丰富的前辈在身边长久的陪伴指引，自然就不用担心李沐盟主走歪路了。”
但是现在，莫问天机这么突然横插一手，让他们有些不知道怎么办才好了。
于私，她是李沐的师姐，从小看着对方长大，这个关系自然是比白韵这个后来的徒弟要更加的亲密。
于公，她是为了帮助李沐修炼，为了渡过情劫这道难关，不仅仅是李沐的情劫也是她自己的情劫。
众人自然又是一阵夸赞，空气中充满着快活的气氛，唯独狐族老苦着一张脸不知道说什么才好。
不仅仅是狐族老，其余几名妖族的族老也是一样神色尴尬。
他们的想法基本上和狐族老是一样的，想要撮合李沐和自家圣女殿下。
此时此刻的莫问天机还不知道，自己究竟是开了一个怎么样的坏头。
以至于后来，让李沐几乎是谈情色变。
夜幕降临，妖族的宴席也是正式开始了。
总不能说，白韵的情劫也差不多要来了，让她也去找李沐渡过情劫吧？
唯一让人感到欣慰的，大概就是情劫迟早会来的，有了莫问天机此时的借口，到时候让白韵也说同样的话，找自己师父帮忙就是了。
这么看，倒也不算太差？
唯一让少女有些不太满意的，大概就是她们所处的位置实在是太过引人注目了，不然少女怕是直接坐到李沐的怀里去了。
视线环顾四周，发现了自家师姐师妹所在的位置，白韵还不忘面带笑容的冲着她们挥了挥手。
注意到萧紫竹看了过来，白韵也是朝着李沐身边一贴，随后抱住了他的胳膊。
身着华丽服饰的白韵眯着双眼，笑的十分开心，之前被自家师父丢下来的小小幽怨也是消失的一干二净。
她身为妖族圣女，自然是坐在主座位置，同样，李沐身为万胜仙盟的盟主也是坐在主座的位置。
两人的位子是紧挨着的，不用说这肯定是狐族老的安排。
“我们今晚，要在这里过夜的吧？听说妖族专门为圣女修建了一座宫殿来着，很大很漂亮。”
闻人晴雅在一旁默默的开口，而萧紫竹和安红拂也是眼神一凝。
“既然屋子很大，那么床肯定也很大吧？”
“幼稚……”
萧紫竹有些无奈的摇了摇头，身边的其余几位师妹则是不由笑了起来。
“今天毕竟是白师姐的主场嘛，就让她稍微开心一下好了。”
萧紫竹和安红拂这么自顾自的说着，看起来像是在针锋相对，不过两女双眼对视之后又是同时微微一笑。
很显然，她们是专门针对的白韵。
“我……我也要努力呢！”
“是呢，这么大的屋子有一张能够睡下四五个人的大床，也很合理。”
“正好我最近修炼上遇到了一些问题，恐怕要彻夜麻烦师父指导了。”
“人家也是呢，最近有所精进，或许可能是要突破了。”
夜鸢坐在一旁，如同一名安静的美少女。
她的脸上露出些许疑惑和迷茫，而她内心之中的合欢天魔则是笑了起来。
“这是在争欢啊，这你都看不出来？”
闻人晴雅继续弱弱的开口，毕竟现在整个小青峰，她是真正的实力最弱的那一个了。
几位师姐师妹，元婴的元婴，化神的化神，只有自己，还是金丹期的废物。
我现在应该说些什么才好，我怎么感觉有些跟不上师姐们的节奏呢？
开，开什么玩笑，当着众多师姐的面前做这种不知廉耻的事情。
“你不做，也会有别人做的，我这是让你先下手为强。”
合欢天魔这么苦口婆心的说着，而夜鸢则是捂着自己的面孔，低下头来，一副我不听我不听的模样。
“那我是不是，也要发表一下自己的意见，这样好像显得我有些不太合群？”
“发表意见有什么用，重要的是怎么去做，我和你说啊……”
合欢天魔简单的交了夜鸢几个技巧，随后少女一张俏脸便是迅速的红了起来。
这么一来，自己拜师的理由就变成了刻苦修炼、追求大道。
毕竟，李沐盟主作为一名老师，还是十分称职的，否则也不会培育出这么多优秀的弟子。
能够做他的弟子，也是一件十分幸运的事情。
而且本来就很奇怪啊，我拜李沐盟主为师，一开始不是想着拯救魔门嘛。
现在南浮州的魔门不用自己担心，因为他们早就和正道势力勾搭上了。
双方一个在明，一个在暗，共同维护着南浮州的秩序。
“十长老的这几个徒弟，还是这么能闹腾。”
看着隔壁桌聊的热火朝天，雪轻尘忍不住笑了起来。
也不知道，十长老还能够坚持多久呢。
但是怎么好端端的，我发现自己的目的变了呢？
怎么的，就变成了要和师姐们争宠，要想法子爬上师父的床榻了呢？
合欢天魔依然在自己的内心之中怂恿着自己，夜鸢则是显得有一些迷茫，这不对劲，这一定是有什么地方搞错了！
不，应该说，是李沐选择主动的第一个才对。
毕竟自己只能够算是意外，接下来的那个，才能够算是男人真正主动。
“师父？”
想到之前男人在自己面前那猴急的模样，简直就想要把自己整个吃了一样。
果然有些事情只有一次和无数次啊，十长老的这些徒弟若是再大胆一些，热情一些，恐怕十长老真的就控制不住自己了。
不过如果可以的话，雪轻尘还是希望第二个是自己的师父。
“也没有……发生什么……”
莫问天机有些尴尬的挠了挠自己的脑袋，随后看着自家弟子那双似乎没有感情的淡白色眸子，以着有些炫耀的语气开口了。
“我，我刚刚当着同行所有修士的面承认了！”
注意到自家师父似乎在走神的样子，雪轻尘忍不住轻轻喊了一声。
“啊，我在，怎么了轻尘？”
“师父，你的样子看起来很奇怪，是发生了什么吗？”
这根本就不像是她啊。
“我……我说我被情劫所困，我要和小师弟一起共度情劫！”
得意的语气。
“承认，师父承认了什么？”
雪轻尘似乎意识到了什么，少女有些惊讶，也有些不敢相信。
师父……会做这么胆大的事情？
然而可惜的是，莫问天机终究要失望了。
雪轻尘根本就没有一丝一毫的动摇，少女甚至笑了起来。
“很像是师父的作风呢，想了很久才找到这个借口吧？明明坦率一点，说自己喜欢他就是了。”
莫问天机自己也不知道自己这是怎么了，有些炫耀的向自家徒弟说出这样子的事情来。
明明知道，知道轻尘她也喜欢着李沐来着，但是莫问天机还是有些控制不住自己。
或许是因为，想要看到自己这个徒弟的脸上，露出失落或者悲伤的神色来吧。
“师父你冤枉人家，人家怎么敢嘛。”
雪轻尘立刻便是举手投降，然而莫问天机却是有些不依不饶。
雪轻尘废了好大的功夫，这才将自己的师父安抚下来，就像是安抚小孩子一样。
“谁……谁喜欢他了，这是有一点好感而已，那种长辈对于晚辈的好感。但是没办法，情劫扰我心，只能便宜那家伙了。”
“是是是，师父说什么，就是什么！”
“好敷衍，你这是在取笑为师嘛！”
“额……不知道怎么说。”
莫问天机挠了挠头，显得有些尴尬，她是不知道怎么说。
直接去找师弟，然后摆出轻松的姿态来对他说。
“所以说，十长老知道这件事了吗？”
“额，还不知道来着。”
“那么，师父准备怎么和十长老说呢？”
“师姐遇到麻烦了，有一件事需要师弟帮忙，这件事只有师弟你能帮我。”
在他答应下来之后，再把他关进小黑屋里，先这样再那样？
这是欺骗吧，知道真相之后，小师弟恐怕会生气的吧？
“师姐最近为情所困，师弟来帮我疏导疏导？”
这样是不是有些太轻浮了，会让师弟觉得我是个坏女人的。
装作很焦急的模样，然后向他乞求？
一旁的雪轻尘也是同样露出思索的神色来，说实话她也不知道怎么办才好，毕竟她和李沐是一场意外。
两人根本没有说些什么，直接就是日后再说了。
在她看来这也是最为简单的办法。
还是说，表现的霸道一些，直截了当一点？
“别说话，吻我。”
三种方式各有优劣，以至于让莫问天机有些迷茫，不知道怎么办才好。
真的豁出去了，雪轻尘不信李沐能够拒绝。
“师父师父，你也不用太着急，我这里有个办法。”
“什么办法，轻尘你说。”
说这么多，有用嘛，当然是直接做最简单明了啊。
你看看十长老的那些弟子们，说起来一个比一个厉害，但是到现在就是没有一个能够得逞，为什么啊，还不是她们只会说不会做。
关键是做啊！
莫问天机眼睛一亮，随后十分期待的看向自家大弟子。
这么多年过去了，莫问天机也是早就习惯什么事都依靠自己这位大弟子了。
弟子这么能干，做师父的自然就能够稍微偷个懒喽。
“师父，不知道……你听说过情花吗？”
眼中闪烁着异样的光芒，随后雪轻尘轻轻的在自家师父耳边这么说道。

第二百五十四章 夜幕
“情花？”
听到这个称呼，莫问天机的脸上出现了片刻的迷茫。
从这个名字她似乎推测到了这东西的用途，不过她毕竟对丹药理学不是很了解，并不知道这所谓的情花究竟是什么东西。
于是她有些警惕了看了看周围，发现没有人注意到她们这一桌之后，这才小声的继续问道。
“这情花，能够解决现在的这个问题？”
虽然知道没有人能够听到自己和大徒弟的私密谈话，不过莫问天机看起来还是有些羞涩。
毕竟这是在和自己的徒弟讨论那种问题，而且目标对象，还是徒弟也喜欢的人。
少女盯着自家师父看着，眼中蛮是欣慰的神色。
那种眼神，大概就像是，发现自己姑娘终于长大了，开窍了的感觉。
呜……怎么以前没有发现，自己居然是一个性格这么恶劣的家伙吗？
莫问天机莫名的有些内疚，不过雪轻尘倒是没有太多的想法。
师父你一直都在看虚假的影像对吧，你徒弟我啊，真货都尝了不知道多少次了。
指尖轻轻的点在面颊上，随后从唇瓣上划过，似乎是抹去了存在于上面的什么东西一般。
不容易啊，亏自己说了这么多，师父终于有所行动了。
至于师父话语中的炫耀还有得意，对此雪轻尘只想呵呵一笑。
不过师父会流露出这样子的表情，倒也是让雪轻尘有些开心，因为这意味着师父的心思很纯粹，并没有因为漫长的修真而丢掉内心的情感。
情感，是作为人的证明，也是我们这些追求仙道之人最为强大的力量。
少女的脸上浮现出片刻的迷茫，那一刻身上所释放出的魅意叫人流连忘返。
好在，最后关头她恢复了一点神智，这才没有顺势咬住自己的指尖。
如今，体验了其中种种的少女明白，师父所说的都是正确的。
情感，的确是难以形容的强大的力量。
所以，为了更好的求仙问道，你需要明悟情感，也需要拥有情感。
雪轻尘永远记得，当初师父将自己领回摘星峰的时候，对自己所说的这一番话。
情不自禁的，雪轻尘回想起自己当初和李沐那短短两个月的生活。
两个月，实在是太短，太短了……
或者说，情感，本身也是道的一种，且是无上大道。
只是这道，叫人流连忘返，一不小心便会坠入其中难以自拔。
从来不是，难以割舍的，是你啊。
有你在的地方，才是我的红尘。
都说红尘难渡，花花世界迷人眼，但是雪轻尘却完全没有这样子的想法。
难以割舍的是滚滚红尘吗？
两人就这么短暂的对视了片刻，随后又是充满默契的分开来。
是错觉吗，总觉得雪轻尘这个丫头，变的越来越诱人了。
轻轻抬起头来，视线似乎受到了牵引一般，朝着某个反向移动过去。
另一边，李沐的视线也是同样被吸引了过来。
哪来的乱花，现在不过是一朵花而已，不过乱花也是在身边就是了。
李沐这么想着，看了看自己身边的白韵，又看了看远处的另外几位徒弟，还有自家师姐。
恩……是自己努力开发的功劳？
还是说自己的定力变的越来越差了呢，这就是所谓的乱花渐欲迷人眼？
别人看不出他的实力，但是李沐自己清楚自己如今的能耐。
他的修为本质上是通过拔苗助长得来的，朱雀之羽让自己一步登天，让他建立起了一座空中楼阁。
伸出手来，轻轻按在胸口，感受着自己有些微微躁动的内心，李沐也是有些无奈。
或许，是因为自己的实力进展的太快，心境上的确出了些许问题吧。
两世为人，让李沐拥有远超旁人的心境。
他能够在修行路上这么一帆风顺，除了朱雀之羽之外，和自身的心境也有很大的关系。
之前还是有些云里雾里，不得知具体的情况，但是在接触了惊怖天魔的传承，深入了解了一番感情之力，李沐也是意识到了一个问题，那就是自己的心境或许的确没有想象中那么坚毅？
但是感情这东西，果然还是当局者迷啊。
这也是为什么，在看到那死寂冰冷的星空，看到那庞大到压抑的星体之后，他的心里除了压抑之外，还有一丝向往。
毕竟，曾几何时，他也是一个心怀星辰大海的浪漫少年啊。
那是远超这个世界大多数人的理解与见识，他知晓宇宙之浩瀚，知晓日月星辰之轮转。
这是曾经的世界当中再简单不过的常识，但是在如今这个修真世界中却是许多人终其一生都难以理解的事情。
但是即便如此，他还是没有能够看破感情这道难关。
不能怪我，她实在是太大了，男人本性都喜欢大的东西。
再加上源自另外一个世界的记忆，对于宇宙的一知半解，反而让他迅速的接受了世界的真相。
因为宇宙就是这般冷酷无情，而那无边的黑暗和庞大到令人恐惧的星体，就是宇宙最为真实的写照。
另一边，听着自家大徒弟的一番描述，莫问天机也是彻底明白，这情花究竟是什么东西了。
也是迅速的意识到这东西的作用，对于现在的自己而言简直是量身定做。
在心里替自己这么辩解着，李沐有些忍不住又看了雪轻尘一眼，这一次少女倒是没有和他对视，而是转过头来，和自己师父不知道聊着些什么。
此刻的李沐还不知道莫问天机当着众多修士的面阐明心中想法的事情，更不知道，雪轻尘直接把情花给搬出来了。
唯一的问题就是……
“轻尘，你确定情花只对彼此相爱的人生效吗？”
毕竟她现在最犯愁的是如何开始，而通过情花，这些事情都不用考虑了。
自己只要想办法和李沐独处，然后把这情花取出来，那么一切就水到渠成。
莫问天机脸上的表情也是变的更加纠结起来。
“如果是这样子的话，假如……假如情花对我和李沐没有效果怎么办？！”
“对啊师父，我万分确定。”
看着面前的大弟子用力的点了点头，说的就好像自己亲身体验过这情花的威力一样。
“可是……可是……”
“好了，没有可是，如果没效果，师父就直接用强好了，不要忘记了，你的主要目的是什么！事关师父的情劫，绝对不能有丝毫的大意！”
看着自家师父纠结了半天，还以为她要说什么不得了的事情，结果却是说出了这么一条让少女哭笑不得的担忧。
“有没有效果，不是用嘴巴说的，是尝试出来的不是吗？师父还没有试过，又怎么知道没效果呢？”
两情相悦什么的，一点也不重要。
呜……也不是……完全不重要就是了。
哦，对哦，主要是我和小师弟一起渡情劫来着。
莫问天机愣了片刻，这才回过神来自己的真正目的是什么。
“放心好了师父，我知道哪里能够弄到，而且十分隐秘，绝对不会让第三个人知晓！”
雪轻尘微微一笑，似乎是知道自家师父要说些什么一样。
毕竟这样再动用情花的话，也会变的容易一些嘛。
“这情花……”
不对啊，自己才是师父啊，觉得自家弟子威严什么的，这究竟是什么道理啊！
摇了摇头，将这种莫名其妙的奇怪念头抛出脑海之外，莫问天机再度将注意力放在宴会上。
莫问天机很想问一句，轻尘你怎么什么都知道，而且听你的语气就好像曾经用过情花这东西一样。
不过看着自家弟子那威严的模样，这句话终究没有问出口来。
此刻一众狐妖少女跳起优雅妙曼舞蹈，也是格外令人赏心悦目。
就是这舞种稍微少了一点，一直在那里扭啊扭的，看久了倒也有些乏味。
宴会有条不紊的继续进行着，这一次显然没有如同之前那次狐狸钻火圈一般的雷人表演了。
这段时间的相处让妖族学会了不少人族的相关知识，这其中自然是包括着娱乐相关的种种。
一个个瞪大双眼，看的眼珠子都要掉出来了。
而这些弟子的师门长辈，看着自家弟子不成体统的模样，也是不由纷纷摇头叹息。
李沐这么想的，周围的弟子却不这么一想。
毕竟他们不像是李沐，身边莺莺燕燕的围绕着这么多女子，饱汉子不知饿汉子饥。
现在想想，倒也的确也是很有必要的事情了。
与此同时，宴席上无论是大胆的张望着，还是偷偷的张望着的年轻弟子都莫名其妙的觉得心中涌起一阵寒意。
几只小狐狸精扭扭腰，自家这些弟子就魂儿都没了，看来往日对他们的要求还是太低了啊。
想到来之前商量的另外一件事，将北荒州当成一处历练之地，对这些温室之中的弟子狠一点的打算。
恩，为了避免这些弟子日后误入歧途，得下狠药了。
歌舞不停，这场热闹且盛大的宴会也是一直持续到了后半夜才逐渐散场。
他们转头看向寒意的来源，随后便是发现自己师门长辈似笑非笑的盯着自己看着。
不少弟子都意识到了自己的错误，恢复清明，而还有些弟子依然嬉笑怒骂，完全不觉得自己的行为有什么问题。
圣女宫是妖族特意为白韵这位圣女殿下所修建的宫殿，不仅参考着人族居所的样式，更是全程由人族动手修建起来的。
此刻看着眼前这栋十分眼熟，且充满仙气的建筑物，让李沐不由的有着一种回到仙盟中的感觉。
虽然夜色已经深了，不过白韵依然一副兴致勃勃的模样。
少女一路小跑，拉着李沐，带着他朝自己的圣女宫走去。
李沐不仅仅教了自家徒弟许多有趣的小游戏，这其中也包括着一些歌舞。
其中一些大胆的舞蹈动作，即便是这几个小丫头都有些招架不住。
“那些小狐狸精终究道行太浅了一点，跳起来的舞只有其形，未得其神，师父等会进去了韵儿跳舞给你看。”
白韵抬起头来看着自家师父，小脸蛋红扑扑的。
“穿衣服跳，还是不穿衣服跳？”
看着少女这般可爱的模样，李沐却是有些忍不住调笑一句。
不过跳起来的时候却是衣袖飘飘、宛若谪仙，格外好看就是了。
毕竟，这是真正的仙子跳舞了。
师父好像，已经不抗拒和自己更进一步了呢。
那是男女间意味的更进一步，也就是说自己今天晚上，可能能够得偿所愿了？
“师父你好坏！”
白韵娇嗔一声，有些没好气的翻了个白眼，不过很快少女心中又是感到有些甜蜜和欣喜。
等会一定要好好的，卖力的为师父献舞！
只是白韵激动的心还未彻底的燃烧起来，就熄灭掉了。仿佛一盆冷水自上而下的浇落下来，给她直接来了个透心凉。
白韵这么想着，心中的激动之情也是更加难以按捺。
自己总算要近水楼台先得月，和师父修成正果了吗？
“师父还有师妹，你们两个的动作却是有些慢了，弟子差点还以为，你们偷偷跑到林子里去做奇怪的事情了呢。”
萧紫竹微微眯起双眼，打量着面前两人，当然目光更多的落在白韵的身上。
只见圣女宫的宫殿之中，四名少女早就恭候多时。
她们站在那里，看到李沐和白韵走进来，正微笑着冲他们招手。
自己应该直接带着师父溜出去，到林子里面，去自己的秘密基地才对。
回归大自然，月下献舞不也别有一番风趣吗？
白韵先是震惊，随后是错愕，再之后便是后悔了。
对啊，自己怎么这么笨呢，自家师姐师妹怎么可能老老实实的看自己独享师父，她们肯定早早的在圣女宫等自己了。
要知道，自己可是妖呢，这样的第一次，才显得更加有纪念意义吧。
“我们能做什么奇怪的事情，好了好了，夜深了，早点休息吧。”
看着白韵一脸心有不甘的模样，李沐则是笑了笑，走向自己几位徒弟。
徒弟多了，不仅仅是一件美事情，有时候也是一种苦恼呢。
毕竟，想要一碗水端平，实在是有些困难啊。

第二百五十五章 泡温泉
新修建起来的圣女宫大气、恢弘，是上下一共三层的复式建筑。
都不能说这座宫殿是参考着人族的建筑物修建的了，因为它就是人族的能工巧匠建造出来的。
作为白韵的行宫，妖族的牌面，原本妖族这边是打算修建的越大越好的，不过好在最终还是被劝了下来。
你家圣女都不在妖族待着了，修建个这么大的宫殿有啥用。
象征性的弄一下，意思意思不就行了。
说的虽然是大实话，不过也是让妖族高层感到心情复杂。
这座宫殿之中原本应该全都是侍女的，为了自己和师父的二人世界，白韵却是早早的将这些侍女全部都劝走了。
白韵暗叹一声错失良机，随后便是也不在意了，反正又不是第一次错失良机了，以后再找机会就就是了。
“白韵师妹，还不带我们逛一逛这圣女宫？”
“这是自然，师姐师妹们请随我来。”
侍女们倒也知趣，知道自家圣女大人的想法，全都笑吟吟的离开。
奈何侍女走了，却是让自家师姐师妹们据了这里。
不过就算那些侍女全部都留下来，也奈何不了自己的师姐师妹就是了。
这栋圣女宫的地理位置很好，乃是这座城市的中心位置，在这里可以清楚的将周围所有景象都尽收眼底。
此刻万籁俱寂，微风阵阵，一些建筑物还透出光亮，更多的建筑物则是早早熄灭了灯火。
风中传来虫鸣和细微的说话声，让这座城市看起来更加安详。
看着几女一起朝着宫殿深处走去，反而是李沐被丢到原地了。
李沐有些哭笑不得，心中暗想似乎并不需要自己去一碗水端平，几个徒弟心中有一套属于自己的标准。
李沐独自登上三楼，走到这圣女宫正面的瞭望台上，倚着栏杆眺望远方。
亡者的哀嚎生者的悲鸣萦绕在这片土地上，沉重的让人喘不过气起来。
修仙所为的，究竟是什么呢，长生大道？
李沐这么想着，抬起头来看向天空，夜幕如水，点缀着群星。
李沐闭上双眼，感受着此刻的宁静。
真好啊，没有纷争，也没有痛苦和哀嚎。
以前的北荒州，着实不是什么好地方。
有些东西，仅仅是存在于那里，便会扭曲时间和空间。
时间和空间，也是相对的。
快慢，也不过是自己的感知，而这份感知，脆弱的能够被轻易的篡改和扭曲。
男人的双眼看穿了这片星空，朝着更深远处探寻。
他看到了，漆黑之海的最深远处，他看到了，庞大到令人压抑和绝望的巨大星辰按照着某个规律缓慢的运转。
不，那其实并不缓慢，那是世人难以想象的急速，只是距离的遥远，体量的差距，让李沐难以捕捉对方的移动速度。
慢慢的，这种奇妙的状态逐渐的消退，李沐的眼中，天空又变成了原本的模样。
就像是一卷漆黑的画布，画布上点缀着诸多星辰。
有的无比闪烁，有的黯淡无光。
李沐并没有注意到，就在他眺望星空，进行着感悟的时候，自己的体内也是发生了翻天覆地的变化。
狂暴的雷霆，汹涌的岩浆，一切不稳定的力量都在趋于平稳。
若是一开始，李沐的体内就像是开天辟地之后的混乱，那么现在，是混乱平息，世界正在逐渐的稳定下来。
李沐这么轻声的应着，依然抬头眺望星空。
看星星？
看着师父的背影，同样看了看天空，萧紫竹的脸上则是浮现出片刻的迷茫。
“师父你在看什么？”
一阵轻轻的呼唤声在李沐的身后响起，萧紫竹不知道何时站在了那里，有些好奇的看向自家师父。
“看星星。”
明明突破到化神期，并且有所顿悟之后，少女还觉得自己和师父的距离变的更近了来着。
果然，自己还差的远呢。
将心中这小小的不甘放下，随后萧紫竹微笑开口。
星星，有什么特别的地方吗？
不过师父，倒是好像又变得有些特别了。
萧紫竹也不知道怎么的，发现自己又有些看不透师父了。
泡温泉，没必要特意来给自己打报告啊，萧紫竹的意思是……
“但是师父……”
萧紫竹的声音之中带上了些许羞涩之意，想到了自己那几个师妹。
“师父，一楼有一个大温泉，师妹们想要好好的泡一泡。”
“你们玩就是了，不用特意来通知我。”
李沐这么说着，随后似乎感觉有些不对劲。
李沐回过头来，随后视线便是有些难以移开了。
女孩儿的脸红彤彤的，湿润的发梢还滴着水珠，显然是刚刚从温泉里出来的。
自家大徒弟的身上只披着一件单薄的紫色纱衣，朦胧之间妙曼的身体曲线展露无疑。
这种时候，反而谦让起来了，说什么自己是大师姐，所以应该由自己来邀请师父。
她们泡温泉，来邀请师父做什么呢，自然是一起泡喽。
她还不懂自己那些师妹的想法，等到自己把师父带过去了，她们肯定一阵尖叫，然后表现出十分羞涩的模样来，再意外的在温泉旁跌到什么的，给师父发发福利。
明明只是一句简单的邀请，萧紫竹却是说的格外艰难。
她侧过身子，微微抬了抬手臂，一副想要遮掩，却又没有下定决心的模样，却是显得某些地方更加颤颤巍巍惹人眼球了。
天上的星辰虽然令人向往，不过果然还是近在咫尺的星辰更加引人注意呢。
更加要命的是，萧紫竹出浴的时候显然没有擦干净身上的水珠，直接就披上了这件纱衣，以至于纱衣不少地方也是被浸湿，贴在了女孩儿的身体上。
而这种濡湿的范围正在逐渐的扩大，想必再有一会儿，整件衣服都要紧紧的贴在她身上了。
“师……师父……和我们一起去泡温泉吧。”
“恩。”
萧紫竹理了理鬓角的发梢，以此来掩饰自己心中的慌乱。
她低着头，亦步亦趋的跟着自家师父。
更别说，这两颗粉色星辰还是自己唾手可得的情况下。
“走吧。”
直到萧紫竹羞的身子都有些微微摇晃，站立不稳的时候，李沐这才移开自己的视线，轻声说着。
自己究竟是着了什么魔，会听从白韵的这个建议。
这个圣女宫的一楼，几乎一半的空间都是这座巨大的温泉。
当李沐和萧紫竹一起走进雾气朦胧的温泉中的时候，听到了一阵少女嬉戏打闹的声音。
偶尔抬起头来，发现师父正笑吟吟的盯着自己，又是飞快的将头地下，俏脸之上升起一片红晕。
羞……羞死人了，自己究竟是怎么想的，穿成这样来找师父。
不，应该说，喊师父一起来泡温泉这件事情，从一开始就不对吧！
闻人晴雅本来其实并不在乎这些东西的，不过在白韵的耳濡目染之下，还有发现师父果然是喜欢大的之后，她也是学坏了堕落了。
或者说，这位原本纯洁的少女，小青峰最后的节操担当，从很早之前就已经堕落了。
夜鸢则是躲在角落里瑟瑟发抖，少女双手环绕着自己的胸口，看着在自己双臂积压之下有些满满当当的白腻，显得很慌张。
安红拂是被欺负的对象，此刻她正在白韵还有闻人晴雅的围攻之下发出一阵阵悲鸣。
因为凤凰血脉而二次发育的少女，如今无疑是小青峰上的邪恶担当。
那对穷凶极恶，可是让白韵眼红了许久。
可是白师姐，我觉得我的情况比你还是稍微好一些的。
虽然比不过萧师姐和安师姐，但是怎么也算得上是含苞待放，盈盈一握吧。
倒是白师姐你，我觉得你应该去和八长老组队，你们两个肯定更有共同语言。
自己的规模，虽然比不上红拂师妹，但是和萧师姐也算是不相上下了。
她们欺负完红拂师姐，下一个，该不会就是自己了吧？
“晴雅啊，整个小青峰都充满着对我们的无情压迫，如今我们只有彼此了啊！一定要联合起来，让她们没有办法继续嚣张下去！”
然后，只见一阵火光闪过。
咕嘟！咕嘟！咕嘟！
温泉的水，直接便是沸腾了。
“你们两个再这么胡闹，我要生气了哦！”
“你生气啊，你叫啊，你叫破喉咙也没有人回来救你的！”
白韵发出一阵猥琐至极的笑声来，让刚刚走进温泉旁的李沐忍不住以手扶额。
不过也不知道安红拂做了些什么，让这些水依然保持着液体的模样。
少女对于火的领悟，变的越来越深刻了呢。
融火于水，化水为火，这手段，哪怕是李沐都不由的为之赞叹。
一阵惨叫声响起，几女纷纷从温泉之中爬了出来，浑身上下都被烫的红彤彤的。
以着几女的实力，自然是不会害怕这么一点温度的，不过很显然，因为凤凰火的原故，这一池子水也不是普通的水了。
按理说在凤凰火点燃的第一时间，这一池子水都会汽化才对。
闻人晴雅还算矜持，知道用手微微遮掩一下，白韵就奔放多了，直接如同张开双手维持着大字形朝着李沐扑了过去。
看起来就像是笨蛋一样……
一旁的萧紫竹以手扶额，她也不知道怎么的，如今看到白韵，却是连争风吃醋的念头都提不起来了。
猝不及防之下，三名少女都被烫的够呛，等她们爬上岸之后，这才发现自家师父不知道什么时候站在了岸边。
随后自然又是一阵刺耳的尖叫，以噗通一阵声响。
叫虽然是叫起来了，不过只有夜鸢一个人又羞的跳回了水里，至于白韵和闻人晴雅，完全没有躲起来的想法。
李沐挑了挑眉，看着吊在自己身上，企图凶杀自己失败的少女。
当初安红拂凶杀自己，自己是躺着的啊，现在自己可是站着的。
当然，失败的最重要原因，还是因为少女没有。
这孩子都傻成这样了，还是多让让她吧。
“师父不要看！”
“那你倒是遮一下啊，或者离我远一点啊，或者你用双手捂住我的眼睛啊。”
眼瞅着少女要飞龙骑脸了，一旁的萧紫竹也是将她一把给拉了下来。
“好了别闹了，又在欺负师妹，有本事去欺负雪轻尘去。虽然就算你再怎么欺负她，不存在的东西还是不会有就是了。”
“呜……哇哇哇哇！！！师父，师姐她欺负人！”
没有的东西，怎么能拿来杀人呢。
白韵似乎也是注意到了这一点，心里头一阵委屈，眼泪都快要流出来了。
不过很快，少女便是痛定思痛，化悲愤为力量，继续朝着李沐身上爬。
凤凰火被收了起来，水池的温度也是逐渐恢复正常，闻人晴雅和夜鸢也是重新回到了温泉之中。
几女都是一副大大方方的模样，在雾气缭绕的温泉之中舒展着自己完美的身体。
唯有夜鸢显得更加尴尬了，少女躲在角落也不知道怎么办才好。
这一会，白韵终于是彻底忍不住了，伏在李沐怀里嚎啕大哭。
李沐显得有些哭笑不得，他轻轻拍了拍少女的细肩，安慰起对方来，然而后者在他怀里扭的更麻利了。
看着白韵向师父撒娇，萧紫竹一脸无奈的摇了摇头，随后当着李沐的面大大方方的除去身上轻纱，一步一步的走进水池。
夜鸢有些惊讶，一直揣度着自己主动的合欢师父，居然难得正经起来了。
“因为要害在水下嘛，我和你说，你潜入水下，然后悄悄靠近过去，趁着他们谁都没注意到的时候，直接擒住他的要害！”
夜鸢一脸迷茫，有些听不懂合欢天魔在说些什么，而后者则是纤细的向少女解释了一番。
特别是看着李沐将白韵放下，随后也是除去衣物，走进温泉中的时候，她更是想要直接钻进水里不露头了。
“钻进水里，其实也是不错的选择。”
“哎……合欢师父也是这么觉得的？”
听完这个解释之后，夜鸢差点又是直接尖叫出声了。
“合欢师父！都什么时候了你还开这种玩笑。”
“我可不是开玩笑，不过现在你想这么做也来不及了，看看那边吧。”
合欢天魔有些无奈的说着，而夜鸢则是看向李沐那边的方向。
水面上，却是已经少了两人，白韵和安红拂都不见了。

第二百五十六章 感悟雷韵
白韵和安红拂一起潜入了水下，两女对视一眼，片刻的时间里便是达成了共识。
毕竟这种事情讲究一个出其不意，要是她们两个在水下折腾的久了，显然是会被发现用意的。
达成共识之后，两女便是一起朝着坐在水池里的李沐游了过去。
自己和安红拂这么强强联合，也算是蟒雀吞龙了吧？
白韵在心中这么想着，随后，一道电流在水池里扩散开来。
“啊啊啊啊……麻了麻了麻了……腿抽筋了！”
两女一阵惨叫，随后身子也是不受控制的浮了起来，却是被这一通电直接电的动弹不得。
那种事情，你想要去做，可以私底下找机会做啊，哪有当着大家的面做的。
等会，这两个丫头当着面都敢这样了，那私底下会玩的多欢？
萧紫竹瞥了自己两名师妹一眼，随后收回了指尖的电光。
泡温泉就好好的泡温泉，非要在那里作怪，把师父逼走了才开心是吧。
一脸可惜的叹息一声，萧紫竹忽然觉得，有些时候，不要脸一点也是好的。
若是自己和白韵一样不要脸，早就已经稳坐钓鱼台了。
萧紫竹不由的陷入了沉思，却是意识到自己错过了一个天大的机会。
明明在南浮州的时候，都已经夫君、夫君的叫上了，也睡在一间屋子了，怎么就没有顺带着把夫妻之实也做了呢。
看看把新来的小师妹吓成什么样子了，你们两个当师姐的就不知道稍微矜持一点嘛。
夜鸢躲在角落处，注意到李沐投过来的视线，身子也是不由的又后退了一点点，直到撞到池子的边缘。
你们慢慢争，本座不开口，尔等终究是妾！
李沐同样有些哭笑不得的看着飘在水面上抽搐的两女，萧紫竹不出手，他也准备出手了。
“本来就不存在成功的好吧，你也不看看两位师姐什么样子了。”
“不过是压缩的电流罢了，也就那两个丫头修炼不到家，会被放倒，若是我的话，自然保证你不受任何影响。”
而她的脑海中，也是想起合欢天魔那有些可惜的声音来。
“所以说，让你快一点行动啦，现在的话，却是已经来不及了。”
合欢天魔从未爱过任何人，不过对于情场上的东西却是十分了解。
而听到她这么说着，夜鸢则是蜷缩着身子，有些羞涩的将半张脸都埋进了温泉里。
“所以说……不要再开这种玩笑了啊合欢师父！”
“什么开玩笑，你也不瞧瞧这后宫竞争多么激烈，你既然喜欢上他，选中了这个男人，那么就要毫不犹疑的行动。这可是一场战争，没时间让你这样子犹犹豫豫、唯唯诺诺！”
“你心里在想些什么我全都知道，你在我面前玩矜持，有意义嘛。”
然而合欢天魔只是简简单单的一句话，便是将少女直接将军。
一边吐着泡泡，少女一边在心中继续和合欢天魔聊着。
“所以说，我什么时候就喜欢上李沐师父了啊，合欢师父你这话说得好奇怪……”
“实在是不明白你这个小丫头在想些什么，喜欢就大胆的说，大胆的告白呗，藏着掖着有什么意思。”
“所以说，这还不算是爱啊，这只是单纯的有好感，充其量只是恋心而已。”
这种浑身上下被看的一干二净，没有一点秘密的感觉实在是让少女有些不好受。
不过好在，知道这一切的是合欢师父，不是李沐师父。
有走合欢天魔的老路，在红尘欲望之中堕落，放纵自己情感的。
也有如同夜鸢这样，出淤泥而不染，洁身自好。
夜鸢十分认真的辩解了起来，她终究是合欢宗前圣女，并不是对于感情一窍不通的白痴。
除了合欢天魔之外，合欢宗传承三万年，也是出了不少惊才艳艳之辈。
不过这也是没办法的事情，毕竟躺着就能够变强，没有谁能够抵御这样的诱惑。
洁身自好这条路，要难走许多，能够坚持下来的并没有几个。
关于合欢的定义也多了许多的解释和延伸，更是多了许多的典籍。
虽然至今为止，合欢宗里选择走纵情声色这条路的弟子要更多一些。
虽然到现在为止也没有一个统一的标准，不过能够确定的是，合欢不仅仅是纵情声色。
“恋心是个什么玩意？”
更别说，加入合欢宗的大部分都是可怜的女子。
她们本就深陷风尘，想要摆脱，也不是什么容易的事情。
“李沐师父这么优秀，又平易近人，也很关心我，我会喜欢上他，其实是很正常的事情啊。这是混杂着崇拜、敬仰，还有依赖的感情，并不能说是真正的爱，至少距离真正的爱还有着很长一段距离。”
“荒谬，喜欢和爱有什么区别，不过是不同的称呼罢了。喜欢一个人，对他的感情，难不成还非要有着程度的划分吗？”
合欢天魔愣了片刻，有些古怪的开口问道。
“就是爱恋之心啊，像是我这个年纪的少女，会十分渴望一场恋爱，会很容易的对男人倾心，这是很正常的现象。”
“所谓的爱一个人就是深藏于心底的崇敬、渴望还有犹豫，爱情，就是这样会给人带来甜蜜与苦涩的东西啊。爱从来不是一个结果，而是进行中，且永远都会在进行中。”
合欢天魔有些哑口无言，她一时之间有些不知道如何去反驳夜鸢才好了。
合欢天魔显然有些无法接受这样子的说法。
“但是感情，就是有着程度的划分啊，无论是爱一个人，还是说恨一个人，都是有程度的。当然这个程度除了当事人自己之外，别人肯定是不知道的就是了。”
“矫情！”
“这怎么能说是矫情呢，过程很重要的好吧！就算是要做那种事情，也是要做好前面的准备工作啊，这个难道不重要嘛！”
听着少女这番话，她心中不由的升起一股时代变了的感慨。
好半晌之后，合欢天魔只能够吐出两个字来。
眼瞅着合欢天魔一副想要开车的模样，夜鸢眼疾手快一脚踩下了刹车。
有些事情，总得有个过程，需要循序渐进的。
“其实一步到位，也没有什么不好的。”
“当然我只是打个比方，这个不重要！”
“毕竟这本来就是属于我自己的力量啊，若是不能熟练掌控，那才是丢人呢。”
听着师父的夸奖，萧紫竹的脸上也是不由的露出有些得意的神色来。
按照夜鸢的理解，她还在谈恋爱牵手的阶段，合欢天魔就在这里教导她床上经验了，这谁顶得住啊。
“之前在仙盟的时候，你还完全控制不了自己的力量，结果现在就已经掌控的这么熟练了吗，做的很不错呢紫竹。”
当这抹紫色出现的瞬间，温泉里所有人的视线便是不约而同的被吸引住了。
虽然在座的修炼的方向都不是雷，不过一法通万法，三千大道，殊途同归，最为本质的东西，其实都是想通的。
少女挑起手指，指尖上是一点深邃的紫色。
这是雷之本源，代表着雷的韵。
自己身体里那个乱糟糟的世界，怎么突然变的这么和谐了？
李沐有些纳闷，看着不再那么狂暴，反而区域平稳的丹田世界。
而李沐则是仔细的感受着这股雷之韵，随后将意识沉浸到自己的体内。
恩……哎？
雷霆不再终日闪烁，金气凝聚于天空之中，凝而不发。
除了没有花草树木，这个内世界，却是已经有模有样了。
五行归位，世界演化而出。
岩浆冷却凝固，化作坚实的土地，火山熄灭，有水流蜿蜒流转而下。
想象着萧紫竹手中雷霆的模样，李沐引导着金气朝着这个方向考虑。
然而诛仙剑的剑气破坏力实在是太大了一点，没过多久，李沐便是感觉到神魂一阵刺痛。
如果说是现在的话，应该不用梧桐木也可以了吧？
李沐这么想着，开始操纵天空之中的金气。
伴随着轰隆隆的巨响，好不容易平静下来的内世界又变回了曾经世界末日的模样。
额……其实这样也蛮不错的，看起来很有气势。
一个不小心，剑气自天空坠落，宛若雷霆一般劈在了熄灭了的火山之上。
这一击似乎是造成了连锁反应，明明已经熄灭了的火山一阵颤抖，随后又一次喷发出灼热的熔岩来。
暂且先放着吧，等这里什么时候自己恢复平静再说。
雷之道韵，终究只是用来参考的，并不是完全属于自己的东西。
内世界再一次混乱了起来，不过好在，本质的平衡没有被打破。
不得不说这种混乱中的平衡十分的奇妙，在研究了一会儿之后，李沐就不管了。
五行的相生相克从来都不是绝对的规则，若是能够掌控和利用好，更改或者说逆位克制都不是什么困难的事情。
暂且将注意力从自己的身体内部移开来，随后李沐发现萧紫竹的脸上也是露出有些吃力的神色来了。
果然重要的还是木属啊，若是能够找到木属，或许就有办法驯服这道属诛仙剑的剑气了。
虽然说金克木，但是木也能同样消耗金属的力量。
“知道了师父。”
萧紫竹点了点头，随后将这么雷光收起。
如今的她显然还没有办法长时间的维持这抹雷之韵。
“好了，觉得吃力的话就不要再勉强了。以后有的是机会可以练，这是属于你自己的力量，现在也已经被你握在了手中。”
虽然看起来如今的她只有化神期的境界，但是境界不等于实力。
所谓境界，不过是天道设立的枷锁罢了，为了避免强大的力量影响整个世界的运行。
如今的她已经彻底解开了心结，对于追求实力的迫切感也已经变淡了许多。
或者说，现在的她比起曾经已经强大太多了，至少在云天界已经触摸到了顶层。
虽然欣喜于自己如今取得的成就，但是和师父比起来，自己显然什么都不是了。
毕竟这个取得的成绩，所谓的雷之道韵，其实是曾经的自己带来的。
如今的自己，全力出手，对上仙人也不能说是毫无胜算。
也算是……触摸到师父的一点背影了呢。
也许，是和自己所在的仙域不一样的另一片仙域呢。
就像是紫幽仙帝一样，来自别的世界。
不像是师父，这么年纪轻轻就领悟了火之道韵。
萧紫竹一直在怀疑，师父可能也是某个仙帝转世。
比如云天界，就曾经是属于云中仙帝的世界。
或许每一个小世界，曾经都有过一名仙帝主人吧。
天地宇宙之大，即便是仙帝都难以窥明。
三千世界只是笼统的说法，实际上存在的世界数目绝对是只多不少。
再有刚刚的事情发生，大师姐就阻止不了她们了！
温泉泡的差不多了，几女也是陆续起身，随后大大方方的当着李沐的面披上衣物。
白韵和安红拂都露出有些可惜的神色来，两女刚刚学的十分认真，生怕漏掉一丝一毫的细节。
两女的想法很简单，只要她们也掌握了雷之道韵，那么以后就不用害怕大师姐了。
恩……或许师姐们这样子穿过，只是自己没看到而已，比如说单人授课什么的。
夜鸢这么一寻思，温泉里就只剩下她一个人了。
虽说是衣物，不过材质却是格外的轻薄，穿在身上和没穿也差不多。
夜鸢不由的大受震撼，明明在小青峰的时候，你们都不是这么穿的，怎么到了外面，突然变的奔放起来了！
白韵丢下这么一句话，随后也是急匆匆的离开了。
圣女宫是白韵的寝宫，自然是只有一张床的。
似乎是注意到她脸上的羞涩神色，李沐也是没有多做停留直接从一楼离开了。
“夜鸢师妹，泡好了就快点上来换衣服吧，我们在三楼卧室等你哦。”
不过这张床真的很大，因为是按照妖族身体的原型打造的。
妖族当成，很大一部分妖还是喜欢维持自己的原型的，特别是睡觉的时候。
少女此刻早点上去，自然是抱着抢占一个好位置的想法。
毕竟能够和师父贴贴的位子，只有两个嘛。
再精准一点，睡在师父怀里的位置，可是只有一个啊！

第二百五十七章 合欢真谛
随着李沐的离开，几名师姐也是陆续离开，很快，整个浴场之中就只剩下夜鸢一个人了。
而直到这个时候，夜鸢才算是算是松了一口气，整个人放松了下来。
少女摇摇晃晃的起身，姣好的身躯脱离水面，带起飞溅的水珠。
被热水浸泡过的肌肤晶莹剔透白里透红，散发着一阵阵升腾的热气。
晶莹的水珠顺着妙曼的曲线滚动着，让少女此刻的模样也是闲的格外诱人。
双手不由的落在自己的身体上，指尖顺着流淌的水渍轻轻下滑，将那些滚动着的水珠抹平。
夜鸢拍了拍有些昏沉沉的脑袋，努力让自己稍微冷静下来一点，随后她开始慢慢的擦拭着自己的身体。
擦拭完了身体之后，便是穿衣服了，不过很快夜鸢便是发现了一个问题，那就是她之前脱下来的衣服不知道被谁给带走了，连带着被带走的还有自己的储物戒指。
等会，不对，自己这是在做什么？
似乎听到了内心深处合欢天魔的轻笑声，夜鸢那本就红彤彤的面颊变的更加红了。
呜……现在看来，自己这是完全被玩弄在鼓掌之间了啊。
脸上露出有些哭笑不得的神色来，虽然记不太清楚了，不过好像是那位会让人记不住名字的师姐让自己摘的？
说起来，之前泡温泉的时候，不知道哪位师姐说了一句，戒指也摘下来吧。
自己完全没有多想，很听话就把戒指给摘下来了。
可能是，晴雅师姐特殊的修炼手段导致的吧？
要记住闻人晴雅师姐的名字，多喊喊她，这样子她会很开心。
额，闻人晴雅，没错，她的名字是闻人晴雅来着。
一个明明很有特色，也很难让人忘记的名字，但是不知道为什么，自己就是会情不自禁的忘掉。
少一个竞争对手，这难道不是好事嘛。
夜鸢在心里这么嘟囔着，随后看向一旁放着的衣物。
夜鸢犹然记得，大师姐对自己所说的话。
不过好像又有些不太对劲啊，师姐们看起来明明都是竞争关系，为什么还要拉人家下水啊。
这衣服，实在是太薄了，感觉这纱衣，可以把后面的衣给去掉，就是单纯的纱。
披在身上，岂不是和没穿一样。
那是符合她喜好的，黑色的纱衣。
只是夜鸢伸手一掂量，便是不由的一阵羞涩。
合欢天魔的声音响起，多多少少有些意外。
“我又不是什么都不懂的小女孩，我毕竟是在合欢宗那种地方长大的，肯定多多少少会懂一些啊。”
不对，按照以前在合欢宗的那些师姐们的话来说，这样朦朦胧胧的模样，相比较什么都不穿，更能调动起情绪来。
“你也蛮懂的嘛。”
夜鸢的态度显得格外强硬，她的确对李沐有好感，她对此并没有任何否定的意思，只是，这进展是不是有些太快了一点。
自己和李沐师父的关系，不管怎么说，应该也只是才处于牵手、逛街的程度啊，最多也就接个吻的层次，怎么突然的就变成同床共枕了呢。
“那你还害羞个什么劲，之前泡温泉的时候还躲着远远的。”
“那不一样！”
夜鸢依然没有松口的意思，而合欢天魔则是沉默了片刻。
随后她似乎是明白了什么一般的开口。
“怎么不一样了，男欢女爱不就是这样的东西。”
“所以说，不一样就是不一样！”
夜鸢那有些恼羞成怒的尖叫声响了起来，让正在前往三楼的几女不由停下了脚步面面相觑。
“你们，是不是把她的衣服给拿走了？”
“哦，爱情是神圣的，两个人的感情逐渐升温是一个循序渐进的过程，不能这么随随便便。”
“不要随便窥探我在想些什么啊！”
按照对方的说法，以前她就是穿着这身抱着小时候的李沐睡觉的。
甚至连衣服的款式，都是李沐提供的。
开口的是穿着紫色薄纱的萧紫竹，她身旁的安红拂则是一身红色，白韵是乳白色，而闻人晴雅则是银白色。
顺带一提，这些衣服都出自雪轻尘之手。
然而雪轻尘却是表现的落落大方，认为那时候的李沐还只是小孩子，小孩子能有什么坏心眼。
他只是有些缺乏母爱罢了，因为自己特殊的条件，勾起了他对于母爱的渴望，所以把自己当成母亲的角色也是理所当然的，
当时得知这件事情的时候，几名女徒弟都是有些惊为天人，也是有些不太相信。
那时候的师父还只是一个小孩子吧，他怎么可能会懂这些东西？
只要是和李沐有关的事情，白韵从来都没有退缩过，不过这一次她却是破天荒的萌生了退意。
也不是说不管什么时候，都必须要我冲锋在前嘛。
虽然雪轻尘说这番话的时候，脸上依然是那副平平淡淡的模样，但是李沐的女徒弟们都觉得自己被挑衅了。
萧紫竹和安红拂不约而同的挺了挺胸，露出不服气的神色来，和她针锋相对，白韵则是缩了缩身子。
白韵双手抱胸，似乎想要用这样子的动作来凸显点什么东西来。
不过很显然，收效甚微，甚至还勒的胸口有一点疼。
毕竟每个人都有擅长和不擅长的事情啊，这种情况，肯定还是交给在这方面得天独厚的师姐师妹们去做好了。
“不要看我啊，大师姐你是懂我的，我会做这种给自己增加竞争对手的愚蠢事情吗？”
一旁的闻人晴雅弱弱的开口，脸上也是露出有些不好意思的神色来。
“那个，因为轻尘师姐做的黑色纱衣很漂亮啊，如果不让夜鸢师妹穿穿看，岂不是很可惜？”
看着仅仅是站在那里，某个地方就几乎挤到自己脸上的大师姐，白韵露出了有些生无可恋的表情出来。
“是……是我干的。”
有什么事情，当然是要带着她一起玩的啦。
无论说是穿一个款式的衣服，还是说夜袭师父……
“而且大家都这么穿了，把夜鸢师妹就这么排除在外似乎不太好吧？这要是让师父见着了，恐怕会觉得我们在故意排挤她，欺负新来的小师妹呢。”
这个理由倒也的确算是无懈可击，小青峰的大家都是一家人，怎么可以把新来的小师妹排除在外呢？
“你做的很不错，白韵若是能够和你一样懂事就好了。”
萧紫竹点了点头，一脸欣慰的开口，一旁的白韵则是有些不乐意了。
啊不对，应该说是身为徒弟的她们，想方设法的为师父尽孝心。
总之，没有将对方排除在外的道理。
眼看萧紫竹和白韵又要日常斗嘴，安红拂连忙开口，制止了两女。
“有吗，那难道不是惊喜的叫声吗？”
“大师姐你这话就很奇怪哎，人家怎么不懂事了啊！难道我有排挤新来的小师妹吗！”
“那个我觉得，我们是不是应该问一问当事人的想法呢？刚刚那阵惨叫声，听起来似乎挺绝望的样子。”
“好吧，但是，把她排除在外，还是有些不太好吧？小青峰上的大家本来就是一个集体，若是在这之后，别人看到她总是和我们四个保持距离，和我们四个做不一样的事情，难免会有些不好的声音传出来的。”
有没有一种可能性，那就是，其实不对劲的是我们四个呢？
所以说，大师姐你究竟是怎么听出惊喜意味来的啊！
安红拂有些哭笑不得，却是感觉到了自家大师姐在情商上的严重缺失。
她们四个也没有什么不对劲的地方嘛，不就是，想方设法的给师父尽孝心嘛。
“总之，夜鸢对师父，肯定是有好感的，好感还不低，不然也不会拜师了。咱们这也不是在做什么坏事，只是让她和师父的关系更加密切一点，迅速达到我们的程度。”
闻人晴雅眨巴眨巴双眼，很想这么问一句。
不过看着大师姐似乎很严肃的样子，就没有抖机灵了。
所以说，果然不对劲的，是我们四个吧？
但是自己既然已经不对劲了，那也没有办法了呢。
“恩，大师姐说的没错。”
“确实，不能让外人看我们小青峰的笑话。”
第一次穿这样子的衣服，少女着实是有些不太习惯。
走起路来，总觉得轻飘飘的，有些忍不住的一直拉衣摆。
四名女徒弟就这么开开心心的达成了共识，随后继续前往位于三楼的寝室。
与此同时另一边，披着一身黑色轻纱的夜鸢也是磨磨蹭蹭的从浴场里走了出来。
“别拉了，再拉要裂开了。”
合欢天魔好心的提醒了一句，让夜鸢手上的动作也是停顿了下来。
潜意识里是想着去遮住些什么，然而实际上，怎么遮都没有用，因为这件纱衣实在是太薄了。
女孩儿姣好的身子被完全勾勒出来，只要仔细去看，自然是什么都看的清清楚楚。
“所以都说了，进展太快了啊！”
夜鸢用双手捧着自己的面孔，完全不知道应该怎么办才好。
“我我我我……我现在，究竟应该怎么办啊！”
“还能怎么办，上楼，去和你师父睡觉呗。”
夜鸢张了张嘴，却是不知道说些什么才好。
“会传出不好的言论的哦，比如说什么万胜仙盟盟主逼迫新收的弟子侍寝。结果该弟子不堪受辱，衣衫不整的从圣女宫之中逃出去。”
“不然呢，难不成这大晚上的，你还打算出去？要知道这里可是妖族的地盘，这圣女宫里面自然不会被妖族窥视，但是如果有人出去了，肯定会第一时间被妖族发现的，到时候你要怎么解释？”
“这……”
这要是被谁看到了，那就真的是没脸见人了。
而且跑出去，她也不知道到什么地方去，毕竟这里是妖族的地盘。
合欢天魔这么慢悠悠的说着，让夜鸢也是不由的一阵激灵。
她现在这么一身衣服，自然是不可能跑出去的。
这……这么刺激的吗，人家还只是一个孩子啊。
“好好学习，多积攒一点经验，日后也不会，不对，应该是日前也不会笨手笨脚的了。”
“安心，你前面还有四个师姐呢，不出意外你可能只能围观也说不定。”
“哎……哎哎哎……”
甚至少女的内心之中，也隐隐约约的开始期待起来。
合欢天魔没有再说些什么，只留下一声有些暧昧的轻笑。
“这个笑话一点也不好笑！”
嘴上虽然这么说着，不过夜鸢的脚步还是一点一点的朝着三楼迈了过去。
她才没有什么恶趣味，想要看着夜鸢一点一点的沦陷。
她这是，正儿八经的，想要将自己的传承交给少女。
她也清楚，有些事情，稍微点一下就是了。
说的太过明显，这个小丫头是会架不住的。
而合欢天魔现在所做的，就是让夜鸢稍微放开一下自己的身心，不要再这么的克制。
毕竟不沉沦，如何合欢呢？
这是属于合欢天魔的逆位传承，却也是真正的合欢之道。
不同于她曾经的媚视烟行，逢场作戏，若所有美丽只为一人而绽放，这自然同样是合欢的极致。
然而少女预想之中的画面并没有出现，屋子里十分的和谐，自己的四名师姐围绕在师父的身边，听着他在那里讲故事。
讲故事？
三楼门口。
夜鸢深吸一口气，最好了心理准备，随后推开大门。
整个三楼就是一个巨大的寝宫，而中间的圆床就占据了屋子差不多一半多的空间。
圆床上挂着粉色的纱帐，给整个房间平添了些许暧昧的气息。
你……你们穿成这个模样，睡在一张床上，结果只是讲故事吗？
不过不得不说，这张床真的很大。
“黑色，真漂亮呢。”
不仅仅是李沐，其余几女的视线同样都集中在了她的身上。
开门的声响也是惊动了屋子里的人，李沐抬起头来，看着站在门口处的夜鸢，眼中浮现出些许惊艳的神色来。
“很适合你哦，夜鸢师妹。”
“别傻站在那里了，快过来。”
虽然不知道发生了什么，不过看到有师姐冲自己招手，夜鸢还是傻乎乎的点了点头，随后便是不带犹豫的爬上了床。

第二百五十八章 重启周天
安红拂拍了拍床单，冲着自己的小师妹示意，而夜鸢也是这么模模糊糊的在对方身边坐了下来。
直到坐下来之后，少女才意识到似乎有什么地方不太对劲。
“不……不对啊，师父还有师姐你们这是在做什么？”
少女看到，无论是自家师父，还是自己的几位师姐的，都规规矩矩的坐在床上，彼此之间甚至连肢体接触都没有。
“没做什么啊，听师父讲故事啊。”
“对啊，小师妹你没有听师父讲过故事吗？”
“也是，小师妹来小青峰上的时间尚短，还没有参加过集体活动。”
“不要把什么事情都扣在我头上哦，明明是你自己本身产生了误会了嘛。或者说这也不是误会，毕竟你加入小青峰的那天，你的那位大师姐就把话说的很清楚了。”
“我那不是，不知道大师姐说的话是什么意思，所以才向合欢师父你询问的嘛。”
“那我的解释，有没有问题嘛，我又没有添油加醋，你大师姐她就是那个意思啊。”
我……我以为你们口中的集体活动，是……是那什么来着的。
夜鸢在心理这么弱弱的想着，随后少女也是有些尴尬的低下头来，她似乎又听到了从自己心底深处传来的合欢天魔的笑声了。
不对啊，自己之所以会产生奇怪的误会，本来就是被合欢师父诱导的啊！
所以说，是自己误会了……但是好像也没有完全误会。
本来在南浮州的时候，大师姐就一口一个师父夫君的喊着了啊。
夜鸢尴尬的有些说不出话来，而萧紫竹几女则是一阵面面相觑，不知道她这是怎么了。
合欢天魔的话让夜鸢陷入了沉默之中。
平心而论，好像是没有。
夜鸢不由的再次回想了一番大师姐那天所说的话，的确很像是正妻在教导刚进家门的小妾规矩。
白韵这么小声的嘟囔着，让李沐也是感到有些哭笑不得。
他伸出手来拦住女孩儿的身子，后者也是笑吟吟的投怀送抱，温柔的和他玩起了贴贴。
“其实我一开始的想法很简单，既然我继承了小青峰，那么自然要将小青峰的道传承想下去，所以收徒肯定是必须的。我也没想着收多少徒弟，毕竟太多了我也教不过来，就不误人子弟了。”
关键时候，还是李沐开口了。
“咳咳咳，夜鸢啊，我知道你可能对我有一些误解，但是你要相信师父，师父我呢，还是很有原则的！”
“我倒是希望师父你没原则一点……”
明明是你们几个资质太过妖孽，不管说什么都是一点就通，我真的没做什么。
有一个，自己随便说点什么就大彻大悟然后实力飞速提升的徒弟，说实话，让李沐感到蛮紧张的。
生怕自己哪天一不小心说错了话，就把徒弟给引入歧途了。
“师父，你实在是太谦虚了。”
萧紫竹这么说着，看着李沐的眼神里蛮是崇拜的神色来。
对此李沐也不知道应该如何解释才好，他很想说，他真的不是当老师的料啊。
好在通过惊怖天魔的力量所制造的过去的幻境，让少女彻底的解决了这个问题。
她克服了因为曾经的失败所带来的恐惧，明悟了自己一直所坚守的东西。
她接纳了自己那庞大的过去，并没有因此而忘掉现在，她成为了紫霄仙帝，但是同时她也是萧紫竹。
既然能够一念得道，那么自然也能够一念成魔。
要知道一直到不久前，萧紫竹的心境还是有着很大问题的。
基本上已经达到了滋生心魔的程度，一个不小心，等待少女的可能就是万劫不复。
原来你是这样子的师父！
倒是没有什么人设崩塌的想法，女徒弟们一个个摩拳擦掌，显得格外兴奋。
既然师父的确有这样子的想法，那就是自己不够努力了，只要自己努力一点，从徒弟直接升级成为师娘，也不是不可能的嘛。
“总之，我因此有了收徒的打算，既然要收徒，那肯定是要收女徒弟啦，看起来也会更加养眼一些嘛。毕竟是以后要在一起生活几百年甚至几千年，如同家人一般的亲密关系啊。”
李沐笑着这么说着，几名女徒弟看着他的眼神都变的意味深长起来。
原来师父你还有这样子的想法！
不仅仅是白韵，一旁的萧紫竹也是一样，脸上露出复杂的神色来。
寻回了过去的她拥有着仙帝的见识，也是意识到，自己曾经在那个阵法之中究竟看到了什么画面了。
那是还是仙帝的时候的自己，所苦苦追寻的东西，是这条修行之路的终点与真相。
“再后面的事情，就是你们都知道喽。正好宗门里面考验弟子实力与心性的最后一关由我来进行设计，我就想着，严格一些挑选几个既好看，又有资质的弟子出来。”
“师父你那哪里是严格，你简直就是大开杀戒啊。”
想到曾经那个只不过显露出了冰山一角，就让自己感到无比绝望的周天星斗大阵，白韵依然有些后怕。
若是李沐知道自家大徒弟心里的想法，一定会感到有些哭笑不得。
自己不过是一个社畜罢了，怎么就便的尊贵不凡了呢。
“咳咳咳，虽然说，弟子考验的过程，的确发生了一点意外，不过一切都在我的掌控之中嘛。有极致的生之力量在阵法当中，肯定不会出事的啦，要知道修真者的生命力可是很顽强的。”
师父的来历，定然无比尊贵且非凡吧？
不过这些并不重要就是了，不管师父有着什么样的过去，曾经是什么人，师父就是师父。
就像是自己，既是那个紫霄仙帝，也同样是萧紫竹。
不过，师父曾经布下阵法，替宗门考验弟子这件事情，她倒是听说过。
那是已经很久之前的事情了，也算是成为了东胜州的一桩趣谈了。
大多数人聊起来的时候都是以着一个轻松和开玩笑的语气，言语中大多也是对于师父的敬佩和赞扬，倒是没见过多少真的感到害怕的。
李沐一脸随意的这么说着，四名曾经体验过的女徒弟则是情不自禁的一阵哆嗦。
所以说，当初果然要感谢师父的不杀之恩啊。
唯有夜鸢显得有些迷茫，因为少女完全听不懂自家师父和师姐在聊些什么。
“小师妹，我不得不向你隆重介绍，我们小青峰的保留节目，周天星斗大阵。师姐们可是都体验过了哦，你不体验一下这个大阵的话，可是一件很遗憾的事情哦。这个阵法，可以说是阵法之道的极致，是师父的呕心沥血心血之作！”
听起来好像的确很有趣的样子，夜鸢不由的心生向往，只是不知道为什么，一旁其余三名师姐看向自己的眼神充满着怜悯的意味。
虽然她们没有开口发表意见，但是夜鸢仿佛听到了‘快跑’这两个字。
可能因为师姐们是亲身经历者，所以说感觉会格外不同吧？
倒是有一点好奇，这个周天星斗大阵，究竟是一个什么样的阵法了呢？
似乎是注意到了夜鸢脸上的神色，白韵在一旁坏笑着开口。
“师父，我也想体验一下，这个周天星斗大阵！”
“额，你确定？”
李沐面色有些古怪，想当初，自己一提周天星斗这几个字，白韵可是会当场跪下来的。
只是阵法而已，没那么夸张吧？
师姐们不是都体验过了嘛，那自己肯定也没有问题。
夜鸢这么想着，随后也是看向李沐。
“谁说的，这是在抹黑！前面的就算了，这最后一条就是你们魔门的人说的吧！”
李沐有些哭笑不得的这么说着，当初应该是自在天魔在散布这种言论。
虽然自在天魔被自己灭了，但是这个言论却是传开来了。
如今，少女的心理阴影倒是消退了不少，甚至已经敢开始用这东西来哄骗新来的小师妹了。
就不怕，我顺手把你也丢进去，让你和小师妹一起去重温下这个阵法？
“关于当初曜日仙宗收徒的事情，弟子也听过很多种说法了。有人说师父阵法通神，周天星斗大阵是能诛杀仙人绝世凶阵。有人说，师父心狠手辣，考验弟子的阵仗比别人清理门户还要夸张。还有人说，师父是道胎魔种，天生就应该是魔门中人。”
对于现在的李沐而言，被当成魔道救星也没什么大不了的了，毕竟妖族他都接纳，更别说魔道了。
大家都是同族，只不过修炼的功法，和一些理念上有所不同而已，哪来的什么深仇大恨。
君不见，南浮州的魔门和道门都已经狼狈为奸……咳咳咳，应该说是共同合作了。
夜鸢则是可爱的吐了吐舌头，露出一副我也不知道的表情来。
“我在南浮州的时候，听到有关师父的传言其实并不多。这个说法，是我来到东胜州之后打探消息的时候才听到了。当初刚刚听的时候就觉得，说的有理有据十分的贴切，或许那位李沐盟主，心里真的会更加向着魔门呢。我若是找他帮忙，或许成功率也会很高。”
“魔和道其实就像是阴阳的黑白一般，看起来似乎是彼此对立，但是实际上却是你中有我我中有你的关系。”
仔细想想其实也能够明白，如果不是和当地的仙道势力有了合作，魔门又是如何再南浮州站稳跟脚的。
“我知道，这个周天星斗大阵一定是很可怕的阵法，但是既然是阵法，那么就有破解的办法。师父一定也很期待，我们这些做弟子的能够破了你布置下来的这个阵法吧？”
原版的阵法，自然不是自己这几个徒弟能有本事破解的存在。
道魔势不两立这种说法，早就是不知道多少年前的老黄历了，过时了。
夜鸢也是点了点头，有些深有同感。
自己担心魔门的出路，结果魔门早就和道门达成秘密合作了。
至少自己的这些徒弟们，还是有着破解的希望和可能性的。
恩，布置出来，让她们尝试破解，也不是不可以。
夜鸢暂且不说，李沐也觉得自己这四个徒弟，在阵法上遇到瓶颈了。
不过自己手上的，只是一个青春版罢了。
能够拥有困杀仙人级别的战力，靠的也是四圣的意志与力量。
若是没有天地四灵的意志注视，这青春版的周天星斗大阵也没有多么恐怖。
“我一定会努力的！”
听着李沐这么说着，夜鸢显得斗志昂扬，而其余几名女徒弟则是直接傻眼了。
白韵脸上的笑容瞬间消失，变成了一个哭脸。
如今一般的常规阵法，已经难不倒她们了。
得上绝阵、凶阵之类的阵法才行了。
“也好，等这次回去，你们几个一起尝试破解这周天星斗大阵吧。”
这显然，这不是随随便便就能够破解掉的阵法。
萧紫竹则是瞪着白韵，心中暗叹这家伙真是成事不足败事有余。
不过，周天星斗吗……
完了，这会是搬起石头砸自己的脚了。
安红拂和闻人晴雅则是露出凝重之色，她们当初倒是没有被这周天星斗大阵折磨，不过他们同样明白这个阵法的可怕与强大。
看看白师姐，哭的这么伤心。
实际上她和萧紫竹一样，早就想要再试试这周天星斗大阵了。
毕竟按照师父曾经的说法，这阵法可是源自于上古妖族之手。
“好了，时间也不早了，是继续听故事，还是睡觉？”
若想要夺回曾经属于自己的一切，这也是自己要走的必经之路。
去征服星空，真是浪漫啊……
哀嚎归哀嚎，但是不代表白韵不想破了这阵法。
于是乎为了争夺李沐怀里的位置，几女又是一阵明争暗斗。
最终，还是李沐主动出手，把闻人晴雅抱进了怀里，这才中止了这场争斗。
原来如此，是以退为进吗，这一次却是让晴雅先拔头筹了。
“睡觉！”
几女面面相觑，随后瞬间便是达成了共识。
故事什么时候都可以听，但是和师父一起贴贴的机会可并不多。
看着自家师姐师妹的眼神，感觉她们似乎有了一些奇怪的误会，以至于闻人晴雅也是显得有些困扰。
不过，师父的怀抱很温暖，也很舒服，所以这些都不重要就是了。
闻人晴雅这么想着，一脸惬意的眯着双眼，少女微微蜷缩着身子依偎在男人的怀抱之中，像是一只得到了想要的小鱼干的猫咪。

第二百五十九章 天魔舞
一夜无话，直至天明。
夜鸢睡的十分舒坦，和师父还有师姐们这样亲密无间的相处，也让少女感到有一些温馨。
以前的她或许觉得自己还没有完全被小青峰接受，但是今天过后，少女心中那仅剩的担忧也消失了。
自己现在毫无疑问是小青峰的一员，是师父和师姐们的家人。
自己应该属于这里，这种归属感却是少女以前在合欢宗里从未有过的感受。
唯一有些可惜的，大概就是自己睡在了外围吧。
看着师姐们不老实的样子，还有时不时的和师父贴贴的举动，这一切都让夜鸢感到十分羡慕。
这大概，就是所谓的真性情吧。
天已经亮了，温暖的阳光透过窗户照进屋内，让整个屋子显得格外明亮。
虽然是冬季，北荒州的气温也更冷一些，不过屋子里的温度还是让人感觉有些暖洋洋的。
“竞争心还是稍微低了一点，你这样子是会吃亏的。你应该多和你的那位白韵师姐学一学，她的竞争意识就很高。”
听着合欢天魔给出的评价，这一次夜鸢倒是没有反驳些什么了。
白韵那副率性而为的做派，倒也的确让她十分的羡慕。
睁开双眼，少女清醒了几分。
要知道师父可是土灵根，然而为了引导红拂师姐可以更好的运用自己的血脉之力，他却是硬生生的参悟了火之道韵。
同样的，为了白韵师姐，他在领悟火之道韵之后，又将目标放在了水上面。
似是春暖花开，让人不由自主的沉迷其中。
夜鸢微微眯起双眼，这温暖让她感到格外的熟悉，就像是师父身上的味道。
是火对吧，师父对于火的掌控，果然已经达到出神入化的地步了。
有着这么一个处处为弟子着想，甚至不惜拼上性命的师父，做弟子的又如何能不心动呢。
所以说，倒也不是师姐们有些不太对劲，实在是师父太优秀了啊。
屋外能够听到师姐们说话的声音，而屋内也只剩下夜鸢一个人还躺在床上。
虽然师父如今还没有完全参透水之道韵，但是他对于水的掌控，已经让许多人望尘莫及了。
更别说师父解惊怖天魔之惑，斩自在天魔之凶，平云中界生灵之怨，又救妖族于水火之中。
自己是大师姐、二师姐、三师姐、四师姐的话，肯定也是一样会感动的想要以身相许啊。
不过这么穿，倒也的确很舒服就是了。
轻飘飘的，感觉整个人说不出的轻松。
当然更重要的是很好看。
女孩儿缓缓坐起身来，神色慵懒的舒展着自己的身体。
黑色的纱衣一阵起伏，将女孩儿最为美好的一切都展露在温暖的眼光下。
低头看了看自己的衣着打扮，夜鸢怎么也没想到自己也有一天会穿上这么一身，就像是以前宗门里的那些师姐一样。
低头看着自己的身子，夜鸢这么想着，随后看向屋内某个方向。
屋内是有镜子的，突然萌生了想要好好看看此时此刻自己模样的想法，夜鸢也是主动走到了镜子面前。
实际上少女并不觉得自己多好看，因为在合欢宗那样子的地方长大，宗门里面打扮的花枝招展的师姐实在是太多了。
一想到闻人晴雅师姐和自己说的，为什么把自己衣服拿走了的原因，夜鸢就不由的想笑。
觉得做出来的衣服不穿就可惜了，觉得自己穿上去一定会很好看什么的。
真的很好看吗？
白色代表着纯洁，黑色代表着神秘。
两者交相辉映，透露出一股说不出的魅惑之意。
看着镜中自己美丽的身影，少女的面孔有些恍惚失神，她的双手缓缓的从自己的身体上拂过，整个人也是有些情难自禁。
别的不说，在勾引男人这方面，夜鸢的那群师姐们肯定都是专业的。
而她们的衣着打扮所展现出的那股媚态，也的确不是夜鸢这个黄毛丫头能招架的住的。
而现在，自己也换上了差不多的衣服，自己又是什么模样呢？
“思春了？”
合欢天魔的嘲笑声很是适时的想起，让羞涩之中的少女不由的一阵懊恼。
“才没有！”
她明明不是一个自恋臭美的女孩子，但是如今却不知为何因为镜中的自己而着迷。
真好看，真漂亮呢，连自己都有些忍不住去抚摸和触碰，更别说师父了。
一想到这一份美丽今后会被师父肆意的亵玩，女孩儿的呼吸都急促了几分，面孔也是嫣红的似乎要滴出血来。
“但是昨天晚上，你的李沐师父看都没看你一眼，让你感到很失望是吧？要是被抱进怀里的人是你就好了。”
“才没有，我不是在说这个！”
夜鸢又是一阵羞恼，而迎接她的则是合欢天魔的一阵笑声。
根本不知道说些什么话去反驳才好，少女只能有些沉默的憋出这三个字来。
“没有什么不好意思的，哪个少女不怀春呢，你也正是这个青春浪漫的年龄。在最为美好的岁月，遇上了对的人，这是一种幸运才是。”
“呜……但是……”
牵手、逛街、拥抱、亲亲，现在倒好，直接跳到同床共枕了，反而让她有些整不会了。
“接下来的，我来教你啊，我保证让你把你那位李沐师父伺候的舒舒服服的，把你那些师姐全都比下去。”
“所以说，这种事情我做不来了啦！”
“我只是觉得……进展有些太快了，完全不知道接下来应该怎么办才好了。”
夜鸢这么说着，有些困惑也有些苦恼。
以着少女自己的理解，男女之间的恋情发展，怎么着也是从牵手开始才对啊。
对于自己的洁身自好表现了肯定，也让自己一定要保护好自己的贞洁，结果现在，她又怂恿自己去勾引男人去了。
“什么叫做我怂恿你，不是你看上人家了嘛。你不喜欢，那我们走？”
“我都已经拜李沐盟主为师了，怎么可以随随便便就走呢。”
“亏你还是合欢宗的圣女，男人都不会勾引，真丢我的脸。”
合欢天魔很是符合时宜的表现出了自己的鄙夷，也是让夜鸢有些哭笑不得。
明明一开始的时候，合欢师父字里行间都表现出了对于男人的厌恶，甚至连如今的合欢宗都想要毁掉。
“倒也不是……我的确是对李沐师父很有好感啦，只是这种好感，和师姐们的好感其实还是不太一样的。这就是，我同合欢师父所说的，喜欢的程度啊。”
夜鸢在床边坐下，少女对着镜子掰着手指，很认真的说着。
“虽然合欢师父认为这不重要，但是我还是觉得很重要的。师姐们同师父一起生活了许久，也经历了许久，她们对师父的感情逐渐积累，慢慢水到渠成。而我不一样，我和师父相处的时间还很短，对他的了解也不是很多。我对师父的这份好感与喜欢，未来究竟会变成什么模样，那就要交给时间了。”
“也没有谁规定，徒弟一定要陪师父睡觉的啊，本来就是他们这个师门有些不太对劲嘛。你倒好和一个笨蛋一样，人家让你一起泡澡就泡澡，让你穿这身衣服就穿，让你侍寝就侍寝。”
夜鸢有些期期艾艾的说不出话来，少女低下头来，倒是的确感觉自己如同一个笨蛋一样了。
“还是说，因为看到四位师姐的表现，不想太特殊，也不想被排除在外，所以干脆样学样？”
她生活的小心翼翼，胆战心惊。
当身边所有人都对自己所做的事情，生活的方式感到习以为常的时候，她反而才是不正常的那一个。
小青峰正常吗？
女孩儿的眼中闪烁着莫名光芒，那是对未来的期待和向往。
这还是合欢天魔第一次见到少女露出这样的表情来。
以前的她太过沉默，在合欢宗那样子的地方显得有些格格不入。
好在现在，合欢天魔发现自己有些多虑了。
小青峰和合欢宗显然是截然不同的。
合欢宗的肆意贪欢，自甘堕落，从一开始就是错误的。
在合欢天魔眼中看，显然是不太正常的。
四个徒弟因为自己的师父而争风吃醋什么的。
对于夜鸢而言，在这里，是否和曾经的合欢宗是一样的呢？
但是小青峰不一样。
作为其中的一员，和李沐师徒一起生活，多了解一些他们之间的故事，便会明白，他们之间的感情究竟是由何而来。
喜欢，从来都不是无缘无故的。
这是一条没有结果的道路，这是由她自己亲身验证过的事情。
红尘堕落想要再成仙，谈何容易。
有些东西，一但被毁掉了就再也寻不回来了。
她生怕夜鸢是在强迫自己接纳小青峰师徒的相处方式，是在做违背自己本心的事情。
现在看，自己果然是多虑了。
她能够明悟自己在想些什么，能够知晓自己的心意，这才是最重要的。
而感情，也是由浅到深的一步步来的。
夜鸢在这里如获新生，而她所期待着的，是崭新的生活，是自己和师父和师姐们谱写的崭新故事。
知晓了夜鸢的心意之后，合欢天魔也算是彻底放松了下来。
若是心都不明，自然做不到真情实意。
也做不到合欢的极致。
“真的不用我教你一点东西嘛，不要急着拒绝，是很正经的东西。”
否则，又谈何敞开心扉，享受合欢呢。
不同于曾经的自己，不同于如今的合欢宗。
肉体的合欢都是虚妄，她想要教给少女的是心之合欢。
“所以师父想要教我的是什么？”
虽然已经被合欢天魔调戏了无数次了，不过听到对方语气认真起来，夜鸢还是迅速的摆出一副十分乖巧的模样来。
“我要教你的是一段舞蹈，一段只为心爱之人所跳的舞，其名为天魔舞。”
“合欢师父嘴巴里居然会出现正经整个词语……”
夜鸢这么嘟囔着，而合欢天魔则是有些没好气的开口。
“先前只是逗逗你而已，为师还会害你不成？”
而这一支天魔舞，也是她当初生死道消之际所创造出来的东西。
这一支舞诠释了她的道，诠释了她的抗争，也诠释了她的一生。
她不爱任何人，所以只能跳给自己看。
说到心爱之人的时候，合欢天魔的声音微微顿了顿。
她名为合欢，可是她不爱任何人。
她所爱之人，只有她自己。
“我只跳一遍，记好了。”
少女站起身来，看着面前宽大的落地镜。
她平举着一只手臂，微微上扬，像是一场盛大舞会上高傲的公主。
如今她将这只舞传给夜鸢，也算是能够弥补这样子的遗憾了。
只为所爱之人而起舞。
夜鸢果然来了兴趣，而合欢天魔则是洒然一笑，随后接管了少女的身子。
夜鸢作为一名旁观者，看着自己舒展着曲线玲珑的身姿，跳着颠倒众生的舞。
她看着看着，随后不由沉浸其中，如痴如醉。
不知过去多久，少女的身姿定格在左右错开的双手以及微微弯腰屈膝的姿势，漆黑色的长发垂落身后，如同墙上蔓延的藤蔓。
她双腿并拢，站的笔直，脚尖微微踮起。
她的腰肢扭动，随后一只脚的脚尖在地面上划出优雅的弧线，悠然起舞。
赤足、旋转、挥袖、跳跃，纱衣起落开合，如同盛放的花朵，长发席卷，身姿妙曼，飘然若仙。
女孩儿微微喘息着，看着镜子中倒映出的自己的容貌。
那是如同花朵般娇艳绚丽的女孩子，让人见着不由感到深深的怜惜。
只想要将其拥入怀中，好好的疼爱与呵护。
夜鸢一阵恍惚，一时之间有些迷茫。
眼前的明明是自己的身体，然而刚刚舞动起来的时候，却又仿佛不属于自己。
甚至于，重新接管身体之后，夜鸢直接软到在了镜子前。
合欢天魔的声音似乎也有一些虚弱，而夜鸢则是轻轻点了点头。
“记住了，永远、永远不会忘记。”
“怎么样，记住了吗？”
难怪是……只舞给所爱之人看的舞蹈呢，我好像，要爱上自己了。
夜鸢抚摸着镜子中自己的面孔，好半晌之后，少女这才缓过神来，摇摇晃晃的站起身子来。
“那就好。”
合欢天魔轻笑着，言语中充满了欣慰。

第二百六十章 你追我和我追你
啪啪啪，屋内忽然响起了清脆的掌声，也是让沉浸于这支天魔舞之中有些难以自拔的夜鸢回过神来。
少女转过身来，却是发现李沐不知道何时站在了那里，正笑吟吟的盯着她看着。
“师……师父，你是什么时候进来的。”
下意识的用双手紧紧的抱住自己的身子，女孩儿面带羞涩，一时之间不知道是继续站着好，还是坐下来好。
“也没进来多久，看你在跳舞就没有打搅你，结果就不小心看入迷了。”
李沐挠了挠头，有些不好意思的开口，不过眼睛却是完全没有从少女身上移开的意思。
而现在，他却是突然不想解释了。
看着面前这个小徒弟楚楚可怜的模样，他只想好好的去欺负她。想要走上前去掰开她的双手，让女孩儿将自己最美好的地方全部展现给他看。
他也说不清这是一种什么样的感觉，或许是刚刚那一支舞的关系，此时此刻的夜鸢身上似乎产生了一股难以言喻的魅力，吸引着他完全移不开视线。
他明明是打算进来和这位新收的女徒弟解释一下昨天晚上的事情，让她明白，这其实都是意外，他们小青峰师徒之间的关系其实是很纯洁的。
女孩儿微微抿着唇，努力的做出一副无所谓的模样来。
就像是昨天晚上看到的师姐们的模样一样。
然而还没等李沐有什么动作，夜鸢却是自己放下了双手。
漆黑的纱衣透着一股朦胧，难掩那抹如雪一般的白腻。
连自己都不知不觉中招，好强的魅功。
只是，合欢天魔的功法，会不会有什么奇怪的副作用啊，去学的话真的好吗？
这副姿态，也是让李沐回过神来，脱离了那种奇妙的被魅惑一般的状态。
看来那支舞蹈，是合欢宗的某种魅惑功法，亦或者说，就是合欢天魔所修炼的功法。
不过以后得留心注意一点了，若是哪天，夜鸢的功法失控，自己这个师父自然得当仁不让的站出来，用身体去阻止对方。
“是不是打搅到你练功了？”
作为师父，李沐很想这么提醒一句，不过这就是当着别人的面说坏话了。
毕竟合欢天魔也是夜鸢的师父，自己可以教夜鸢功法，合欢天魔自然也可以教。
又不是光着的，有什么好害羞的嘛。
这不是，都有好好的穿着衣服嘛。
“也不是练功，我就是随便跳一跳。”
夜鸢这么回答着，也是慢慢的有些习惯以着这样的姿态和师父对话了。
哎？
夜鸢有些迷茫的眨了眨眼，却是有些不太明白自家师父的用意。
就是衣服稍微薄了一点而已。
女孩儿这么想着，而李沐却是取出一件道袍，披在了少女身上，将她的身体给遮掩住了。
“但是，还是让夜鸢你感到很困扰吧？明明在合欢宗的时候，还能够洁身自好，结果离开那里之后，反而有着失去贞洁的危机。”
李沐这么说着，夜鸢则是低下头来。
“抱歉，昨天晚上的事情，可能让你感到很困扰吧。你的师姐她们日常这么闹腾习惯了，结果逼着你也跟着一起这么做了。”
“才……才没有被逼呢，师父说的好像我被师姐们给欺负了一样。”
但是如果说对象是师父的话，其实我不讨厌的哦。
少女在心里这么想着，随后忍不住偷偷看了李沐一样。
“开始的时候，的确是有些困扰吧，不过主要是因为……”
主要是因为，进展太快了啊！
她几乎是伏在了男人的怀里，自下而上的看着对方，轻轻眨着双眼，显得纯真又烂漫。
“只是师徒间的一些亲密关系而已，怎么会让人家丢了贞洁呢，师父你说的话真奇怪呢……”
“总之，没有关系的啦，师父也不用介怀。师姐们没有欺负我，师父也没有欺负我不是吗？”
夜鸢这么说着，整个人也是朝李沐更加靠近了一些。
这一刻的夜鸢浑身上下再次释放出惊人的魅力，让李沐都有些招架不住。
“咳咳咳，那当然，你师父我可是正经人，怎么会对自己的徒弟出手呢！兔子还不吃窝边草呢！”
话语中带着些许嗔怪的意味，夜鸢明知故问的开口，表现的就像是一个天真的孩子。
说话的同时，女孩儿的身子也是轻轻扭动着，裹在身上的道袍也是逐渐滑落了下来。
“那是意外！意外！我和雪轻尘那一次主要是为了体验生活，你应该也知道你轻尘师姐的情况有些特殊。”
这个解释倒也是合情合理，不过夜鸢还是不怎么相信。
“所以，不是徒弟就可以了？难怪那一次……”
夜鸢露出恍然大悟的神色来，似乎明白为什么李沐会和雪轻尘之间不清不楚的了。
因为……师父小时候是这位雪轻尘师姐带大的？
这个最大的八卦，夜鸢已经听自家师姐和自己说过了。
主要是，合欢天魔说的太振振有词了。
其实少女也挺不解的，如果说师父和自己的任意一位师姐确定关系，倒也不奇怪，但是为什么偏偏是雪轻尘呢？
随后没过多久师父离去，自己独自一个人在小青峰上生活。
想着想着，就忍不住母性泛滥了。
从知道了之后，少女看着自家师父的眼神就变的怪怪的。
李沐师父，其实也不容易啊，还只是一个孩子的时候就拜入了曜日仙宗。
李沐有一些哭笑不得，自己和雪轻尘之间本来清清白白的，如果不是因为那朵情花……
不过好像也不太对，如果自己和雪轻尘不是两情相悦，情花也不会起作用就是了。
然后李沐就发现，自己这位小徒弟看自己的眼神变的古怪起来。
所以说，你的师姐们究竟和你说了些什么乱七八糟的东西。
怎么就两情相悦，成真爱了呢？
就算自己这边有问题，但是雪轻尘那边的问题不是更大吗！
等于说，他们两个本来就不存在清白。
所以说这情花的判定肯定有问题，自己充其量只是馋人家的身子而已，毕竟她太大了。
究竟是从什么时候开始的呢，难不成是自己小时候？
李沐越是这么想着，越是感到有些细思极恐，雪轻尘恐怕是个正太..控。
自己还能解释为馋她身子，那么她是怎么回事呢！
本来还以为雪轻尘其实是对师姐有着非分之想，结果她真正有非分之想的人居然是自己。
蛇族老有些纳闷，不是很明白这两位来找自己是做什么的。
莫问天机同样不知道自家大徒弟带自己过来是干嘛的。
◇
就在李沐和自家的女徒弟们聊人生聊理想的时候，另一边，雪轻尘则是带着自家师父去拜访了妖族的蛇族老。
莫问天机和蛇族老十分开心的聊着，而雪轻尘的视线则是在一旁的蛇族中的年轻一辈身上来回移动。
蛇大和蛇二被少女这么盯着，整个身子都快要僵硬了。
不过她说能够找到情花，那么就听她的安排就是了。
莫问天机也算是习惯于把所有事情都交给自家大徒弟去做了。
莫问天机和蛇族老这么一聊就聊了差不多一个时辰，直到一旁的雪轻尘给她使眼色，莫问天机这才起身告辞。
“所以说，我们过来是做什么的？”
就在刚刚，他们还以为雪轻尘是带着自家师父来找他们兄弟两算账的。
现在看，事情似乎还有所转机？
雪轻尘这一番话说完没过多久，便是有人偷偷摸摸的靠近两女，随后递来一个小盒子。
“轻尘小姐，这是最后一朵了，情花的生长条件十分苛刻，这朵用完之后，短期内我们妖族也不会再有这东西了。”
从蛇族老的住所离开，莫问天机显得有些迷茫，而雪轻尘则是轻轻一笑。
“师父不要急，情花很快就会有人送过来了。”
在一旁看着的莫问天机全程保持沉默，虽然她很好奇自家大徒弟曾经用过多少次情花，又拿这些情花去做什么去了。
不过既然徒弟不想说，她这个做师父的自然也不会多问。
“我知道了，放心好了，我应该也只用得上这最后一朵了。”
雪轻尘轻轻点了点头，随后也是将送来情花的蛇大给打发走了。
“哎哎……不是说情花只要闻到味道就会起效果吗？”
莫问天机显得有些紧张，而雪轻尘则是替自己师父解释起来。
“所以说，这就是情花？！”
莫问天机显得有些兴奋，而雪轻尘则是轻轻点了点头，随后将手中的盒子打开来。
“这样啊，到时候把小师弟喊过来，再打开盒子就可以了对吧？”
“没错，师父也不要太着急，最好是等到回到宗门之后再用。”
“放心好了师父，情花没有那么强大的力量，她所作用的只是两情相悦之人。”
雪轻尘将盒子重新合拢，随后将其交给了自家师父。
万事俱备只欠东风，如今的莫问天机却是归心似箭，只想早早回去，解决自己的情劫。
毕竟现在这件事情还没有传开来，知情人都十分默契的保守着这个秘密。
“你在说什么呢，为师像是那种饥不择食的人嘛！”
莫问天机有些没好气的白了自家大徒弟一眼，随后也是小心翼翼的将装有情花的盒子收了起来。
这不是，自己不好意思找他当面说嘛，这才想用情花来着。
没办法，太熟了，实在是有些不方便下手。
小师弟肯定也不知道，这样也方便自己把他骗过来。
恩……当然，自己若是和他把事情说清楚，他肯定也会很乐意帮自己渡这个情劫的。
这一次万胜仙盟来北荒州，除了参加宴席，庆祝妖族重获新生之外，也是为了商议两族之间合作的一些具体细节。
五天时间过去，合作的细节方面也是敲定的差不多了。
毕竟小师弟是自己从小看着长大的。
有了情花的话，事情就简单多了，日后再说就对了。
一众弟子也是摩拳擦掌，等着大显身手。
然而出现在他们面前的，却是一群千娇百媚的狐狸精。
今天是万胜仙盟待在北荒州做客的最后一天，随行队伍中的年轻弟子们也是被聚集了起来。
等待他们的将是一个小小的考验，而他们的对手，则是妖族的年轻一辈妖修。
等到万胜仙盟的一名长老宣布比试的规则之后，一众万胜仙盟的弟子们还没有反应过来。
“长老，这个任凭我们处置，是什么意思？”
“限时一个时辰，方圆百里范围之内，你们谁能够抓到这些狐狸精，她们就任凭你们处置。”
“不过要注意，不能攻击这些狐狸精，你们只能够依靠速度与技巧抓住她们。”
这世上，还有这等好事？
看着那群千娇百媚的美女钻进了树林之中，这些弟子们也是嗷嗷怪叫着冲了进去。
“还能是什么意思，就是你们心里头想的那个意思呗。”
这名长老暧昧一笑，这会这些弟子们也是彻底激动了。
特别是一些弟子原本有机会抓住狐狸精来着，结果被对方三言两语一撩拨，就玩起了欲擒故纵的游戏。
“这些弟子的心性，果然差的有些多啊。”
旋即，林中一阵群魔乱舞，时不时还能够听到狐狸精的娇笑声。
看着这些年轻弟子的糟糕表现，一众长老不住的摇头。
与此同时也有几名弟子开始后悔，为什么不干脆一点直接把狐狸精抓起来，反而和她们玩起来了。
“你们的表现很不错，接下来开始第二阶段。”
“必须要狠狠的整顿一番了！”
一个时辰很快就到了，伴随着一开始那名长老宣布结束，不少弟子的脸上还露出有些意犹未尽的神色来。
狐狸精的数量并不算多，不先下手为强，就抢不到了。
然而，事情却并没有这么简单，因为那些狐狸精一个个的离开了。
这场比试，还有第二阶段的吗？
不少弟子开始摩拳擦掌，这一会他们不会再手下留情了。
“接下来的一个时辰，是他们追你们，如果被他们给抓到了，嘿嘿嘿……”
那名长老慢悠悠的开口，脸上露出意味深长的笑容来。
就在众弟子疑惑不解的时候，一个个五大三粗的猛男出现在了外围。
仔细一看，不仅仅有猛男，其中还混杂着不少比这些猛男还要结实的悍妇。
而原本充满着香艳气息的追逐游戏，顿时变成了生死大逃杀。
“好看吗？”
而那些原本还有些意犹未尽，坐着美梦的弟子们顿时都傻了眼了。
并没有给他们多少反应时间，伴随着一阵古怪的嚎叫声，猛男出笼。
鬼使神差的，少女这么问了一句，而李沐也是点了点头。
“很好看。”
“那……以后徒儿以后，天天跳给师父看。”

第二百六十一章 毫无威严可言的真龙
“你不要过来啊！”
“救命啊！救命！师兄不要抛下我啊！”
“呜呜呜，我不玩了，我要回家！”
惨叫声、哀嚎声，一时之间不绝于耳。
不少长老脸上露出有些不忍的神色来，不过他们刚刚打算采取些什么行动，就被身边的人阻止了下来。
他们劝说起那些心软之人，晓之以情动之以理。
这也是为了给这些弟子们一个教训，是对他们的考验，这么做也是避免他们以后吃更大的亏。
大部分做师父的显然也明白这个道理，于是乎也是忍耐了下去。
毕竟眼前这个情况，那些弟子虽然叫的惨，不过倒也没有真的受到什么伤害。
至于玩什么游戏，那自然是转圈圈、举高高以及摔跤之类的游戏。
还有相互之间扑打、撕咬，这些也同样是作为一个妖所拥有的本能。
一些实力稍微低一点的，只有筑基期左右的弟子不幸被抓住之后，便是好好的体验了一番妖族的游戏方式。
如今北荒州的不少妖族已经从怨念的影响之中恢复，但是这批妖想要彻底恢复正常还是需要很长一段时间的。
这些妖的日常生活已经没有什么太大的问题，就是大多数时候看起来有些不太聪明。
这场惨烈的大逃杀，在他们的眼中也就是玩游戏了。
妖族强大的身体素质，在同级别和人族相比较无疑是碾压的。
以这些妖修作为对手，对于这些仙盟弟子来说也是一件充满挑战性的事情。
“不错，还是有不少弟子的反应很迅速，倒也不算是太丢人了。”
实力更高一些的弟子倒是没有这么狼狈，他们很快便是冷静下来，依靠着自己的身法和这些妖族周旋起来。
虽然在心智上还有所残缺，不过妖族的战斗能力是铭刻在血脉深处的。
浑浑噩噩的状况反而放大了这些妖心中的兽性，让他们的扑杀显得格外凶狠与凌厉。
“这是自然，这种历练也能够释放族人的天性，对于恢复他们的心智也有很好的帮助。”
仙盟的人族长老们大感欣慰，妖族这边也是差不多的情况。
实战历练本来就是一件双赢的事情，他们自然也是很乐意见到的。
“果然，只有实战才是最能够磨砺这些年轻弟子的啊。”
看到有被抓住的弟子开始反击，甚至脱离了妖修的熊抱，有长老笑着开口。
“类似的历练活动，咱们两族以后最好多举办一些。”
庆祝结束，北荒州也是恢复了平静。
万胜仙盟这边也留下了不少人，和妖族一起建设着这片百废待兴的土地。
北荒州很大，而妖族的栖息地其实很小。
不仅可以帮助那些心智有缺的妖族恢复心智，同样也能帮助年轻的小妖了解人族的功法，方便他们理解和学习。
古时妖族的修炼之法已经失传，如今人族又是毫无疑问的天地之主。
妖族想要更好的修炼，自然只有去向人族学习取经。
这个消息一出，不少弟子顿时大惊失色。
不得不说这些妖兽们的热情，着实让不少弟子产生心理阴影了。
不过很快，一个独家消息传了出来，让不少弟子的心里稍微好受了一些。
有很多有价值的土地甚至都没有怎么开发过。
万胜仙盟这边也准备在妖族这里建设一个分部，这样处理一些事务的时候也会方便许多。
更能够让一些弟子干脆就住在这边，和妖族的年轻一辈一起每天接受磨砺和锻炼。
这个消息顿时便是让许多还有些心理阴影的弟子们激动了起来，甚至愿意留下来的人的数量都变多了不少。
而在仙盟的队伍准备离开北荒州的时候，李沐和莫问天机还有白韵则是一起跟随着狐族老一起来到了妖族曾经的埋骨地。
这片沉睡着远古妖族甚至说圣族的土地经过一连串的修缮，也是一改了曾经阴森恐怖的模样。
留下来的弟子也不是每天都要和五大三粗的妖兽玩摔跤，也有机会和漂亮可爱的狐狸娘一起修炼定力的机会。
而在修炼当中表现优秀的弟子，自然也是有奖励的，至于这个奖励嘛……
总之这所有的一切，都是为了他们这些弟子着想，万胜仙盟还会害你们吗？
在北荒州，早已找不到任何有关这些妖族前辈们的痕迹。
既然不知道应该去纪念谁，那么就纪念已经消失了的种族好了。
于是乎，在某个人族修士的建议最下，墓园的广场上多了许多用玉石雕刻而成的精致雕像。
所有的尸骨被集中收敛，埋葬，然后妖族们在埋葬尸骨的上方建造了一个墓园。
墓园通体用白色的大理石堆砌而成，墓园中并没有立起一个个墓碑，因为他们也不知道该为谁立碑。
死在这里的妖兽实在是太多了，甚至有关于他们的记载都已经不复存在。
白韵少见的摆出一副肃穆的表情来，此时此刻的少女倒是有了那么几分圣女的模样。
而另一边，缠绕在莫问天机胳膊上的小龙则是有些好奇的打量着周围的一切，眼中浮现出有些迷茫的神色来。
李沐和莫问天机一同过来，除了陪白韵这位圣女祭祖之外，也算是带着这条小龙来认祖归宗了。
除了耳熟能详的龙、凤、麒麟之外，还有许多早就已经埋葬在历史长河之中，如今已经不为人所知的上古妖族的模样。
而在墓园的中央，这些雕像环绕着的中心处，则是竖立着一座高大的纪念碑。
纪念碑的下方摆满者鲜花还有各种花灵果，自从这座墓园完工之后，每天都会有妖族成员自发的来这里进行祭典。
或者说，干脆就是蛇妖。
“这小家伙，到了这里之后好像也没有什么特别的反应啊。”
小龙摇头晃脑的看了片刻，便是重新在莫问天机的肩头上趴了下来，懒洋洋的开始睡觉。
虽然李沐觉得，北荒州的这些妖族，应该和这条龙没有什么血缘关系。
即便是在圣族当中，龙也是高高在上的。
这片埋骨地里的确有着类似龙的尸骨，不过大概率并不是纯血龙族。
莫问天机自然不会被对方给咬到，没过多久，小龙的脑袋便是挨了好几个爆栗，整条龙看起来都有些晕乎乎的。
它一跃而起，落到了一旁白韵的身上，蜷缩着身子，整个人看起来也显得有些委屈。
白韵轻轻摸了摸对方的脑袋，用这样子的方式安慰着它。
“师姐想要看到什么反应，这么多年过去了，这里本来也就什么都不剩下了。唯一残留下来的或许只有那些怨念了吧，如今怨念也被消除，他们也算是彻底的安息了。”
“传承啊，按理说远古龙族从一出生就拥有着仙人级别的实力，就算如今整个云天界的环境不同于以往，天道规则更加严苛，仙人以上的实力难以出现，但是龙族的记忆传承不会消失啊。龙族应该是生而知之，拥有着很高的智慧，但是这条小龙，看起来似乎傻乎乎的什么都不懂。”
莫问天机这么说着，不由的用手指捅了捅这条小龙，而被打扰了美梦的小龙似乎有些生气，张牙舞爪了半天想要咬她。
好在李沐早早的给对方检查过身体，确定了这是一条小母龙，不然的话他都要怀疑这条龙只愿意待在美少女身上是不是故意的。
毕竟龙性本淫，而这条龙或许已经接受了传承记忆，它其实什么都知道，但是故意在他们面前装傻呢。
对于这一点，李沐可熟悉了，谁让他小时候也做过差不多的事情呢。
除了莫问天机之外，小龙也就和白韵比较熟络了，至于李沐，连触碰它都会被咬。
这条龙虽然傻乎乎的，不过脾气倒是不小。
或者说，这便是龙族深藏于血脉中的高傲吧。
甚至还有可能被逼着交出脑海中的传承记忆，毕竟远古龙族的传承，那可是十分宝贵的东西。
“其实我们北荒州的妖族，和真正的远古龙族也没有太大的关系了。龙族是高傲的生物，他们从一开始就不承认低贱的妖和他们有什么血缘关系，即便大多数妖的确是他们创造出来的。”
狐族老这么说着，他在看到这条小龙的时候也没有纳头就拜，或者献上忠诚什么的。
在知道这是条小母龙之后，李沐也是放心了不少，不过他还是怀疑对方在故意装傻。
毕竟一条弱小的远古龙族，就算继承了全部的传承和记忆，在如今这个被人族掌控的世界里也做不了什么才对。
她应该很清楚，自己只有被当成灵宠驯服的份。
“龙、凤、麒麟三族说是我们妖族之上的圣族，但是实际上他们三族都各自独立，和我们妖族的交集也很少，想要在北荒州这里找到龙族传承，自然是不可能的事情。”
狐族老这么说着，而李沐则是看了他一眼。
所以说，你们妖族就是单纯的抱大腿喽。
远古龙族这种东西，距离如今的北荒妖族实在是太遥远了。
哪怕是白韵这位圣女，所拥有的的也只是腾蛇的血脉罢了。
腾蛇在远古时期是毫无疑问的圣族，不过和真正的纯血龙族比起来还是差的很远。
强大的血脉会吞噬弱小的血脉，哪怕所蕴含的成分再少，也会造成巨大的影响。
这便是三圣族血脉的霸道之处。
狐族老的这番话，倒也没什么问题。
从现在起，大家都是妖族了。
面对着李沐那有些鄙视的眼神，狐族老则是一副笑呵呵的样子。
“过去的事情，谁还能说得清呢，反正妖族的诞生的确是一个十分漫长的过程就是了。虽然龙、凤、麒麟很嫌弃我们，也不愿意承认我们，不过不可否认的是，他们在血脉上的确和我们妖族息息相关就是了。”
莫问天机这么说着，南浮州发生的事情，她也是听李沐说过了。
“我其实更怀疑，这条龙在装傻。”
李沐这么说着，看向了趴在白韵肩膀上的小龙。
凤凰和麒麟倒是还好，至于龙族嘛，天知道他们创造了多少妖族出来。
“想要让它获得龙族的传承，恐怕要带它去南浮州走一趟了。毕竟它是师姐从南浮州带回来的，它真正的故乡应该也是那里。”
“可是那海底的青铜殿都已经消失了，远古龙族的痕迹恐怕也彻底的在这个世界上消失了。”
“如果说，它的修炼法不是如今人族普遍的修炼法呢？说不定，是远古龙族的修炼之法，这么一来，我们自然判断不出它的真正实力。”
李沐这么说着，一旁的狐族老也是不由露出有些感兴趣的神色来。
远古龙族的修炼法，会不会也适合北荒妖族们修炼呢？
对于男人的这番话，小龙也是一点反应都没有。
“应该不是吧，别的不说，这条小龙的实力的确很差，若是接受了龙族的传承，起码也得有个金丹元婴的实力吧？”
莫问天机这么说着，而李沐则是摇了摇头。
如果说有一条更加适合妖族的修炼道路，那自然是更好的。
“狐族老想的太轻松了，就算存在这么一门功法，那估计也是龙族专属。没有相应的血脉根本没办法修炼，哪怕是白韵这位是圣女，想要修炼恐怕都够呛。”
“李沐盟主说的没错，龙族的修炼方式，怎么可能适合所有妖。”
相比较如今人族的修炼方式，这种修炼法会不会更加适合妖族呢。
妖族修炼人族的功法，终究还是会遇到许多问题。
人族的修炼方式，也不是所有妖都合适。
狐族老摇了摇头，还是觉得好好研究人族的功法更加靠谱一点。
人族的修炼方式很成熟，功法也有很多，总会有比较适合大多数妖族修炼功法存在的。
“有什么关系，装傻就装傻了，龙龙这么可爱，我们养着就是了。而且看它这副逆来顺受的模样，高傲的龙族怎么可能会忍受被这样玩弄嘛。”
白韵这么说着也开始逗弄起趴在自己肩膀上的小龙来，后者摇晃着身子躲闪起来，不过很显然它根本躲不过白韵的魔爪。
那副委屈巴巴的模样，别说是龙了，猫都要比它有威严。

第二百六十二章 你们很快就要多个师娘了
最终还是狐族老有些看不太下去了，不管怎么说这都是一条真龙，就算不把它奉为如今的妖族之主，也应该保持相应的尊重才是。
要知道妖族之中还是有那么一些狂热分子存在的，若是让他们看到白韵这么对待妖族的图腾，还不知道他们会闹出些什么乱子出来。
“它还想咬我，这么不听话，肯定要好好管教啊。”
白韵却是不以为然，继续逗弄着这条小龙。
虽然她从小听着圣族相关的故事长大，心里面却是完全没有把这所谓的圣族放在心上。
如今的妖族早就不用活在过去的阴影之下了，就算圣族复苏，也奴役不了妖族。
它看向了站在两女中间的李沐，虽然不是很喜欢对方，不过他的身上也有妈妈的味道，就凑合一下好了。
龙龙很困，龙龙只想睡觉觉，在被打就要傻了。
小龙有些迷茫，也有些委屈，它不知道两个妈妈今天这究竟是怎么了，它只是想睡觉而已。
很想从白韵的身上逃走，不过想到自己刚刚就是被另一个妈妈打过来的，小龙显得有些犹豫。
“大概是因为不想被你们两个欺负了吧。”
李沐倒是没有再去折磨这条可怜的小龙了，他也看出来了，对方似乎很困。
于是乎小龙一跃而起，落在了李沐身上，缠绕在他的肩头。
“哎，师父，它居然肯亲近你了哎。”
这似乎是犄角，不过才刚刚长出来一点。
小龙扭动了一下身子，显得十分不满的拱了拱男人的手掌。
作为一个新生儿，会十分嗜睡这倒也是很正常的情况。
揉了揉对方的脑袋，感受着它头顶上的两个小小的凸起。
总算得到了安稳，小龙趴在李沐的肩头，沉沉的睡了过去。
有机会，再去一趟南浮州好了。
不过这一会它似乎是学聪明了，没有咬人了，显然是担心这最后一块乐土也沦陷。
李沐松开手，也没有再折腾这个可怜的小家伙了。
不是人留了下来，也有一部分妖跟随着仙盟的队伍一起离开。
这些妖将加入万胜仙盟，从此在仙盟生活以及修炼。
李沐这么想着，随后也是带着两女和狐族老一起从墓园离开。
万胜仙盟的队伍整装待发，开始离开北荒州。
日后整个仙盟的发展方向，妖族的意见也会是重要的参考。
对于李沐而言，这自然是一件天大的好事，这说明他这个甩手掌柜可以当的更加彻底了，继续愉快的摸鱼了。
不仅仅是这些年轻的小妖，随行的还有三位妖族的族老。
妖族如今已经是万胜仙盟的一部分，妖族高层自然也需要有几个加入仙盟的决策层。
当他继续询问有什么事情值得恭喜的时候，这些人又一个个的笑而不语了。
所以说，究竟是怎么回事？
就是不知道为什么，在回去的路上，一众长老看着他的眼神都十分的古怪。
他好奇的向其中几人询问，得到的却是‘恭喜恭喜’的回答。
“师父突然心有所感，在修炼上有所精进，所以提前回宗门去了。”
“心有所感，回去闭关？这可不像是师姐平日里的做法啊。”
有心想要去找师姐问一问情况，不过师姐却是提前离开了。
雪轻尘倒是还在队伍之中，听到李沐的询问，少女维持着一贯风轻云淡的模样开口。
有时候反而是因为看到了什么东西，参透了某个命运，从而实力得到一番很大的跃进。
雪轻尘则是想了想，开口道。
李沐这么嘟囔着，自家师姐在修炼上的热情，可以说和白韵这个丫头是一样一样的。
不过她的功法相对特殊，主攻命理和星辰，的确不是那种埋头苦练就有所精进的功法就是了。
李沐轻轻点了点头倒也没有多想什么，就和他所想的那样，师姐应该是看到了某件重要的事情，从而参悟了命运的某一环吧。
也不知道自己能不能帮到她，不过师姐让自己过去，肯定是有自己的打算吧。
“不是闭关哦，只是暂时性的参悟罢了。师父似乎又看到了什么很重要的东西，还让你回去之后去见她一面。”
“又看到什么了吗，我知道了。”
仔细想想，应该没什么意外，情花的效力一但发动，威力她是见识过的，十长老肯定是逃不出师父的手掌心。
除非说……除非说情花不起作用……
雪清尘脸上的表情依然没有一丝一毫的动摇，对于欺骗自家十长老这种事情也没有一丝一毫的内疚。
甚至她还显得有些忧心忡忡，思考着有没有发生意外的可能。
恩，倒是要稳住十长老的弟子们，不能让她们坏事。
其实也坏不了事就是了，到时候情花一但发动，那自然是干柴遇上烈火一发不可收拾。
不过，这应该不太可能吧？
要知道十长老和师父都已经是相互之间倾诉衷肠的关系了，本来就是只差那一层窗户纸的事情。
毕竟算起来，师父在资历上要比她们高上许多嘛。
如果不是师父一直顾忌着面子，想要摆出长辈的身份来，恐怕早就和十长老凑成一对了。
等她们察觉到不对劲，那也已经是生米煮成熟饭了。
看她们的态度，若是师父成为她们的师娘，她们应该还是能够接受的。
他和对方的关系也是足够亲密了，很多时候都能够猜到少女心里在想些什么。
而此刻看着雪轻尘的模样，很显然有些不太对劲。
师父啊师父，这一次，你可一定要加油了啊。
李沐不知道怎么的，突然感觉雪轻尘看着自己的眼神有些不太对劲。
联想到师姐突然离开，李沐顿时就心虚了起来。
该不会是……我和她的关系被师姐知道了吧？
虽然她平常都是这副样子，但是这一次似乎显得有些太刻意了。
对方有什么事情在瞒着自己……
这件事，毕竟是我对不起她。
李沐想着到时候见到师姐应该如何向她好好解释前因后果，却是一时之间忘记了身边长老们那古怪的态度。
李沐慌乱了片刻，不过很快又是冷静了下来。
知道了也好，也早就该让师姐知道了。
联盟中的大小事宜有各派掌门还有长老操心，他自然没有去凑热闹的必要。
简单的露了个面，讲了一些领导该讲的话之后，李沐便是带着徒弟们返回宗门了。
若是他再好好想想他们究竟在恭喜自己什么，或许多多少少也能够猜到莫问天机想要做什么了。
并没有在万胜仙盟停留多久，李沐虽然是盟主，不过却是甩手掌柜当的彻底。
停下步伐，李沐看着雪轻尘，脸上的神色有些古怪。
后者倒是没有什么太大的反应，依然是一副当然的神色。
回到曜日仙宗之后，李沐原本是打算先带着弟子们回小青峰去的，不过雪轻尘又催促了一句。
“十长老，你快些去见我师父吧，她恐怕要等的着急了。”
挠了挠头，李沐也没有多想，毕竟雪轻尘和师姐还能害他不成。
和徒弟们打了个招呼，李沐也没有停留，径直朝着摘星峰赶去。
总感觉……很奇怪的样子。
雪轻尘这个反应也不像是被识破了的样子啊，怎么感觉，她巴不得我去见师姐一样？
雪轻尘这么想着，随后突然注意到了好几道落在自己身上的目光。
少女心中微微一惊，随后又是回过神来，继续维持着和平时别无二致的淡然姿态。
而看到李沐离开，雪轻尘也是松了一口气，这么一来就没有什么问题了。
只要李沐见了师父，师父直接使用情花，后面的事情就水到渠成了。
她很自信，没有人能够看穿自己心里在想些什么。
看向她的目光自然是李沐的女徒弟们，除了夜鸢有些迷茫不知道怎么回事之外，其余四名女徒弟都紧紧的盯住了雪轻尘。
李沐都没有看出些什么东西来，更别说别人了，在这方面，雪轻尘还是很有自信的。
曾经不懂感情为何物的少女特意揣摩过出现喜怒哀乐各种情绪时的面部表情，原本这么做是为了更加深入的了解感情为何物，而现在曾经的这些研究成为了她最好的伪装。
她有心想要开口询问，却是觉得气氛有些不太对劲。
倒是位于她意念深处的合欢天魔意识到了什么，突然开口。
哎，怎么回事？
夜鸢虽然迷茫，不过还是察觉到了气氛有些不太对劲。
“你师父他，怕是羊入虎口，被他师姐给算计了！”
“我有些不太明白。”
“不好，被偷家了！”
“什……什么意思？”
“额……哎？”
这一会，夜鸢算是听明白了，她有些惊讶，不过惊讶之后也没有什么别的反应了。
看着夜鸢还是一副迷茫的模样，合欢天魔也是不由的摇了摇头。
“就是那位八长老莫问天机，很快就要变成你的师娘了。”
“你这丫头，你这性子还怎么和你那些师姐们争。要知道深宫后院之中凶险万分，你若一直这么一副逆来顺受的模样，什么都不争取，只会被欺负的死死的！”
“哪有合欢师父你说的这么严重……而且争也是要看情况的，若是任性胡闹，那就是善妒了。而且该联合的时候也需要联合，只靠自己一个人肯定是不行的。依我看，八长老就是一个很好的联合人选。”
这种感觉大概就是，天要下雨，娘要……师父要嫁人，她一个做徒弟的要怎么去阻止呢。
八长老是长辈，她成为了小青峰的师娘，这也是没有办法的事情啊。
合欢天魔说的那些话，大多数时候还是抱着调戏这个丫头的想法来着的。
然而夜鸢却是一副早有准备的模样，连合纵连横都考虑到了。
夜鸢这么随口一说，反而是合欢天魔说不出话来了。
怎么感觉，你比我还有经验来着……
夜鸢想的开，她的师姐们却是想不开了。
“轻尘师姐，不解释一下吗？”
确实，不管怎么看，李沐和莫问天机的关系都是不可阻挡的大势。
毕竟人家认识的更早、相处的时间更长，辈分也更高，当师娘也没什么问题。
通过对方口中的那些故事，也是让她们能够对师父更加的了解。
不过事到如今，萧紫竹也是意识到，雪轻尘说那些故事也是有目地的。
萧紫竹十分心痛的开口，她一直以来都是把雪轻尘当成好闺蜜看待的。
毕竟关于师父小时候的许多趣事，都是听对方说的。
说白了，雪轻尘就是在潜移默化的告诉她们几个，自家师父和她们师父的关系是多么多么密切，当你们的师娘也是合情合理。
萧紫竹也不得不承认，自家师父和八长老的关系的确很亲密，两人之间的感情也无需质疑。
说的虽然是李沐小时候的事情，不过故事的主角却是两个人，那就是李沐和莫问天机。
她自己也会偶尔出现，不过大多数时候她都选择把自己摘出去了。
师父此刻可能什么都不知道，而八长老那边，却是不知道准备了什么。
你是长辈，本来就占据了优势，怎么还能用这么阴险的手段呢！
但是，正是因为如此，才更加需要堂堂正正的啊。
看雪轻尘的表现，明明是配合着八长老，把师父骗过去的。
“好吧，就像是几位师妹所想的那样，我师父，再过不久可能就要是你们的师娘了。”
听到她这么大大方方的承认了这件事情，几名少女的脸上都露出果然如此的神色来。
雪轻尘原本还打算辩解个一两句的，不过看着周围四女虎视眈眈的模样，心里也是清楚辩解意义不大。
她苦笑一声，随后也是有些无奈的开口。
“好了，冷静一点，你要怎么救，去砸了八长老屋子的墙吗？”
“很抱歉瞒着各位师妹，不过我也没办法，师父她那个性格，又好面子，都因为十长老的事情而情劫起、生心魔了。师父若是坦率一点，早就和李沐长老确定关系了，何苦等到现在。”
她们的表情有些复杂，不过情绪上却是没有太大的波动，除了白韵。
“不要拦着我！师姐你为什么要拦着我，我要去救师父！”
甚至，对于两人终于修成正果还有一些欢喜。
罢了，还是祝福师父和八长老吧，他们两个走到今天，也不容易。
雪轻尘这么说着，也是让几位女徒弟的心里稍微好受一点。
她们回想起雪轻尘曾经对自己说过的那些故事，想着自家师父和对方师父那些点点滴滴，心里头也是逐渐的接受了这件事情。
那些爱情故事，还有小说绘本都没白看。
雪轻尘说的故事，自然不可能全都是真的。
看到面前李沐的几位女徒弟的表现，雪轻尘也是松了口气。
还好，自己以前说的故事，总算是起了作用。
很早的时候，雪轻尘就开始为自己的师父布局了。
为了让李沐的徒弟能够接受师父成为她们的师娘，她可是煞费苦心。
当然，也不至于全部都是假的。
其中有一些也没有她说得那么夸张，有很大的艺术加工成分。
现在看来，这些故事的潜移默化起到了很大的作用。
师父啊师父，徒儿已经把能够做的事情全部都做完了，这你要是还摆平不了李沐长老，我也不知道如何是好了。
雪轻尘这么想着，看向摘星峰的方向，心里头却是莫名的担忧起来。
师父不会出意外吧，自己是不是要回去看看？
毕竟自己经验丰富，真的发生意外也能去指导一番。

第二百六十三章 心魔难解，情劫难渡
师父记住，不要说什么多余的话，也不要做什么多余的事，等十长老来了之后，直接打开存放情花的盒子就好了。
要注意，不要让十长老看到情花。
说不定十长老知道情花这东西呢，若是让他认出来了，可能会造成一些意外不是吗？
总之，不要忘记你的主要目的师父，有什么话，有什么感想都都等日后再说。
师父应该不至于这么简单的事情都做不到，需要有人在旁边帮忙吧？
回想着和自家大徒弟分开的时候，对方一脸不放心的对自己所说的这些话，莫问天机也是感到有些不服气。
这种事情，和揍他也没有太大的区别嘛。
不就是……就是……在上面嘛……
莫问天机稍微幻想了一下，便是不由的脸红了起来。
什么啊，这种语气，你搞清楚谁是师父谁是徒弟啊！
这么简单的事情，为师怎么可能做不到呢。
别说还有情花的辅助了，就算没有情花的辅助，我也不止一次把师弟按在身下揍了啊。
她觉得自己已经足够老练，可以淡然的处理任何事情，已经做到了无心无念，不过她终究还是高估了自己。
或者她低估了情之一字的分量。
至少在感情上，她发现自己依然如同一个普通人一样。
明明已经看过不知道多少次主角是自己的小电影了，但是一想到自己马上将要实战演练，她便是不由的羞涩起来。
明明已经渡过了五百年春秋，经历了各种世事浮沉。
修真者要耐得住寂寞，而莫问天机也觉得自己早就已经习惯了寂寞。
她抬起头，微微倾斜着身子，有些凌乱的发丝站在红润的面孔上，看上去格外绮丽动人。
此刻的莫问天机那里还有曜日仙宗八长老的沉稳和干练，表现的如同二八年华情窦初开的小姑娘一样。
就这么躺在床上发了半天的花痴，莫问天机又是很快醒悟过来。
也会动情……
呜……这种感觉，一定是情劫的影响，不愧是横隔在修真者面前最凶险的一道心劫！
当即将自己的奇怪反应都推到了情劫上面，莫问天机停止了在床上扭动的愚蠢行为。
而就在她冷静下来没多久，便是察觉到有人靠近自己的别院。
莫问天机双眼一亮，意识到一定是师弟来了。
她取出一个小盒，正是放着情花的盒子，犹豫了一下没有第一时间打开。
师弟不知道什么时候就要来了，自己可不能一直维持这么一副模样，这实在是太明显了，一眼就会被看出问题来。
所谓情劫，是思之不得的苦闷，我现在真要得偿所愿，情劫应该也不会太过影响自己才对。
当即在脑海之中复习了一下曾经看过的小电影情节，很快，莫问天机脸上的神色也是逐渐稳定下来。
我现在感觉不是一般的好，就算没有情花，我觉得我也能……
反正相比较不管不问的直接做正事，莫问天机现在反而更想和李沐说说话，向他倾诉自己心中的情意。
李沐一路上有些心不在焉的，他也算是摘星峰的老常客了，一个人在山路上走着也没有受到丝毫的阻拦。
不着急，等师弟进来，和他说一会儿话再说。
虽然大徒弟说了很多，让她直接进入正题，有什么话日后再说，以免夜长梦多，不过莫问天机却不这么想。
轻尘这丫头，一副我会失败的样子，开什么玩笑，我怎么可能会失败。
虽然摘星峰也是一个不错的地方，不过小青峰目前为止一共才五名弟子呢。
而且十长老的实力也是众所皆知的，他手下如今五名弟子可是一共有四名元婴。
若是能够被李沐长老亲自教导的话……
周围时不时的有着奇异的视线落在他的身上，感受着身边那些小姑娘各种各样的心思，他也是感到有些心中好笑。
因为有闻人晴雅这个前提存在的原故，不少摘星峰的弟子还梦想着被李沐看中，然后带到小青峰上去。
毕竟看起来，闻人晴雅的实力资质也不强啊，她能够被看中自己为什么不行呢。
恩，其实北荒州的男狐狸精也蛮多的。
他们肯定不知道，琼香手下的那群小狐狸里面，有蛮多其实是可爱的男孩子。
摘星峰的女弟子们还不知道李沐的险恶用心，发现十长老看向自己的时候一个个都显得十分兴奋。
当然，还有一个最重要的原因，就是馋李沐身子的人实在是太多了。
以至于走在这些女弟子间的李沐，感觉自己仿佛进了盘丝洞一样。
看来不仅仅是男弟子需要磨炼心境，这些女弟子也一样啊。
毕竟有几个胆大的身上那衣服，已经不是用清凉可以解释的了。
伤风败俗。
李沐摇了摇头，口中啧啧有声的批判着。
不过不得不说，身边一阵莺莺燕燕，看起来也格外的赏心悦目。
再加上摘星峰上只有女弟子的缘故，许多女弟子的衣着打扮也是十分清凉。
恩，不排除她们是看到自己来了，故意换上这样子的衣服的。
这肚兜，也不必自己上辈子的那些内衣差多少嘛。
不过很显然，雪轻尘这个大师姐肯定曾经说过些什么。
在远处用眼神暗送秋波的女弟子虽然有不少，但是真正上前来找李沐搭讪的却是一个都没有。
摘星峰的弟子有些太多了，思想教育，得尽快跟上啊。
同时悄悄的记下这几名女弟子身上的衣服款式，寻思着回去让自家徒弟也试一试。
这个世界的衣服款式和自己上辈子比起来自然是落后的，不过这种古风古味的衣服却也别有一番情趣。
到了门口，李沐反而有些犹豫了，他可没忘记，这次来是做什么的。
自己和雪轻尘之间的事情败露，也不知道师姐现在是个什么情况。
她一定很失望吧，也很生气。
李沐欣赏了一阵子，便是继续前进，来到了自家师姐的住所。
到了这边，敢再靠近过来的弟子就一个都没有了。
这要是被师父逮到穿着这么一身，这么伤风败俗，怕是要被清理门户了。
莫问天机出现在门口，面无表情的上上下下打量着李沐。
“在外面傻站着做什么，还不快进来。”
“咳咳……师姐……”
她现在会是一个什么样的反应呢，自己进去之后，首先应该说些什么才好呢？
果然，还是先道歉吧。
终于在心中下定了决心，李沐刚刚打算推门，屋门却是从里面被打开了。
后面的无数次，没办法解释啊。
李沐面露苦笑，乖乖的低头跟着师姐进屋。
两人就这么一前一后，慢慢的走进屋子里。
道歉的话才酝酿一半，此刻看着师姐那冷漠的眼神，又是被李沐咽了回去。
完蛋，果然师姐看起来很生气啊……
虽然有着各种各样的无法抗拒的因素，但是那也只是当初的第一次而已。
毕竟是合体期的高手，心绪所动影响周围的环境也是轻而易举的事情。
“师姐……”
“师弟……”
李沐低头想着解释和道歉的事情，莫问天机则是心跳逐渐的加快。
似乎是感受到了女主人心中的想法，整个屋子里的气氛也开始变的逐渐古怪起来。
空气中弥漫着暧昧的气息，连带着从窗户照进来的阳光都蒙上了一层淡淡的粉色。
“好，师姐你说。”
轻轻握住女人的柔弱无骨的手掌，和她十指相交，李沐温柔的开口。
莫问天机有些嗔怪的白了男人一眼，随后这才神色恍惚的开口。
莫问天机转过身来，两人几乎是同时开口。
李沐也是隐隐约约察觉到气氛有些不对劲了，看着他眼中闪过的迷惑，莫问天机干脆直接伸出手来捂住了他的嘴巴。
“你不要说话，你听我说！”
“以着师姐的资质和悟性，成仙也是迟早的事情。”
“那要多久呢，一千年还是五千年，还是说一万年？”
“这……”
“师弟，师姐恐怕……要不行了。”
“不行？什么不行，师姐你可是合体期的高手，怎么可能不行？”
“合体期又如何，在这漫长的仙道之路上不过是一个初始点罢了。不成仙，终究还是蝼蚁。”
“额……那个……”
“如今我彻底明了，什么长生大道，我不在乎，我的道已经找到了，就在师弟身上。”
莫问天机说着这番话，却是已经情动至极，她整个人贴了过来，和李沐紧紧抱在一起。
李沐有些哑然，如今的云天界，大乘虽多，但是真正能够飞升成仙的，古往今来有所记载的也是寥寥无几。
无数前辈都止步在了大乘期，真正有决心去迈出那一步的也没多少。
“师弟曾经说过，一万年太久，只争朝夕。”
他们之间的感情也是如此，于无声处听惊雷，一个眼神一个动作就能够互相了解彼此的心意。
“师姐为情所困，心魔附体，若再不得解，怕是将要落得一个生死道消的下场，师弟你忍心见师姐就这么香消玉殒嘛？”
“自然是舍不得的。”
“师姐……”
这大胆又有些热情的告白却是让李沐一时之间有些不知所措。
在他看来，师姐一直都是一个含蓄的人，有什么话也喜欢藏在心里。
这是值得纪念的第一次，自然要双方凭借自己的意愿去行事，依靠外物，算什么？
“师姐……得罪了。”
李沐嘴上这么说着，手上动作不停，片刻之后，两人便是衣衫尽解，随后缓缓倒在床上。
李沐眼神温柔，轻轻摩挲着女人的面孔。
“那你还在等什么，我话都说到这份上了，你还让师姐主动不成？”
莫问天机红着脸，咬了咬牙，最终还是没有用上情花。
心魔难解，情劫难渡。
即便是两情相悦合欢，也没有办法完全根除莫问天机的心病。
李沐对此也是格外熟练了，不仅仅是因为之前替几个徒弟解决心病，也是因为惊怖天魔的传承。
李沐轻车熟路，莫问天机也算是理论知识丰富。
两人很快便是你来我往，情到浓处。
合体修士的强大实力体现了出来，而李沐也是丝毫不逊色，完全招架的住。
师姐居然为了自己，心中执念深厚到了这种地步。
感受着莫问天机心底间对于自己的浓浓爱意、还有混杂着的愧疚、悔恨、嫉妒、自责种种情感，李沐也是不敢大意，更加卖力的耕耘起来。
情感总是复杂的，难以掌控的，即便是莫问天机也是如此。
师姐心中的那份情感之力，让他都深感惊讶。
这份力量运用好了对于修炼是一大助力，但是一个不小心，也有着万劫不复的风险。
所谓入魔，便是如此。
若是不加以引导释放，便会滋生心魔。
情劫，自然不仅仅是对于爱的求之不得。
真正危险的是这些不起眼的，甚至会被忽视的细微情感。
当情感爆发开来之后，莫问天机的心中自然不仅仅是对于李沐的爱。
有对于自己和李沐的身份差异的羞耻、内疚，有对于李沐身边其余女人的嫉妒、憎恨。
即便这些情感可能微乎其微，但是它们依然是存在的。
时间对于两人仿佛失去了意义，两人维持着这样子的状态，陷入了奇妙的双修之中。
修真无岁月，实力越高的修士闭关的时间就越长。
像是莫问天机如今的实力，闭关个几十年都是正常的。
李沐运用起惊怖天魔所传承的情感秘术，帮师姐引导着积极的情感，同时释放发泄这些负面情感。
同时还运用上了从合欢天魔那里学来的合欢之术，让自己和师姐共享合欢之境。
极致的欢愉同样拉近了两人心与心的距离，将那些阴暗负面的情绪全部洗刷殆尽。
啥情况啊，咋回事啊，师父都去了一个月了怎么一点消息也没有啊？
不出意外她就这么和李沐一起维持这个状态几年都很正常。
两人没有丝毫的察觉，不过小青峰那边却是一个个的都坐不住了。
而现在发生在莫问天机身上的感悟与蜕变，显然比她曾经修炼时候的任何一次都要更庞大。
你是八长老，你德高望重，你和师父之间早早就认识感情也很深厚。
你做我们的师娘我们也没啥意见，但是你不能把师父霸占了让我们连面都见不到吧，这也太过分了！

第二百六十四章 何为道魔
“不能再这么继续下去了，我们得把师父救回来！”
某天早上，白韵忽然一拍桌子，这么说道。
屋内几女面面相觑，有些不太明白她在说什么。
看到师姐师妹们不以为然的模样，白韵有些痛心疾首的开口。
“师父啊！我们的师父都被骗走一个月了，你们就不着急的吗！师父现在在摘星峰，还不知道在承受着什么样的折磨呢！”
“师父和八长老，或许有什么正事要处理吧？以着他们的实力，有所感悟，随后长时间的闭关，也没什么好奇怪的。”
萧紫竹摇了摇头这么回答着，总不能是他们两个沉迷其中不可自拔，结果就做了一个月吧。
若是师父真的那么容易就动摇的话，几个师妹还不早就得偿所愿了。
萧紫竹是十分相信李沐，基本上是无条件的。
这可能吗，这肯定不可能啊。
八长老先不说，自家师父是什么人，这点诱惑怎么可能影响到师父的道心。
毕竟她和李沐同居过两个月，觉得对方似乎对于这种事情，还挺着迷和上瘾的。
虽然对方找了不知道多少的理由来辩解，但是最后不还是恼羞成怒的把自己眼睛都蒙上了。
倒是一旁的雪轻尘歪着头，露出思索的神色来。
总觉得，可能、好像、大概，真的就被白韵给说中了？
不过师父倒是可以少受点折磨就是了……
雪轻尘这么想着，随后低头，看着被遮挡的严严实实的脚尖，一招俏脸迅速的红了起来，如同娇艳欲滴的花儿一般。
想到暧昧羞人之处，雪轻尘的脸上也是不由露出嗔怪的神色来。
也不知道李沐长老的脑子里哪来的那么多羞人的主意，希望师父不要被他欺负的太厉害吧。
有什么正事，她们几个当徒弟的也能一起帮忙想办法嘛。
而且也该去拜见一下新的师娘嘛。
另一边，随着白韵一番晓之以情动之以理的分析，李沐的几位女徒弟们的思想也是开始迅速发生了改变。
对啊，既然师父在和八长老谈论正事，她们过去更加合情合理啊。
当即，一行人便是浩浩荡荡的出发了，前往了摘星峰。
到了摘星峰，随便找一名弟子问了一下，雪轻尘便是知晓了如今的状况。
如果师父和师娘不是在谈正事的话，那肯定就是……
总之作为徒弟的，肯定不能看着师父师娘这么堕落沉沦下去，滋生心魔，更应该去帮助他们才对啊。
几女面面相觑，随后脸上纷纷露出坚毅的神色来。
“做弟子的，不能看着师父这样继续堕落下去了！”
师父宣布闭关，在李沐长老上山之后已经过去一个月了，没有一丝一毫的动静。
还真是……沉迷其中不可自拔，一个月了都没有出来的想法啊。
“弟子愿意牺牲自己，换回师父的清明！”
你们一个个……都在说什么呢。
“我们必须要阻止师父，将师父拯救出来！”
“若是师父心魔难除，就发泄在我这个做弟子的身上好了！”
不过想了想李沐的几个女徒弟的感受，雪轻尘也觉得，这样不太好。
她们好不容易也算是接受自家师父成为她们师娘这件事了，还是不要表现的太过强硬了。
雪轻尘有些没好气的翻了个白眼，不过只是过去一个月的时间而已，哪有这么严重。
修真者对于时间观念本来就很模糊，在雪轻尘来看，自家师父和李沐折腾个半年不露面也属于很正常的事情。
要知道，以后的日子，还很漫长呢。
三角形是最稳固的，这个道理还是雪轻尘从李沐那里听来的。
真要是一年半载的不露面，肯定会让她们觉得师父要独自霸占李沐呢。
恩，这种事情还是需要节制的，要适度，自己等会也要劝一劝师父。
就是目前看起来，人数稍微有些不均匀。
萧紫竹的性格倒是可以拉拢到自己这边来，而师父嘛，感觉她和白韵应该很有共同语言的样子。
而现在少女也开始着手为李沐构建稳固的三角形后宫了。
目前来看雏形倒是已经有了，自己是一个边，师父是一个边，还有一个边自然就是李沐的那些女徒弟们了。
她也说不上是为什么，就是一种单纯的感觉。
恩，感觉。
恩，她也不知道为什么，反正就是一种感觉。
同样的，她也觉得师父议案时没办法和安红拂还有萧紫竹搞好关系。
呜，这无缘无故的胜负以及攀比之心，究竟是哪里来的。
好像也不对，自己根本就不用和她们比嘛，明明是碾压的。
这么想着，她不由的看了看自己身边的萧紫竹和安红拂，看着两人那和自己不相上下的傲人之处，却是不由自主的抬头挺胸。
她们两个人的大小虽然也很不错了，不过果然还是自己要略胜一筹。
门窗紧闭的房间之中，暗香浮动。
就像是几女所猜测的那样，莫问天机的确是有些小小的沉迷了。
和她们比，岂不是自己把自己的姿态放低了？
摘星峰
也不知道时间究竟过去了多久，莫问天机这才回过神来，随后也是感觉有些不太对劲。
她怎么说也是合体期的高手，怎么可能会失态到这种地步。
没办法，那事情实在是太舒服了，师弟又太过温柔。
全身心的放开并且投入了之后，莫问天机只觉得自己的内心之中不断浮现出欢喜、甜美、愉快的情感，以至于整个人都变的奇怪了。
大名鼎鼎的道胎魔种之法，就能够做到这样子的效果，除此之外还有臭名昭著的欢喜禅。
这两门功法都是不折不扣的采补邪功，是天魔时代的产物。
之前那所有的感受，已经心中涌升起的对于李沐尊敬和喜爱的情绪，怎么想都不太对劲。
这种感觉，就好像是被人心中下了暗示，影响了心神一般。
远古天魔的确没有死绝，并且复苏了不止一个了。
而这所有复苏了的天魔，自家师弟都接触过，前不久他更是差点被惊怖天魔夺舍。
按理说这两门功法肯定是都失传了，即便是现在的那些魔头，都不可能掌握着这两门惊天邪功。
除非说，远古天魔复苏，否则的话，这世上应该没有人会这两门功法才是。
“额……师姐你这突然的又是怎么了。”
看着趴在自己身上的师姐虽然面色潮红，却是装出一副凶巴巴的模样，李沐有些哭笑不得。
想到这里，莫问天机心中又是担忧又是害怕，她强忍着浑身上下的酥软之感，抬起身子，紧紧的掐住了李沐的脖子。
“说，你究竟是谁，你把我师弟怎么样了？！”
恩，大概是因为自己刚刚有些走神，所以师姐觉得自己有些冷落她了吧？
李沐倒也不是走神，他只是在感悟之前自己对于莫问天机情感的引导，感悟着那股力量。
对方的手掌虽然掐在了自己的脖子上，不过倒是没有用力，也没有给他带来任何的威胁感。
说是掐，这种程度的接触更像是在撒娇了。
负面情感会消磨人的意志，甚至让人堕落和入魔，但是这并不代表，人不需要负面情感。
负面情感是宣泄的途径。
惊怖天魔的传承，或者说，由此而蜕变出的，情感之道。
很显然，情感是一个十分精细的东西，也必须小心的对待。
积极的正面的情感一但超过了那个阀门，也会让人变成只会笑的傻子。
他在动用这股力量的时候便是意识到了，所以也只是小心的引导了一番。
情感本就是复杂的东西，而喜怒哀乐也是相辅相成的存在。
就像是孤阴不生独阳不长，任何东西若是走单一路线走到了极致显然都不是一件好事。
这便是正常的感情宣泄，而李沐所做的只是引导这个过程罢了。
适当的宣泄情感，可以更好的稳固道心，但是随便乱来也会造成十分严重的后果，甚至直接泯灭一个人的神智。
想起高兴的事情，所以忍不住想笑。
想起悲伤的事情，所以忍不住想哭。
好在，师姐并没有受到什么太大的影响。
看着自家师姐盯着自己一副凶巴巴的模样，李沐忍不住笑了起来，随后一只手温柔的抚摸在她光华的背脊上。
就像是惊怖天魔对于力量的运用一样，他只是调动一项恐惧之力就已经轻而易举的让人变成疯子了。
更别说李沐调动起来的是七情六欲，是全部的情感之力。
“抱歉抱歉，师姐，刚刚有些走神了，我们继续。”
“等……等一等……停下来，谁说……谁说要继续了……呜呜呜……”
尾椎骨被触碰，给女人带来了如同触电一般的感觉，让她的身子顿时便是软了下去。
不仅如此，李沐还没有完，很快又是熟练的动作起来。
也不知道过去多久，莫问天机总算是掌握了主动权，把李沐按在身下一顿乱锤。
“让你继续，让你欺负我！我和你说正事呢，你就作弄我！呜……”
一开始的时候莫问天机还想抵抗一下，不过很快，她就翻着白眼连话都说不全了。
身材娇小的她在李沐的手中就像是一个大号的发条玩偶一样，身子不受控制的上下翻飞。
“额，师姐想要说什么正事？”
看着莫问天机摆出严肃的模样来，虽然她现在的衣着打扮完全让人严肃不起来，不过李沐还是很是配合的问了一句。
不过动作稍微激烈了一点，又有些发软了。
用着莫大的毅力，莫问天机总算是脱离了身体里的那根发条的控制，不再是一个身不由己的玩偶了。
莫问天机忧心忡忡的开口，只当是师弟一时好奇修炼了魔功。
而李沐被这么一问，也是神色尴尬起来。
“师弟，你是不是修炼什么邪术了？我刚刚……刚刚心中不受控制的产生了对你的尊敬、喜爱、崇拜的情绪，甚至恨不得把你当成至高无上的主人看待。”
“好在最后，这种感觉又逐渐的消失不见了，如果不是你最后收手，我甚至怀疑你被惊怖天魔夺舍了。听我说师弟，不管你从那些远古天魔那里得到了什么功法，切记千万不要好奇去修炼，那都是会让人万劫不复的魔功。”
听师弟这么一说，莫问天机不由的瞪大双眼，这个小混蛋，果然是修炼了惊怖天魔的传承之术。
“你这话说的没错，但是天地分阴阳，所谓道和魔，不过是道的正反面，这便是正道和魔道！两者殊途同归，但是绝对不是一模一样的。就如同情感一样，喜怒哀怨皆是情感，却又截然不同。正道之法让人心生正气，积极向上，而魔道之法却会让人心中滋生阴暗，性情大变，这便是魔道之法的危害！”
从逻辑上来说，师姐的担心一点错没有，他的确是修炼了惊怖天魔的传承秘术，只不过他在这上面又扩展延伸了一下。
“师姐，何为道，何为魔？力量本身没有对错之分，只不过看人如何去使用罢了，天魔之法何尝不是从另一个角度去阐述道。”
“师弟，不要有侥幸心理，从现在开始不要再触碰这魔功。我不是在开玩笑，我是真的为了你好。”
“我知道师姐，不过其实我这门功法并不是魔功。修炼起来不用乱杀无辜，也不用勾魂拘魄，这情感之法，乃是堂堂正正的大道法门，怎么会是魔功呢？”
“额……”
这一会反而是李沐有些哑口无言了，因为自家师姐说的太有道理，他根本无从反驳。
的确，听起来这的确不像是什么奇怪的魔功。
惊怖天魔专精恐惧，识图用惊怖来奴役世间万物，这的确是不折不扣的魔。
李沐这么说着，随后也是将自己的感悟全部告诉了自家师姐。
莫问天机听着微微皱眉，没有表示赞同也没有表示反对。
修炼到极致，便是无血无泪的怪物，甚至连自我存在都会淡化。
而李沐这门功法，明显是太上忘情完全反过来了。
而师弟则是将惊怖一项情感发扬光大，引申至所有的情感，这的确是正道。
只是莫问天机还是有些担忧，因为有一门奇功名为太上忘情，修炼的法门是摒弃一切情感。
莫问天机也说不是是好还是不好，毕竟这是一条全新的道，是没有人走过的道。
看着面前师弟自信的模样，莫问天机心中的担忧也是逐渐放了下来。
或许，自己有些关心则乱了吧？
每个人都有自己的道，而这便是小师弟的道。
而自己要做的便是在他身边，和他一起搀扶着相互前进，去见证这道的尽头究竟是何种风景。

第二百六十五章 拜见师娘
“师弟说的没问题，力量本没有对错，主要看拥有力量的人如何去使用。情感之道的确算不上是什么邪法魔功，不过你不能因此而警惕和大意。”
“我会在师弟身边好好的监督你的，而且要切记，这件事不要传出去，大部分人对于天魔的印象并不好，不要让这成为他们攻击你的借口。”
莫问天机这么说着，李沐也是点了点头。
看起来他现在的威望很高，整个东胜州都臣服于他。
不过这只是表面上的情况罢了，暗地里对他不服气的人还是有很多的。
这些人如今的臣服也只是臣服于仙盟大势，他们或许认可了仙盟的存在，但是不一定认可李沐。
毕竟李沐这个盟主之位，也是推选出来的。
比他有资历的前辈这么多，凭什么一直是他坐在这个盟主的位子上呢。
若是有机会，他们肯定会选择扶持和自己关系较为亲近之人坐上这盟主的位置。
或者说，干脆直接自己坐上这盟主之位。
对此李沐倒也不是很在意，他本来就不在乎这个盟主的位子。
不过既然你们要公平公正的选举，那就来选举嘛。
更别说，李沐这个甩手掌控当的太过彻底，让许多人产生了我上我也行的错觉。
既然是公平公正，盟主这个位子也应该定期选举产生才是吧。
等四大宗的掌门做过了，自家师姐，自家徒弟，也可以去当一当这个盟主啊。
这个盟主的位子即便只是一个象征，那也必须要知根知底的人去做才行。
你们不会觉得我不坐这个位子，就能够轮到你们了吧。
那肯定先是四大宗的掌门轮流一圈再说啊。
参考下南浮州的状况就知道了，他们已经把无间道玩的出神入化了都。
中神州那边可是一直没有放弃，一直都有一些小动作来着的。
谁知道现在的仙盟里面会不会出现中神州那边的内鬼，要是让内鬼坐上盟主的位置，那就麻烦了。
应该说完全不用想，现在的万胜仙盟当中绝对有中神州的内鬼。
修炼魔功、滥杀无辜，显然没有比着更好的黑人组合拳了。
就单单惊怖天魔的传承这一点，无论自己如何辩解，都不会得到修真界的认同的。
之前夜鸢就说过，中神州的人曾经记录下了自己杀人的画面。
看的出来，他们是打算抹黑自己的名声。
自己获得惊怖天魔传承的事情一但传出去，绝大多数修士只会担心，自己会不会成为下一个惊怖天魔，实行曾经惊怖天魔的疯狂想法，给整个云天界带来一场大难。
“不过我遭遇惊怖天魔这件事情，知道的人还是蛮多的，就怕有心之人会用这件事来做文章。”
毕竟当初的天魔之乱，给整个修真界带来的危害实在是太大了。
什么修改了功法，走向另一条不一样的路，你说这个谁懂啊。
以着李沐现在的身份和威望，哪怕是证据确凿，也很难把他打到天魔行列去。
若是换作别人，可能会对于这样子的指控显得有些百口莫辩，但是李沐不会。
“不承认就是了，他们爱做文章就让他们做去。”
莫问天机这么轻飘飘的说着，一脸不以为然的模样。
“只要我清楚，师弟你是问心无愧就是了！说到底也只是传承罢了，又不是真正的天魔复苏，功法和力量从来都没有善恶的区分。”
师姐你可能不知道的，除了惊怖天魔的传承之外，我这里还有个合欢天魔，活蹦乱跳的那种……
他自身的实力，他背后的力量，都足以让他无视这样子的指控。
有些时候决定道和魔的，除了心之外，还有实力。
在李沐这么想着的时候，位于他怀中的莫问天机再一次搂住了他的脖子。
女人的脸上带着有些不怀疑好意的神色，阴测测的开口问道。
看着自家师姐对自己无比信任的模样，李沐显得有些尴尬的挠了挠头。
只能说，即便是曾经让人谈之色变的天魔，也是会随着时间的流逝发生改变的啊。
“所以说，不是师父就可以为所欲为喽？”
“额……”
“师弟，你这么熟练，究竟对多少人出过手了？你那五个如花似玉的徒弟，究竟还有几个是纯洁的。”
“天地可鉴师姐，我可没有对她们五个出手过。怎么说我也是她们的师父，这道坎哪有这么容易就迈过去。”
不过现在他既然已经和师姐走到了这一步，继续装傻充愣就没有意义了。
“师姐你听我说，我和雪轻尘之间真的只是一场意外。”
“这就是你对轻尘那孩子出手的理由？”
话题终究还是绕到了雪轻尘的身上来，若是之前李沐可能还会辩解个一两句，装个傻什么的、
果然这丫头用过了……
“好啊你还敢狡辩，如果不是你对轻尘有非分之想，情花怎么可能会起作用呢！”
莫问天机微微扬了扬眉，露出一副你说，我在听的架势来。
随后李沐也是将当初发生的事情，全部说了出来，而莫问天机也算是明白，为啥自家大徒弟对情花这么熟悉了。
“不是，我不是这个意思，我就是开个玩笑，师姐饶命！”
两人又是一阵打打闹闹，差点没把床给折腾散架。
“爱美之心人皆有之，好吧，我承认，她太大了。”
“你嫌弃我小是啊！”
“我不管，你要补偿我！”
“补偿什么？”
莫问天机有些生气也有些委屈，她原本以为，李沐和雪轻尘的关系只是互相有好感而已，谁知道他们比自己还要早就确定了关系。
这岂不是说，那两个月的时间里，两人是去度蜜月去了？
李沐点头答应的很快，不过他话音刚刚落下，便是有一个声音在门外传来。
“师父！你不要怕，徒儿们来救你了！”
“我也要和师弟一起去度蜜月！”
“好，师姐想要去什么地方玩，我绝对奉陪。”
“两位师姐，助我一臂之力！”
眼瞅着只靠自己一个人的力量一时半会破不开这层结界，白玉不由的将求助的目光看向一旁的萧紫竹和雪轻尘。
伴随着这声叫喊，还有哐当一声撞门的声音。
不过很显然，莫问天机设置的结界质量很好，白韵这么撞了一下居然没有把门给撞开。
萧紫竹这么说着，声音却是显得有些酸溜溜的。
少女虽然嘴上没有说些什么，对于莫名其妙的多了一个师娘这件事情，还是有一些怨念的。
雪轻尘默默移开了自己的视线，她又不傻，难不成去破坏自家师父的好事吗。
“行了，别胡闹，师父和八长老在屋子里肯定也是知道我们来了。”
而且自己这合体期布置下来的结界，也不是那么容易破开的。
慢条斯理的穿好衣服，莫问天机施施然的起身，随后朝着屋外走去。
屋子里面，莫问天机也没有太过慌张。
从今天起，自己可是那群小丫头的师娘了，自己慌个什么劲。
看着自家师姐的模样，想了想自己几个徒弟的性格，李沐也是不免有些担心。
虽然大多数时候，自家徒弟都挺善解人意的，不过涉及到感情方面的时候，一直都没退让过。
“走，去见见你的徒弟们。”
应该不会出什么乱子吧？
女人没有整理的头发有些凌乱，身上的衣服也显得有些松松垮垮的，在衣襟之下甚至还能够看到十分明显的痕迹。
不仅如此，莫问天机整个人浑身上下都撒发出一股成熟女人才有的韵味。
双方见面，便是一连串的沉默，就连一开始叫的最欢的白韵都不由的安静了下来，一双眼睛在莫问天机的身上打量着。
莫问天机抱着双手，倚靠在门框上，一脸慵懒的神色。
“你们几个真是的，见到人都不知道喊的吗？”
眼瞅着对方不说话，还是莫问天机率先开口了。
看到自家师父宛若雨后春笋的水灵模样，雪轻尘也是微微松了口气。
看来这一个月，师父和李沐长老过的很愉快，至少两人不是闭关闲聊了一个月。
倒是夜鸢反应的很快，有些犹犹豫豫的开口。
而莫问天机那原本有些慵懒的神色也是瞬间变的喜上眉梢，她上前一步将夜鸢搂到自己怀里，细细的打量起对方来。
而听她这么一问，几女面面相觑，喊……喊什么？
“师……师娘？”
“谢……谢谢师娘。”
夜鸢显得有些羞涩的开口，这一来一往也是让其余几女反应过来。
“你这孩子嘴真甜，你是夜鸢是吧，你师父不久之前刚刚收的弟子，师娘这里也没什么好东西，这个发簪就送给你了。”
说着，莫问天机从自己头上取下一枚发簪，戴在了少女头上。
没办法，莫问天机就光光一个师娘的身份压制，就足以让几女一句话都说不出来了。
饶是合欢天魔，都不由的对少女的这番操作感到啧啧称奇。
夜鸢这是……站队了啊！
还是小瞧了这位小师妹了，对方一出手就直接抱了如今最粗的一条大腿。
你们还在那里愣着做什么，还不来拜见师娘。
沉默又是持续了片刻，终于萧紫竹这位大师姐上前一步，站在莫问天机面前恭恭敬敬的开口。
看来压根就不需要自己去教，少女的宫斗经验，比自己丰富多了。
送完礼物，莫问天机的视线又是若有若无的朝着另外几女看去，其中蕴含的信息也很明显。
虽然心里面可能还有一些不甘心和不情愿，不过事已至此，反对显然是没有意义了，撒泼打滚也只会显得自己在无理取闹。
大大方方的承认对方师娘的身份，反而会更好一些。
“紫竹见过师娘。”
“见过师娘。”*N
女徒弟们簇拥着师娘，聊的十分开心，就像是以前一样。
看到这一幕之后，李沐也是微微松了一口气。
莫问天机修长的眼角弯起，笑的更加开心了。
随后也是取出玉佩、耳环各种各样的小玩意送给几女，充当见面礼了。
“她们也不是小孩子了，这种知识本来就应该提前了解的嘛。”
莫问天机这么理所当然的开口，而一旁听的真激动的女徒弟们则是纷纷点头。
不过很快，莫问天机说的话题变的越来越劲爆，甚至涉及到自己的姿势以及喜好，这也是让李沐有些坐不住了。
“在孩子们面前说些什么呢！”
“师……师父，我觉得我也受情劫所困了。”
白韵抬起手来手背贴着自己的额头，做出一副病弱无力的模样来。
“对啊，师父，有什么不能说的嘛，我们又不是小孩子！”
“多了解这方面的知识，日后我们遇到情劫了也好应对啊。”
你想让我来当这个坏人，我可不干呢，自己惹下的风流债，自己去还去。
对此李沐觉得格外的冤枉，感情自己对徒弟全心全意反而是一种错喽。
李沐半天说不出一句话来，求助一般的看向自家师姐。
莫问天机则是一脸嫌弃的移开了视线，显然不打算帮李沐收拾这个烂摊子。
“行了行了，等你们什么时候真的被情劫所困，师父肯定会帮忙的。”
脸上的神情软化了下来，李沐许下了这样的承诺，随后也是引得女徒弟们一阵欢呼。
不就是细心认真的教导她们修炼，指引她们走向正确的道路，再顺便帮她们解决困扰许久的心结嘛。
结果徒弟们一个个的就感动的以身相许，孝心大变。
看着师姐带着五名徒弟去研究情劫相关事宜了，李沐也有些哭笑不得的摇了摇头。
他转过头来，便是看到一旁盯着自己看的雪轻尘。
以前可能还要偷偷摸摸的，现在师父都发话了，那她们就可以合情合理的袭击师父了！
哦，不对，应该说是为师父尽孝心才是。
有些暧昧的白了男人一眼，让某个陷入贤者模式的家伙不由一阵心跳加速。
随后雪轻尘莲步轻摇，转身走进了屋子里。
“轻尘你不跟着一起去吗？”
“我去做什么，不就是如何破情劫嘛，谁有我经验丰富。”
雪轻尘看着看着便是不由的脸红起来，随后默默的开始了打扫。
紧随其后走进来的李沐也是显得有些尴尬，不过也只是尴尬了片刻而已。
因为封闭了一个月的关系，屋子里流淌着一股莫名的气味。
无论是书桌还是书柜还是床铺都显得一片狼藉，可以看的出战况的激烈。
想到这里，李沐也是有些内疚，随后从身后温柔的抱住身姿绰约的女孩儿。
“抱歉轻尘，让你委屈了。”
反正都是老夫老妻了，也没什么不好意思的。
更别说自己和师姐的事情能成，完全就是雪轻尘不遗余力的撮合起来的呢。
“你和师父，都是我心中最为珍视的人，你们的幸福，比什么都重要。”
“没关系，我和你师父不会落下你的。”
“我委屈什么，我开心还来不及呢，你和师父终于修成正果，这也意味着……”
雪轻尘转过身，手指轻轻的在李沐的额头点了一下。
她低头看到了放在床边的一个有些眼熟的盒子，正是她交给师父的放着情花的盒子。
结果还是用了这东西了吗？
察觉到身后的男人有些得寸进尺，雪轻尘则是有些没好气的翻了个白眼。
“瞧把你给美的……”
“等……等一会，什么情况，为什么这朵情花还好好的？！”
“情花，什么情花？”
她这么想着，然后，把盒子给打开来。
盒子之中，一朵完好的情花安安静静的躺在那里，散发出异样的香甜气息。
“我……我……师父说她下不了手，所以我特意给她招来的……为什么她没有用啊！”
雪轻尘忍不住发出一声悲鸣，而李沐则是有些哭笑不得。
李沐微微一愣，随后探头一看，也是看见了盒子里的那朵情花。
“额……为什么会有这东西，这是哪里来的。”
身后男人的动作变的越来越狂野起来，雪轻尘的身子不由的颤抖起来，却是连话都有些说不清楚了。
“我也不想的，但是情花的效果你也懂的，我控制不住自己啊。”
“好啊轻尘，为了算计我，你可真是做了万全的准备啊。”
“我这还不是担心师父……等等，你在干什么？！”
“情花的能力的确很强大，但是我们已经不止一次被情花所影响了，对于这力量也很熟悉了。只要集中精神，努力一番，摆脱情花的影响也不是不可能。”
你究竟有没有在听人家讲话啊！
李沐装模作样的叹息一声，转过身来的雪轻尘盯着男人的面孔显得有些委屈。
你明明在笑，根本就没停过！
不要撕啊，衣服都要坏掉了！
不要拱，你是猪嘛！
雪轻尘说的很认真，李沐也忙的很认真。
不要笑的这么猥琐了啊！
不要咬啊，你是狗嘛！
雪轻尘双眼无神的躺在了床上，她的一只手还握着那朵情花。
随后她的身子不由自主的紧绷起来，又是一阵颤抖，而她手中的情花也是被她整个捏碎。

第二百六十六章 道侣的日常生活
李沐和莫问天机结成道侣这件事情并没有大张旗鼓的宣传。
不同于凡人之间的婚礼，注重热闹和形式，修真者结为道侣大多都是默默的两个人在一起，最多也就是祭个天就完事了。
李沐和莫问天机这边，也就自家的师兄师姐过来道贺顺带取笑了一番。
毕竟不管莫问天机怎么辩解，她这个老牛吃嫩草的行为是辩解不掉了。
辩解不掉，她干脆就大大方方的承认了，表示自己就是从当初李沐上山的时候就看上他了，怎么着吧！
这个反应一度让李沐十分的担心，自家师姐似乎变的有些不太正常了。
之所以会变成现在这副恋爱入脑的模样，只能说单纯就是犯花痴了。
这一点从那天之后莫问天机就一直腻歪在自己的身边，并且索求无度就能够看出来。
毕竟是合体期的修士，饶是李沐也不由的感到一阵够呛。
难不成是情感之力带来的后遗症？
自己引导着她心中积极的情感，引导的有些过头了，结果让师姐满脑子都是自己的身影了。
后续李沐也是给自家师姐检查了好几次身体，随后也是确定师姐还是那个师姐并没有发生什么奇怪的变化。
实际上每当雪轻尘兴奋起来的时候，李沐心里头还是很慌的。
他觉得自己就像是一个脆弱的人偶，在少女的手中被随意的摆弄。
只要女孩儿微微用力，就能够把自己捏的粉碎。
好在之前和雪轻尘练过，也算是经验丰富了。
雪轻尘的实力虽然不算高，但是毕竟是炼体强者，星辰体锻造出的绝世肉身可是连星星都能够击碎的。
夹断他的腰什么的，简直是再简单不过的事情。
修真并不意味着断绝情欲，但是不断的放纵自己的情欲同样会走向另一个极端。
不能再这么继续堕落下去了，不能再这么沉浸在师姐的温柔乡之中了。
快好好想想现在摆在你面前的诸多重要事情，你的修为已经停滞不前很长一段时间了。
好在，对于如何克制自己，雪轻尘十分有经验。
李沐时不时在想，自己是不是如同少女所说的那样，有些太沉溺其中了呢？
李沐啊李沐，你实在是太堕落了，甚至都比不上雪轻尘，至少她知道何为节制。
水的本质还没有成功解析，虽然在情感之道上有着很大的进步，但是也不能忘记五行之道，这可是你的根基。
木头什么的，也得抓紧时间去找了，找不到梧桐木，也得找点别的去替代。
李沐刚刚在心中为自己制定好计划，另一边，师姐偷偷摸摸的从屋子里探出半个小脑袋来。
上次虽然弄死了一个仙人，但是还是靠着开挂，自己又不可能每一次都掏出一把诛仙剑来。
大徒弟的身份摆在那里，这要是再来一个仙人，或者来更多的仙人，岂不是会很危险！
实力还是不够强啊，还得继续努力才行。
在没有发现自家徒弟的身影之后便是偷偷摸摸的朝着师姐所在的方向走了过去。
双修其实也是一种上好的修炼方式，阴阳合济才能更好的探索大道本源不是吗。
自己这同样是为了修炼，也是为了师姐着想。
她左顾右盼一番，没有发现李沐的女徒弟们之后，便是伸出一只胳膊向他轻轻招了招手。
莫问天机一句话都没有说，不过仅仅躲在门后，那副犹抱琵琶半遮面的羞涩模样，就已经把所有话都说完了。
李沐整个人一阵激灵，随后也是同样有些心虚的查看了一下左右的情况。
摘星峰上毕竟还有这么多的弟子，莫问天机这个做师父的就这么对她们撒手不管了，这像什么话？
还有李沐的徒弟们，你们两个天天在她们面前秀恩爱，就不怕哪天她们一气之下冲进来把你们两个都绑起来吗，然后再来一场骑师蔑祖！
这可不是雪轻尘在危言耸听，白韵已经不止一次提出这个建议了，其余几个女徒弟都在犹豫不决之中。
很显然师姐在修炼上面也达到了了一个关键的瓶颈，自己在帮她几次，说不定她也能脱离天道桎梏。迈向大道之路。
有了这样子的借口，李沐觉得自己的浑身上下的力气都大了不少，很是心安理得的和莫问天机过上了每天两到三次的生活。
这样堕落的生活就这么又持续了差不多一个月的时间，莫问天机甚至都想就这么搬到小青峰上住下来，不过却是被自家徒弟阻止了。
虽然一脸不情愿的模样，不过自家大徒弟说的也的确很有道理，莫问天机只能不情不愿的从小青峰离开了。
如果不是李沐的徒弟还在一旁看着，考虑到自己作为师娘的威严，说不定莫问天机就要在自家大徒弟的怀里好好的哭一哭，指责她欺负人。
“师父，成熟一点，这段时间你表现的越来越想一个小女孩了。”
看她们的样子，实行计划应该也快了。
抛开这些前提不谈，雪轻尘也不能坐视两人继续堕落下去了。
师父和十长老终于修成正果这件事的确可喜可贺，但是太过沉溺其中，便是一种堕落了。
听到自家大徒弟这一番话，莫问天机倒也的确止住了哭声。
她泪眼汪汪的盯着雪轻尘，有些不情愿的开口。
“可是，可是人家现在回到摘星峰了，那不又变的和以前一样了嘛！”
离开小青峰之后，看着自家师父又哭又闹哄不好的模样，雪轻尘不由揉了揉自己又疼隐隐作痛的太阳穴。
她其实更想说一句，师父您能别再犯花痴了吗？
不过想到对方毕竟是自己的师父，自己在言语上也不能太过严厉，否则她还不哭的更加伤心。
“嘿嘿嘿，那个不是，反正轻尘你做的蛮好的，我感觉我自己去做的话反而有些多余……”
莫问天机打了个哈哈想要转移话题，不过看着自家大徒弟那严肃的眼神，又是不由低下头去。
两人此时的模样，说雪轻尘是师父，莫问天机是徒弟都没有一点违和感。
莫问天机的想法很简单，既然结为道侣，那自然就要住在一起生活在一起啊。
都结为道侣了，还和以前一样，一个在小青峰一个在摘星峰，那岂不是和以前的师姐师弟一样？
“不是我反对师父你和李沐长老在一起，只是你们这在一起正经吗？师父你明明不久之前还说要帮我分担摘星峰的事务，结果这才多久，就又忘的一干二净了吗？”
“任何事情都要有所克制，若是沉迷其中只会堕落，这一点想必不用我来教师父吧？”
“这是自然，我怎么可能会沉迷其中呢，轻尘你也太小看师父了吧！”
莫问天机抬头挺胸，急急忙忙的证明着自己。
“摘星峰到小青峰也不过是瞬息之间的事情，这怎么就是分开了？未来还很漫长，你和十长老还会一起活上百年、上千年、上万年，师父难不成打算一直这个样子，每天腻歪在一起不分开？”
“也不是这么想的啦，这不是才刚刚开始还在蜜月期。”
被自家大徒弟说的有些不好意思，莫问天机低下头来紧张兮兮的玩起了自己的手指。
恩……他也说雪轻尘一直都很克制，也很嫌弃他，他都没什么机会出手。
情花之后他们压根就没有相处过几次，甚至那两个月的单独相处之中，他也没有得手几次。
本来莫问天机是不相信的，现在看雪轻尘这副严肃的模样，莫问天机也是不由的开始相信了。
而雪轻尘则是看了她一眼，眼中充满着怀疑的意味。
想到这几天醉生梦死一般的经历，莫问天机也是有些心虚的移开了视线，不敢和自家大徒弟对视。
都是小师弟的错，精力这么旺盛，好像憋坏了一样。
而雪轻尘则是默默的跟随在自家师父的身后，心里头也算是放心下来。
自己真是为了师父操碎了心啊……
当然，不然师父天天腻歪在小青峰的另一个原因，就是她也不好去找李沐了。
轻尘说的没错，自己的确要稍微克制一下了，这样对自己对师弟都是好事。
“放心好了轻尘，就像是你说的那样，未来的日子还长着呢，我怎么可能会控制不了自己呢？”
丢下这么一句话，莫问天机也是重新打起精神来，返回了摘星峰。
看着空荡荡的屋子，雪轻尘不由捏紧了拳头，少女当即下定决心，就算是捆也得把自家师父捆出来。
随后她冷着脸，来到了小青峰上。
刚来到这里，她便是看到李沐的五个徒弟趴在墙角，聚精会神的听着什么。
当然，不要误会，她去找李沐只是因为修炼上遇到了一些瓶颈，想要找对方解惑而已，都是很正经的事情。
然后，当天晚上，雪轻尘发现自家师父偷偷的从摘星峰溜了出去。
师父真的是，没救了……
少女的心思倒是很简单，师娘已经成为了既定事实，这个没关系，自己也加入进去就好了。
突然响起的声音让五个少女都是浑身一阵激灵，随后一副做了亏心事的模样站直了身子。
等到发现出现在她们面前的不是别人而是雪轻尘之后，她们又是松了一口气。
“整个屋子都布置着阵法结界，你们这样什么也听不到。”
她有些好气也有些好笑，这一个月的时间里，眼前这五名少女显然已经不是第一次做这种事情了。
实际上如果不是李沐布置的阵法太过无懈可击，白韵肯定早就砸墙了。
“师父的这个阵法布置的很仓促，一个月的时间，也足以让我找到破解之法了！”
白韵一脸得意的开口，而她身边的师姐师妹也是纷纷瞪大双眼。
“白师姐你真的能破开这个阵法了吗？”
“话不能这么说，只要是阵法，就有着破解的可能性，不要小瞧我们啊，我们可是尽得了师父的真传啊！”
白韵这么自豪的说着，在修炼上她或许不是小青峰上最强的那一个，但是在阵法的钻研上，她毫无疑问是真正的小青峰最强。
哪怕是身为大师姐的萧紫竹，因为对于绝对力量的追求，在阵法上面也弱了她许多。
在座的除了夜鸢这个新弟子，谁没拆过墙和被拆过墙。
不过现在摆在她们面前的，还有另外一个问题，那就是雪轻尘。
一直以来雪轻尘都是反对她们的这种行为的，毕竟要是让她们这样子闯进去，师娘可能就没脸做人了。
安红拂有些急切的开口，而白韵则是得意的点了点头。
“我已经找到了阵法的核心节点，只要将其破坏，这间屋子就会失去庇护，到时候我们就能够和以前一样，轻而易举的拆掉这面墙。”
说起拆墙，几名女徒弟可以说是相当熟练了。
“好，轻尘师姐是敞亮人！”
白韵露出十分兴奋的神色来，因为之前雪轻尘把莫问天机给劝走了，在少女的心中她已经从敌人变成了朋友。
毕竟现在最大的竞争对手，是八长老，她们的这位师娘嘛。
不过今天晚上，雪轻尘似乎是下定了决心，想到了自己师父那薄弱的意志，雪轻尘知道必须要下点狠药了。
让师父好好的丢个脸，这样一来估计她短时间也不好意思往小青峰跑了。
“拆！我可以帮忙！”
若是他们两个察觉到她们在外面的小动作，自然也是可以迅速阻止。
雪轻尘点了点头，随后白韵便是动手了。
在感受到覆盖着整个屋子的阵法出现破绽的那一瞬间，雪轻尘一拳打了上去。
天天霸占师父，搞的她们几个做徒弟的脸夜间授课都上不了了。
“不要给师父和师娘反应的机会，我破阵，师姐直接破墙！”
白韵考虑的很周到，无论是李沐还是莫问天机实力都远强于她们。
轰隆一声，脆弱的墙壁瞬间四分五裂。
女徒弟们口中一边发出兴奋的怪叫，一边急匆匆的冲进屋子里，打算观看第一现场。
“师父，我来啦！”
看着白韵哈哈大笑，一脸女流氓的架势，雪轻尘一脸无语的摇了摇头。
师父啊，这可不能怪我，是你的自制力太差了，徒儿这也是，为了你好啊。

第二百六十七章 天道亲证邪魔
随着几女气势汹汹的冲进屋子里面，然而预想之中的尖叫声并没有响起。
因为雪轻尘是走在最后面的，所以还没来得及看到什么限制级画面。
不过她心里头也有些疑惑，师父什么时候脸皮这么厚了，都被抓个正着了，连害羞都不害羞一下的吗？
雪轻尘这么想着，随后看清楚了屋子里的情况。
李沐和莫问天机坐在屋子里，两人身上的衣服都穿的整整齐齐的。
莫问天机脸上的神色有些惊讶和古怪，而李沐则是一脸无奈的看着自己的徒弟们。
“这是第多少次来着了？”
挠了挠头，墙被拆这件事情，不得不说李沐的确是早就已经习惯了。
“十五次……还是十六次来着？”
白韵甚至还煞有其事的计算了一下，让周围其余几女没好气的翻了个白眼。
闻人晴雅和夜鸢也是把挡在自己脸上的双手挪开了，虽然她们的手指张着很大的缝隙，本来也起不到什么遮掩作用。
“师父，你大晚上的突然失踪，我很担心你。”
关键时刻，还是得看雪轻尘的表演。
只见少女上前一步，满脸担忧的开口，字里行间都是一副担心师父遇到什么情况的乖徒弟模样，那里还有一点来抓奸的气势汹汹。
李沐的女徒弟们反应也很快，一边疯狂点头，一边应和着雪轻尘的话。
“对呢，轻尘师姐突然找上门来，让我们帮忙寻找八长老的踪迹，我们就找起来了。”
所以你们当场破了我布置下来的阵法，顺便拆了墙闯进来了是吗？
无论是李沐，还是莫问天机显然都没有相信这群丫头们说的鬼话。
特别是莫问天机，气呼呼的盯着自家大徒弟，对于她的背叛深感痛心。
你怎么可以这样子呢轻尘，师父对你那么那么好，你居然要欺师灭祖！
这要不是师弟突然说要和自己论道，这群丫头进来之后看到的恐怕就是他们两个你中有我，我中有你的画面了。
都是自家人，看到也就看到了，也没啥吃亏的，不过威严什么的肯定全没了就是了。
师娘这个称呼，自己肯定也不好意思再自己提出来了。
“专心一点师姐，还有你们，一个个的都在那边站着做什么。”
李沐没好气的握着手中戒尺在自家师姐的脑袋上敲了一下，引来了对方羞恼的目光。
你又打我，还是当着徒弟们的面打我，我的面子还要不要了！
我打的是前面又不是后面，无视了自家师姐幽怨的眼神，李沐继续维持着老师的威严。
仿佛手上的是单纯的教学用的惩戒道具，而不是什么提高闺房小乐趣用具。
几个徒弟很明显是想要问些什么的，不过李沐在她们刚刚打算开口的时候就震慑住了她们。
“既然你们这么好奇我和八长老在做什么，就都坐下好了，一起听课。”
随后他紧接着的一句话，堵死了少女们心中的一切疑问，也是树立起了他伟大的老师形象。
“难道说，师父和八长老之前每天晚上，都在……论道？”
“不然呢？”
李沐抬头挺胸，目不斜视，莫问天机却是心虚的低下头来，脸红了一片。
师姐你脸红个什么劲啊！拿出你身为宗门长老的威严来啊！
徒弟们露出了恍然大悟的神色来，与此同时心中也因为对于自家师父的误解而心生愧疚……才怪呢！
骗鬼啊，以为我们是什么都不懂的小女孩吗！
哪有论道动不动几天不出来的，她们可是看到八长老摇摇晃晃眼神涣散的模样的。
“你们那是什么眼神，实力达到我们这个级别，闭关个几年十几年不是很正常的事情，论道个几年一样很正常啊！”
李沐继续死鸭子嘴硬，外加睁眼说瞎话，而莫问天机已经快要把头低的碰到地面了。
“我自然是相信李沐长老还有师父的，我最近在修炼上也有众多困惑，希望师父和李沐长老能够为我解答。”
雪轻尘一边这么说着，一边对着一旁的女徒弟们使了个眼色。
女徒弟们也是反应过来，毕竟是师父和师娘，该给的面子还是要给的。
不然还能怎么办，师父不承认难不成去扒他的衣服嘛。
几名女徒弟乖乖的坐了下来，在一边旁听。
而李沐和莫问天机也是的确继续论起道来，两人所聊的东西也是让几名女徒弟受益匪浅。
恩，这一次，可能是误会师父了？
师父是真的突然心有所感，所以来找李沐长老论道了。
看着两人聊的兴起，不像是伪装出来的，雪轻尘也是在心中不由这么想着。
时间就这么一分一秒的过去，就在白韵快要睡着了的时候，突然一个十分激动的声音响了起来。
“我悟了！”
少女一阵激灵，看向自家大师姐，还以为师姐又悟了什么呢。
萧紫竹也是同样睁大双眼，脸上露出迷茫的神色来，显然那个高喊悟了的人不是她。
悟了的是莫问天机，只见她的脸上挂着畅快的笑容，随后展开双手站起身来。
她就这么原地转了一圈，随后屋子里的女孩子们都觉得自家师娘变的不一样了。
然而她身上所释放出的合体期的威压并未更盛一步，反而开始了消退。
也不是将气息内敛，就是单纯的消退。
莫问天机在屋内众女的神识之中，变弱了。
不过很快她们也是发现，这个变弱了，也只是她们的感官之中。
实际上莫问天机是变的让她们看不透了，就像是李沐一样。
“恭喜师姐，突破了桎梏。”
“我可没有你那么妖孽，我并没有突破桎梏，我只是暂时把自己摘出去了罢了。”
莫问天机轻轻摇了摇头，她抬头看向天空，发现曾经神秘莫测的天道，在她眼中突然变的普通起来。
所谓天道，也不过是更为复杂更为强大的某种规则罢了。
而这，也一直是所有修真者所追求的东西。
若是一直被束缚，一直心怀畏惧，又如何突破呢？
修真本就是逆天而行，只是有多少人，真的做到了这个逆字？
大部分人，只留下了对于天的畏。
李沐很是认真的思考着这个问题，是什么造成了现在这个情况。
虽然天天把逆天挂在嘴边的确很中二就是了，就和小孩子一样。
不过逆天行事这件事情，似乎莫名其妙的，就变成了一句空口号了。
喊完之后，该怂的还是继续怂。
谈天劫色变。
每次渡劫九成七的把握都觉得不太稳，恨不得百分百成功。
不是应该怒喝一声有‘本事劈死我啊’或者‘就这？’然后再冲着老天爷竖一个中指吗？
恩，说起来，萧紫竹当初的元婴劫就很够劲，几乎媲美成仙劫了，也就是这方世界最强的天劫。
这便是所谓的天威难测。
李沐这么想着，和自家师姐一样抬起头来望向天空，随后他似乎发现某个地方，某个意志哆嗦了一下子。
恩，这样子吗，天劫本来就是一个形式。
既然最强的都通过了，后面自然不用再这么大费周章了，走走场面就好了。
啧，现在的天道，都这么机灵的吗？
不过为什么天道会有自我意识啊，这一点就很不对劲了吧？
李沐突然好奇了起来，云天界的天道似乎很不对劲。
不仅仅有着自己的意识，这个意识还很全面。甚至还表现出了欺软怕硬、溜须拍马的性格出来，简直就像是一个活灵活现的人了。
突然想要和这位天道见一面，好好的聊一聊了。
李沐这么想着，随后便是感觉天空中的某个意识抖的更厉害了，然后啪嗒一声，联系似乎被中断了。
就是这天道，胆子有点小啊，看起来有些丢人。
不过既然师姐也把自己摘出去了，那么是不是可以把这个修炼方式推广出去呢？
李沐忽然发现，自己似乎发现了崭新的修炼方式。
不用再受天道的桎梏，完全不同于以往修炼方式的一条道路。
不同于原本的修炼方式注重积累自身的力量，李沐的修炼方式则是跳出了这个束缚。
在积累的同时，也去容纳，不是吸收灵气储存起来，而是让灵气接纳自己。
化自身……为世界。
“不行！”
就在李沐朝着这个方向去设想的时候，一个怯生生的声音突然在他内心之中响起。
李沐愣了片刻，随后环顾四周，发现并不是自己身边任何一个女人开口。
那么发出这个声音的是？
李沐似乎意识到了什么，随后尝试性的在心中开口。
“天道？”
“是吾。”
声音变的威严起来，只是那幼女般的音调怎么听都让人威严不起来。
“让我想想看，若是我想的这个修炼方式推广出去了，你就没办法制衡这个世界的修真者，也就是说你会消亡？”
“事情远不止你想的那么简单！你的这条修炼道路，是吞噬与掠夺，是不折不扣的魔道！若是推广出去，只会导致整个世界都毁灭！”
“额……哪有这么夸张。”
“怎么不夸张，你这条路走到最后，不就是炼化世界，吞噬整个世界的本源？”
天道意志这么说着，李沐则是沉默了起来。
好像，的确是这样没错。
构筑一个崭新的世界，谈何容易，看看自己体内那副鬼样子就知道了，最为简单的方式自然是吞噬现成的世界。
实际上现在的李沐就已经能够很大程度的影响到云天界了。
肆意的抽去整个世界的灵气，很容易造成灵气紊乱，现成灵气潮汐，让许多福地洞天都毁于一旦。
这还只是他一个人，若是走这条路的人多了，这个世界会变成怎么样，可想而知。
“确实，无论什么时候，规则都是需要的。打破规则是捷径，但是如果所有人都走了捷径，那么规则就没有存在的意义了。”
“所以说，修仙之路从一开始就是骗局吗？在云天界被天道所控制，飞升仙界，也会被仙界的天道所控制，从头到尾都是傀儡。”
李沐似乎是想明白了什么，显得有些感叹。
“但是这就是规则，是维持世界不会毁灭的规则！若是你能成为仙帝，自然能够和仙界的天道平起平坐。”
“就像是圣人一样吗？”
李沐这么呢喃着，天道虽然不知道对方口中的圣人意味着什么，但是也明白这是对于至高至德至尊存在的代称。
“但是即便圣人，都难以超脱。”
“这若不是超脱，何为超脱？就如同你在云天界这般，要风得风，要雨得雨，连我这个天道都要看你脸色，这若不是逍遥，何为逍遥？”
李沐确实被天道说的有些哑然了，他突然想到了上辈子的许多哲学讨论。
最终他也只是洒然一笑，缓缓开口。
“你不懂。”
“你……你……你……果然你还是想吞了整个世界是吧！你这域外邪魔！”
我怎么着，我就成了域外邪魔了……
李沐一阵无语，随后也是意识到了什么。
“你知道我是穿越者？”
“我真傻，真的，我早就该在发现你的时候就把你抹去的才对。”
“你是天道，但是不意味着你可以为所欲为，你就算想要抹去什么，没有合适的理由也没办法动手吧？”
天道沉默了片刻，算是默认了李沐这番话了。
“我很好奇这个域外邪魔，这究竟是什么东西？”
“所谓域外邪魔，便是你这种来自别的世界的存在。残忍、狡诈、无情，身上天生存在着规则的漏洞，不受天道约束，不知道有多少世界，被你们这样的邪魔毁灭、吞噬！”
“额，放心好了，我不会做这种丧心病狂的事情的。”
“你刚刚还打算让整个云天界的修真者都去修炼你的邪功！”
“我不就是想一想嘛，又没说真的要这么去做。”
“你已经和我平起平坐了，还不满足，你不是想吞了我，毁灭世界，是想做什么！”
“所以都说了，你不懂，这问题我很难和你解释清楚。”
李沐苦着一张脸，他是真的不知道应该说啥才好。
就好像是突然有人问他这一辈子的终极目标，归根结底，活着究竟是为了什么一样。
他怎么回答，难不成说我要去码头整点薯片？
“邪魔！我是不会向你屈服的！”
丢下这么一句话，天道切开了和李沐之间的联系，也是让男人有些哭笑不得。
你说他好好的，怎么就成邪魔了呢？

第二百六十八章 去取回原本属于你的东西吧
道和魔是修真界的永恒话题，实际上从一开始道和魔就不代表着正与邪。
力量怎么会存在正邪对错呢，存在正邪对错的永远是使用力量的人。
不过有一点莫问天机倒是说的没错，魔功并不一定是邪恶的，但是很多魔功会让修炼者性情大变，从而做下残忍血腥的事情来。
毕竟许多所谓的魔功，其实原本也是正道功夫。
否则的话，就不会存在由道入魔这样的说法了。
就比如说自在天魔的道，明明是逍遥自在的飘渺之道，结果却沦为了天魔。
因为自在天魔的自在是建立在他自身绝对的力量和暴权之上的，没了力量，他便什么都不是。
他认为被束缚遵守规则的自在不是自在，却不知道自己从一开始就被力量束缚了。
什么追逐自在，不过是追逐力量罢了。
在见识到真正绝对的力量之后，他便道心崩溃，自我毁灭了。
不要被力量迷失了自己的心。
李沐似乎明白，当初朱雀对自己所说的话的含义了。
他也没有什么太大的野心，对于打破规则吞噬世界并没有什么太大的想法。
他只是不想被天道掌控罢了。
修炼到极致，成为天道化身一般的存在，甚至连自身的思想和情感都几乎被泯灭，成为了天道稳定世界的锚。
你管这叫做逍遥自在，你忽悠谁呢。
不过好像也不对啊，为什么天道会诞生出自己的意识啊？
天道会诞生意识这本来就是很奇怪的事情了。
按理说天道只是一个程序，按照既定的规则运行，怎么可能存在自己的意识。
天道一但拥有了意识就不再是至公无私的存在了，实际上从这个天道意识和李沐对话的过程就能够看出来。
这个天道不仅仅有了意识，她甚至还表现出了畏惧死亡的情绪。
当然，这个情绪被她用大意掩盖过去了。
好像她和李沐对话是因为担心整个世界被毁灭一样。
但是这个掩盖，有些太粗糙了。
毕竟在此之前，这个天道已经怂了不知道多少次了，实在是有些让人难以相信啊。
“你不是天道才对吧？天道怎么可能拥有自己的意识？”
李沐开口，对方并没有再回应，甚至连那抹意识波动都消失不见了。
他也不着急，继续笑着开口。
“让我想想看，你虽然不是天道，但是却有着天道的部分权能。云天界曾经是大世界，破碎之后灵气流逝，世界规格降低，但是存活的部分生灵的实力却没有降低。新生的天道显然是无法掌控这些生灵的，为了约束这些生灵，让他们不对这个新生的世界造成太大的破坏，云中仙帝显然用某种方式加速了新天道的诞生，而诞生的这个存在，就是你。”
李沐这么分析着，虚空中的声音依然沉默，似乎并不在乎男人在说些什么，很沉得住气。
“是不是在想，就算被我说中了又怎么样，我也拿你没办法对不对？你既然是云中仙帝创造出来的，那么云中仙帝自然有着掌控你的手段。而我则是云中仙帝的继承人，我想等我逐渐消化仙帝传承之后，应该有办法让你变成我的东西。”
“你你你！无耻！你才不是帝君的继承人呢！我绝对不可能被你掌控的！”
“嘛，虽然我不是，但是我的弟子是啊。弟子的东西，就是我的东西嘛。”
完蛋了！完蛋了！
为什么帝君的转世，会成为这个邪魔的徒弟啊。
帝君身陷囹圄，就连我也要惨遭毒手了吗？
“呜呜呜，帝君，霓裳没用，不能救你了。”
某个不知在何处的虚无之地的宫殿中，一个留着双马尾，额前一朵红云印记的小女孩一边锤着地板一边痛哭流涕。
这副景象真是叫人闻者伤心，见者落泪。
就在某个天道意识哭的正伤心的时候，小青峰上，李沐屋中。
几名女徒弟认认真真的坐在那里，思考着如何把自己摘出去。
这是李沐给她们布置的课业。
如今李沐也是明白，想要突破桎梏，不是那么容易的事情。
自己之所以能够这么简单的做到，是因为自己原本就不属于这个世界，是天道口中的邪魔。
其实根本就不是自己突破了桎梏，而是自己其实从一开始就不在天道的掌控之下。
再加上从星空之中获得的馈赠，让李沐走上了一条完全不同于正常修炼体系的道路。
实际上天道意识有些想太多了，李沐的路是不可复制的，毕竟你让别人去哪弄这么多星力来。
更别说，天地四灵的认可了。
四圣兽并非是传说中的生物，实际上曾经的圣族当中就有着四圣兽的存在。
不过李沐在星空所见的四灵和大多数人印象中的四圣兽显然不是一个概念的存在。
实际上四圣兽的诞生，也是因为头顶的这片星空，是圣族当中得到了星力的特殊个体。
而存于星空之中的四灵，他们是星宿、是概念的化身，是亘古至今，唯一永恒的存在。
别说得到认可了，一般人见到了对方的存在，可能都会因为无法理解而陷入疯狂。
桎梏没有那么好突破，不过若是能够把自己摘出去，显然也是巨大的提升。
这样可以降低天道对于自己潜移默化的影响，更好的维持本心。
闻人晴雅也是认认真真的开始了修炼，而李沐则是走到了她面前来，伸手便是把女孩儿抱了起来。
“哎……哎？”
闻人晴雅有些迷茫的眨了眨眼，不太明白师父想要做什么。
“晴雅就算了，想要把自己摘出去，起码也得是元婴期，你现在就开始修炼也没什么用，而且这门修炼之法也不适合你。”
“是这样吗……”
闻人晴雅这么小声的应着，随后少女低下头来，整个人也是显得有些垂头丧气。
这都不是自己资质差不差的问题了，自己连修炼的入门资格都没有。
所以说……师父究竟是为什么把自己收入师门的，果然只是因为收安红拂顺带着的吗。
看着女孩儿情绪低落的模样，也知道她在想着些什么，李沐不由的感到有些好笑。
他就这么抱着她，在其余弟子羡慕的眼神之中，带着她从屋子里走了出去。
“你们几个给我好好修炼，若是有了突破，我自然也会有奖励。”
回头这么安抚了一句，也算是让那几个心情有些躁动的弟子们重新安静了下来。
想要和师父贴贴，那就用心修炼！
实力越高，越容易招来情劫，到那时候，也算是能够光明正大的让师父帮自己渡劫嘛。
至于晴雅师妹的话……她的资质是最差的，师父多安慰安慰她也是应该的。
闹腾归闹腾，不过大多数时候几名女徒弟都是很善解人意的。
真正有师姐或者师妹和师父难得的二人世界，她们也不会去打扰。
屋外夜色正浓，一轮圆月挂在天空之中，依稀能够看见三两星光闪烁。
从屋子里出来，只和师父两个人在一起，闻人晴雅似乎也是变的更加脆弱起来。
“师父……晴雅是不是很没用。”
“又开始了，你们就不能换个话来说吗？”
李沐有些忍不住想笑，他都记不清自己多少次听过这句话了。
自家五个徒弟，甚至连刚刚拜入师门没多久的夜鸢，都说过几次类似的话。
唯一一个一次都没说过，对自己充满自信的就是白韵了。
所以说，你们就不知道和白丫头好好学学。
论起不要脸的功夫，她可是天下第一。
“但是，师姐、师妹她们明明都是在炫耀，只有我是真的很没用。”
“恩，这种这叫做凡尔赛，好孩子不要学，你家大师姐就特别擅长这一手。”
闻人晴雅歪了歪头，似乎是在思考凡尔赛究竟是什么意思，不过很快她就有些难以维持脸上的镇定了。
女孩的身子不由自主的紧绷，她抿起嘴角，轻轻咬着下唇，一双泪眼汪汪的眸子有些羞涩的盯着自家师父。
“师……师父不要闹，师姐她们，还有师娘……呜……”
“我怎么闹了，我只是手有点冷，想要暖暖手而已。”
李沐坏笑着，双手更进一步，让怀中少女的身子又是一阵激灵。
“不……不许乱动了，我帮师父焐热就是了。”
师父又满嘴的胡话了……你的手明明那么烫，还说冷。
不过自己的身子倒是的确有些冷就是了，师父的手好温暖、好舒服。
蜷缩着身子，抱紧李沐的胳膊，让他没办法继续乱动，闻人晴雅的脸上浮现出享受的神色来。
师徒两人都没有在说话，只是这么温柔的相拥在一起，感受着宁静的夜色。
没过多久，似乎已经习惯了这样子接触的少女偷偷转过头来，想要看看自家师父在做什么。
这一动弹，两人的视线便是对上了。
看着师父眼中的宠溺和笑意，闻人晴雅又是有些不好意思的闭上双眼。
似乎是感觉这样子的行为有些蠢，装鸵鸟没多久之后少女又是重新将双眼睁开。
“师父，你在看什么？”
“看你啊。”
“我有什么好看的。”
“晴雅这么可爱，这么漂亮，怎么会不好看呢。”
“师父又在说这种作弄人的话……”
闻人晴雅嘴上这么嘟囔着，心里却是格外甜蜜。
女孩儿小心翼翼的打量了一下四周，发现周围依然只是自己和师父两个人，师姐师娘她们很显然还在认真修炼之中。
她的胆子突然就大了起来，看着师父近在咫尺的面孔，少女抬起双手环绕住男人的脖子将两人的身子逐渐拉近。
“呜……”
两人的面孔紧紧贴在了一起，闻人晴雅只感觉一股灼热的气息似乎要将自己整个吞没一般。
师父好热……好烫……好舒服……
她是一块寒冰，而今却是拥抱住了烈火，舍不得放手。
有些依依不舍的分开来，女孩儿的手依然环绕在男人的脖子上，以至于让她的整个上半身都被迫扬起。
呼吸有些急促，发丝有些凌乱，衣服也有些乱糟糟的。
“师……师父我会努力修炼的！我一定会追上你还有师姐师妹们的步伐的！”
“现在这个气氛，是让你说这种事情的时候吗。”
李沐有些哭笑不得，手掌也是微微发力，让怀中的少女可怜兮兮的发出一声悲鸣声来。
“不说这个说什么啊，难道师父还敢……”
闻人晴雅痴痴的笑着，目光时不时的瞥向一旁的屋子，魅眼如丝。
“我怎么就不敢了？”
“师父要是敢，徒儿莫敢不从呢。”
女孩儿娇声说着，身子也是扭的更开心了。
“你这个小丫头，敢威胁起师父来了！”
“徒儿哪里敢嘛……徒儿只是怕师父不尽兴。”
曾经多么纯洁的一个小丫头，如今也跟着师姐学坏了。
当真是世风日下，人心不古啊。
李沐心中一阵感叹，又捏了捏手掌。
虽然不大，但是趁手。
“其实你的实力之所以提升的这么慢，是因为走错修炼方向。无论是我的道，还是传统的修炼方式，都不是适合你的修炼方式。”
“师父你怎么也这么不解风情，聊起修炼来了，人家明明都兴奋起来了。”
闻人晴雅抿了抿双唇，似乎有些不太开心。
“是谁刚才可怜兮兮的举得自己很没用，想要跟上我们的啊。”
抽出犹然带着少女体温的手掌来，没好气的在女孩儿脑袋上敲了一些。
后者悲鸣一声，可怜兮兮的捂着额头，身子也是坐直了一些。
“弟子知错了，还请师父传道。”
“传统的修炼方式是感悟天地，做到天人合一。但是如果说，这片天地原本就是属于你的呢？”
歪头、眨眼、不解。
“别卖萌，认真点。”
“可是师父，我听不懂啊。”
“如果说，世界并不会抗拒你，如果说，世界本就是属于你的，如果说，世界就是你存在的延伸。”
李沐一句句的说着，然而闻人晴雅还是有些迷茫。
只是慢慢的，少女眼中的迷茫化作了某种奇怪的思绪。
而后，李沐的最后一句话开口。
“去取回原本属于你的东西吧。”

第二百六十九章 谋仙
去取回原本属于你的东西吧。
普普通通的一句话，却是在闻人晴雅的心中掀起了滔天巨浪。
天地一阵巨变，随后恐怖的灵气朝着小青峰聚拢而来。
汇聚的灵气越来越多，这些灵气在天空翻滚着，逐渐凝聚成了紫色，慢慢的抬眼望去大半个天空都被紫色所填满。
却是产生了紫气东来的异像。
这等天地异象自然是引起了很多人的注意，不过因为这些年来，大家见异像也算是见的多了，大多也是见怪不怪了。
抬头看一眼，随后发现天地间的灵气浓度有着明显的上升之后，就都选择修炼去了。
曜日仙宗之中，不少弟子发现紫气朝着小青峰涌去更是露出了果然如此的神色来。
想必不是李沐长老引起的异像，就是萧师姐引起的异像吧？
“发生什么事了？”
作为灵气汇聚的中心区域，小青峰上的感应自然也十分的强烈。
在屋内修炼的几女纷纷走了出来，随后神色惊讶的看着风暴中心的少女。
闻人晴雅紧闭着双眼，身子漂浮在半空之中，一头银白色的长发和修身的长袍在风中飒飒起舞。
少女原本就长发及腰，而现在她的头发却是便的越来越长，没多久就已经比她整个人还要长了。
倾泻而下的白发如同月光，如同水银，铺洒在地面上，给地面也镀上了一层银白的光晕。
“晴雅师妹这是……要飞升了？”
白韵张了张嘴，好半晌之后才说出这么一句话来。
“晴雅师妹才金丹期，怎么可能飞升，她这是要突破了吧？”
“突破元婴，有这么大的阵仗吗？”
萧紫竹有些不解的开口，随后发现所有人都看向了她。
“说起突破元婴的大阵仗，那肯定没有谁比你还大的。”
李沐笑着说道，一旁几女纷纷点头。
“是啊，当初大师姐的天劫，可是差点把整个宗门都劈美了。”
“我那是情况特殊，不过晴雅师妹这也不是渡劫啊，她这似乎是在……接受天地的馈赠？”
萧紫竹有些不太确定的开口，而听她这么一说，周围其余人也是反应了过来。
“云中仙帝的传承吗？”
外面都认为，得到云中仙帝传承的人是李沐，但是她们清楚，得到云中仙帝传承的应该是闻人晴雅，或者说，闻人晴雅就是云中仙帝的转世。
“咱们这小青峰，卧虎藏龙啊，都出了两个仙帝转世了。甚至我怀疑小师弟也是某个大能的转世，红拂你身上有着凤凰血脉，白韵你也是圣族血脉，你们两个上辈子说不定也很不凡。”
莫问天机这么说着，神采奕奕的一个接一个看了过去。
“徒弟你的星辰体也很不凡，说不定有什么不得了的来历，至于夜鸢你嘛……额……”
说道夜鸢，莫问天机有些卡壳了，毕竟少女出身自合欢宗，如果说她和合欢宗的什么存在有什么关系，怎么听都好像是在骂人。
某个继承了合欢天魔的传承，甚至说合欢天魔的残魂还在自己身上的前合欢圣女有些尴尬的后退了两步，随后看着自家师娘露出真挚的眼神。
我没有什么特别的真的，我只是一个普通人。
“师姐也很不凡啊，师姐这预知未来，观察未来剪影的能力，怎么看都是不得了的存在啊。”
李沐也跟着奉承了一句，然而不知道为什么，莫问天机看起来并不怎么高兴，甚至还有一些羞恼。
雪轻尘在一旁则是忍不住笑了起来。
她自然知道自家师父在羞恼些什么，莫问天机在东胜州的名声还是很响亮的，靠的就是她这一手卜算之术。
而这观察未来剪影的能力，更是被许多人吹的神乎其神。
不过，师父应该很久很久没有看到有价值的东西了，她最近十几年里，应该一直在看自己和李沐长老主演的小电影。
具体多早之前雪轻尘不知道，反正根据她的推算，应该蛮早的。
那时候李沐还只是一个人在小青峰上，还没有收弟子。
李沐有些想不明白的挠了挠头，随后把注意力重新放在了闻人晴雅身上。
少女的头发已经停止了继续生长，不过即便如此，长度还是已经很惊人了。
天地间聚拢的紫气开始朝她身体之中灌输，那恐怖的灵力波动让在场几人不由的感到一阵心惊肉跳。
他们不由的担心起来，闻人晴雅的身体能不能承受住如此可怕的力量。
要知道她不过才金丹期而已，如今天地间聚集的力量，恐怕已经达到大乘期的水平了。
然而有些出乎意料的是，闻人晴雅完美的吸收了天地间的这些紫气，随后她身上的气势也是开始急速的攀升。
金丹、元婴、化神、合体、大乘。
少女的实力如同坐火剑一样开始了节节攀升，让周围几女都有些看不明白了。
倒是李沐看着少女实力的变化，明白了其中原因，随后向身边惊讶的少女们解释起来。
“这就是所谓的打破桎梏，把自己摘出来。境界是什么，境界只是枷锁罢了。因为个体实力的膨胀和增强，会影响到整个世界的环境与平衡，所以每个境界能够容纳的强者数量是有限的。比如说如今的云天界一共有一百名大乘，那么想要修炼到大乘期就无比的困难，要经历的雷劫也十分强大。如果现在死了九十名大乘，那么这九十名大乘所拥有的力量就会反哺整个天地，让天地灵气浓度提升，这么一来修炼就会变的更加顺利，拥有优质灵根的仙苗诞生的概率也会变大。”
“天地间的灵气浓度，是一个固定且不断减少的数值。大世界随着灵气的消散会逐渐破碎成为小世界，而小世界也会因为灵气消散最后变成没有丝毫仙道力量的普通世界。为什么修炼慢，修炼难，除了自身原因之外，最主要的原因还是因为天道不想让你们的修为进展的这么快。”
“所以晴雅师妹现在是和师父一样的状况了，她这是一朝顿悟，准备直接飞升了？”
“那倒也不是，飞升没这么简单，除了云中界的天道之外，还需要仙界天道意志的接引，反正我到现在就没有感受到国仙界天道的存在，就算是想飞升也没办法飞升。”
“晴雅终究不是云中仙帝，而且直到最后云中仙帝都没有选择炼化这个世界，将其彻底化作自己的力量。她是这个世界的主人没有错，但是这个世界也是自由的。”
收割生灵，吞噬世界本源。
在天道意识的眼中，李沐就是这样子的邪魔。
实际上不仅仅是域外邪魔，许多仙帝也曾经干过这种勾当。
苦修千万载的收获，也不一定有炼化一个小世界来的更多。
不过随着仙帝的数量逐渐变多，规则秩序逐渐完善，这种事情已经没有人敢去做了。
毕竟地盘都划分完了，许多小世界是一些势力的后花园，你若是随随便便把别人的世界吞了，那么自然会有人来找你麻烦。
而且这种事情做多了，也会增添业力，影响修炼。
同时，名声方面也会显得不光彩。
实力达到仙帝这种程度，还是很注重面皮的。
“云中仙帝……真的是一位值得敬佩的前辈啊。”
夜鸢这么感叹着，倒是让她身边的几位师姐脸上的表情显得有些汗颜。
说起来，晴雅就是云中仙帝来着的啊。
不过她们几个在日常生活当中，显然完全没有表现出对这位前辈的尊敬。
该欺负的时候从来没有手软过。
她们明明早就知道了，对于云中仙帝的生平也很敬佩，为啥这种情感就完全带不到晴雅身上来呢？
萧紫竹倒是还稍微好一点，毕竟谁还不是个仙帝了。
仙帝对仙帝，这也算是公平竞争嘛。
“无论是晴雅师妹，还是说师父，都不可能得到仙界天道意志的接引了，想要去仙界，只有选择自主飞升了。”
白韵作为曾经的紫霄仙帝，对于仙界招收下界仙人的条件显然十分的了解。
所谓的自主飞升，就是自己打破两界夹缝，前往仙界。
说是飞升，更像是入侵了。
相比较通过接引渠道飞升的仙人，这种渠道飞升的仙人实力更加稳固、强大，潜力也更高。
只是这种办法实在是太困难了，仙界居民的数量如今也已经趋于饱和，仙帝的数量也达到了极限。
不，应该说，仙界仙帝的数量远远超过了极限的数量，这也是为什么阴阳仙帝会对自己动手。
就像是师父所说的那个理论一样，如今的仙界已经不需要外来者了。
特别说一些不听话，喜欢搞事的刺头。
“现在讨论飞升的话题还太早了，你们一个个的才修炼几天，就想着飞升了，好高骛远。不要以为去了仙界之后，还能够和现在这样修炼起来这么简单，几年就攀升一个大境界，要知道大世界和破碎的小世界是截然不同的。”
去仙界，说实话李沐还是有些心虚的。
特别是，自家大徒弟的仇人就是仙界仙帝的情况下。
刚刚勉强飞升的实力，去仙界那岂不是找死？
就算自家大徒弟可能在仙界还有一些仙帝级别的朋友或者靠山之类，但是谁知道能不能靠的住呢？
最保险的做法，那肯定是积攒实力，等到差不多能够和仙帝扳手腕的时候，再去仙界报仇了。
云中界只是一个破碎的小世界，的确没有办法容纳仙人级别的力量，但是世界也是能够成长的啊。
特别是现在这个情况，云中界的灵气浓度的确呈现着上升趋势，恢复曾经大世界的模样也不是不可能。
而且，有一个人是肯定能够打破这个规则的。
那就是闻人晴雅。
作为云中仙帝转世，云中界的主人，她的实力是不受这个限制的。
也就是说，闻人晴雅是可以待在云中界之中修炼到仙帝的境界也没什么问题的。
等到她成了仙帝，作为她本源世界的云中界自然也会提升到同样的规格。
被李沐这么一番训斥，女徒弟们也是一个个的低头认错。
与此同时，天地间的紫气也是逐渐开始消散。
闻人晴雅的实力最终定格在了大乘期，理论上云中界能够承受的极限实力。
实际上，闻人晴雅是可以突破这个极限的，只要她再吸纳一些世界的本源之力。
不过很显然，这会对云天界造成一定程度的伤害。
如果说闻人晴雅彻底吸收掉整个世界的本源之力，她的实力会提高到更加夸张的地步，直接成为天仙也是有机会的。
不过李沐知道，少女是不会这么做的。
就像是曾经的云中仙帝一样，这个世界就像是她的孩子一样，她怎么舍得伤害这个世界呢。
在大乘期停留了一段时间，闻人晴雅的实力开始往回跌落。
大乘、合体、化神、元婴。
最终，少女的实力停留在了元婴期，随后慢慢的趋于稳定。
当然，这个元婴不过是看起来的元婴罢了。
作为云天界真正的主人，闻人晴雅若是动用起天地之力，将会要比李沐更加强大。
“哎……晴雅师妹，怎么又变弱了？”
白韵有些不解的开口
“对于突破了桎梏的人来说，境界并不意味着什么。只要有元婴，有神识，就可通万法。”
李沐这么说着，闻人晴雅缓缓的落在了地上，随后少女睁开了双眼。
一股神芒从少女的眼中一闪而过，让与她直视的人不由感到双眼一阵刺痛。
少女的眼里出现了片刻的迷茫和恍惚，随后也是重新恢复了清明。
似乎是发现所有人都在盯着她看，闻人晴雅也是莫名的紧张了起来。
“师父……我我我……”
话刚刚说到一半，女孩儿便是被堆积在地上自己的头发给缠住了双脚，随后扑通一声摔倒在了地上。
不知道是谁有些忍不住笑了起来，随后所有人一起笑了起来，空气中顿时充满着快活的气氛。
闻人晴雅趴在地上，埋在自己的头发之中，却是害羞的不想再站起来了。
笑着笑着，李沐也是放心了下来。
看来在自己面前的依然是自己的乖徒弟，并没有变成别的什么人。

第二百七十章 世界升格
李沐笑着走了过去，将害羞的躲在头发堆里不敢抬头的少女抱了起来。
银色的长发顺着两人的身体滑落，柔顺冰凉，宛如上好的丝绸。
此刻的闻人晴雅，仿佛披着一层云霞，又仿佛披着一条银河。
“没事吧，有没有什么不舒服的地方？”
“没……没有，师父我还是晴雅是吧，我没有变成云中仙帝吧？”
闻人晴雅有些焦急的说着，少女低头看了看自己的双手，脸上的神色也有些恍惚。
刚刚发生的一切她其实都记得，但是不知道为什么莫名的有着一股陌生和隔阂的感觉。
就仿佛有那么一瞬间的功夫，她好像变成了另外一个人一样。
变成了那个高高在上，守护云天界千万载，甚至不惜牺牲掉自己的云中仙帝。
闻人晴雅还是很尊敬、很憧憬对方的。
不过这不代表着少女想要变成她。
她还是想做闻人晴雅，冰魄皇朝的公主殿下，李沐师父的弟子，小青峰上的女徒弟当中最丢人的那一个。
就算经常会被人遗忘也没有关系，因为少女知道，有一个人永远都不会忘记自己。
无论自己躲在什么地方，他都能够把自己给找回来。
云中仙帝距离闻人晴雅太过遥远了，也太伟大了，少女不想变成那样的存在。
“晴雅是晴雅，云中仙帝是云中仙帝，你继承了她的传承没有错，但是不意味着你一定要变成她，你就是你自己，做你自己就好。”
摸了摸女孩儿长长的银发，李沐在少女的耳边这么安慰着对方。
“恩，师父……”
听到李沐这一番话，一直十分紧张的少女也是整个人逐渐松懈了下来，随后就这么趴在他的怀中熟睡过去。
李沐感受了一下少女的内息，发现对方体内的力量和气息源远流长，仿佛连通着整个世界，随后也是完全放心下来。
虽然不知道刚刚究竟发生了什么，不过闻人晴雅的确很好的接受了曾经属于云中仙帝的东西就是了。
虽然同样是转世，不过闻人晴雅和萧紫竹的情况还是有着很大不同的。
萧紫竹的情况不应该说是转世，说是兵解重修更加恰当一些。
她本来就保留着前世的记忆，并不是成为了一个新的个体。
但是闻人晴雅不一样，云中仙帝已经逝去不知道多少万年了，在这个世界上也只存在一点淡淡的痕迹。
闻人晴雅是她，却也不是她，千百次的轮回转世，她早就是一个全新且独立的存在。
她和云中仙帝就仿佛这世间两朵相似的花一样。
同样绚烂，同样美丽，但是本质上却又截然不同。
好好休息吧，醒来之后，你依然是那个无忧无虑的闻人晴雅。
紫气东来的异像并没有引起什么太大的动静，曜日仙宗这边甚至连过来问一句，是谁引起这番异像都懒得问了。
反正肯定是李沐师徒就是了，反正是自家宗门的弟子就是了，反正偷着乐就完事了。
既然是李沐，还有他的弟子，引起紫气东来的异像不是理所当然的事情吗，有什么好值得惊讶的地方吗？
小青峰上的氛围倒是发生了一点变化，明明同样是优秀的天骄，但是和自家师姐师妹稍微对比一下就感觉自己似乎成了废物的白韵和安红拂也开始努力的修炼了。
对此李沐也是感到格外的欣慰，徒弟们想着修炼，总比天天想着如何上自己要好太多了。
他们都没有意识到，闻人晴雅所引起的天地异象，是所有一切的开始。
在东胜州出现紫气东来异像之后，南浮州无尽之海上再度卷起灭世风暴。
伴随着狂风暴雨出现的，还有炙热的火焰从天空之中落下。
火焰落入海中却并没有熄灭，反而诡异的在水面上燃烧起来，水与火，这两种截然相反的力量就这么诡异的在海面上交融。
好在无尽之海区域内原本就没有人烟，这些异像看起来虽然恐怖，倒也没有造成人员伤亡。
西贺州荒古禁林深处的霞光所影响的范围越来越大，被霞光所笼罩的人虽然没有发生什么意外，不过却是看到了各种各样恐怖的景象。
有人说看到一尊大佛盘坐于天空之中，目光慈祥，眼角含泪。
有人说看到无头巨人挥舞手中长枪，煞气冲天，似乎在向上苍讨要自己的头颅。
还有人说看到了绵连不觉的远古军队，他们整装待发磨刀霍霍，要去占领人间。
北荒州上空原本也聚集着有着灭世之威的恐怖雷霆，不过雷霆没有落下几道便虎头蛇尾的散去了。
似乎是埋骨地的墓园出现了龙凤麒麟的虚影，远古圣族庇护了整个北荒。
中神州反而安安静静的，什么都没有发生。
这原本是一件值得奇怪的事情，不过大家的注意力主要都被其余大洲的异像所吸引，反而忽视了中神州。
有人信誓旦旦的开口，之前的异像不过是拉开序幕，而现在真正的大争之世，开始了。
大争之世伴随着大劫降临，在这场浩劫之中，所有人都是局中人，没有一个人能够逃脱。
李沐倒是一直在宗门里面过着悠闲的生活，并没有太过关心外界的风风雨雨。
等到掌门骄阳真人火急火燎的找上他的时候，他这才知道原来云天界发生了这么多大事。
“小师弟，你是云中仙帝的继承人，你知不知道这一系列的变故究竟是什么原因，是好是坏啊？”
听着掌门师兄这一番话，李沐思索了片刻，随后心中也是有了一些猜想。
“掌门师兄，你有没有感觉从最开始出现天地异象到现在，整个云天界的灵气浓度提高了许多？”
“恩，确实有这种感觉，我甚至都觉得自己的瓶颈有所送动了。不过我也没什么把握，也不敢贸然的去渡成仙劫。”
“这就对了，天地异象不是随随便便产生的，每一次天地异象的出现，都带来了海量的天地灵气，整个云天界在复苏，朝着远古时代的模样复苏。”
“复苏……小师弟的意思是？”
“我怀疑，整个云天界在升格，恐怕再过不久，这里就能够容纳仙人以上的力量了。”
李沐这么说着，骄阳真人的脸上也是露出无比惊讶的神色来。
随后他有些不敢置信的开口。
“小师弟的意思是，这里会变成和仙域一样的地方？我们可以在这里渡劫，在这里成仙？”
“没错，云天界原本就是一方大世界，因为变故破碎讲格成为了小世界，而今时候到了，重新恢复为新的大世界，也不是没有这个可能。”
李沐这么说着，随后也是微微顿了顿。
“而且，一但世界成功升格，成仙也会变成无比简单的事情，到那时候掌门师兄想要渡劫成仙应该也会变的十分容易。”
“若是真的如此，那就再好不过了。”
骄阳真人也是显得格外激动，对于飞升仙界这件事情，他的心里还是充满抗拒的。
前往一个陌生的完全未知的世界，还不如老老实实的待在自己的一亩三分地上。
谁知道仙界究竟是什么模样，而且刚刚飞升成仙的人，在仙界肯定会过的很艰难。
“世界升格的日子应该也快了，掌门师兄可以开始不再压制自己的修为了。顺便去通知咱们万胜仙盟的所有大乘真人，让他们都不要再压制修为了，早做渡劫打算，尽可能的成为云天界的第一批仙人！”
李沐这么想着，随后以着盟主的身份下达了这么一项命令。
世界升格，这是好事，但是同样也是坏事。
因为世界升格意味着原有秩序的破坏，规则被打乱重新洗牌。
一但第一个仙人诞生，以着他的实力，若是产生野心，必然会在整个云天界中掀起一场血雨腥风。
还有一直小动作不断的中神州，若是对方拥有了好几名仙人，肯定也是一样会实行一统元天界的计划。
并且相比较之前的偷偷摸摸，他们会变的更加乱来，更加肆无忌惮，
拥有了仙人级别的实力，自然是顺我者昌逆我者亡。
所以万胜仙盟必须要抓紧速度了，要在别的地方出现仙人之前，先拥有一定数量的仙人级别的战力。
好在整个东胜州的大乘期还是蛮多的，满打满算一共有二十多人。
提前做好准备，现在开始修炼，出七八个仙人应该是没什么问题的。
别忘了，他们这边可是有闻人晴雅这个云天界的主人在呢。
虽说世界升格之后，成仙相对应的会容易许多，但那也只是相对应而已。
成仙劫的威力依然摆在那，一个不小心还是会身死道消。
到时候自己这边知会天道一声，让她控制好雷劫的威力就是了。
等到万胜仙盟的实力，占据绝对优势之后，哪怕是中神州也得乖乖低头。
原本李沐还是把中神州当成潜在的敌人看的，不过现在的话，他还是觉得能不起冲突，最好不起冲突。
中神州的力量必须要联合，因为世界升格之后，他们就要面对来自世界之外的威胁了。
一个由小世界升格上来的大世界，仙人之上的力量可以随意停留的世界会产生什么样的影响，稍微想一想就知道。
会有无数道目光看向这方小小的净土，仙界的各方势力绝对会派仙人来查看这个世界的具体情况。
云中仙帝的传承，这绝对是会迎来无数窥觊之徒的宝贵财富。若是没有相应的实力，根本不可能保护的住。
什么叫大争之世，这才叫大争之世，云天界的未来，怕是要去和仙界争了。
李沐想到这里，便是不由一阵苦笑。
云天界做好这个准备了吗？显然并没有。
如今知道这件事情的人都没有几个，而作为知情者的李沐，也是没有一点自信。
仙界可是有十尊仙帝，随便来一个，都能够轻而易举的灭掉云天界了。
不过唯一令人感到安慰的是，这些仙帝应该不至于去毁灭云天界。
毕竟这里有着云中仙帝的宝贵财富，在得到云中仙帝的遗产之前，他们应该还会再勾心斗角一番。
而现在大多数人所知晓的，云中仙帝传承的继承者，其实是自己来着。
这么一来，可操作的余地就会大很多了。
仙帝嘛，虽然里面不可避免的混入了几个败类，但是大部分应该还是品格高尚的人吧？
他们在发现自己这个云中仙帝传承的继承人之后，应该会尝试拉拢自己才对吧，应该不至于此子恐怖如斯断不可留，选择把自己扼杀在摇篮里吧？
回去问问自家大徒弟，看看仙界仙帝都是一些什么样的存在好了。
看看她有没有什么仙帝朋友，或者说，有没有品行不错，值得依靠和信赖的仙帝。
自己站在台面上虚与委蛇，这么一来，就能够保护好晴雅了。
恐怕谁也不会想到，她才是云中仙帝真正的继承者，遗留下来的最大宝藏吧。
小青峰上，闻人晴雅的住所中。
“师父，有什么事吗？”
修炼之中的少女睁开双眼，有些疑惑的看着自家师父。
从刚刚开始对方就站在自己身边，目不转睛的盯着自己看。
原本女孩儿是打算当师父不存在的，专心修炼，不过时间久了之后，实在是被盯的有些不好意思，修炼也难以继续进行下去。
少女对于云中仙帝的力量接纳的十分顺利，如今的实力也称得上是深不可测。
唯一让她有些困扰的，大概就是头发的问题了。
那天接受力量的时候，少女的头发一顿疯长，长了起码上百米。
虽然之后少女将头发剪掉，重新恢复了齐腰的长度，不过一但她修炼入定，或者说使用自己的力量的时候，头发就会继续生长。
然后一不小心，她就会被自己的头发给绊倒。
不得不说，这给少女带来了很大的困扰。
“没什么，我就是看看我家的小可爱。”
“师父，你又说奇怪的话。”
“头发又长长了哦。”
“哎……哎哎哎……”
“好像晴雅你害羞的时候，头发也会不受控制的变长啊。”
“才！才不是呢！”
莫问天机抱着自己的头发辩解着，然而看着越来越长的头发，少女的话显然没有任何说服力。

第二百七十一章 来自荒天界的威胁
“停！给我停下！不要再长了！”
闻人晴雅一阵手忙脚乱，总算在自己整个人被头发裹成粽子之前，制止了它们的继续生长。
不过即便如此，整个屋子里也几乎看不到一块落脚的地方了。
哪怕是少女自己，也被疯狂生长着的头发束缚着身体动弹不得。
“师父！”
看着缠绕在自己身上，让自己动弹不得的银白色长发，闻人晴雅可怜兮兮的向着李沐发出求救信号。
李沐身上也缠绕着些许头发，不过因为他待在房间边缘的关系，并没有被限制行动。
少女头发的质地坚硬的有些让人难以置信，当初为了弄断这些头发，也是废了老大的力气。
最后还是靠着朱雀之火，这才成功的将头发给弄断。
“我觉得你可以考虑一下，把自己的头发祭炼成法宝。”
一番操作，将缠绕在少女身上的头发全部都解开来，随后李沐也是轻车熟路的将少女抱到自己怀中。
女孩儿眯着双眼，如同慵懒的猫咪似乎很是享受和自家师父的亲密接触。
就这么靠着身下柔顺的长发坐了下来，不得不说少女这一头秀发的质地，柔顺、光华，连最好的丝绸都难以媲美。
抱着女孩儿睡觉，让这些头发覆盖在身上，也是绝佳的享受。
就是第二天醒来容易两个人一起被包成粽子动弹不得，稍微有一些麻烦。
“把头发祭炼成法宝？”
“也不一定是祭炼成法宝，或者说，你能够操作自己的头发，让它凭借你的心意生长，这就已经是一门十分强大的本领了。”
李沐总觉得这丫头似乎已经掌握了控制这些头发的办法了，只是一直在和自己装傻。
不过看着少女露出一脸迷茫的神色，他也不是很确定就是了。
“不用着急，慢慢来就是了，云中仙帝的传承是一个巨大的宝藏，而你现在也不过刚刚打开藏着这些宝藏的大门而已。”
“我会努力的师父！”
“对了，以后要注意，不要在外人面前暴露了自己是云中仙帝继承人的身份，毕竟现在外界都认为我才是云中仙帝传承的继承者。”
“晴雅知道，名声什么的，肯定是全部都给师父。”
虽然自家大师姐很拉风，被一堆人崇拜着，不过闻人晴雅对此倒也不是很在意。
若是以前，她肯定想要和大师姐一样被一堆人崇拜追捧，毕竟那时候她最大的愿望就是希望大家能够记住自己的名字。
不过现在，她已经不在意这些东西了，只要师父记住自己就足够了。
李沐并没有向女孩儿解释太多东西，只是抱着她温柔的笑着。
女徒弟的身子冰冰凉凉的，抱在怀里让人感到格外的舒服，不由自主的就全身放松了下来。
慢慢的，闻人晴雅的状态便是开始有些不对劲起来。
女孩儿红着脸，身子有些难耐的扭动着，口中时不时的发出甜美的喘息声来。
她抿着双唇，死死的咬着一缕银白色的发丝，回过头来神色幽怨的看着自家师父。
“不错，很有潜力哦，追上你大师姐和红拂师妹也不是不可能嘛。”
“怎么可能会长的这么夸张啊……”
“也不一定啊，你的头发长的这么厉害，按理说这个地方应该也有可能迎来一顿疯狂生长啊？”
“长头发又不是我能够控制的，轻点师父，不要这么用力！”
闻人晴雅发出一阵甜美的抗议声，女孩儿抬起手来捏成秀气的小拳头，很是生气的在自家师父身上敲了几下。
不过……师父果然还是喜欢大的吧？
自己是不是要在这方面研究一下呢，没道理头发可以长，这里不能长啊，明明都是我身体的一部分。
检查完了闻人晴雅的修炼情况之后，李沐也没有厚此薄彼，顺道去其余几名女徒弟那里看了一下。
一番指点，加上深入交流，让女徒弟们都是收获丰厚。
同时也是和她们统一了一下说辞，有关于云中仙帝方面，不要把晴雅给暴露了。
女徒弟们大多都没什么危机感，也没有想到李沐这么做的原因，唯有萧紫竹似乎是察觉到了什么。
“师父，云天界，是不是要变天了？”
“你也感觉到了吧？”
“没错，天地灵气的浓度在增加，增加的速度很恐怖，按照这个速度，或许再过二三十年，云天界的灵气浓度就要和仙界持平了。”
萧紫竹曾经是仙界的仙帝，对于仙界的情况自然是十分的熟悉，而听到少女这么说，李沐也是露出了有些惊讶的神色来。
“二三十年啊，这么快，我还以为能有两三百年呢。”
“一但云天界的灵气浓度达到了仙界的标准，这里便会化作一个小仙界。云天界的天道意志会和其余小世界接触，将别的世界飞升的仙人接引到这里来。”
“还会这样子吗？”
李沐原本只以为云天界灵气浓度上升会引起仙界仙人的注意，却是没想到这里会直接变成另一个仙界，甚至还有别的世界的仙人可以飞升上来。
“我曾经所在的仙界名为荒天界，已经不堪重负了，按照师父的理论，和我自己的感觉，荒天界应该一共只能容纳十名仙帝，结果却是出现了十二名仙帝。天地灵气近乎枯竭，修行变的困难无比，我们这十二名仙帝也是毫无寸进。”
“十二名仙帝？那多出来的那两人能够打破桎梏，修炼到仙帝，真是可怕的存在。”
“我就是那多出来的第十二名仙帝哦！”
萧紫竹得意洋洋的开口，一脸的求夸奖的模样。
李沐宠溺的摸了摸女孩儿的脑袋，后者高兴没多久又是变的垂头丧气起来。
“不过也是因为如此，我被阴阳给盯上了，或者说这是其余所有仙帝一起默许的结果。荒天界只有十名果位，我是多出来的那一个，还是后来者，所以他们联合起来把我打出局。”
李沐原本以为自家大徒弟的仇人只有那么一个两个，现在看起来，可能是十名仙帝一起联手对付的她。
这么一来事情就有些不好办了，想要合纵连横都找不到人。
“等一会，荒天界不是有十二名仙帝吗，除了你之外还有一个多出来的呢？”
“还有一个啊，她是外来者，来到荒天界的时候便是仙帝的实力。所以不受荒天界天道的约束，算是一个特例。”
“外来者，从别的世界来的吗？”
李沐微微一愣，还以为自己遇上老乡了，不过一想到对方的实力，显然和自己不是一码事。
这个外来者，恐怕是从别的小仙界过来的。
仙界只是下界的称呼，荒天界只是一个位格更高的世界。
这样子的世界很显然不止一个，云天界曾经就是一个这样的小仙界，可能只有云中仙帝这一个仙帝，最后因为某些变故破碎，变成了普通的小世界。
或许也有同样情况的小仙界，最终破碎，而那个小仙界的仙帝成为了流浪者，机缘巧合之下来到了萧紫竹所在的荒天界。
“荒天界的这些仙帝都是一些什么样的人，有没有人品好的，值得信任的存在？”
“我得道最晚，和荒天界的仙帝并没有太多的交集，要说他们的本性我也不是很清楚。只能说知人知面不知心，即便贵为仙帝，也不见得多崇高。”
“比如用数亿生灵威胁我的阴阳仙帝，又比如说躲在暗处偷袭我的魔天仙帝。他们两个是荒天界第九、第十得道成帝的仙人。虽然我不想把其余没有露面的仙帝想的太坏，但是这么巧是他们两个联手来对付我，是在没办法不让人多想。”
萧紫竹苦笑着这么说着，而她的话语中透露出来的信息则是让李沐陷入了沉思。
“第九、第十啊，简直就像是十个人一起商量好了，然后让第九第十过去对付你一样，甚至可能第八还在边上看着，以防万一。”
李沐随口这么一说，而萧紫竹似乎是想到了什么。
“荒天界第八位仙帝，承影仙帝，擅长藏匿身形。哪怕是同为仙帝都很难发现他的踪迹。我其实也好奇过，为什么魔天仙帝会隐藏的这么好，抓住那个机会对我发动袭击。”
“好吧，不用想了，当时袭击你的最少是这八、九、十三位仙帝，怕是真的十名仙帝联手，把你从荒天界踢出去。”
萧紫竹不知道说些什么才好，只能苦笑叹气。
师徒两人垂头丧气了一阵子，还是李沐率先打起精神来。
“也不用太悲观了，不管怎么说和以前比起来，现在优势在我们这边不是吗？”
萧紫竹有些不太明白，对手是十名仙帝，都这么绝望了，还能有优势吗，优势又在哪里呢？
“你想想看，之前是我们要去荒天界，人生地不熟的，去他们十个人经营的地盘，一但不小心暴露了那才是真正的上天无路，入地无门。但是现在不一样了，现在是他们来云天界，来我们的主场。云天界将会成为一个新的小仙界，替荒天界分担压力，他们总不能一言不合直接把云天界给灭了吧？”
“那自然是不可能的，仙帝也不意味着能够为所欲为，实际上仙帝也会受到很大的约束。哪怕是普通的小世界，仙帝随便动手摧毁，也会背上恐怖的业力。更别说如今的云天界正在复苏成为新的大世界，就如同当年云中界的毁灭一样，这复苏也是某种不可违背的命运与劫数，别说摧毁，哪怕是干扰和阻止可能都会劫难缠身。”
“一个崭新的小仙界，这是一笔无比宝贵的财富，他们肯定会想方设法在这里发展他们的势力，用这样子的方式慢慢的把这个小仙界掌控，甚至说自己都会千方百计的来到这里，成为这个小仙界的第一名仙帝。”
萧紫竹这么说着，似乎想到了什么，眼前不由的一亮。
李沐也是有些奇怪的问道。
“他们本来就是仙帝了，还怎么成为云天界的第一名仙帝，难不成和你一样，兵解转世重修？”
“不排除这个可能，这得看荒天界的情况。荒天界毕竟已经到极限了，即便少了我一个情况也不一定会好多少。如果能够独占云天界这个崭新的小仙界，不管怎么看都是赚的。而且他们的兵解重修和我还是不一样的，保留着记忆和神识，在娘胎之中就可以借助先天胎气进行修炼，一出生就能有仙人的实力，在提前安排好自己的势力准备好各种资源，后续的修炼速度更是一日千里。”
“除此之外，他们肯定还会去寻找云中仙帝留下的馈赠。他们不知道云中仙帝具体留下了什么，但是毫无疑问，云中仙帝传承的继承者一定是最有机会第一个成为仙帝的人。目前大家都知道是师父继承了云中仙帝的传承，所以师父的处境会变的很危险。”
萧紫竹有些担忧的说着，而李沐则是对她露出了一个安心的神色来。
天塌不下来，况且就算天真的塌下来了，也有他这个当师父的帮她们这些做弟子的顶着。
“这是好事，这么一来他们的注意力就全部都在我身上了。就没有人会想到，真正的云中仙帝的继承者是晴雅，也不会想到，我身边还有一位曾经的紫霄仙帝。”
“他们盯着我，觉得我有可能第一个突破到仙帝之位，却没想到，我的两个弟子可能比我更快突破。还有紫竹你是不是对师父太没信心了，云天界是我们的地盘，他们一群外来者凭什么斗得过我们？要知道天道都是站在我们这边的！”
李沐这么说着萧紫竹也是不由的笑了起来，心中充满着自信。
的确，相比较去荒天界，无疑在云中界等着的他们会更加有优势。
在这里他们有主场优势，只要将云天界的仙道势力统合，随着世界升格，占据天时地利的他们必然会成为云天界最强大的力量。
荒天界的仙帝就算想要安排人进来，也是慢慢来的，也不能超过云天界所容纳的力量的上限的。
等他们的人进来一看，这里已经有一个庞大的势力了，仙人更是有几百个，他们也只能干瞪眼。
只要自己一直抢先就行了，一步先，步步先！
“看来师父得着手统一整个云天界了，这可不是一件容易的事情。”
“确实不容易，一但世界升格，中神州同样会出现许多仙人，这么一来他们就更不甘心屈居人下了。”
“如果和他们说明摆在面前的危机的话……”
李沐摇了摇头，对此倒是并不抱什么希望。
“先不谈他们会不会相信，就算相信他们可能也不会放在心上。摆在眼前的利益和可能几十年甚至几百年后才会到来的危机大部分人都会选择前者。而且这危机也算不上是什么危机，毕竟和荒天界的仙帝有过节的是我们，拥有云中仙帝传承的也是我们。我们觉得这是危机，在人家眼里这可是大大的机遇，是投名状。”
李沐这么一说，萧紫竹才反应过来，他们和云天界的其余仙道势力其实根本就不是一条船上的人。
荒天界的势力入侵云天界，也不会对他们怎么样。
为了能够在云天界站稳脚跟，一开始肯定会选择拉拢。
想要统一整个东胜州，需要的还是实力。
仙人级别的力量，如今的万胜仙盟和神州仙盟，哪一边先出现仙人级别的力量，谁就能够占据先机！
对此，李沐还是有信心的，毕竟，天道可是站在自己这一边的。

第二百七十二章 神州仙盟的邀请
春去秋来，修真无岁月，转眼的功夫便是十年岁月过去。
自从十年前一连串的天地异象之后，整个云天界似乎又恢复了往日的宁静。
这让许多做出大的要来的预言的修士感到十分惊讶，不过他们还是坚持自己的判断，表示大的迟早要来！
况且也不过才十年时间而已，十年对于修真者而言实在是太过短暂，根本不能代表什么。
虽然说看起来没有什么太大的变化，但是潜移默化的改变，还是能够感觉出来的。
天地灵气的浓度，以着肉眼可见的速度增加了。
许多修士都感觉自己的修炼速度比以前快了足足十几倍。
原本罕见的洞天福地现在到处都是，而原本就是洞天福地的地方，现在给人的感觉就像是仙界一般。
万胜仙盟的整体实力也有了飞速的提升。
原本年轻一辈弟子当中元婴期实力的修真者只有不到五十人，现在这个数量提升了足足十倍。
而资历比较老的弟子更是人均突破，高层实力的数量几乎翻倍。
原本东胜州有差不多二十名大乘来着，如今已经有四十多名了。
莫问天机也在两年前成功突破到了大乘期，对于已经成功的将自己摘出去的她而言，突破大乘期简单的如同水到渠成。
雪轻尘突破到了化神期，少女显然有所隐藏，毕竟李沐天天给她开小灶，对她身体的状况也是格外的了解。
还有一个突破到大乘期的则是萧紫竹，即便李沐的徒弟们都掌握了将自己摘出去的方法，还是不由感到一阵麻木。
为了应对即将到来的威胁，这十年里，李沐的徒弟们都很努力的在修炼。
夜鸢、白韵还有安红拂都掌握了将自己摘出去的方法，对于天道规则的理解也是越发透彻。
她们都成功的跨越了一个大境界，来到了化神期。
因为萧紫竹一直没有突破，停留在化神期不动弹的原因，白韵就去找大师姐显摆去了。
随后萧紫竹表演了一番什么叫做当场突破到大乘，就和玩一样，实力直接从化神期一跃到了大乘期。
白韵当场就自闭了，不仅仅是白韵，夜鸢和安红拂同样有一些自闭。
然后白韵便是一边哭喊着作弊欺负人，一边找李沐求安慰去了。
唯一实力没有什么变化的，只有闻人晴雅了。
十年前她突破到了元婴期，十年后，她看起来依然是元婴。
当然，只有李沐心里头清楚，晴雅可能才是小青峰上最强的那一个，甚至比自己还要强。
毕竟少女背后，是整个云天界，而十年的时间，云天界的变化足以用翻天覆地来形容。
如果李沐估计的没有错，很快云天界就要诞生真正的仙人了。
现在只差一层薄薄的窗户纸，一但捅破，云天界之中便会诞生新的仙人。
年轻弟子当中，几乎已经看不到筑基期的存在了，随便一个万胜仙盟的弟子，都最起码是金丹期。
凡间的散修数量也多了起来，很多甚至是没有接触过修炼功法，莫名其妙的就拥有了炼气期的实力。
以往珍惜的仙缘现在仿佛变成了大白菜一样，随便去山里转一圈，采一些果子吃了就有可能突破到炼气期。
更有走在路上淋一场雨，或者说不小心摔一跤就有了灵气这种匪夷所思的事情发生。
这说明天地间的灵气太多了，多的已经快要溢出来了。
散修的数量多了，自然不可避免的出现一些乱子。
不过好在李沐很早之前就注意到散修这个点了，十年的时间里马不平也是几乎收拢了云天界一大半的散修。
虽然如此，凡间还是乱了起来。
获得仙缘的人实在是太多了，不可避免的滋生了许多的野心家。
今天冒出来一个歪瓜大仙，拉着一批人造反，明天又冒出一个裂枣大仙，又带着一批人造反。
甚至一些皇亲国戚，在获得了仙缘之后也不老实起来。
五大皇朝不可避免的陷入了战乱之中，不过这也正和李沐的心意。
李沐早就想找个机会一统东胜州的凡俗力量了，现在这个乱世正是最好的机会。
他直接把马不平派到了冰魄皇朝，让他带着一众散修帮冰魄皇朝攻城略地。
那些刚刚获得力量可能没有多久的新生散修，自然不是马不平带领的这些身经百战的散修们的对手。
半年不到的时间冰魄皇朝的领土就膨胀了三倍，李沐估摸着再来半年，应该就能够轻轻松松的将整个东胜州都统一了。
实际上耽误这么久，主要还是战后的安置工作。
毕竟把城池打下来了，你得派军队驻扎，你得派人去管理，要维持治安、生产、要让老百姓能安稳的过日子。
这事情可比打仗要麻烦多了，真要攻城略地，马不平这散修大队一个星期就能把整个东胜州的凡间势力犁一遍。
到后面冰魄皇朝的人根本就不够用，干脆就直接原地任命原班人马了。
可以说城头旗子一换，表示这座城市归顺冰魄皇朝就完事。
这些城池的城主也不是傻子，他们看局势看的十分清楚。
很明显冰魄皇朝的身后是整个万胜仙盟，和整个东胜州的仙道势力对抗，那是取死之道。
一群幸运的获得仙缘的歪瓜裂枣想要和真正的仙人对抗，显然有些想太多了。
仙人们希望东胜州能够统一，那自然得乖乖的听仙人们的话。
而且这些凡人的掌权者们都能够感觉世道变了，说不定听仙人的话，他们也能获得仙缘呢。
不说长生不老，能多活个三五年那也是血赚啊。
东胜州凡俗实力的统一也只是一个开始，接下来便是中神州、南浮州。
而仙道势力方面，在李沐的努力之下，南浮州那边已经选择加入万胜仙盟了。
南浮州的仙道势力还是很识时务的，十年前的异像显然让他们察觉到了什么。
而随着时间的发展，他们也慢慢产生了云天界应该团结应该统一的想法。
和比较陌生与遥远的中神州比起来，自然是知根知底的东胜州是更好的选择。
比较万胜仙盟这边有自己人啊。
合欢宗的前圣女，是李沐这位盟主大人的徒弟啊。
前圣女，那也是圣女好吧，合欢宗更是他们南浮州的特色。
倒是夜鸢这段时间有些社死，随着南浮州的加入，不少南浮州的修士来到了云中仙境。
也不知道是谁出的馊主意，他们一个个的吹嘘起夜鸢这位前圣女来。
本来是没有人知道夜鸢的身份的，但是现在好了，整个万胜仙盟都知道夜鸢是合欢宗前圣女了。
仙盟里面甚至都开始流传李沐当初在南浮州肉身降魔，让合欢宗圣女大彻大悟，从而拜他为师的故事了。
不过不管怎么说，南浮州的加入都是一件好事，这么一点小小的问题，夜鸢就当做是忍辱负重了。
南浮州的问题解决，接下来就是中神州了。
就在李沐打算找个时间出发前往中神州的时候，中神州那边居然主动传递来了消息。
天地异像频出，恐有大劫将至，神州仙盟盟主叶万空特邀万胜仙盟盟主李沐前往中神州一见。
万胜仙盟驻地，会议室之中。
李沐难得出现在这里，和一众长老们商议起这件事来。
“诸位长老，对此怎么看？这趟邀请，我是去还是不去？”
“依我之见，怕是鸿门宴啊。若是要见面，为什么不是叶万空来东胜州见盟主呢，或者说干脆在南浮州见面。”
“没错，中神州一直蠢蠢欲动，前段时间还散播盟主的谣言来着。直到天地异象升级，天地灵气浓度出现明显上升之后，他们才消停了下来。”
“散播谣言，他们散播什么谣言来着？”
李沐有些好奇的问着，随后身边人也是解答起来。
“无非还是一些道魔之争，他们说盟主是道胎魔种，心狠手辣之辈，是天生的魔头！”
“还说盟主被惊怖天魔夺舍，暗中准备执行惊怖天魔当初的疯狂计划。”
“还流传出了一些盟主杀人的影像作为证据，不过还没扩散开就被我们及时清理了。”
听着这些话，李沐也是有些哭笑不得，他突然觉得中神州那群人似乎有些小家子气了。
他们真的觉得，这种程度的造谣，能够影像到自己的位置？
其实本来还是有一定的影响的，万胜仙盟中也的确有那么一些质疑李沐的声音的。
不过这一切，都随着世界升格，灵气复苏的消息传开而消失了。
毕竟大家都知道，李沐可是云中仙帝传承的继承人。
之前大家都不是很在意这个传承，也没有谁觉得李沐是云天界的主人。
但是现在随着灵气复苏的趋势越来越明显，他们不得不重新审视李沐的这个身份了。
要知道最早的紫气东来异像，就是出现在曜日仙宗的。
现在想来，当初引起异像的人毫无疑问就是李沐了。
恐怕云天界的变化，真的和他这位继承人有关系。
若是某一天，云天界恢复曾经的辉煌，那么李沐真的有成为仙帝的可能。
对此李沐则是笑而不语，不承认也不反驳。
反正云天界是晴雅的，而晴雅是自己的，四舍不入云天界是自己的也没什么毛病。
总之为了保住自己可爱徒弟的世界，李沐肯定是要拼尽全力的。
至于那些不愿意合作的，想要捣乱的，甚至当内鬼的。
不好意思，世界都是我的，你住了这么久，收你一点房租不过分吧？
你要是不合作，那就不要怪我不客气了。
“魔头怎么了嘛，当魔头有什么不好的吗！”
“对啊，在我心里，李沐盟主一直都是最大的魔头，是我们魔门的救世主！”
魔门代表在一旁一阵吹嘘，南浮州加入了万胜仙盟，连带着，魔门自然也加入了进来。
而这次高层会议，也有魔门代表参加。
他们的身份还有一些尴尬，所以也是贯彻了一个原则，那就是无条件支持以及吹捧李沐就完事了。
“中神州这手段，实在是太小家子气了。妖族也好、魔族也罢，大家都生活在云天界，都是一家人不是吗？”
“是啊，关系到的是云天界的未来，种族、道魔的隔阂又算什么。也只有李沐盟主才拥有这样子的魄力，把我们联合在一起。”
妖族代表有些忍不住，也跟着吹了两句，眼瞅着话题越跑越远，李沐也是忍不住打断了众人。
“好了好了，现在讨论的问题是该不该去中神州赴约，别跑题了。”
“我觉得，这一趟还是可以去的，不能让中神州小觑了我们！而且这叶万空既然是昭告天下发出这份邀请，自然是不会做什么小动作的。”
“没错，无论是北荒州还是南浮州，盟主大人都无所畏惧，区区中神州又算的了什么？更别说还有我们百位大乘在背后支持，谁敢对我等盟主不敬！”
当下有人神色傲慢的开口，算上妖族，再算上南浮州，如今的万胜仙盟算起来还真的有一百多位大乘期了。
十年前的资料，中神州应该是有差不多三四十名大乘期的，就算这十年数量翻一倍，也远远不如现在的万胜仙盟。
至于人仙，肯定没有出现就是了。
若是出现，天地间必然会有感应，闻人晴雅也会第一时间知晓。
或者说，就算出现人仙，第一位人仙也必然是晴雅这个世界之主。
只有她突破到人仙境界，世界的桎梏才会真正的打开。
开会的虽然没有一百多人，不过也有四五十人了。
大家都是大乘，谁也不服谁，聊着聊着就吵起来了，就差动手打一架了。
“好了好了，诸位，我觉得以着万胜仙盟如今的实力，的确没有畏惧这份邀请的必要。也不用担心我的安危，哪怕是神州仙盟有仙人存在，我也丝毫不惧。”
李沐微微一笑，无比自信的开口，而他的这番话也十分令人信服。
因为在座的诸位大乘，没有一个人能够看透李沐的实力。
他们不由产生了一个大胆的想法，或许自家盟主，其实已经成仙来呢？

第二百七十三章 师徒夜话
“神州仙盟不足为据，因为李沐盟主有着灭杀仙人的实力！”
“听说了吗，李沐盟主已经突破了云天界的上限，成为仙人了！”
“听说了吗，李沐盟主已经恢复了仙帝级别的实力，准备一根指头灭了神州仙盟！”
“神州仙盟已经覆灭了啊，你不会不知道吧？”
“李沐盟主号千幻仙帝，他所布下的阵法，非四帝齐至不可破！”
会议结束之后没多久，听着仙盟中弟子兴奋的议论声，李沐显得有些哭笑不得。
所以说这离谱的谣言究竟是怎么传出来的……
在这方面，你们还真是不忘初心，完全没有让我失望过啊。
“师父师父，我们什么时候动身去中神州啊！”
刚刚回到居所，白韵便是神采奕奕的冲上前来。
自从南浮州之行之后，李沐就没有出过远门了，自然也是没有徒弟能够再享受一次和李沐的二人世界。
白韵等这个机会等了不知道多久了，少女发誓只要出了万胜仙盟的大门，自己立刻就去找个角落上演一出白蛇吞龙！
实在是，迟则生变啊。
师娘看的紧，没什么机会，再加上身边还有一群有着同样打算的师姐师妹们。
一但出手，就有可能演变成一场乱战，结果就是谁都没机会动手了。
所以说想要修成正果，只能靠单独相处的机会了。
正好，现在师娘带着大师姐、五师妹还有轻尘师姐在南浮州，这是一次绝佳的机会！
白韵话音刚刚落下，身后又是走出两个人影。
“陪师父去中神州，这么重要的事情，自然是少不了我的。”
安红拂笑吟吟的开口，看着自己面前的白韵露出懊恼的神色来。
“去中神州可能会很凶险，晴雅要随行保护师父的安全！”
而闻人晴雅的态度就比较强硬了，柔柔弱弱的少女这么说着，言语中也是透露出十分强大的自信。
没有人敢说自己能够保护李沐，比较李沐展现出的实力足以灭杀仙人。
但是闻人晴雅敢说，这十年之中，非要说实力变化最大的，就是她了。
此刻的少女，距离仙那一道坎，只剩下薄薄的一层轻纱。
似乎只要她一舒展身体，就能够跨越过去，成为真正意义上的仙。
实际上，晴雅在很早很早之前就在冥冥之中听到一个声音了。
这个声音告诉她时机已经成熟，可以普通桎梏，由凡俗迈向仙境了。
或许在普通人的眼中，炼气筑基便是仙人。
但是对于修真者而已，真正的仙凡转变，无疑是渡过成仙劫。
在那之后，体内的灵气真元都会转化为仙元，一种更加强大、更加高效，和以往截然不同的力量。
成为仙人，成为云天界真正的主宰！
你就是云天界的至尊，一切生灵都要匍匐在你的脚下！
从那个男人身边脱离开来吧，趁着还没有失去更多！
类似的声音时不时的在闻人晴雅的耳边响起，显得十分焦急。
而闻人晴雅则是不由的幻想起了一些乱七八糟的糟糕事情。
一贯以来不争不抢，表现的柔柔弱弱的小女孩虽然不至于被自家师姐师妹欺负，不过和李沐相处的机会显然是要比其余女徒弟少一些的。
如果说，自己拥有了仙人级别的力量，比所有人都厉害的话，是不是就可以独享师父了呢？
暗中蛊惑着闻人晴雅，让她成仙从李沐身边离开的天道意志只觉得心脏一抽，差点一口气没缓上来。
为什么啊啊啊啊啊，帝尊啊啊啊啊啊啊啊，你清醒一点啊啊啊啊啊啊！！！！
不要被这个男人给欺骗了啊！
他根本就是馋你身子，同时还馋整个云天界啊！
你难道打算，把整个云天界，把自己留下的宝贵财富，全部都拱手让人吗！
云中仙帝所留下的最大财富，显然就是云天界。
不过除此之外，她还留下了别的一些后手与布置。
这些东西如今都沉睡在云天界之中，除了天道意志之外没有任何人知道在什么地方。
只有等到闻人晴雅突破到仙人境界，才能够知晓这些藏宝地的准确位置。
不过闻人晴雅不为所动，继续在那里畅想自己成为仙人之后的各种场景。
成为仙人之后，自己就是最厉害的对吧，到时候不管是师姐、师妹，还是师娘，都没有办法和自己抢师父了吧？
她们也没有办法阻止自己和师父……嘿嘿嘿……
到时候把墙壁加固，看看你们谁还有本事破墙而入！
不对，让她们进来看，把她们捆起来放在一旁，让她们好好看！
呜……晴雅你究竟在想些什么东西啊，你怎么可以……可以这么坏呢！
对不起呢师父，人家以前的老实模样，好像都是装出来的，晴雅其实是一个坏孩子来着……
感受着自家帝尊的桃色幻想，天道意志面无表情的切断了双方之间的联系。
完蛋了，没救了，云天界已经是这头邪魔的囊中之物，已经没有未来了。
“晴雅肯定是要和我一起去的，毕竟我也不知道去中神州会遇到些什么，有晴雅在，安全方面就不用担心了。中神州如果真心实意的合作，自然皆大欢喜，如果想要耍小花招，那我也只能让他们明白双方之间力量的差距了。”
李沐这么说着，安红拂和白韵都没有办法去反驳。
虽然看起来闻人晴雅如今依然是小青峰实力最低的那一个，但是两女都清楚，对方如今是一个什么样的存在。
作为云中仙帝的传承之人，云天界名义上的主人，她若是全力出手会调动多么庞大的力量。
李沐也在犹豫，要不要把白韵和安红拂也一起带上。
毕竟这一次去中神州算是做正事，带上她们反而变成去玩一样了。
不过把两个女徒弟丢在这边似乎也有些太可怜了，白韵前段时间倒是还去北荒州忙碌了一番，但是安红拂却是完全没有地方可以去。
她就算是想要帮忙都没地方帮，因为她除了自己之外就没有亲人和值得挂念的地方了。
就在李沐犹豫着的时候，闻人晴雅也是在一旁开口了。
“师父，还是把白师姐和红拂师妹也一起带上吧。”
“为什么呢？”
李沐有些奇怪的这么问了一句，而闻人晴雅则是俏脸一红。
“因为徒儿有些害怕，害怕出了万胜仙盟的大门，就被师父拉到某个小角落里欺负。随后一路上流连忘返，耽误了正事怎么办？”
李沐有些没好气的翻了个白眼，他承认，他的确想过一些事情，但是你把自家师父当成什么了！
我是那种，没办法控制自己心中欲望的家伙吗！
不过说起来，师姐和轻尘也的确离开一段时间了，最近火气的确有些大。
这些天抱着女徒弟睡觉，也有些不太老实，也的确把几个丫头欺负的够呛。
“对哦对哦！师父最近一点也不老实，我可是答应师娘，要好好的监督你的！”
闻人晴雅这么说着，白韵也是想到了什么，显得有些义正言辞的开口。
得了吧……就你还监督我，真的出事了，你肯定是第一个凑上来的。
“我本来也没说，只带晴雅一个人去啊。红拂也很久没出去走动了，趁着这次机会正好带她出去转转。”
“哎……师父你难道要把人家一个人丢下来吗，你忍心吗！”
白韵顿时露出一副泫然欲泣楚楚可怜的模样，而李沐则是揉了揉她的脑袋有些好笑的开口。
“就算我把你一个人丢下来了，你也会偷偷摸摸跟上来，这么一来我还不如直接把你一起带上呢。”
“哼，我才不会这么任性呢，我只会很生气很生气，然后在小本本上记下来，迟早有一天，要让师父知道人家的厉害！”
白韵气呼呼的开口，磨了磨有些尖锐的小虎牙，盯着男人的某个地方露出了有些不善的神色来。
李沐只觉得某个地方传来一阵寒意，忍不住后退了一两步。
恩……以后让她表演白蛇吞龙的时候，得小心一点了，别给真的吞下去了。
这十年的时间里，李沐虽然没有对自家几个徒弟真正的下手，不过各种亲密接触却是体验了遍。
原本的想法是，让她们专心修炼，不要分心在这种事情上面。
毕竟危机迫在眉睫，现在不是想着那些事情的时候。
不过仔细想想，让她们得偿所愿之后，或许她们反而能够更加用心的修炼呢？
又想了想自家师姐的表现，李沐觉得自己还是对她们的期望太高了。
要是人人都能够和雪轻尘一眼克制，自己都不用这么纠结了。
“好了好了，准备一下吧，我们明天就出发去中神州。”
说是准备，其实也没有什么东西需要准备的。
放出一天的时间，则是让女徒弟们稍微转换一下心情。
毕竟这段时间，她们一直都处于严酷的修炼之中，就连白韵都出人意料的专心。
少女经常抱怨，自己最近天天修炼，都已经半年没有上过师父的床了。
多亏这番话没有传出去，不然李沐就直接社会性死亡了。
他这盟主当的不容易，英明神武的人设立的也不容易。
若是被白韵这丫头一句话把自己的人设弄的四分五裂，那也太冤枉了点。
当天晚上，姐妹三人一起穿着单薄的纱衣在李沐的床上嬉戏着。
李沐躺在三个女孩儿中间，闻着她们身上传来的香喷喷的味道，双手乃至胳膊都被女徒弟抱在怀里享受着无微不至的按摩服务，连自己动手都省下来了。
人生，真是寂寞如雪啊。
李沐啊李沐，你实在是太堕落了，好好想想看，你身上那么多重要的任务，好好想想看，云天界的未来还靠你呢！
大徒弟都已经大乘了，小徒弟快要成仙了，自己这个做师父好像也的确不用这么劳累了。
养徒弟是干嘛的，当然是用来干的。
咳咳咳，不对，当然是用来分忧解难。
现在这种情况，可不就是指望徒弟们了嘛。
自己现在只要安心等着大徒弟和小徒弟修炼到仙帝境界就行了。
至于自己，该划水就划水，该摸鱼就摸鱼，顺便为她们吸引一下仇恨，打打掩护就足够了嘛。
说是三个人在嬉戏，然而实际上的情况却是闻人晴雅和白韵两个人联手在欺负安红拂。
这十年的时间里，闻人晴雅虽然成功了控制了自己头发生长的问题，不过却没有找到另外的让身体再次发育的途径。
这不仅仅让少女很失望，也让白韵很失望，同时让莫问天机很失望。
小青峰贫乳势力从来都没有放弃和凶恶势力的斗争。
然而她们的敌人都无比的强大，分别是穷凶极恶雪轻尘，大凶之兆萧紫竹，以及忍乳负重安红拂。
而今天，无疑是一个难得的机会，凶恶势力三大魔头其中一个落单了，今天势必要让她知道贫乳战士们的愤怒！
“师……师父，你也不会管管她们两个，呜，不要闹了啊！”
一开始的时候安红拂还能够和两人交手一番，不过很快少女便是招架不住，在白韵和闻人晴雅的进攻之下变的气喘吁吁。
没办法，哪怕是抱着双手都没办法遮掩的大小导致了安红拂身上破绽实在是太多了。
一番攻击之下，安红拂的身子便是变的软绵绵的，毫无招架之力。
“怎么了怎么了，你们怎么可以两个人联手欺负红拂呢。”
发现徒弟们的游戏之后，李沐也是义正言辞的开口，随后加入了进去。
不过他并不是去帮安红拂的，反而助纣为虐，加入了白韵与闻人晴雅，成为了欺负人的那一方。
看着自己攻城略地好不容易打下来的领土被师父的大手牢牢霸占，白韵和闻人晴雅也是有些泄气。
倒不是泄气领地丢了，而是泄气她们什么都没有。
呜呜呜，果然师父喜欢的是大的。
“师父……你也和她们一起胡闹……呜……轻一点。”
李沐那有些粗糙有些灼热的大手和两个师姐冰凉柔软的小手带给自己的感觉也是截然不同。
慢慢的安红拂的眼神便是开始有些涣散失神，双手无力的松开，垂在两边，双腿也是有些瘫软。
女孩儿的腰肢却是有些不受控制的颤抖着，头颅情不自禁的向后仰着，身子蜷缩，整个弯成了优美的弓形。
屋子里的气氛也是变的越发暧昧起来，白韵和闻人晴雅脸红红的看着自家师父的高超手法，看着安红拂尽情的绽放属于自己的美丽。
啊真是羡慕……如果换成自己的话，肯定不会这么好看。
两女不由自主的对视了一眼，随后低下头来，再抬起头来之后，脸上的表情也是变的更加幽怨了。
似乎是看出来两位女徒弟的心情有些失落，李沐也是停止了继续欺负怀里的少女，把她们两个拉到自己身旁来。
很想说些安慰话，不过想到此时此刻的状况，总感觉安慰的话都像是嘲讽一样。
既然无话可说，那就去做好了。
当即李沐活动着自己灵巧的双手，给两位女徒弟来了一份一模一样的套餐服务。
用行动向自己的女徒弟们表明，自己都是一视同仁的，绝对没有什么偏好更大的说法。
一番闹腾之后，有些精疲力尽的三女都躺了下来。
她们依偎在男人身边，小声的说着悄悄话。
从女孩儿家的小秘密，到对于中神州之行的想法，到关于云天界的未来，三女有一句没一句的聊着，可以说是想到什么说什么。
聊着聊着，白韵似乎是想到了什么，女孩儿翻了个身，趴在床上。将挡在脸前的头发束到脑后，她看着闻人晴雅有些好奇的询问着。
“晴雅，你现在究竟是什么实力了啊？”
她这么一问，一边晕乎乎的安红拂也是同样睁开双眼，将视线投了过来同时露出有些好奇的神色来。
不同于白韵，安红拂一直对于实力有着很大的追求的。
不过随着自己和萧紫竹的差距越来越大，安红拂慢慢的就放平常心了。
当初想的是，干脆一辈子躲在师父的羽翼之下，让师父庇佑自己好了。
不过现在，危机逐渐逼近，云天界可能成为新的小仙界，她显然也不能再这么继续堕落下去了。
必须要拥有足够强大的实力，这样才不至于在以后成为师父师姐的拖累。
“呜……我也不知道我是什么实力了。”
闻人晴雅比着双眼感受了一下，随后显得有些迷茫的摇了摇头。
“没关系，你说就是了，我承受得住，不就是又多一个大乘嘛。”
有萧紫竹这位大乘珠玉在前，再来个大乘，反而能接受了。
“好吧，我也不知道我现在是什么样的实力，不过如果动用全力的话，我感觉大师姐应该不是我的对手。”
闻人晴雅这么说着，话语中也没有丝毫的犹豫，反而显得十分自信。
她并不是无法确定自己和萧紫竹的实力差距，而是很确定，萧紫竹不是自己的对手。
而白韵则是张了张嘴，随后愣在原地，不过很快，少女又是回过神来，对着闻人晴雅便是一阵挤眉弄眼。
“那你怎么不找机会和大师姐切磋一下，好好的杀一杀她的威风，若是赢了，说不定能把大师姐的位子抢到手呢。”
没错，就算到现在，白韵依然对大师姐之位念念不忘。
俗话说，好汉报仇十年不晚，好女自然也是一样。
白韵虽然觉得自己这辈子可能都不是自家大师姐的对手了，但是培养出一个厉害的小师妹，看着她打败大师姐，这也是一件让人快意的事情啊。
至于闻人晴雅究竟是不是她培养出来的，这个问题不重要。
自己是师父的徒弟，晴雅也是师父的徒弟，自己又是晴雅的师姐，这四舍五入一下，晴雅不就是自己培养出来的嘛。
就算自己真的一点作用都没有起，但是抛开这个事实不谈，晴雅如今的成就，真的和自己没有一点关系嘛！
“为什么要去挑战大师姐啊，我觉得现在蛮好的啊，我才不想当大师姐呢。”
闻人晴雅小声嘟囔着，如果可以的话她还是想要当一个小师妹，永远在小青峰当一个妹妹。
“当大师姐好处可多着呢，你可以……你可以……”
白韵张了张嘴很想说一下当大师姐的各种好处，不过少女想了半天，却是并没有能够想出可以说的地方。
好像萧紫竹当了这么多年的大师姐，没有捞到过任何好处啊。
“对了，当大师姐，可以享受和师父的二人世界，你要知道我们姐妹五个人，是大师姐最先和师父享受二人世界的哦！”
“我就算不是大师姐，也可以享受到的啊，不过为什么一定要一个人呢，我想和师姐师妹们一起，和师父一起……”
闻人晴雅先是怯生生的看了李沐一样，女孩儿甜蜜的笑了笑，随后脸上也是露出有些羞涩的神色来。
虽然只要师父记得自己就好了，但是如果可以的话，也希望师姐、师妹们能够牢牢的记住自己呢。
毕竟如果只要师父和自己两个人，还是稍微孤单了一点。
白韵则是张了张嘴，完全不知道说些什么才好了。
听着闻人晴雅这番发自内心的发言，她不由的泪流满面，心里头也是感到了一阵浓浓的愧疚。
“晴雅我果然没有看错你，你果然是我最好的姐妹，也是我最坚定的盟友！”
白韵一把将闻人晴雅抱在怀里，而后者则是显得有些迷茫。
“行了行了，你们两个，别闹腾了，睡觉了。”
少女的对话，自然也是一点不拉的落在李沐耳中。
听着白韵的计划，还有对于大师姐之位的执着，他也有些哭笑不得。
看看你晴雅师妹，好好和她学一学。
希望这一次白韵这丫头的感动是真的感动，别第二天醒来之后，又全部忘到脑后去了。
“知道了师父！”
三名弟子齐声应着，随后也是朝着李沐的身子贴的更近了一些，享受起这难得的温馨与静谧。

第二百七十四章 和谐的中神州
实力达到李沐他们这个层次，睡觉自然不是必须的事情。
实际上三女都是修炼了大半年没有好好的睡一觉了，精神上也是有了一定的疲倦。
躺在师父的身边，完全放松心神之后，这一觉也是睡的格外香甜。
第二天早上，白韵睁开双眼，慵懒的舒展着自己的身体，只觉得神清气爽。
起身一看，李沐整个人埋在安红拂的怀抱之中，睡的格外香甜。
女孩儿脸上的表情顿时便是僵硬住了，她低头看了看自己的胸口，随后发出了一声悠长的叹息。
冷静一点，冷静，白韵，不要因为这种奇怪的事情滋生心魔，这样的话也太丢人了。
大小这种事情，是上天注定的，是没有办法改变的。
就算用法术变出大的来，那也是虚假的，是没有办法给自己带来快乐的。
至于师父，他自然不是偏爱大的，只是单纯的大的比较软，用来当枕头睡觉会比较舒服。
至于小的，可能会磕脑袋。
想着想着，泪便是不受控制的从少女的面颊上流了下来。
另一边，闻人晴雅也是睁开双眼醒了过来，看着泪流满面的白韵有些惊讶。
“怎么了白师姐，怎么一大早的就在这里哭。”
“没……没什么，我想起了伤心的事情。”
“什么伤心事情，说出来，我帮你分忧解难啊。”
闻人晴雅微笑着开口，冲着白韵露出鼓励的神色来，而后者只是流着泪默默摇头。
虽然心里头有些好奇，不过白师姐不愿意说，闻人晴雅自然也不好继续追问下去。
然后准备起床的她就看到了抱在一起睡的香甜的师父和安红拂。
这是一瞬间，她便是明白白韵为什么哭的这么伤心了。
啊，多么痛的领悟。
李沐梦到了棉花糖，白白的、软软的，咬一口还很甜。
然后他就被人从床上退下来了。
从睡梦中惊醒的李沐神色迷茫的起身，随后便是看到安红拂抱着胸口红着脸，有些羞恼的盯着自己。
而一旁，白韵和闻人晴雅两女泪流满面。
“怎么了怎么了，一大早的，怎么哭的这么伤心。”
睡梦之中的事情被丢在了脑后，李沐先去安慰两个泪流满面的徒弟去了。
安红拂也是发现了两位师姐的异常，随后也是安慰起她们来。
“没……没什么，只是想到了一些伤心事，所以忍不住哭一哭。”
“对，对的，没事了，我们准备出发了吧，去中神州。”
李沐和安红拂面面相觑，随后发现两女似乎真的没什么事情，也是放心下来。
大概，就是单纯的哭一哭，放松一下紧张的情绪吧，这样其实蛮好的，比一直紧绷着要好。
“晴雅，不到关键时候，千万不要出手，你好好好的隐藏自己知道吗。”
走在路上，李沐这么向闻人晴雅叮嘱着。
只要晴雅一直维持现状，保持着默默无闻的状况，那么谁也不会注意到她的存在。
毕竟一直以来，少女就没有什么存在感，还曾经因为这件事深受困扰。
如今少女已经能够控制这个因为功法的原故造成的副作用，不过对于天下皆知这种事情，少女已经失去兴趣了。
只要身边的亲人还知道自己，记得自己，那就足够了。
所谓水中月、镜中花，云中仙帝的传承之术所涉及的便是这方面的力量。
这是一种和李沐的理念类似，却又截然不同的力量。
修炼到高深处，能从概念上遮掩自己的存在。
不落五行，不沾因果。
这倒是让李沐对于伪装成云中仙帝继承人更多了几分把握，因为哪怕是熟悉云中仙帝力量的人，恐怕都会对自己的身份深信不疑。
拥有这种能力的云中仙帝，当初明明可以直接将云天界炼化，让云天界的亿万生灵成为自己力量的一部分。
她这么做根本就不会沾染上任何因果，也不会有任何坏处。
然而她不仅没有这么做，还拼尽全力护佑这方世界安宁，最后落得个生死道消的下场。
值得吗？
越是深入的发掘云中仙帝遗留的馈赠，闻人晴雅便越是迷茫。
那个遥远的影子实在是太过高大，太过伟岸，让闻人晴雅自愧不如。
所以说，自己肯定不是云中仙帝就是了，自己可是一个坏孩子啊，怎么可能做到像云中仙帝这么伟大的事情呢。
“放心好了师父，只要我不想被别人发现，绝对不会有人能够发现我的存在的！”
“恩，也不要表现的太刻意了，我怕有人会产生联想。”
李沐点了点头，又提醒了一句。
没有存在感这种事情虽然不常见，但是也不稀奇。
但是如果闻人晴雅表现的太过诡异，说不定会让人联想到云中仙帝的能力。
“安心师父，我知道最为恰当合适的程度的！”
闻人晴雅自信满满的开口，这十年里，她已经研究这力量不知道多少次了，早就找到了一个恰到好处的，让人仔细想才能够记起来，不仔细想就会忽略的程度。
“好，既然如此，我们出发吧，去中神州。”
万胜仙盟人头攒动，大乘凌空。
盟中弟子还是第一次看到这么多大乘同时出现。
一些刚刚加入仙盟没几天的散修不解的询问发生什么事了，而旁边的老成员则是一脸得意的向他科普。
“这你就不知道了吧，长老们这是在欢送盟主。咱们盟主，马上就要去中神州和神州仙盟的盟主会面了。”
“神州仙盟不是已经覆灭了吗，怎么还要去中神州？”
“你这是哪里听到的消息，中神州都没了，还神州仙盟呢！”
有弟子眉飞色舞的开口，眼中蛮是崇拜之色，听他这番发言就知道，这是位魔门的修士，最为崇拜的便是强大的力量。
“怎么说话来着呢，李沐盟主是那种滥杀无辜的人嘛！他只诛首恶，只灭了神州仙盟而已！”
“神州仙盟……也没做什么恶事吧？”
有人弱弱的开口，一时之间人群中爆发了十分激烈的讨论。
云层之上，李沐也是有些无奈。
他原本是不想弄这么大的阵仗的，不过掌门师兄说的也有道理。
自己毕竟是万胜仙盟的盟主，如今更是代表万胜仙盟去神州仙盟。
自然该有的阵仗还是要有的，否则岂不是让别人小瞧自己？
于是这就有了这么一出，百名大乘一起欢送的场面。
“盟主，要不要考虑再带十几名大乘随行？这样既气派，又能够保护你的安全。”
骄阳真人显然还有些不太放心让李沐单独前往中神州，不由的这么建议了一句。
李沐则是有些没好气的翻了个白眼，自己和自家徒弟好不容易有了私密空间，你这是要让我带十几个电灯泡吗？
“掌门师兄，你应该已经触摸到那一步的瓶颈了吧？”
“是……我近些年来感悟颇多，感觉自己已经站在了藏着仙道辛密的大门的门口了。明明只要一堆门就能够彻底踏出那一步，可是不知道为什么……”
“找不到门在哪里？”
“确实……毕竟没有经验，全都要靠自己去摸索，我也很迷茫。”
骄阳真人苦笑着摇了摇头，而李沐则是开口解释起来。
“不要妄自菲薄，掌门师兄，你之所以迟迟没办法突破，原因不在你身上。现在的云天界还没有到那个临界点，你还缺最为关键的仙引！”
“仙引？”
李沐这一番话并没有压低声音，在场的大乘全部都听到了。
事关突破仙境的秘密，他们看着自家盟主的眼神也是变的无比火热起来。
李沐也没有瞒着他们的意思，他这番话本来就是说给自家大乘们听的。
“都说飞升成仙，为什么是飞升，因为成仙这个过程的变化除了自身修炼之外，还要借助外力，这个外力就是仙引！”
“何为仙引，所谓仙引就是一缕仙气，成仙是力量上的质变，是脱胎换骨的变化。如果没有仙引，依靠自己的努力修炼出仙元那难度实在是太大了，但是如果有一抹仙气引导，这个蜕变过程就会变的十分简单。”
“原本的飞升过程，是仙界降下仙引，但是现在，云天界即将升格成为不亚于仙界的存在，到那个时候这个世界就会源源不断的产生仙气，自然就不需要仙引了。”
李沐解释完毕，一众大乘也是恍然大悟，随后他们也是一个个兴奋起来。
“那岂不是说，等到云天界充满仙气的时候，我等就可以随意突破了？”
“是，也不是，突破成仙不是这么简单的事情。过程还是会很危险，还是会承受雷劫，而且因为仙气的出现，雷劫也会变的越发强大，若是不慎重对待，逃不了一个身死道消的下场。”
李沐这一盆凉水，也是让不少心情激动的家伙重新冷静了下来。
的确，成仙哪有这么简单。
不过成仙的道路已经在自己面前摆好了，接下来无非是拼一把的问题了。
云天界的第一名仙人！这个名头可是让在座的大乘都心痒的很。
“我走之后，希望诸位长老能够静心修炼。仙气随时都会出现，我希望能够第一时间看到诸位突破桎梏，成为真正的仙人！若是有人能够早早成仙，神州仙盟不过土鸡瓦狗，根本不用有丝毫畏惧。”
“盟主大人请放心，我们一定努力修炼，争取尽早成仙！”
一番鼓舞，让一众大乘如同打了鸡血一般的激动起来。
李沐笑了笑，随后也是带着三名女徒弟离开，出发前往中神州了。
看得出来，他们对于这云天界第一位仙人的位子垂涎欲滴，不过可惜的是，这个位子注定是晴雅的了。
当然晴雅是不会暴露自己的存在的，所以这第一仙人，只能由自己代劳了。
花了两天的时间赶路，师徒四人便是到了中神州境内。
不同于还处于战乱之中的东胜州，中神州境内一片祥和。
师徒四人一路游山玩水，却是显得十分逍遥自在。
不急着去神州仙盟，李沐准备先看一看凡俗间的情况，多打探一些有关神州仙盟的消息。
新天城是坐落于玄天皇朝皇城玄天城旁的一座大主城，这里的繁华程度和身为皇城的玄天城不相上下，而这里的情况也能够很好的代表玄影皇朝的情况。
李沐带着三个女徒弟在新天城落脚，如同普通人一般在城里游玩了一天。
当天晚上，在客栈的一间上等厢房之中，李沐和三个女徒弟分析着今天一天收获的情报。
“看这座城市的氛围，人们安居乐业，神州仙盟应该算是一个还不错的组织。”
“恩，神州仙盟似乎有专门组织人手帮助普通人提高生活质量来着。一些生活中息息相关的小物件，都能够看到仙人的手笔。城里甚至还有专门的学府，教普通人如何修炼，用来发现人群中有修炼资质的儿童。”
“城里面好吃的、好玩的有好多，比东胜州繁华多了。”
“这里在讨论正事呢，不是吃喝玩乐，给我严肃点！”
“哦，人家知道了。”
被自家师父这么一番训斥，白韵也是可爱的吐了吐舌头。
“还有神州仙盟的名声也很好，一提到神州仙盟，当地的百姓基本都是赞不绝口，一个个的仿佛神州仙盟救了他们的命一样。”
安红拂又补充了一句，而李沐的脸上则是露出了有些为难的神色来。
“这就有些难办了啊，名声这么好，形象深入人心，就难以取代。若是我们动用强硬的手段，一定会受到这些普通人的抵制。”
“普通人抵制就抵制呗，师父何必在乎他们的想法？”
白韵倒是显得有些不以为然，而李沐摇了摇头。
“不要小瞧这些普通人，随着云天界的升格，这些普通人里面也会诞生越来越多的拥有修炼资质的仙苗，他们才是云天界真正的未来。想要将云天界打造成一个庞大的势力，应对未来的危机，普通人肯定是要拉拢过来的。若是离心离德，遭受怨恨，只会埋下隐患。”
难怪神州仙盟，有恃无恐啊，因为中神州已经被他们经营的滴水不露，他们无惧任何攻势。
“不过，既然神州仙盟这么为普通人着想，这说明他们也很有远见吧，这么一来的话，是不是会比较容易沟通呢？”
“希望如此吧。”
李沐点了点头，倒也没有反对这个说法。
只是眼下的这一切其实也反应了另外一件事情，那就是神州仙盟有野心。
一统天下的野心，教化万民的野心。
想要让这神州仙盟乖乖的向自己低头，显然没那么容易。
“有一句话说的好，越是光鲜，背后的阴影就越庞大，我不信神州仙盟这么完美好吧！所有人都在称赞，是不是有一种可能是没有称赞的已经全部被处理掉了呢？我敢说他们背后肯定藏着什么见不得人的秘密！”
虽然白韵的这番话说的有一些勉强，不过倒也的确有一些道理。
“不着急，我们在这里再待上几天好了，再找找看，能不到找到什么消息。”
第二天，李沐便是得到了意外之喜，他留下的暗号收到了回应。
利用隐晦的方式联络上了对方，随后两人也是在一个安全的地方见面。
这是一名散修，是马不平在东胜州留下来的探子。
十年的时间里，马不平几乎收拢了整个云天界百分之八十以上的散修，中神州这么一大片繁华的地方他自然也没有放过。
毕竟加入万胜仙盟这个诱惑，对于这些散修而言还是很大的，而神州仙盟这边，散修想要加入并没有那么简单。
不过后来也不知道是因为马不平挖墙脚挖的有些狠了，还是说灵气复苏导致散修的数量变多了，神州仙盟对于招收散修的规则也是变的宽松了起来。
基本上，只要是散修，都有着加入神州仙盟的机会。
比起背井离乡去东胜州，许多散修自然是就近原则的选择了神州仙盟。
到后来，神州仙盟更是主动出击去搜寻散修，以至于散修在中神州都几乎绝迹了。
而马不平手下的那些散修，也全部被赶走了，只有为数不多几个实力低微的散修留下来充当探子。
马不平甚至还发展了普通人当探子，不过普通人能够打探到的消息十分有限，甚至说这些散修也打探不到什么关键的东西。
“盟主大人”
见到李沐，这名探子也是毕恭毕敬的行了个礼。
“有什么值得关注的消息吗？”
“盟主大人，我探查到一个绝密信息，今天晚上中神州剩余的散修力量将会在新天城召开会议，我也受到了邀请。”
“会议，知道是什么内容吗？”
“这倒不是很清楚，不过应该是针对神州仙盟的事情。这些散修都是在神州仙盟的追捕之下逃脱的散修，实力都很强，对于神州仙盟也十分不满。”
李沐点了点头，准备从这个切入点着手，看看这些散修是不是知道些什么有关于神州仙盟的秘密。

第二百七十五章 反神州仙盟散修联合
是夜，李沐穿着一身黑色的斗篷，遮挡住了自己的容貌身形。
他的身边则是一副同样打扮的闻人晴雅，两人装作是这名散修的同伴，一起混进了这场会议之中。
至于白韵和安红拂，则是在客栈待命了，毕竟去的人太多了有着暴露的风险。
会议的举办场所十分隐秘，不过对于来参加的成员的检查却显得有些松散。
李沐和闻人晴雅并没有受到什么盘查便被放了进去。
看着乱糟糟的大厅，和其中良莠不齐的散修，李沐也是摇了摇头显得有些失望。
若是让他来评价这些散修，那么显然只能用乌合之众来形容他们。
这么一群人，能够商量出什么方案来，怕不是神州仙盟在钓鱼，用这样子的方式把这些散修一网打尽。
不过很快，乱糟糟的大厅便是安静了下来，因为有几名实力强大的散修出场了。
看着对方那两名元婴三名金丹的五人队伍，李沐不由的挑了挑眉。
“应该说不愧是中神州吗，散修的实力都这么强。”
要知道马不平加入了万胜仙盟，又接着灵气复苏的东风，如今也才刚刚元婴期而已。
这些被神州仙盟搜寻的散修，是怎么修炼到这个实力的。
“诸位，请静一静。”
五人队伍当中实力最强的那一名散修走上前来，他压了压手掌，随后乱糟糟的大厅便是安静了下来。
倒不是这些散修们多么听话，单纯的是因为眼前这人的实力足够强。
“在下苗清平，很遗憾在这样子的情况下和诸位道友见面。”
“诸位，我知道你们已经承受了长久的迫害，忍受了长久的委屈，不过从今天开始，一切都将变的不同！”
“神州仙盟凭什么驱逐我们，凭什么逼着我们加入他们，为他们做牛做马？我们是散修，我们生来就是自由的，谁也不能逼迫我们，无论是神州仙盟，还是万胜仙盟！”
站在人群中无辜躺枪的李沐有些好笑的摇了摇头，而大厅里的气氛也是被苗清平几句话调动了起来。
“道友们，我们要开始反抗了，我们要让神州仙盟明白，他们不能一手遮天！”
“首领，我们要怎么做？”
“首领，你发布命令吧，我们一定遵从！”
“可是神州仙盟这么强，我们要怎么和他们抗衡呢？”
有人激动万分，也有人内心不由的担忧起来。
而进行演讲的苗清平则是笑了起来，笑的十分得意。
“我们的确只是一群小人物，我们这些散修不可能和神州仙盟抗衡，但是小人物也能做到只有小人物才能做的事情！有句话叫做阎王好惹，小鬼难缠，我们就去做这让神州仙盟无比头疼的小鬼！”
“众所皆知，神州仙盟对于中神州的控制力非常的强，玄天皇朝这个凡俗皇朝就是神州仙盟一手扶植起来的。如今天地异变，各地频出仙缘，越来越多的凡人踏入修真的世界，被神州仙盟所掌控的中神州也是开始发力，为神州仙盟反哺人才。”
“我们要做的，就是在中神州制造混乱，我们可以在玄天皇朝几个重要的城市里发动破坏和袭击，闹出动静来就跑，让神州仙盟疲于应对、应接不暇。我们可以砸了神州仙盟的学院，断了他们的人才补给，让他们没办法再筛选优秀的仙苗！让更多的优秀仙苗成为散修，成为我们的同伴！”
这个计划虽然听起来很好，不过想要实行起来显然没有那么简单。
或许一开始的时候，能够出其不意，造成一些骚扰，但是等到神州仙盟反应过来之后，还敢这么做的散修绝对是有去无回。
双方的实力差距，实在是太大了。
至于多出更多的散修，这些散修又能有什么用呢？
对于他们而言，肯定是选择神州仙盟，根本就不用去思考。
“一定要砸了神州仙盟的那些学院，不能让他们再继续害人了，说什么资质优秀者能够加入神州仙盟，根本就是假的！我的孩子被选中加入神州仙盟之后便是音信全无，也不知道是生是死！”
乱糟糟的声音当中，有这么一个人的话吸引了李沐的注意，他暗中看了那人一眼，默默的记住了他的模样。
“诸位，我们和神州仙盟的战争是一场漫长而又持久的战争，绝对不是短时间能够分出胜负的。不过我相信，只要大家团结一心，我们迟早会战胜神州仙盟！”
苗清平继续鼓舞打气，随后便是开始分配任务了。
他将十名散修划分为一个小队，而一个小队负责在一块区域制造骚乱。
然而就在任务还没有分配完的时候，便是突然有惨叫声从大厅外传来。
“不好啦！不好啦！神州仙盟的人杀上来了！有内鬼！”
伴随着这声惊恐的喊叫，两道强烈的气息出现在大厅之外。
这下子大厅里的散修全部都慌了，一时之间作鸟兽散，不少人慌不择路的朝着大厅外跑，随后便是仿佛泥牛入海，没有了一点声响。
屋外可是有起码两名化神，自然是不可能让这些筑基金丹的乌合之众跑掉一个。
“快随我来，里屋有密道！”
慌乱持续片刻，苗清平便是反应了过来。
显然对于这场突如其来的袭击，他也是提前就有过考虑。
人群混乱了片刻，随后全部朝着他涌了过去。
李沐一直注意着人群当中的某个存在，趁着混乱，很轻松的就抓住了他。
当然他也没有忘记带上那名探子，和一旁的闻人晴雅对视一眼之后，师徒两人便是带着这两名散修消失在了屋内。
神州仙盟既然是来抓人的，自然早就对挪移之法有了应对。
然而笼罩着宅邸的结界根本就限制不了李沐，甚至在李沐离开的时候也没有引起一丝一毫的波澜。
随着李沐师徒的离开，神州仙盟的人也终于走进了院子之中。
为首的化神期高手环顾左右，看着一屋子散修，冷冰冰的开口。
“抓活的，若是有人敢反抗，格杀勿论。”
一句话便是让屋子里的散修噤若寒蝉，原本有些还不老实想要继续逃跑的也是老老实实的双手抱头蹲了下来。
这可是化神期，还不止一人，他们这点实力怎么可能跑的掉。
身着神州仙盟制服的弟子们喏了一声，随后便是忙碌起来。
所有人都没有注意，一处角落的空间一阵细微的扭曲，随后大厅里又多了一个人。
送走了自家徒弟和两名散修，李沐又重新回到了这里。
他双手抱头，老老实实的蹲了下来，表现的和周围的散修没有什么区别。
李沐本来就是准备去打探消息的，很显然没有什么比直接深入敌后更能打探消息的了。
看看神州仙盟是如何处置这些散修的，或许就能够明白神州仙盟的真面目。
另一边，闻人晴雅带着两名散修回到了客栈。
逃出生天之后，这两名散修都露出一副劫后余生的模样来。
“师父呢，怎么没有一起回来？”
白韵和安红拂迎了出来，询问起李沐的下落。
“师父留下来断后了，恐怕现在已经被神州仙盟的人抓住了。”
闻人晴雅叹息一声，看了看一旁的两名散修，努力的让自己露出一副悲伤的神色来。
白韵和安红拂愣了片刻，有些不太明白，师父怎么可能被抓住。
不过在看到那名被带回来的陌生散修，两女也是迅速的反应过来。
“这么有趣的事情，师父都不带上我。”
白韵这么嘟囔着，很快便是意识到师父这是准备直接混入人家内部了。
如果不是担心太明显太奇怪了，少女现在都想去当散修去自投罗网了。
“你们，你们究竟是什么人？”
与此同时，被带出来的那名散修也是冷静了下来，他看着身边三名少女有些弱弱的开口。
“我们，我们当然也是散修了，就像是你看到的那样。放心好了，我是站在你们这边的。”
“真……真的吗？”
这名散修挠了挠头，总觉得自己被卷入到某种奇怪的事情里面去了。
不过想到刚刚会议上的情况，想到中神州为数不多的散修已经被一网打尽全军覆没，他便是愁眉苦脸起来。
“没了，都没了，现在中神州修炼十年以上的散修基本上一个都没了，反抗神州仙盟也成了一件不可能完成的事情了。”
这十年当中，产生的散修数量的确很客观，不过这些人其实不能够用散修来称呼了，准确一点来说，他们应该是仙苗。
找一个靠谱的门派学习、修炼，成就肯定要比他们这些散修要快的躲。
“你们的师父也被抓走了是吧，我奉劝你们不要再抱有希望了，还是趁早离开中神州吧。”
“那你呢，你的孩子也被神州仙盟的人抓走了吧，你不打算救他了吗？”
闻人晴雅这么反问了一句，而男人则是笑的更加苦涩了。
“我当然想救他，可是我又拿什么去救他呢？如你们所见，我的实力是金丹期，在散修里面这样子的实力还算不错，但是和神州仙盟比起来显然没有丝毫的可比性。”
“神州仙盟是一个可怕的庞然大物，面对这样子的怪物我们根本什么也做不到。”
这名散修这么说着，三个女徒弟也是很配合的露出愤怒、不甘还有悲伤的表情来。
“你的孩子究竟是怎么被抓走的，我没听说过神州仙盟在抓孩子啊？明明神州仙盟的名声这么好，我们师徒原本甚至还想着加入其中来着的。”
闻人晴雅继续尝试着套话，而这名散修则是沉默了片刻。
“其实我和你们一样，原本也觉得加入神州仙盟挺好的，否则我也不会把自己的孩子送到神州仙盟开设的学堂里了。我的孩子有着还算不错的资质，很快便是被选中，正式加入神州仙盟。开始我很开心，不过随后而来的通知却是打破了我的幻想。”
“神州仙盟的人表示，我的孩子加入神州仙盟，就要和以前的一切划清关系。一开始我也没在意，因为许多宗门收徒都是这样的，更是存在着告凡的仪式。但是我又不是凡，我也是修真者，我的孩子为什么要和我划清关系？我找神州仙盟的人理论，他们根本就不搭理我，我想要见我的孩子，他们也不答应。”
“我开始想，我不和孩子见面或许也是好事，毕竟我的资质很差，若不是发生了天地异变，我肯定连金丹期都无法突破。但是我的孩子不一样，他能够走的更远，活的更好，我不能成为他的拖累。”
“后来天地异变发生，神州仙盟开始招收一部分散修，我托我认识的散修朋友，让他们去神州仙盟帮我看看我孩子的情况如何。可是他们却说，找遍了整个仙盟都没有找到我的孩子，再然后……我连那几个朋友都联系不上了。”
男人这么说着，语气变的越来越低落，随后也是变的惊恐起来。
“我不知道他们身上究竟发生了什么，我也不知道我的孩子究竟怎么样了，我一直浑浑噩噩的在中神州游荡，打探着他们的消息，直到今天。”
男人说完自己的经历，随后痛苦的拽着自己的头发。
他痛恨自己的胆怯和弱小，若是他胆子足够大，直接去神州仙盟自投罗网就是了，就能知道自己的孩子，自己的朋友究竟是一个什么下场了。
若是他只够强大，也能够直接杀进神州仙盟，质问他们究竟在做什么。
三名女徒弟面面相觑，脸上也是露出了疑惑不解的神色来。
“二师姐，你觉得可能是什么情况？”
“献祭？估计那些孩子还有被抓的散修都已经被献祭了。”
白韵这么说着，一旁的散修整个人一阵哆嗦，脸上的神色也显得更加绝望了。
“不太像啊，神州仙盟的所作所为，都不像是会做出这种丧心病狂的事情来啊。要知道神州仙盟的规模这么大，其中的宗门这么多，怎么可能做到每一个宗门都助纣为虐呢？”
安红拂这么反驳着，让面色苍白的男人不由松了一口气。
“反正，神州仙盟肯定藏着见不得人的秘密，我们现在也只有等师父的消息了。”
“恩，相信师父好了，咱们按兵不动。”
三女点了点头，随后又是看向一旁的两名散修。
“谢谢你的劝告了，我们会注意的。”
“注意，你们难道还不放弃吗？”
“你不也没有放弃吗……”
“我……”
被面前的少女一口道出心中想法，男人也是沉默的低下头来。
“虽然我们的力量很弱小，但是我们可以去找帮手啊，不知道你有没有听说过万胜仙盟？”
“东胜州的那个……仙道联盟吗？”
男人呢喃着这个名字，脸上的表情有一些质疑。
毕竟神州仙盟都是这个样子，别的大洲的仙盟究竟什么样，谁也不敢保证。
“神州仙盟盟主邀请万胜仙盟盟主共商大事这件事情你是知道的吧，距离约定的时间还有一段日子，到时候我们当着全天下人的面，把中神州的真面目曝光出来！”
“这……这种事情，真的能够做到吗？”
男人有些不太相信，他们只是普通的散修而已，那种大场面他们连靠近的机会都没有，更别说曝光了。
闻人晴雅给一旁的探子使了一个眼色，而那名探子也是意会的点了点头。
“实不相瞒，其实我就是万胜仙盟的成员，我潜伏在中神州正是为了调查神州仙盟的秘密！这位道友，你把你遭遇的事情再好好总结一下，若是还知道别的人有相同的遭遇，也麻烦帮我引进一下，这些都是十分珍贵的证据！”
“你是万胜仙盟的人？”
这名散修的表情显得格外精彩，不过很快他也是冷静了下来，因为他知道，这是一个机会。
他并不知道万胜仙盟值不值得信赖，但是他也没有选择了。
“我知道了，我相信你，我还认识许多有着同样遭遇的人，有散修有普通人，他们都被神州仙盟夺走了孩子！”
三名女徒弟也是一阵面面相觑，她们本来是打算按兵不动的，等待师父的消息，不过现在看来，她们也是有事情可以做的。
那就是从神州仙盟设立的学府入手，想办法搜集证据。
神州仙盟的学府设立到现在，不知道招收了多少仙苗加入仙盟了。
像是眼前这名散修的情况，发生过多少次了。
这些人，都到哪里去了？
若是都好好的在仙盟之中，那说明神州仙盟没什么问题。
若是大部分都不明不白的失踪了，那么问题就很大了。
恐怕，神州仙盟真的在执行某个见不得人的秘密，把这些孩子都血祭了。
“我们分头行动，神州仙盟的学府这么多，把所有的资料都调查清楚。”
“去联系马不平，让他想办法再派一点散修过来。”
“关键时刻可以亮出万胜仙盟的身份，不要畏惧神州仙盟的人！他们还不敢和我们起正面冲突！”
很快三名女徒弟便是开始发号施令，有条不紊的执行起自己的计划来。

第二百七十六章 为天道大人诛杀域外邪魔
苗清平面色惨白的坐在一间屋子里，这里是神州仙盟的驻地，他们这些被抓住的散修全部被带到了这里。
因为他是元婴期，比较有价值，所以才能够有这么一间单独的小屋子。
这真是，出师未捷身先死啊。
苗清平苦笑着摇头，等待自己的还不知道是什么样的命运。
神州仙盟，究竟在打着什么样的注意呢？
神州仙盟的盟主，那位叶万空也不像是穷凶极恶之徒，应该是不会做出血迹之类的事情。
那么，他究竟把那么多人，弄到什么地方去了呢？
没错，神州仙盟的人有问题，这个问题苗清平也注意到了。
不过因为这件事太过敏感，他一直没敢拿到台面上去说。
同样的，那就是他也没有证据，证明神州仙盟把这些仙苗还有散修杀了血祭了。
或许那些仙苗只是在执行什么秘密任务呢，或许那些被抓的散修也只是被关押在某些地方呢。
血祭这种话若是乱说，可是会引起大乱子的。
不过很快，自己就要知道真相了，毕竟自己好歹也是一名元婴，看他们对于元婴期的特殊对待，想必就算血祭自己，也会举办浓重的仪式吧。
苗清平这么胡思乱想着，屋子的门又被打开了，有一个人走了进来。
哦，还有一名元婴期吗？
苗清平这么好奇的想着，随后便是看到一个男人面带笑容的朝自己走了过来。
面带……笑容？
都什么时候了，你居然还笑的出来。
你就不紧张、不害怕的吗？
苗清平在打量着李沐，而李沐也在打量着他。
好半晌之后，还是苗清平率先开口，打破了沉默。
“这位，开朗的道友，不知道如何称呼？”
“叫我萧沐就好。”
考虑到李沐这个名字如今的影响力，李沐直接把大徒弟的姓氏借过来用一下了。
“萧沐兄吗，实在是很抱歉，连累了你，我也没想到，内鬼居然在我身边。”
“在你身边，哦，是另外一名元婴吗？”
李沐想起来了，当时那五人组，除了苗清平之外似乎还有一名元婴来着。
这间屋子是专门用来关押元婴期的，而那名元婴不在，很显然只有一个解释了。
“最为可笑的是，那个内鬼跟在我身边不知道多久，一直都没有采取行动，就在等这一次规模最大的会议，然后选择把我们一网打尽。”
苗清平说着，又是叹息了一声，整个人看起来也是说不出的颓废。
“不要轻易放弃啊苗首领，想想你刚刚在会议上慷慨激昂的模样！”
“但是我们现在已经沦为阶下囚了啊，还不知道等待我们的将会是什么样的命运。”
“这样不是更好，能够深入其中，了解神州仙盟究竟在做什么了，他们总不能直接把我们两血祭了吧？”
“应该……不至于吧？”
苗清平也有一些犹豫，他也不知道神州仙盟究竟想要做什么，只是隐隐约约感觉，事情没有那么简单。
与此同时，神州仙盟会议厅。
叶万空坐于首座，听着手下人的汇报。
这个正在进行汇报的不是别人，正是跟在苗清平身边的那名元婴。
“禀告盟主大人，中神州最后的散修都抓回来了，如今整个中神州境内，修炼十年以上，或者实力在金丹期以上的散修，应该所剩无几了。”
“只有这么一点了吗？”
叶万空似乎有些无奈，而那名手下也是点头回答。
“只有这么一点了，散修的数量本来就不算多，还被万胜仙盟忽悠走了一大半。”
“知道了，你先下去吧。”
叶万空叹息一声，有些头疼。
本以为自己能够再稳个几百年，谁知道突然之间发生了天地异变。
云天界的灵气浓度正在以着一个匪夷所思的速度上升，连带着那个地方的封印也是变的越来越不稳固。
找了一个借口让万胜仙盟的盟主过来一起商量对策，结果对方人没了。
没错，直接人没了。
对方的确是动身了，也出发了，但是在中神州境内直接人没了。
万胜仙盟那边也是传来了新的消息，表示盟主现在正在旅游，至于见面，不着急。
反正我人都来了，想什么时候见面就什么时候见面，和么着急干嘛。
“东胜州……怎么好端端的诞生了这么一个妖孽。”
一想到有关李沐的一切，叶万空便是有着一种浑身有力使不出来的憋屈感。
明明自己筹划准备了上千年，万事俱备，一统整个云天界也是时间问题。
结果一个不知道从什么地方冒出来的妖孽，只用了不到五十年的时间就打乱了他的全部计划。
东胜州彻底归心，变成铁板一块，北荒州妖族归顺，南浮州归顺。
现在好了，人家把主意打到自己头上来了。
叶万空甚至都想干脆让神州仙盟直接和万胜仙盟合并算了。
反正自己吞并他们和他们吞并自己的结果都是一样的。
他只是想要看到云天界的力量统一，这样好能够应对即将到来的危机。
来自世界之外的危机。
然而，就在他准备投诚的时候，事情又发生了转变。
天道意志联系了他。
没错，就是云天界至高无上的天道。
天道十分严肃的告诉叶万空，云天界里出现了毒，一个自域外而来的邪魔，谋划着吞噬整个世界。
必须要阻止他，杀死他，只有这样才能够拯救整个云天界！
而这个毒不是别人，真是万胜仙盟的盟主李沐。
在知道这个消息之后，叶万空出乎意料的反而笑了起来，心中郁结一扫而空，整个人只觉得神清气爽。
本来他觉得自己活了几千年，比不上别人几十年的成果，现在看来，不是自己不努力，奈何这一位是开挂选手啊。
原来是域外邪魔，难怪这么妖孽。
这不是假的妖孽，这是真的妖孽。
叶万空当机立断制定下了计划，要为天道意志诛杀此魔，为云天界亿万生灵诛杀此魔！
这才有了，后面的邀约。
实际上邀约这种行为蛮蠢的，这种鸿门宴实在是太明显了。
不过天道意志表示，这域外邪魔狂妄自大，你只要用这种办法，他肯定上当。
唯一值得担忧的，大概就是若是这么以着强硬的态度杀死李沐，可能会引起万胜仙盟和神州仙盟的战争。
这么一来，封印地就危险了……
叶万空也请示过天道意志，能不能不杀死李沐，暂且软禁他，等解决了封印地的危机，再做打算。
然而天道意志却表示，什么封印地，根本没有李沐这个域外邪魔危险。
李沐是真的能够吞噬并且毁灭世界的，封印地破了就破了，无非就是外族入侵，加上云天界的坐标暴露罢了。
实际上云天界即将升格，成为小仙界，坐标暴露是必然的。而封印地那边连通的世界已经没办法对云天界造成什么威胁了。
那个世界的仙人入侵过来，而到那时候元天界也会诞生许多仙人，根本就不用畏惧对面。
总而言之，先杀李沐，这是最重要的事情！
人生之中的大起大落就是这么突然，叶万空还没从守卫封印地的职责解放的惊喜中缓过神来，身上就又多了一个新的职责。
杀死域外邪魔，拯救云天界！
云天界！由我来拯救！
但是首先，还是得先找到李沐人才是。
难不成着邪魔知道了自己的打算，故意躲了起来？
按照天道意志的说法，李沐很强，想要杀他必须要倾尽全力，要把他当做仙人级别的对手来看待。
而只有一个地方，可以满足这个条件，那就是封印之地。
中神州最大的秘密，也是神州联盟存在的意义。
封印地里封印的不是什么妖魔，实际上封印的反而是云天界自己。
而设置这个封印的，不是别人，正是曾经的云中仙帝。
这个封印是用来保护云天界的，让云天界可以隐藏在三千世界之中，不会那么显眼。
否则这么一块规则完善，还存在着野生天道的小世界，早就被仙帝捕获了。
而这些被捕获，沦为殖民地的小世界的下场显然都不怎么好。
大多数世界的资源都被压榨的干干净净，可能不到千年的时间整个世界便无法逆转的走向自我毁灭。
若是当初云中仙帝不布置这个封印，可能都等不到云天界的天道凝聚，就有别的仙帝入侵这个世界了。
要知道那时候天地刚刚遭逢大劫，不知道多少世界崩碎毁灭，失去容身之处的仙帝也不知道有多少。
若是被那些仙帝发现了云天界这块净土，后果不堪设想。
无数年的岁月过去，云中仙帝身死道消，而她留下的这块封印也慢慢的失去作用。
这块封印用的是生灵之念的手法，其制作过程和天道的诞生十分类似，是依靠着整个云天界生灵的意识所为维持的。
云天界的降格，众多强大生灵的消亡，让这个封印脆弱到了极点。
而现在，云天界的重新升格，让这块封印的力量又有些跟不上了。
云天界迟早会暴露，但是晚一点暴露，便会更加安全几分。
目前来看，这个封印还是十分重要的。很显然不像是天道所说的那样，破了就破了。
最主要的是，有一个世界曾经发现了云天界，甚至还尝试过派人过来。
那是一万多年前的事情，这段辛密鲜有人知，还是叶万空从家族典籍里翻出来的。
原来叶家当年就是守护封印的最后一支血脉，那一场大战之后，叶家血脉凋零，子孙后代泯与众人，也忘记了自身的使命。
意识到自己身上肩负的重要使命之后，叶万空凭借着家族绝学在中神州扬名立万，更是以着强硬手段建立神州仙盟。
一开始的时候不服气他的人还是有很多的，但是随着他们对背后这些事情了解，并且亲自去了一趟封印地之后，这些人也是明白了叶万空究竟背负着什么，一个个的全部成为了叶万空的支持者。
现在正是云天界最为关键的时刻，若是这个时候封印破了，云天界暴露了，别的不说，那个曾经派人入侵过云天界的世界绝对会再次派人来将这里占领的。
封印地有着强大的封印之力，那里是云天界万物生灵无意识的汇聚之所，在那里域外邪魔这个外来者将无所遁形，被云中仙帝的封印还有天道意志死死压制。
只有在那里，才能过轻易的将这个邪魔杀死。
将这些事情透露出来，倒是不担心李沐不上当。
只要把这个域外邪魔引到封印地，后面的事情就好办了。
但是问题来了，李沐这个家伙，现在究竟在哪里呢？
这个域外邪魔，究竟有什么打算，他难道已经知道天道大人的计划了吗？
在叶万空思索着李沐动向的时候，李沐和苗清平被人封印了实力，又隔绝了五感，随后带到了某个地方。
苗清平成了睁眼瞎，看不到也听不到，完全不知道发生了什么，不过这些手段对于李沐却是没有什么效果。
他看着一名仙盟成员用法宝托起他们两人，从小房间里出来，随后进入了联盟驻地的地下。
神州仙盟的地下别有洞天，掩着一条隧道一路朝着地下深入了差不多五千多米之后，这人才停了下来。
这里是隧道的尽头，是一个巨大的地下大厅。四周的墙壁上是一个个山洞，让李沐有些错愕的是，这里的每一个山洞里面都有一个人。
看这些人的气息，他们似乎是在闭关修炼。
这……这是啥？
神州仙盟地下大型修炼专区？
修炼使我快乐？
不成仙，我死也不出来！
脑海中闪过许多思绪，随后李沐意识到了不对劲的地方。
在这里闭关修炼的人全部都是元婴期，他们的状态很奇妙，说是修炼，不如说是在做梦。
某种力量束缚住了他们，让他们不得不维持着修炼的姿态。
“元婴区，两个位置。”
而押送李沐和苗清平的男人也是缓缓开口，随后不远处的黑暗里响起了一个苍老的应答声。
“恩，记录下了，卸货吧。”
押送的男人点了点头，随后将李沐和苗清平送进两个洞穴之中。
一进入洞穴，苗清平便是自动进入了修炼状态，为了避免被发现，李沐也是跟着有样学样。
送货的中年男人看着这个寂静的大厅，看着面前成百上千默默修炼的人，却是莫名的感到心中一阵发冷。
“我们这么做……究竟是对是错。”
“一切都是为了云天界的未来，对又如何，错又如何，但求问心无愧。”
苍老的声音这么回答着，中年男人又说道。
“真的问心无愧吗？”
“呵……”
这一次苍老的声音没有再说些什么，送客的意思显露无疑。
押送的男人冲着黑暗中的存在鞠了一个躬，随后转身离去。
而后，洞窟之中重新恢复了死一般的寂静，上千名元婴期的修士继续时间几乎永恒的修炼。
李沐有些迷茫，这究竟是在做什么？
神州仙盟究竟在干嘛？
他让这么多修士在这里修炼有什么意义？
听说过血祭的，听说过强行抽去修士力量的，没听说过让修士修炼的啊。
修炼不是会反过来消耗力量的吗？
李沐缓缓的探出自己的神识，有些好奇的朝着黑暗处试探了一番，发现那里没有什么反应之后，也是逐渐的大胆起来。
黑暗中的苍老声音显然也是这里修炼的一员，一但开始修炼便什么都感觉不到。
很快，李沐的神识便是笼罩了整个巨大的洞窟。
也不知道这个地下世界究竟有多大，李沐的神识在扩大的过程中发现了四五个一模一样的洞窟。
我这个洞窟里面，一共有七百四十三个人，所有人都是元婴期。
从刚刚突破到元婴巅峰的都有，年龄方面也有很大的差距。
年轻的只有一百多岁，年纪大的，这……差不多有两千岁了吧？
两千岁，基本上是元婴期的寿命极限了，不突破下场便只有死。
然而在李沐看来，这个元婴巅峰应该早就能够突破了才对，可是不知道为什么他的实力被固定在了元婴期。
等一等，难不成在这里修炼，没有办法突破？只能够一直在元婴期，修炼到死？
啧，还真是残忍啊，不过问题来了，神州仙盟究竟在搞什么东西，这些人在这里修炼又是为了什么？
李沐觉得，或许只有自己也尝试着进入修炼的状态，才能够知道事情真相了。
随后他闭上双眼，集中精神，让自己陷入平时修炼的状态之中。
从地下深处，似乎有一股灵气汇聚过来，然后慢慢的被李沐的身体所吸收。
这灵气……奇怪，为什么感觉这灵气有些不太对劲？
这……不是云天界世界内的灵气？
不同的世界，灵气的味道也是不一样的。
在云天界修炼了这么长时间，李沐对于云天界的灵气自然也是十分的熟悉了。
在吸收了这股不知道从何而来的灵气之后，他第一时间就发现了问题。
这个灵气，不属于云天界，这是别的世界的灵气。
地下深处，别的世界的灵气，这下面恐怕是一个裂缝吧，通向别的世界的裂缝。
让这么多人在这里修炼，是为了把别的世界的灵气全部都消耗干净吗？
感觉没必要这么麻烦吧，别的世界的灵气，就算在云天界中蔓延开来，应该也不会有什么特别的影响才对。
不过既然是别的世界，那么自然就有着入侵的可能性，原来如此，神州仙盟是在守护世界裂缝吗？
怪不得那个把我送过来的男人会说那些奇怪的话。
确实，和世界的安危比较起来，这点牺牲是必须的。
但是，你们根本就没有询问过我们这些牺牲者的想法啊。
李沐摇了摇头，基本上明白了神州仙盟的情况了，不过明白不代表认同。
守护世界裂缝还有着更多更好的办法，没有必要进行这样子的牺牲。
而且，云天界很快就要彻底暴露，到那时候不知道有多少别的世界的入侵者，这个裂缝的存在也没有那么重要了。
就在李沐准备从修炼的状态清醒过来的时候，一股庞大的意识猛的冲刷进了他的识海，把他的意识撞的七零八落。
他感觉自己似乎落入了一片大海之中，一时之间找不到方向。
“这是……这是众生愿力？不对，不是愿力，这是潜意识集群！”
瞬间明白了这如同海洋一般汹涌的意识是什么，李沐也是意识到为什么这里所有人都沉迷修炼无法自拔了。
因为他们的意识全部都迷失了，他们被全世界所有生灵的潜意识席卷，已经失去了自我。
找不到回归之处，自然就没有办法苏醒。
“修炼……修炼……修炼……”
尝试去接触这些潜意识，随后李沐得到了全部是这样子的信息。
李沐的嘴角不由的微微一抽，这都是从什么地方冒出来的修炼狂人。
如果是以前，自家大徒弟肯定和他们很有共同语言。
可能一开始，落入这片海洋的人还是能够保持自我的，但是很快他们就会被这些修炼狂人冲刷的失去自我，然后变成和他们一样只知道修炼的复读机了。
看向这汹涌的意识之海的尽头，在那未知的深处，似乎有着一股让他感到十分亲切的力量在呼唤着他。
李沐也不着急回去了，他想要去这意识之海的尽头看一看，呼唤自己的是什么。
而且想要救这些人，不是说让他们的意识回归身体就可以了，必须要了解让他们沉迷修炼的执念是什么。
只有破除了这个执念他们才会恢复正常，不然潜意识被影响的他们还是会成为修炼狂人。
“修炼……修炼……为了母亲。”
“修炼……修炼……为了云天界。”
“修炼……修炼……要保护……”
越是深入意识之海，周围意识发出的声音就变的越发清晰起来。
慢慢的，李沐也是了解到他们修炼是为了什么。
为了守护、为了云天界、为了母亲，而很显然，这个母亲是……
李沐这么想着，又是一段意识传递进了他的意识之中。
这一次不是断断续续的语句，而是大片大片的文字，就像是他不小心翻开了什么人的日记本一样。
“世界没有毁灭，母亲拯救了世界，也拯救了我们，我们重获新生。”
“奇怪，为什么我要叫她母亲呢？想不起来了，但是母亲就是母亲。”
“母亲教导我们知识，指引我们修炼，她对我们说，世界是属于你们的，未来也是。可是这一切明明都是属于母亲的才对啊，就连我们也是属于母亲的。”
“被责罚了，因为想要依赖母亲，母亲很严肃的对我说，她迟早会离开，未来只能够靠你们自己。”
“很努力的完成了母亲布置的任务，母亲对我笑了，她的笑容真好看。”
“已经适应了崭新的生活，今天母亲也对我笑了，她看起来苍老了许多，头发也白了许多，看的让我有些心疼。”
“想要帮助母亲，想要帮她，但是不知道怎么办。”
“天塌了，漆黑色的风暴吹进整个世界，扭曲的邪魔倒挂在天穹上狞笑。母亲杀死了邪魔，修补了天空，她拥抱着我，对我说，不用怕。”
“目前说，她要走了，但是这个世界不能没有守护者，她问我愿不愿意成为这个世界的守护者，代替她继续爱着这个世界。”
“我愿意，为了母亲，我愿意牺牲一切。要修炼，要变的更强，要强大到足以保护好母亲！”
日记一般的话语，到这里戛然而止。
对于李沐而言，出现在眼前的远远不止文字那么简单。
这是意识与意识的交融，每一句话他都看到了仿佛真实一般的画面。
他看到了如同末日一般破碎的世界，他看到了那个遗世独立的身影。
他看到了被撕裂的天空，狞笑的邪魔，他看到了那个女人漆黑色的长发逐渐被染白，还有那穿着红色小袄，泪流满面的少女。
原来……母亲的头发一开始是黑色的。
原来……母亲是为了我们才白了头。
原来……
李沐猛的睁开双眼，随后长舒一口气。
差一点点，差一点点他就迷失了自我，沉沦于这些意识之中。
他不知道时间过去了多久，而前面已经没有路了。
李沐抵达了意识的尽头，在他面前的是一张庞大的符咒，除此之外还有精细巧妙的让他都不由的叹为观止的阵法结构。
刚刚清醒过来的李沐再一次的沉迷了，这回路、这布置、这手法，这才是真正的阵法的真谛，是他见过的所有阵图里面的巅峰！
李沐贪婪的看着这些阵法回路，感受着灵力在其中游走的姿态。
原来如此，原来是这样解决的，原来还可以这样？
这一瞬间，李沐觉得，自己正在逐渐理解一切。
中神州，神州仙盟驻地。
十天的时间过去了，叶万空还是没有找到万胜仙盟的盟主。
这个男人明明能够来到了中神州，但是现在却好像消失了一样。
当然叶万空也不是没有收获，至少他找到了李沐的三个徒弟。
而他的三个徒弟也是一样在中神州到处乱跑，那副样子好像也不知道自家师父到什么地方去了一样。
这究竟是什么情况？
李沐究竟跑到什么地方去了？难不成他的徒弟这是在演戏，故意装做一副自家师父失踪了的样子，好对神州仙盟发难？
这叶氏叶万空一开始所考虑到的情况之一，那就是李沐完全不按套路出牌，直接和中神州宣战。
以着如今万胜仙盟的实力，还真的不用怕神州仙盟。
论起顶层的高端战力，万胜仙盟的数量明显要更多一些。
叶万空猜到了宣战，却是没猜到，李沐先自己玩失踪，给宣战找了个合情合理的借口。
咱们盟主在你地盘上失踪了，不找你找谁？
直接让叶万空不想打也得打。
不愧是域外邪魔，心思如此缜密，难怪天道意志不惜一切也想要除掉他。
恐怕天道是对的，李沐的威胁甚至已经大于封印地的安危了。
“盟主大人，万胜仙盟盟主的那三名徒弟来了。”
听着手下人的汇报，叶万空也是露出一副了然的神色来。
来了来了，接下来就是经典的兴师问罪环节了。
十天的时间，三名少女的确收拢了许多的证据。
而她们之所以急匆匆的赶来神州仙盟，是因为她们彻底联系不上自家师父了。
按理说不会有什么人对自家师父产生威胁才对，师父恐怕是被困在某个地方难以脱身。
既然如此，就直接去神州仙盟，找叶万空当面对质！
做出这个决定之后，两个少女便是带着手上的证据还有大量的人证，浩浩荡荡的前往了神州仙盟。
与此同时，万胜仙盟也开始派人在中神州散播消息和谣言。
诸如神州仙盟包藏祸心，血祭无数修士，恐怕想要献祭整个中神州！
李沐盟主发现了神州仙盟的秘密，现已下落不明！
大家联合起来，不能让神州仙盟的阴谋得逞！
只有万胜仙盟才能够拯救云天界，为了我们所有人的未来！
谣言这个手段，神州仙盟也曾经用过一段时间，不过效果很差。
但是这一次万胜仙盟用起来，却是威力超群。
因为不同于神州仙盟只是对李沐一个人的抹黑，显得有些太小家子气，万胜仙盟这一次是冲着整个神州仙盟去的。
你抹黑盟主说他人品有问题，有啥用呢，换一个盟主就是了。
但是你抹黑整个仙盟，这想要辩解就困难多了。
更特别说万胜仙盟说的有鼻子有眼，加上一堆强有力的证据，让不少中神州的普通人都相信了。
万胜仙盟的问题已经不是一天两天了，而是持续两千多年了，察觉到不对劲的人的数量可想而知。
只是那个时候没有人在意罢了，毕竟神州仙盟一家独大，没有谁能够和他抗衡。
但是现在不一样，现在万胜仙盟的实力明显要超过神州仙盟了，大家都有着一种要被解救，脱离苦海了的感觉。
特别是那些散修，还有一些小门小派的修士，更加的卖力。
因为不是核心成员，不知道地下封印的具体情况。
小宗门出了几个天才就被神州仙盟找各种各样的理由调走，一走就音信全无，生死不知。
这种宛如被圈养的待遇让这些小宗门早就受够了，早就像反了神州仙盟了。
看看万胜仙盟对散修都这么优待，这才是真正能够代表云天界未来的组织啊！
“盟主大人，情况……有些不太对劲？”
“怎么不对劲了，她们三个无非是觉得我们抓了她们师父，来兴师问罪。然而我们并没有抓她们的师父，这一切不过是自导自演。”
叶万空摇了摇头，对此似乎并不在意。
如果李沐在这里，他肯定会说一句，就是你们抓的，我作证！
“盟主大人，不仅如此，外面乱了，全乱了！散修、普通人还有一些小宗门的修士，他们全部都聚集在一起，让盟主你给他们一个交代。”
“交代，什么交代？”
叶万空皱起眉来，突然发现事情好像有些不对劲起来。
“那三个女修调查了我们的学院，列出了最近几十年加入神州仙盟的弟子名单，说我们把这些人都杀了，现在要和我们对峙。”
叶万空张了张嘴，脸上的表情也有些错愕。
不过很快他也是冷静了下来，这是小事，不难处理。
只要把地下封印的事情公布于众就是了，毕竟他本来就是这么做的。
否则的话，如何把李沐引到封印地呢。
“这一天，终于还是到了，虽然比我想象中还要早一些。”
“盟主大人……难道说？”
他身边的侍从显然也是知道真相的人之一，听到自家盟主这么说，也是显得有些惊讶。
“他们要真相，我们就给他们真相好了，一切后果由我来承担。”
叶万空挥了挥手，表示并不在意。
的确，他这么做是为了云天界的安危，但是同样的他也剥夺了无数人的选择权，让他们如同电池一般待在不见天日的地下世界，生不如死。
这些人的确还活着，但是却和死了没有任何区别。
“叶万空，你终于出来了，关于你们神州仙盟做的好事，也应该给我们一个交代了吧！”
李沐不在，主持大局的自然就成了身为二师姐的白韵，少女上前一步，抖动着手中长长的名单，气势逼人的开口。
“对，给我们一个交代！”
“还我孩子命来！”
“叶万空，只因为我宗出现了一个潜力无限，未来可能威胁到你的天才，你就对他痛下杀手，你还是不是人！”
叶万空并没有说些什么，只是淡淡的扫视四周，随后那些破空大骂的人便纷纷哑巴了。
“叶某既然出来了，自然是要给你们交代的。”
叶万空深吸一口气，准备讲述这个有些古老的故事。
不过他还没开口，便是被白韵给打断了。
“还想狡辩！你把我师父藏到什么地方去了！”
叶万空微微皱眉，你们你师父藏在什么地方了，你们心里没数，你们还好意思来问我？
而且我什么时候狡辩了，我不正要交代吗，你们倒是让我把话说完啊！
“叶盟主，你可能还不知道吧，你的底细已经全部都被我们查清楚了，狡辩没有任何意义，老实承认了吧。”
安红拂也上前一步这么说着，叶万空则是再次皱眉。
你们都查清楚了？你们清楚什么了，只是调查学堂而已，不过是查到了一些名单，这些能代表什么？
而且我也没说我不说啊，我这不是正要说吗，这个故事很长也不好说，你们能不能不要再打断我了。
看着叶万空双唇紧闭，皱着眉头，知道他还想继续狡辩，闻人晴雅也是上前一步开口道。
“你没想到吧，叶盟主，十天之前你针对新天城散修的抓捕，我们师父也混进了散修队伍之中，现在他应该已经把你的底细都摸的清清楚楚了，不要再负隅顽抗了，老实交代，你究竟犯下了什么罪责，又用什么手段困住了我们师父！”
所以都说了，我什么时候要负隅顽抗，什么时候不打算交代的啊，你们倒是让我说话啊！
叶万空皱着面孔，有苦说不出，随后他整个人一阵激灵。
“等会，你说什么，你们你师父，十天前被当成散修抓了？！”
“没错，你的秘密已经被我们的师父彻底掌握，就算你能够困住我们师父，也没有任何意义了，你逃不掉了！”
叶万平已经听不到闻人晴雅在说些什么了，他低头看着自己脚下，整个人呆若木鸡。
他找了半天李沐人到哪里去了，结果人家早就不请自来了，甚至还到了封印地里面去了。
封印地……不会出问题吧？
他可是域外邪魔！
应该不会，封印拥有无比强大的力量，除此之外还有全体生灵的潜意识之海，这些都是无比克制他这个域外邪魔的力量。
天道意志都说了，在这里可以放心的杀掉他，难不成天道还会骗自己不成？
轰隆！
一阵巨响，随后便是一阵天崩地裂，整个神州仙盟的驻地就这么塌陷了下去。
“梦窟，梦窟失去效果了！”
随后地下有着惊慌失措的声音响起，再接下来的便是惨叫声。
“桀桀桀桀，本座终于能够重见天日了，叶万空，本座是不是要感谢你啊，让本座枯坐修炼了足足一千年，拥有了如此庞大的力量！”
“哈哈哈哈，本座刚刚复苏，便有如此多的血食送上门来，大善！”
伴随着一个接一个的残忍狠毒的话语声，漆黑色的魔气冲天而起。
在地下修炼的除了不知情的普通人之外，自然也有各种各样的魔头。
这些实力强大的魔头杀了也是浪费，不如将他们放在梦窟之中，为封印提供力量。
而现在，梦窟出现问题，被迫修炼的老魔也是一个接一个的苏醒了过来，只是片刻之间，化为废墟的神州仙盟便是被滔天魔气所包裹。

第二百七十七章 杀死那个域外邪魔
梦窟便是地下那一个个洞穴称呼，根据着不同人的实力，梦窟被分为不同的等级。
原本梦窟是只有元婴期以上的等级的，不过随着封印地的那道符咒的效果变的越来越微弱，叶万空和神州仙盟不得已开辟了新的等级。
金丹、筑基，就差炼气也算上了。
这十年蜕变时期，是封印最为脆弱的时期，不过好在因为天地灵气的浓度上升，金丹和筑基期的修士多了许多，让岌岌可危的封印又稳定了下来。
其实归根结底，还是叶万空心软了，梦窟的功效并不是将一个人的修为、骨血、灵魂全部吸收，而是让人在其中修炼，随后再施展力量，让灵气流动起来。
梦窟之中的修士就像是一个中转站一样，将另一个世界渗透进来的力量全部吸收，再打上自己的印记和云天界的印记。
这封印，原本就是依靠着众生之力所设下的，上古时期是无数生灵自愿在这里充当着封印的力量，而现在叶万空只是将这个自愿变成了强迫。
实际上除了失去了自由，梦窟之中的人还得到了许多的好处。
至少在梦窟之中修炼，是在别的地方修炼功效的五到十倍。
而且在梦窟之中，必然是完全心无杂念的修炼，丝毫不用担心心魔的侵扰。
唯一的弊端，就是梦窟之中的修炼者不能突破，会永远的停留在当前的实力。
若是寿命到了，便会原地坐化。
元婴期以上的修真者大多寿命绵长，还有着活着出去的机会。
但是对于金丹筑基期就有些残忍了，毕竟金丹期不过五百年的是寿命，筑基期更是只要两百多年。
不过为了云天界，这些都是必要的牺牲！
叶万空知道自己不会被人原谅，实际上他原本就打算等到神州仙盟统一整个云天界，有人接过自己的职责之后，就自己进入梦窟的。
没有让被人牺牲，自己却置身事外的道理。
本来这件事可能十几年前甚至说二十几年前就要完成了，接过突然冒出来的域外邪魔打乱了这一切。
如今邪魔入侵地下封印，梦窟坍塌，封印恐怕也支持不了多长时间了，至少在封印完全破碎之前，必须要将域外邪魔击杀！
“合体期以下，前去镇压梦窟！所有大乘，随我去诛杀邪魔！”
“喏！”
叶万空一声大喝，随后也是得到了无数声回应。
神州仙盟经营了这么久，大多数核心成员都知道了地下梦窟的秘密。
而许多不知道什么情况的弟子也是在自家知道情况的师门长辈带领之下，跟着一起行动。
随着这些师门长辈简单的解释，这些弟子的脸上也是纷纷露出不敢置信的神色来。
此刻梦窟动荡，所有梦窟之中的修士都已经苏醒，而镇压梦窟，自然是由他们这些人填进去，勉强维持符咒不破碎。
符咒的破碎已经无法避免，但是在完全破碎之前，必须要借助这股力量去诛杀域外邪魔。
大多数人还不知道域外邪魔是谁，不过他们知道域外邪魔的含量。
若是不杀死这域外邪魔，整个云天界都危险了。
完全不理会面前这些一脸茫然的家伙，还有李沐的三名徒弟，叶万空带头杀入地下。
神州仙盟这个庞大的组织也是全力运转起来，一批又一批的修士头也不回的钻入地下。
“叶万空，一千年前我大意输给了你，但是如今……”
“叶万空，这份屈辱，是时候用你的血来洗刷了！”
“叶万空，你……等等，你怎么带了这么多人，有本事我们单挑，啊啊啊啊……”
几个狂妄老魔话刚刚放出狠话来，随后便是发出了一阵临死前的惨叫声，很显然他们根本就不是叶万空的对手。
或者说，不是神州仙盟的对手。
如今神州仙盟全员出动，光是跟随叶万空一起下去的大乘期就有三四十人。
“那个……三位仙子，我们现在怎么办？”
有散修向白韵几女询问，而三女也是神色迷茫的站在原地，不知道叶万空葫芦里卖的什么药。
但是神州仙盟都塌了，这看起来也不像是在演戏啊。
还有那个梦窟，这些冒出来的老魔。
难不成神州仙盟的地下是一个大型监狱，关押了许多实力强大的魔头吗？
“这地下梦窟破碎，或许是师父的手笔，师父极有可能就在这地下。”
安红拂这么说着，也是得到了另外两女的赞同。
闻人晴雅似乎是发现了什么，少女皱起眉来，不过很快她的脸上又是露出欣喜的神色来。
“没错，我感觉到了，师父就在这地下最深处！”
伴随着她开口，白韵和安红拂也是同样发现了李沐的气息。
这股气息虽然很微弱，不过她们怎么可能忘记师父的味道呢。
“你们说，叶万空口中的那个邪魔，该不会是师父吧？”
“额，中神州一直都宣传师父是邪魔来着的，你们忘记了吗。”
“师父破坏了这个地下所谓的梦窟，一看就知道那个叶万空气急败坏了，必须要去阻止他！”
三名少女这么说着，也是意识到师父现在的情况可能很危险。
叶万空可是带着三四十名大乘下去的！
即便如今只有着化神期的实力，然而白韵和安红拂根本就没有退缩的意思。
闻人晴雅也没有阻拦自己的师姐和师妹的想法，只是在心中下定决心，自己一定要保护好她们还有师父。
闻人晴雅能够感觉到，力量在自己体内流动，如同灼热的火焰。
除此之外整个世界也在回应着自己的呼唤，只要自己愿意，随时能够动用天地之力镇杀一切敌人。
云天界是属于你的，你是云天界的主人，天地之力，无论何时何地，都会听从你的调遣。
地下世界，李沐缓缓的睁开双眼。
古朴沧桑的气息从他眼中缓缓流出，不过是片刻须臾的时间，岁月仿佛自他身上流转了数万年一般。
生死荣枯，岁月无情，哪怕是仙帝也逃脱不了一个生死道消化为灰灰的下场。
云中仙帝已经死了，彻底的死了，在这个世界上不存在任何的痕迹。
她最后的力量和意志注入了那个红袄小女孩的体内，帮助她成为了这个世界的天道意志。
她残存的魂魄化作了那尊白玉雕像，封印者逝去生灵的怨念。
她根本就不可能轮回转世，她的所有存在和痕迹都已经消失了。
闻人晴雅根本就不是她的转世，就像是云中仙帝说的那样，她只是一个幸运的，被选中继承了云中仙帝传承的小姑娘罢了。
“仙帝大恩大德，我无以为报，放心好了，云天界会变的越来越好的。至于霓裳，我也会想办法把她从天道之中剥离出来的。”
云中仙帝最后的执念，最为放心不下的，大概就是名为霓裳的少女了。
当初她大限已至，没有办法再守护云天界。
云天界的天道又迟迟没有凝聚，无奈之下，她选择了红袄少女，也就是霓裳。
让她舍身合道，成为天道的一部分。
这办法虽然让少女获得了强大的力量，成为了高高在上的天道，但是毫无疑问也将她关进了永恒的囚笼之中。
她将无喜无悲，冷漠又公正的运行着整个云天界的规则，在终生意识的冲洗之下，慢慢的连自己的自我都被磨灭，成为真正的天道。
“仙帝放心，霓裳目前还没有完全失去自我，还有的救，之前还和我斗嘴来着呢。很快，我就会抓住她，然后把她……”
李沐这一番话，天道意志，或者说霓裳自然是听到了。
看着男人咬牙切齿的模样，女孩儿整个人不由的一阵瑟瑟发抖。
邪魔！果然是邪魔，他终于暴露自己的本性了，他想要吃掉自己，然后成为新的天道，把整个云天界都纳入自己的手中！
绝对，绝对不能让他的阴谋得逞！
霓裳这么想着，又迅速的去联络叶万空去了。
她虽然是天道，但是却没有办法为所欲为。
就算她想要杀死李沐，也必须要在天道规则允许的情况之下才能出手。
然而域外邪魔本身就不受天道管束，霓裳对于李沐的约束力非常的低。
唯一能够动手脚的地方，就是天劫了。
然而很早很早之前，霓裳就试过了，调用了这个世界最大威力的天劫，都完全奈何不了对方。
甚至还让另外一名仙帝记恨上了自己。
萧紫竹这位紫霄仙帝，同样是霓裳没办法得罪的。
对方若是恢复了实力，一样可以随意的掌控自己这个小天道。
如果说是在以前，霓裳自然是不敢对李沐动手，她承担不起紫霄仙帝的报复。
但是现在，不一样了！
母亲苏醒，云天界迎来复苏，很快就会成为小仙界！
而自己也将从小天道升格成为大天道！等到那时候，区区仙帝，也不过是自己手下的傀儡罢了！
萧紫竹若是在云天界恢复仙帝的实力，必然要受制于自己。
就算她去别的世界恢复仙帝的实力，那么自己一样可以挑选出云天界的天之骄子，培养成仙帝和她对抗。
更别说，自己还有母亲的帮助！
母亲现在和那个域外邪魔那么亲近，肯定是因为被他蛊惑了。
等到母亲恢复记忆，自然就知道霓裳为了她付出了多少。
包括那个紫霄仙帝也是如此，她们肯定都是被域外邪魔蛊惑了！
要知道域外邪魔最为擅长的，便是蛊惑人心了！
另一边，叶万空的队伍正在全速朝着地下最深处前进。
这一路上，遇到了不知道多少脱困的魔头。
两千多年来，中神州的魔头被清洗一空，逼的魔门不得不逃到南浮州。
实际上南浮州的魔门，一直都是魔门里面的温和派。
属于那种虽然修炼了魔功，但是没有做过什么坏事的魔修。
而真正心狠手辣的老魔，全都被叶万空抓住，然后关进梦窟里面去了。
对于这些魔头，叶万空自然是毫不手软，见一个杀一个。
所有魔头都不是一合之敌，逃也逃不掉，哪怕是几名大乘期的魔头，也是被叶万空还有他的下属随手灭杀。
这可是接近四十名大乘期，差不多相当于整个云天界三分之一的力量了。
而那些被无辜抓起来的修士见到这杀伐果断的画面，哪里还敢停留，一个个尖叫着朝着地上逃窜。
对于这些无辜之人，叶万空自然是没有阻拦，任凭他们离去。
“盟主，这些人难道不控制起来吗？”
有长老忍不住开口，就这么放这些人离去，外面的舆论还不知道要变成什么样子。
神州仙盟的名声和口碑也会在顷刻间荡然无存，变成人人喊打的邪魔外道。
“本来就是我对不起他们，而现在他们只是取回自己应有的自由罢了。”
“可是盟主明明是为的整个云天界！”
有人不忍开口，而对此叶万空只是苦笑。
“这本就是我的使命，我又不是为了虚名才这么做的。都打起精神来，现在最大的威胁是域外邪魔！名声什么的，等活下来再说吧！”
叶万空冷声开口，周围的大乘们也是纷纷屏气凝神，变的严肃认真起来。
关于域外邪魔的情况，他们也全部都听自家盟主解释过了。
残忍狡诈，凶狠无情。
拥有着仙人级别的实力，谋划着吞噬整个云天界，吞噬所有生灵！
必须要将他杀死！无论付出任何代价！
这些大乘自然也不是贪生怕死之辈，如果不是万胜仙盟的强势崛起，他们当中的许多人本来就准备自愿进入梦窟之中了。
为了拥有能够和万胜仙盟抗衡的力量，他们这才留在了联盟之中。
而现在，云天界即将迎来升格，成为小仙界，他们千年的职责即将结束，也不用再进入梦窟之中。
甚至还有着突破境界，成为仙人，领略更高处风景的可能性。
未来一片美好和光明，只不过在这之前，他们必须要杀死邪魔！
为了云天界，为了自己的家园！
神州仙盟的众大乘众志成城，一往无前

第二百七十八章 应该不是冲着我来的吧
惨叫声、厮杀声从身边各个地方传来。
脱困的魔头显然不想就这么坐以待毙，正在竭尽所能的从这地下逃出去。
而许多不知道发生什么情况的修士同样在逃跑，他们的逃跑并没有受到阻拦。
有些心思沉稳的魔头没有急着出手或者大肆破坏，而是混进了普通修士之中，随后他们发现自己同样没有受到阻拦。
果然，神州仙盟根本就没有办法确定他们所有人的身份，这种混乱无比的情况之下，他们也没有办法去确定。
对于这些实力较低的魔头，叶万空本来就没有阻拦的打算。
这些魔头就算逃出去了，也不会造成什么混乱，只要保证大乘期的魔头不要逃走就行了。
毕竟如今云天界的灵气浓度还在不断上升，整个世界随时都有着升格的可能。
千年苦修，这些大乘魔修的实力都无比强大，他们都是有机会突破桎梏，成为仙人的。
若是有魔修成功突破，拥有了仙人级别的实力，那才是云天界最大的祸乱。
大乘期的魔头也不是白痴，在发现依靠自己一个人的力量难以逃脱之后，便是全部朝着地底深处撤退。
对此叶万空只是冷冷的看着，地下梦窟的大乘期魔头一共有十三人，刚刚杀死了两人，那么还剩下十一人。
等到了地下深处，把他们连同域外邪魔一起处理掉就是了。
梦窟，地下最深处，也是这些大乘期魔头一开始逃出来的地方。
四名魔头有些仓皇失措的回到了这片废墟之中，随后一阵嗤笑声响起。
“看你们的样子，似乎是出逃失败了？”
“白眉老魔，你知道逃不掉？”
被成为白眉老魔的是一名看起来有些慈祥的老者，他最为引人注目的就是双眼上那垂到双肩的白色眉毛。
“呵呵，我们头顶上就是神州仙盟，叶万空怎么会轻易让我们逃走？”
原本慈祥的老者，在提到叶万空这个名字的时候突然变的狰狞无比，话语中也是透露出深深的恨意。
这群无法无天的魔头哪个不是心高气傲，若是真的技不如人被打杀也就算了，结果他们居然被人活捉了。
活捉也就算了，捉了他们的人居然不杀他们，反而把他们关在这里逼他们修炼。
什么意思，嫌弃我太弱了，让我修炼到一定实力再去找你复仇？
简直是欺魔太甚！
“神州仙盟一共有二十多名大乘期，就算没有全部镇守在仙盟之中，得到神州仙盟出事的消息肯定也会第一时间赶来。”
“无论相隔多远，大乘期想要过来也不过是一瞬间的事情，所以我们的敌人是整个神州仙盟所有的大乘。”
白眉老魔这么慢条斯理的说着，他身边的另外六名魔头则是隐隐约约以他为尊。
从脱困开始，他就在拉拢这些魔头了。
和他们说明利害关系，劝说他们和他一起在这里进行布置，阻击神州仙盟的大乘。
胡乱突围肯定是没有希望的，借助这片梦窟神奇的力量，或许有着逃出去的可能。
然而在白眉老魔刚刚准备劝说这四名讨回来的大乘和自己一起合作的时候，其中一名魔头冷笑着开口。
“神州仙盟的大乘期，不是二十多人，而是四十多人。”
“四……四十多人？！”
“一千多年的时间，他们的大乘数量多了一倍吗？”
“怎么可能，想要突破大乘期哪有这么容易。”
“不好说，他们有梦窟这等奇妙的地方，一切皆有可能。”
魔头们窃窃私语，脸上的神色也显得有些担忧。
他们现在还剩下十一人，对上四十多人，差不多一个人就要面对四名和自己实力相同的对手。
这还怎么打，根本就看不到获胜的希望。
“我们不一定要和他们打，刚刚搜魂得到的结果你们也看到了，这梦窟是为了守护地下深处的结界，而那个结界连通着另一个世界。”
想忽悠大乘期进入梦窟，显然不是一件容易的事情。
即便是神州仙盟也不敢无缘无故的对大乘期动手。
一个大乘莫名其妙失踪了，那可是天大的事情。
所以最深处的大乘梦窟之中，除了这些罪孽深重的魔头之外，全都是自愿进入其中的。
他们原本就是神州仙盟的一份子，在知晓事情真相之后选择了自我牺牲。
在梦窟出现问题的时候，这些曾经自愿进入其中的大乘便是离开了。
他们没有恋战，要第一时间把地下封印的情况告诉盟主。
不过这里的看守者却没有那么幸运，因为实力较低的关系，被这些魔头杀死。
通过搜魂，这些魔头也是知道了这个地下梦窟建立起来的真正用途。
云中仙帝的遗产，通往另一个世界的裂缝，岌岌可危的封印。
无论哪一条都让人充满兴趣，十分在意。
“白眉老魔你是打算……”
有魔头若有所思的开口，更多的魔头则是保持沉默。
什么两界裂缝，什么来自异界的入侵和世界毁灭的危机，这些东西这些魔头们自然毫不在意。
他们在意的，是可能存在的云中仙帝的遗产。
若是能够得到云中仙帝的遗产，说不定整个云天界也能纳入自己手中呢。
“诸位，神州仙盟肯定不会放任我等离开的，去和他们打是很吃亏。我们不如反其道而行，深入地底，去看一看那所谓的两界裂缝。”
“叶万空守护这个封印这么多年，那我们就破坏掉它。若是逃不掉我们干脆就通过裂缝前往另一个世界，以着诸位的实力，去哪里还不是逍遥自在？而且另一个世界的规则似乎更加完善，说不定我们还能突破到仙人境界呢。”
白眉老魔笑着开口，而本来就有所异动的众魔头听完之后就更加蠢蠢欲动了。
前往另一个世界，怎么听都要比在这里拼个你死我活要靠谱一些。
而且看起来现在的情况是一对四，但是真的打起来就难说了。
都是成名已久的老魔头，一个个都精明的很，真的打起来了谁会出全力？
那肯定是一哄而散，把同伴当诱饵，然后各凭本事啊。
到那时候，傻乎乎的还想战斗的人怕是要一个对上十个甚至二十个了。
联手，合作，想想都不可能。
“去地下，一起去破了那封印！”
“没错，必须让叶万空付出代价！”
“千年苦修，老夫觉得自己体内充满着力量，说不定真的能突破成为仙人呢！”
云中仙帝的传承，突破仙人的可能性，对于这些魔头而言都是天大的诱惑。
几乎没有多少犹豫，他们便是一起动身，朝着更深处出发。
地下最深处，苏醒之后的李沐便是发现自己已经不在之前的元婴梦窟之中了。
封印阵的力量被他调动，将他直接传送到了地底最深处的封印之前。
之前只是用意识观看，而现在，亲自站在这符咒面前，用自己的双眼去观看，李沐得到的感受又是截然不同。
“天地为阵基，众生为阵盘，真是好大的手笔。云中仙帝，果真是惊才艳艳，冠绝古今。”
眼前的，毫无疑问是一个活阵。
甚至说，是有着自我意识的阵法。
若不是被众生遗忘，联系被切断，说不定这阵法也能诞生一个崭新的意识。
想到这里，李沐也是感到可惜。
当初在无尽生灵自愿的支持之下，云中仙帝布下了这个封印阵法。
而今叶万空主动限制了许多人的自由，让他们被迫去维持阵法的运转，这虽然在一定程度上继续将阵法延续了下去，但是实际上却是饮鸩止渴。
因为这个维持这个阵法的核心要素，是自愿啊……
虽然梦窟当中，也有神州仙盟的人，他们也都是资源踏入梦窟之中的，但是这些人所占的比例还是太低了，只有不到百分之三十。
伸出手来，置于阵符之上，随后李沐也是对这阵法的底细与构架更加的了解。
阵符没有一丝一毫排斥李沐的意思，因为这本就是服务于终生的东西，而李沐显然也是众生之一。
再加上，他身上还有云中仙帝的气息，他本就是被云中仙帝所认可的人。
如果不是不适合修炼云中仙帝的传承功法，说不定真的就是李沐成为云中仙帝的继承人了。
不过现在的情况也大差不差就是了，反正自己的徒弟成为了继承人，徒弟的，就是自己的嘛。
原本就算没有李沐的影响，这阵法也只能维持一年多的时间了，而现在被李沐这么一干涉，这阵法只能维持一个月了。
一个月后，封印解除，两界裂缝将会打开。
另一边的未知世界不知道是什么情况，也不知道会不会入侵云天界。
不过想到了之前在意识之海中看到的画面，李沐觉得对面的世界可能不简单。
天道意识对于邪魔的反应这么强烈，或许也是因为这段经历。
裂缝的对面，或许是一个魔域。
一个月，太快了，云天界可能还没办法诞生仙人级别的力量。
若是有好几名仙人入侵，云天界将没有丝毫反抗之力。
世界升格的时候，也是天道意志掌控力最为薄弱的时候。
到那时候天道恐怕也没办法限制来自于另一个世界的力量。
说白了，要靠自己了。
或者说靠整个云天界的生灵。
等到世界升格成功，就不用担心了，哪怕是仙帝都不敢乱来。
现在的云天界，可以说是最危险的时刻。
去找叶万空好了，现在的情况，是整个云天界必须要联合了。
不管什么恩怨情仇都得放到一边，自己必须要得到整个中神州的全力支持。
裂缝已经没办法再关闭了，但是他们可以提早做好准备。
只要围绕着裂缝周围布置下阵法，守株待兔，等着对方送上门来就好了。
打阵地战，李沐还没有虚过谁。
“恩，有人过来了？好几个大乘，好像是之前在梦窟里面的？魔气很重，应该是被关押在梦窟里的魔修。这些魔修身上有着很重的怨念与血气，应该都是死有余辜的家伙。”
“叶万空也带人下来了，四十多名大乘，全军出动了啊。杀气也很重的样子啊，应该不是冲着我来的吧，是冲着那些魔修来的吧？”
李沐这么想着，莫名的有些心虚，毕竟怎么说呢，梦窟出现问题，和自己也有一定的关系。
当然他不是罪魁祸首，罪魁祸首应该是某个天道意志。
很显然，天道意志一直在注视着他，当他发现了那一段特别的意识之后，天道意志直接便是发飙了。
没办法，谁让自己偷看了人家小女孩的日记本呢。
具体发生了什么李沐也不是很清楚，不过看起来对方应该是准备引用符咒的力量来对付自己。
大概是因为符咒的力量源自于众生意识，而自己是域外邪魔，所以有什么特殊的加成？
说是这么说，实际上李沐没有察觉到任何特别之处，也没有受到任何影响就是了。
大概是，因为云中仙帝认可了自己？
云中仙帝肯定是知道自己是域外邪魔的啊，在那个温柔的存在眼中，域外邪魔应该也分很多种吧。
李沐自问还是很喜爱这个云天界的，也没有什么吞噬世界的奇怪想法。
而且叶万空是一个注重大局的人，他肯定会听自己好好解释的。
破空声自身后响起，在这散发出荧光的地底深处，第一批客人到来了。
以白眉老魔为首，十一名大乘魔修齐聚在封印之前。
他们看着释放出梦幻光芒的封印，眼中闪过贪婪的神色来。
这便是云中仙帝留下的布置，这个封印本身就代表着云中仙帝的道。
不过很快，他们的注意力便是被封印前的一个人所吸引。
有人提前来了？
他是谁？
是敌是友？
因为感受不到李沐的气息，所以这些魔头都显得十分谨慎。
特别是，他们很确定，苏醒的时候，大乘期的梦窟之中并没有这个人。
难不成，这是叶万空的后手？
在地底深处，封印之前，还有人镇守？

第二百七十九章 来品尝这恐惧的甜美
在这些魔头打量着李沐的时候，李沐也是转过身来，看向他们。
“在这梦窟当中修炼了这么多年，你们还没有意识到自己的错误吗？”
白眉老魔还以为眼前的男人想要说些什么，结果居然是这么可笑的话。
错误？
你和我等高高在上的大乘真人说错误？
不过是杀了一些低贱的凡人罢了，他们的血肉灵魂能够被我吞噬，成为我晋升的养分，这明明是他们的荣幸！
弱肉强食，本就是这世间的基础法则，即便是修真者也无法避免。
白眉老魔原本是很硬气的，不过很快他想到自己被击败，被活捉，被关在梦窟之中，足足千年不见天日。
他心中的自信又是逐渐的消失了。
是啊，弱肉强食的法则的确痛快，但是那是建立在自己是这个强食的前提下。
如果有一天，自己成为那个弱肉了呢？
都不用等有一天了，自己已经是那个弱肉了，否则也不会被关在梦窟之中上千年。
谁能保证自己一直都是强大的那一个？
这还只是现在，很快云天界便会升格，成为如同仙界一般的存在。
到那时候云天界中不知道要出现多少仙人，而这些仙人想要杀死自己，一定是一件轻而易举的事情吧？
自己若是也能尽快突破成为仙人那倒还好，若是不能突破呢？
等到那个时候，自己就会成为彻底的弱肉。
对于自己能否突破这件事情，白眉老魔是没有一点自信。
他们这种无恶不作的魔修，对于天劫永远都存在着无比巨大的恐惧。
毕竟八大天魔的前车之鉴摆在那里呢，他们这些传承之术诞生于天魔宗，和八大天魔息息相关的魔修又怎么会没有心理阴影。
自己造的孽，自己自然最为清楚。
平时对于业力缠身这种事情不屑一顾，但是到了渡劫的时候，那就不一样了。
大乘就是他们的尽头，成仙劫下必死无疑！
不行，不能露怯，自己怎么可以在这个底细不明的家伙面前露怯呢？
更别说自己现在还率领着众多魔修，他们现在可以我为主呢！
白眉老魔这么想着，努力压下心中的这些情绪。
不过就在这个时候，而这时候他也是听到自身边传来的哭泣声。
哭声？这里为什么会有哭声？
他转头朝身边看去，随后便是发现有几个魔头在一旁哭的十分伤心，满脸悔恨神色。
“我……我不是人，我犯下了不可饶恕的罪行！千年囚禁算的了什么，应该杀了我才对！”
“我都做了些什么！我都做了些什么！我怎么可以犯下如此残忍的罪行！杀了我吧，只有杀了我才能够洗刷我身上的罪孽！”
“你，你们疯了？！”
大乘期的高手，在自己身边哭的如同孩子一般。
到最后，他们似乎不满足于单纯的哭泣，跪在了地上一边撕心裂肺的哭着，一边捶打着地面。
白眉老魔瞪大双眼，满脸的不敢置信，其余没有受到太大影响的魔头的反应和他们也是差不多。
在听到李沐的质问的时候，他们心里的确有一些奇怪的想法，但是这些想法转瞬即逝，根本就没有停留多久。
“他们意识到了自己的错误，所以哭的这么伤心，但是你们，显然还没有意识到啊。”
站在一旁的李沐叹息一声，一脸悲天悯人的神色。
白眉老魔有些惊恐的发现，随着面前这个男人的开口，他的情绪又有些不受自己控制了。
内疚、悔恨、悲伤……
“这小子有古怪，杀了他！”
随着白眉老魔又惊又恐的开口，其余魔头也是纷纷动手。
他们也意识到了，自己心中产生的奇妙情绪，源自于面前这个男人。
他使用着某种未知的力量，影响了他们的判断力。
这是什么功法？
他们心中惊疑不定，更是有人想到了传说中的惊怖天魔。
毕竟都是一群研究了天魔宗一辈子的魔头，说道对八大天魔的了解，如今整个云天界恐怕都没有几个能够比得上眼前这些人。
虽然白眉老魔喊了动手，不过也不是所有魔修都全力出手。
不少魔修心里都有着盘算，出手的时候也有所保留。
白眉老魔一看差点没有被气死，十一名大乘，全力出手的居然只有自己。
而那受到莫名其妙出现的愧疚情感影响最深的五人居然只是做做样子，就仿佛他们依然被那莫名的情感影响着判断一样。
剩余五人其中两人差不多出了三成力，还有三人居然只出了一成力。
白眉老魔很想骂一声，都什么时候了你们还在这里留手！
叶万空不知道什么时候就带人杀过来了，你们等会是不是还要和他留手？
白眉老魔心里气极，不过也清楚，若是叶万空愿意放他们一马，这十一人里不知道多少人要当场叛变。
他们这些魔头向来如此，谁不是审时度势的天才。
打得过的时候，自然是好不留手，打不过，那跪的比谁都快。
虽然只是白眉老魔一人全力出手，不过刹那间地窟之中也是魔气汹涌一阵鬼哭狼嚎。
白眉老魔眼角的两条眉毛迎风二长，化作两柄白色利剑朝着李沐刺了过去。
李沐见状也是不慌不忙，因为他也发现了，面前这些魔头当中有一大半的人情绪不太对劲。
恍惚、愧疚、悲伤、悔恨。
这太上问情法这么管用？
没错，既然有太上忘情之法，那么李沐这根据情感之道研制出的功法自然而然的就被他命名为太上问情了。
若是在别处，遇上十一名大乘，李沐可能不免一阵手忙脚乱。
但是在这里嘛……
李沐身后，便是云中仙帝布置下的封印阵，而此刻整个阵法都在他的掌控之中。
只是轻轻抬起手来，一道无形的涟漪闪过，所有攻势都在他的面前凝固。
漆黑色的魔气停止了翻滚，白色的利剑高悬于半空之中，就像是有人按下了暂停按键一样，让眼前的一切显得有些滑稽可笑。
“不好，他能够掌控这里的封印阵，一定是神州仙盟安排的后手，你们还不全力出手！”
白眉老魔目眦欲裂，怒吼着开口，他这番话似乎也是起到了一些作用。
不仅仅几个摸鱼划水的魔头认真了起来，那些心神依然受到影响的魔头也是清醒过来。
清醒过来之后，他们回想着之前似乎整个人都被操控，身不由己的状态，心里对于李沐也是更加惊恐和畏惧。
这一下，不说全力出手，起码每个人都用上了七八成的力量。
全力出手是不可能全力出手的，谁知道他们队伍里有没有内鬼，谁知道眼前这个镇守者究竟有多强。
留一手，肯定是准备随时跑路用的。
白眉老魔心里憋屈，莫名的产生一股竖子，不足与谋的想法。
或许从一开始就不该想着把这些家伙联合到一起来，应该想办法跑路才是。
一边魔气滔天，鬼哭狼嚎，另一边却是风轻云淡，不为所动。
慢慢的，不少魔头脸上也是浮现出惊骇之色。
他们十一人联手，居然完全奈何不了眼前这人。
“封。”
李沐依然只是抬起手来，指向魔头头顶的魔气，随后轻飘飘吐出一个字来。
刹那间，万籁俱寂，百法齐凋。
众多魔修只觉得自己头顶魔气被硬生生斩断，体内运转的魔功也被硬生生的阻止。
随后那令人心悸的恐怖了了就这么凭空消失了。
李沐则是皱了皱眉，发现封印又送动了一些。
看来并不是什么力量，都能够很好的融入这封印之中的。
不过现在这个情况，封印的力量就算被消耗也无所谓了。
反正这个封印，最多也就再维持一个月的时间。
还是先解决眼前这些魔头再说。
对于这些魔头，李沐没有丝毫怜悯之心。
不同于南浮州的魔修，大部分都没有做穷凶极恶之事，是可以被原谅与接纳的。
而眼前这几个，无一不是血债累累。
直到今天，李沐依然能够在他们身上闻到粘稠的血腥味，听到亡魂哀嚎的惨叫声。
“你们……还不知错吗？”
他站在那里，冷漠的双眼看着这些魔头，缓缓开口，声音无喜无悲。
简简单单的一句质问，便是让半数以上的魔头失去了反抗之力。
有人哭嚎着跪了下来，忏悔着自己的罪孽。
而剩余的魔头则是露出惊骇欲绝的神色来，他们后退了好几步，想着从这里逃离。
因为再不逃走，他们害怕自己也会成为跪在地上忏悔的其中一员。
为什么……不这么做呢？
自己罪孽深重，万死难咎。
若是能够以死赎罪，那多是一件美事啊。
哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……
疯了，自己一定是疯了，自己怎么可能会这么想？！
“哭。”
李沐吐出一个字来，就像是给予了一个信号一样，随后一众几千岁的魔头跪在地上嚎啕大哭。
维持战力的只剩下三人。
“笑。”
李沐再次下令，哭声猛的一滞，明明眼角还有眼泪在不断的流淌，但是这些魔头脸上悲伤的情绪却是开始扭曲。
随后他们咧开嘴，笑了起来。
似乎是为了表达自己内心的喜悦，他们笑的越来越大声，笑的眼泪横飞。
让人一时半会分辨不出他们究竟是因为悲伤而流泪，还是因为喜悦而流泪。
不……不太对，感情应该不拘泥于表达的形式。
哭不一定代表着悲伤，而笑也不一定代表着喜悦。
哭也能是喜悦的表达，而笑也可能是最后的疯狂。
恩……情感是源自于心，而不是形。
若是发自内心的悲伤和喜悦，那就算不上是惩罚了。
一个穷凶极恶之徒，发自内心的忏悔，坦然的接受自己死亡的命运，这对于他而言是惩罚吗？
自然不是，这是救赎，问题来了，他们凭什么得到救赎？
在绝对清醒的情况之下，在无比不甘心的情况下，在惊恐万分的情况下直面死亡，这才是对于他们的惩罚。
心中感悟更近一层，李沐看着面前这十一名魔头，脸上也是露出淡淡的笑容来。
“不错，感谢你们的配合，为了奖励你们，我就给你们最喜欢的东西吧。”
“在恐惧和哀嚎之中死去，想必这一定是你们最喜欢的东西吧？毕竟你们过去的人生之中，一直都在追求着这种东西啊。”
李沐这么说着，然后轻轻打了一个响指。
白眉老魔似乎是意识到了李沐掌控的究竟是什么力量，随后也是惊恐万分的瞪大双眼。
几乎是一瞬间，在场所有魔头都感受到了那自内心深处涌现而出的恐怖和绝望。
他们想要歇斯底里的惨叫，但是脸上依然只能欢笑和落泪。
他们手舞足蹈，扭曲着身体，跳起了让人感到荒谬无比的舞蹈。
李沐依然安安静静的站在那里，看着眼前这些魔头的表演，看着他们临死前丑陋的模样。
“啊啊啊……哈哈哈……好可怕好可怕……哈哈哈哈。”
“杀了我，哈哈哈哈……杀了我，让我死……哈哈哈哈……”
“不要，不要来找我，你们……你们这些低贱的家伙，我吃了你们，是你们的荣幸……哈哈哈……”
名为恐惧的情感，究竟是什么样子的？
看着眼前这些魔修，李沐不由的陷入沉思。
他突然明白，为什么情感有这么多，而当初的惊怖天魔，会选择走恐惧这条路了。
可能他也想知道，恐惧，究竟是什么样的吧？
悲伤和喜悦，太过简单与纯粹，也十分容易观测。
因此被惊怖天魔判断为没有价值，但是恐惧不一样。
恐惧是多种多样的，恐惧是捉摸不透的，恐惧是令人着迷的。
这是一种，会让人情不自禁堕落的情绪。
难怪，惊怖天魔想要打造一个让所有人都生活在恐惧之中的无限月读的世界。
因为他认为，悲伤和喜悦都是虚假的，唯有恐惧才是真实。
李沐摇了摇头，不再胡思乱想。
果然师姐说的对啊，有些功法，就是会让人心性大变。
有闲功夫想这些有的没的，还不如好好想想怎么把雪轻尘骗来和自己还有师姐一起修炼呢。

第二百八十章 是不是有什么误会
李沐看着面前的是十一个魔头，看着他们因为恐惧而歇斯底里的模样。
这便是情感的力量，即便是大乘期也能以逃脱。
李沐不知道他们此刻在经历什么，不过怎么看都不会是什么能够让人愉快的事情。
直面恐惧，摆脱恐惧，战胜恐惧，听起来似乎很简单，但是做起来却是千难万难。
即便是李沐，也不敢说心底深处的恐惧再一次被诱导出来之后，自己还能全身而退。
毕竟当初在南浮州，惊怖天魔的力量要弱上太多了。
而且现在和当初比起来，自己多了许多的牵挂，也软弱了许多。
这十年来，自己的生活变得越来越糜烂了，果然温柔乡会让人堕落啊。
想到自己那几个千娇百媚的女徒弟，李沐便是不由一阵心猿意马。
他和她们之间，也只差最后一层窗户纸了。
之所以迟迟没有动手，倒不是李沐在装君子，只是担心可能影响到她们的修炼。
倒不是说，处子元阴之身更加适合修炼，纯粹是担心几个女弟子沉迷于享乐，无法自拔，然后忘记修炼这件事了。
毕竟有些事情，只有第一次和无数次，对此李沐深有体会。
恩，不过大徒弟不要紧了，已经是大乘了。
晴雅也是一样，可能比萧紫竹实力还强了。
想着想着，李沐脸上的笑容便是开始逐渐变态了起来。
而一旁原本动静格外大的十一个魔头当中，突然有一个不动了。
李沐微微一愣，看了过去，发现对方不仅不动了，身上也是一点气息都没有了。
神魂俱灭。
啥情况这是，这是被吓死了？
李沐好半晌没有回过神来，脸上的表情也是有些古怪。
怎么说也是大乘期，能不能不要这么丢人，这是活活被吓死了？
一旁其余几个魔头依然扭的十分开心，一边扭还一边喊着‘杀了我’之类的话。
你们这些魔修，平时一个个嚣张跋扈，怎么稍微遇到一点和心境有关的力量就原形毕露了。
修魔不是这么修的，对于魔修而言，最重要的反而就是修心。
还剩十个魔头，就在李沐考虑着是不是让他们解脱的时候，不远处又传来一阵充满压迫感的气息。
有人来了，而且数量还不少。
李沐抬起头来，看向通往这地下深处的唯一入口。
很快，一众人影陆续来到了这地底最深处，为首的正是神州仙盟的盟主叶万空。
叶万空的心情显然不怎么好，这一路上他看到了不少尸体，都是他神州仙盟的人。
有的是自愿踏入梦窟的，有的则是负责镇守梦窟的。
实际上镇守梦窟的人，比踏入梦窟还要凄惨一些。
进入梦窟，好歹是在修炼，因为潜意识之力的影响，大多数时候都没有自己的意识。
但是镇守梦窟不一样，镇守梦窟是一直清醒着的，如同被活生生的囚禁。
他们为了云天界的安危献出了自己的自由，而现在他们更是献出了生命。
叶万空内心悲痛万分，不过却没有表露出来，因为他是神州仙盟的盟主，他不能表现的这么软弱。
更何况，他的身上现在还有一个更加沉重的担子。
诛杀域外邪魔！
他抬起头来，看向前方，看着这个被天道定性为邪魔的男人。
万胜仙盟盟主，李沐，一个浑身上下都充满着传奇色彩的男人。
不过短短三十年的时间，对方所做的事情，所取得的成就，却是比自己这一千年还要来的大。
有很长一段时间，和李沐比起来，叶万空都觉得自己有些自愧不如。
诸如统一整个云天界，这件事叶万空谋划了许久都没有动手，而李沐把万胜仙盟拉起来没过多久，居然就这么大胆的去做了。
明明万胜仙盟都是一盘散沙，只是一个空架子，他居然就敢去北荒州拉拢妖族，关键还成功了。
要知道叶万空把中神州打造成如今这样铁板一块，可是花了足足五百年。
这心机还有手段，怎么看都不像是一个刚刚步入修真界的年轻人能够拥有的。
五十年，这在修真界还只是一个孩子，而李沐却是已经做到了许多人望尘莫及的事情，站在了许多人只能仰望的巅峰。
“可惜了，本以为我和你能够成为忘年交的。”
看着面前的李沐，叶万空突然这么叹息一声。
“额，忘年交这说法我觉得怪怪的，我们当平等的朋友不好吗？”
李沐有一些尴尬，毕竟因为自己的关系，让整个神州仙盟变成了这样。
联盟驻地倒塌、将近千年的布置全部被破坏。
这要是换成自己，不把罪魁祸首挫骨扬灰就算好的，还当朋友？
“朋友？我们做不了朋友了，我也不会和邪魔做朋友。”
“额……邪魔，那个叶盟主，我不是很明白你在说什么，我们之间是不是有什么误会？”
虽然说自己是天道亲自认证的邪魔，但是那也只是天道那个丫头脑子不清楚瞎说的啊。
天道毕竟也是可怜人，她爱叫自己邪魔就叫自己邪魔好了。
但是有外人在的时候，他可不会承认这个称呼。
域外邪魔这个称呼，罪名实在是太大了，他担当不起。
“盟主，这些魔头全部都被控制了。”
“看不出是什么法术，不过似乎很邪门的样子。”
如今这些曾经在云天界中叱咤风云的魔头们，此刻的模样只能用凄惨来形容。
面容抽搐，身体扭曲，又哭又笑脸上全是泪水。
似乎是注意到身边又有了别的人，这些魔头也是改变了求救的对象。
“求求你们……杀了我吧……”
“不要再折磨我了，给我一个痛快吧！”
这些话语，让在场神州仙盟的大乘都感到有些错愕。
究竟是什么折磨能够让这些无法无天的魔头想着求死？
看着这些魔头脸上的惊恐之色，很快也是有见多识广的人开口。
“惊恐交加，心智崩溃，这很像是惊怖天魔的力量。”
“惊怖天魔？听起来似乎很耳熟啊……”
“八大天魔之一，这你都不知道的吗？”
“不是，我的意思是，我们好像主动提起过这个天魔，就在不久之前。”
这名大乘这么说着，随后在场所有人都看向了一旁一脸无辜的李沐。
他们想起来了，就在十年前，他们还计划着抹黑李沐这位万胜仙盟盟主的名声来着。
其中有一条就是宣称他继承了惊怖天魔的功法，意图用恐惧来颠覆整个云天界。
这抹黑也不算是空穴来风，毕竟那时候李沐在南浮州的确是遇上了惊怖天魔复苏。
中神州这边得到消息之后就围绕着这一点开始做文章，而结果也是收效甚微。
除了中神州本地之外，别的地方谣言根本就传不出去。
对方甚至还准备了举报的渠道，一但发现有人说敢说李沐的坏话，马上就有会有万胜仙盟的人找上门来。
结果，现在他们赫然发现，当初的谣言根本就不是谣言，居然是真的。
李沐的的确确继承了惊怖天魔的术法。
此刻他用来操控这十名魔头的，让他们求生不得求死不能的，正是惊怖天魔的手段。
“这域外天魔修炼惊怖天魔的传承，恐怕是打算用恐惧来统治整个云天界！”
“绝对不能让他得逞，域外邪魔，人人得而诛之！”
“等会，等会，所以说你们究竟为什么要说我是域外邪魔？没错，我的确得到了惊怖天魔的传承，但是我所修行的术法并不是恐惧之道，实际上我将惊怖天魔的道就行了改造和升级，创造出了新的东西。”
眼瞅着误会越来越深，李沐也是感到有些头疼。
他揉了揉自己的太阳穴，想要把事情解释清楚。
“我所创造的这门术法，走的是感情之道，能够唤起人心中的一切感情，我将其称之为太上问情之术。只钻研恐惧，的确是邪道，而我所掌控的是喜怒哀乐一切情感。”
说着，李沐撤掉了施加在十名魔头身上的恐惧情感。
还未等这些魔头缓过神来，李沐又是朝着他们身上一指。
“你们，想起了开心的事情。”
话音落下，便是有笑声响了起来。
开始的时候，这笑声还很小，似乎有人在努力的克制。
但是慢慢的，他们笑的越来越大声，越来越用力，到最后堂堂大乘修士，居然笑的满地打滚。
做完这一切，李沐又是看向神州仙盟的几人，露出一脸无辜的神色来。
你看，我这和惊怖天魔根本就完全不一样嘛，怎么是邪魔呢？
殊不知，叶万空等人看的胆战心惊。
如此熟练的操作情感，玩弄人心，不愧是域外邪魔！
“域外邪魔最擅长的便是蛊惑人心，千万不要再和他交谈了！”
一个声音在叶万空的心中响起，后者微微一愣，随后恭恭敬敬的开口。
“天道大人，邪魔实力强大，我们要怎么做？”
“用你们的潜意识，沟通这里的封印之阵，我会帮你们，借助云中仙帝的力量，诛杀此魔！”
“可是，他不就是云中仙帝的传承者吗，云中仙帝留下的力量对他真的有效？”
叶万空有些担忧，而天道意志则是发出一声冷笑。
“他才没有继承云中仙帝的力量，仙帝的力量怎么可能选择他这个邪魔！”
得到了天道意志的保证，叶万空也是放心下来。
他后退几步，和李沐保持着一定距离，随后大声的开口。
“诸位道友，且助我一臂之力，一起诛杀邪魔！”
“得令！”
神州仙盟的众多修士摆出阵势，将李沐困在中间。
后者微微皱眉，看起来解释是行不通了，眼前这群家伙完全把自己当成邪魔来看了。
所以说，这都是什么事……
李沐自然不会在这里坐以待毙，情感之力以他为中心，朝着四周扩散开来。
“悲！”
一字呵斥而出，随后一股莫名的情绪笼罩在场所有人。
刹那之间似乎天地同悲，大道齐鸣，叶万空忍不住泪流满面。
越是靠近李沐的，受到这股力量的影响越大。
好几名修士甚至控制不了自己的身形，倒在地上嚎啕大哭。
叶万空没有表现的这么脆弱，不过他也是泪流满面。
这一瞬间他想到了许多，自己这么多年来孑然一身，含辛茹苦，为了云天界忙碌至今。
然而还是有许多人不理解他，有许多人对他恨之入骨。
“伪君子，你所谓的大义不过是为了满足自己罢了。”
“你心系云天界，为什么不自己入梦窟，不去牺牲自己？”
“你只是在牺牲别人罢了，你只是在慷他人之慨而已！”
耳边似乎也是响起了各种各样的声音，叶万空闭上双眼，随后又再度睁开。
“所谓情感之力，不过是活跃的心魔罢了，我辈修士，怎么可能控制不好自己心中的情感？”
“叶某这些年来的确迷茫过、不甘过，然而事到如今，我全部的所作所为，但求一个问心无愧！”
李沐微微皱起眉来，叶万空虽然依然在流泪，可是他却已经摆脱了自己的影响。
他是在以自己的意志哭泣，因为自己内心中的悲伤而哭泣。
“叶盟主果然厉害，不知道这样子的你，内心之中又会有什么样的恐惧呢？”
悲伤的力量，还是显得过于温柔，想要真正把一个人毁掉，果然还是需要恐惧。
一阵晦涩的波动自李沐的身上扩散开来，随后影响着众人的悲化作了恐惧。
只是一瞬间的功夫，叶万空似乎看到了封印破碎，连接着云天界的另一个世界大举入侵。
整个云天界生灵涂炭，所有凡人都被杀死，所有修真者都沦为了奴隶。
不……这不是真的，这种事情，这绝对不是真的。
恐惧占据了叶万空的内心，他的面容扭曲，他张开嘴想要发出尖叫。
而就在这个时候，又一股强大的力量降临在了他的身上。
整个云天界生灵的潜意识如同潮水一般，轻而易举的便是冲刷掉了他内心中的恐惧。
却是暗中观察到现在的天道意识，也终于开始动手了。

第二百八十一章 立地成仙
情感是意识的体现，个人的情感是脆弱的，但是整个云天界生灵的情感聚集在一起，那便是一股无比强大的力量。
李沐能够轻松的左右在场几十名大乘心中的情感，但是很显然他没有办法左右整个云天界生灵的潜意识。
哪怕是他，不小心落入了这潜意识的洪流之中，也可能迷失自己。
实际上之前如果不是云中仙帝的力量帮了他一把，他也不会这么快就清醒过来。
叶万空能够操作云天界所有生灵的潜意识？
这显然不可能，谁也没有这个能力，拥有这个能力的只有天道。
破案了，李沐突然就明白为什么叶万空对自己的敌意这么大，更是一口一个邪魔了。
除了天道在作妖，还能有什么解释呢？
“叶盟主，有些事情我很难和你解释清楚，但是我想说，天道所说的不一定是真的，天道意志其实也对我产生了一些误解。”
李沐很是诚恳的开口，然而这话落在叶万空还有在场其余人的耳朵里却是显得格外可笑。
天道意志对你产生了误解，什么误解？
其实你不是域外邪魔，是天道冤枉你了不成？
对于叶万空等人而言，天道意志无疑是至高无上的存在。
也不存在什么作假的可能，那声音直接沟通他们的灵魂，并且让他们隐隐约约产生臣服感。
这种感觉是做不了假的，而且现在天道也在操作着潜意识集群，这一点更能够证明对方的身份。
“域外邪魔，最擅长的便是蛊惑人心。想必你就是靠着这个能力，先是组建起了万胜仙盟，随后又让北荒州的妖族，和南浮州的仙道势力加入其中的吧？”
叶万空开口这么说着，让李沐有些哑口无言。
不得不说对方分析的还蛮有道理的，甚至他自己仔细想想也觉得很有道理。
自己的口才，好像的确蛮不错的。
实际上这主要是因为自己来自别的世界，拥有远超这个世界的见识。
毕竟算起来，自己所在的世界的文明层次明显是要高于云天界的。
文明层次不是以力量划分的，科技和修真比起来，也并没有什么低人一等的地方。
科技若是发展到一定程度，所拥有的力量是不比修仙差的。
实际上在李沐看来，大乘期应该是没办法脸接核弹的。
不过若是仙人以上的实力，可能情况就不一样了。
这大概就是所谓的大道三千殊途同归。
不同于修仙文明的伟力归于自身，科技侧的文明一般都是全体性，门槛也会低上许多。
普通人也有许多渠道，了解许多的知识，更清楚的认识整个世界。
而不像云天界这样，大多数普通人都是愚昧无知的。
甚至说，修炼有成的修真者其实也很好忽悠。
当然，李沐并没有忽悠过什么人，一直以来他都秉承着一个信念，那就是诚信待人。
虽然不知道别的域外邪魔是什么一个情况，不过看起来似乎应该都和自己差不多？
“叶盟主，你们就不觉得奇怪吗？天道是生灵意识的集合体，是一道精密的程序，她不应该有自己的意识，更不可能向人类求助。”
李沐知道解释是解释不清楚的，因为他本来就是货真价实的域外邪魔，这要怎么解释。
告诉他域外邪魔也是不一样的，其实我是个好人？
别人会理你才奇怪了。
如今之计，李沐只好在天道意志上面做文章了，让叶万空意识到，云天界的天道意志很不对劲。
天道应该是公正无私，不会被任何人任何事左右的存在。
即便的确有域外邪魔会威胁到整个世界，天道的处理方式也应该是默默培养出几个天命之子，让他们拥有远超旁人的庞大气运，同时再给他们各种优待，然后让他们去解决威胁到云天界的事情。
叶万空的确是迟疑了片刻，不过他很快便是反应了过来。
天道拥有自己的意识，甚至向人类求助这一点的确很奇怪，但是天道的出发点明显是好的。
这并不是天道的私心在作祟，眼下最重要的还是消灭域外邪魔！
不能够再继续听他的花言巧语了，否则不知道什么时候，自己就被对方给蛊惑了。
“动手！”
叶万空下达命令，随后手中凝聚起让人心悸的力量来。
其余大乘也不再留手，一时之间手段频出。
狂暴的灵力风暴在这个地下世界流转起来，李沐微微眯起双眼，打算先想办法突围逃走再说。
然而他刚刚产生这样子的想法，身后的封印阵便是闪烁了起来，随后一股崇高的意志降临此地，与此同时庞大的力量也是束缚在他的身上。
一束光，突兀的出现在这地下世界之中。
光芒凝聚，从其中走出了一个模样精致的小女孩。
女孩儿的身材娇小怜人，一头长发扎成两个马尾，穿着一身红袄。
叶万空等人的脸上不由浮现出狂热的神色来，在看到这个小女孩的第一眼他们便是意识到，天道意志降临了。
“绝对！绝对不要让他逃掉！”
“你确定要这么做，云中仙帝知道了，可是会伤心的哦。”
看着面前这个对自己充满敌意的小女孩，李沐有些哭笑不得。
“主人只是被你的花言巧语给蒙蔽了，只要杀了你，自然能够解除你施加在她身上的魅惑！”
“果然，成为天道意志，还是对你的自我造成了不可逆转的的影响。你虽然还拥有自我意识，可是在情感的判断上却充满了问题。”
红袄少女不为所动，把李沐的话当成了蛊惑。
“罢了……我知道你听不进去我说的话，我也只好，代云中仙帝好好的教训教训你了。”
叶万空等人的攻击近在眼前，这是几十名大乘的联手攻势，没有丝毫的技巧，只是最为纯粹的力量。
庞大的灵力漩涡如同旋风一般前进，足以碾压挡在面前的一切存在。
然而李沐却是不慌不忙，这里是地下，是他的主场。
磐石如同水一般流动起来，环绕在李沐周身，护卫着他的周全。
纯粹由灵气所形成的旋风狠狠的撞在了这层护盾上，发出令人牙关发麻的碎裂声。
碎石飞溅，随后又是在空中被碾碎成尘埃。
越来越多的石头朝着李沐所在的位置靠拢，明黄色的光辉一直闪烁，明明看起来摇摇欲坠的模样，然而这道脆弱的防线却始终没有被攻破。
叶万空等人的攻势犹如狂风暴雨一般，许多大乘祭出了自己的法宝，一时之间神光煌煌，整个地下被照亮的如同白昼。
众多法宝的攻击也是无功而返，明明护卫在李沐身边的护盾只有薄薄的一层，看起来似乎摇摇欲坠的模样，但是就是任凭他们如何努力都无法攻破。
大地又是一阵颤动，不知道多少土石被削去，化作尘埃，也是导致了塌陷的范围变的更大了。
伴随着轰隆一声巨响，整个地下结构彻底坍塌，而坠落下来的岩石泥土很快便是被搅碎，化作尘埃。
片刻之后，有阳光自头顶上洒下来，叶万空不由的抬头一看，看到了蔚蓝色的天空。
数千米深的土石消失不见，这其中有的被李沐转化为精纯的力量，有的则是被灵力旋风搅碎。
“师父！”
闻人晴雅的声音响起，少女一年惊喜的看向李沐所在的方向。
原本三个女徒弟在地下通道里绕的有些头晕，现在整个地面塌陷，直接就把她们送到李沐的面前来了。
这是，李沐的徒弟？
不过化神期的实力，也敢来掺和大乘的战场。
“拦住她们，不要让她们过来，域外邪魔该死，但是这几个女孩是无辜的，她们只是被邪魔蛊惑了。”
天道化身的少女身子微微颤抖，她看了闻人晴雅一眼，随后又是迅速的移开自己的视线。
“杀了他！”
天道意志横压下来，让在场所有人都觉感觉到身子沉重了几分。
而被这股意志针对的李沐反应更是夸张，明黄色的光芒熄灭，那摇摇欲坠的护盾终于破碎开来。
叶万空迟疑了片刻没有出手，不过他身边的众多大乘却是没有丝毫停手的意思。
“师父！不要拦我，滚开！”
“得罪了。”
拦住三名女徒弟的大乘刚刚打算出手，强行制服她们，而闻人晴雅则是瞪了他一眼。
只是一眼，这名大乘便是觉得身体上的压力陡然增加了好几倍，随后直接从天上摔了下去。
这限制了他全身上下，让他一瞬间动弹不得的毫无疑问是天道意志，只是为什么，这名少女也能使用这股力量？
毁天灭地的灵力波动在天地间肆虐，李沐背后的封印阵光芒大盛，依然限制住了他的行动。
叹息一声，似乎没有什么办法了，李沐摊开手掌，说话一根华丽的羽毛缓缓扶起。
火焰燃烧了起来，将向他袭来的力量尽数点燃。
火焰暴涨而起，将围绕着李沐的大乘修士全部逼退。
他们心有余悸的看着环绕着李沐身体的火焰，只觉得若是不小心接触到了这火焰，自己可能会死。
“我没事，很快就能解决了，不用担心我。”
李沐依然一副轻松的模样，甚至还能够和自家女徒弟打个招呼。
“那羽毛究竟是什么，这股神圣威严的力量……”
叶万空的视线被那漂浮于空中的羽毛所吸引，他只觉得其上燃烧的火焰太过美丽，美丽的让他移不开双眼。
那火焰似乎代表着世间火焰的真谛，若是能够死在这火焰之上，自己也是幸福的吧？
“不属于这个世界的力量……”
天道意志一阵咬牙切齿，看着那根羽毛，那团火焰，她的心里居然产生了恐惧感。
“不许伤害我师父！”
虽然李沐表示自己能够解决，也是用眼神示意让自家几个女徒弟不要过来，不过闻人晴雅还是硬生生的闯了进来。
那让众多大乘修士都头皮发麻的火焰完全没有伤害到三名少女，护佑着她们来到了李沐的身边。
“师父，我们和你并肩作战！”
“师父，这中神州如此卑劣，我们宣战吧！不就是大乘期吗，咱们也不必他们少，联络万胜仙盟，让大乘修士全部过来支援！”
揉了揉几个女徒弟的脑袋，算是对于她们勇敢的来到自己身边的奖励。
李沐看着人群中神色呆滞的天道意志，缓缓开口。
“还打吗？天道，或者我应该叫你霓裳？”
霓裳这个名字让天道回过神来，随后身材娇小的女孩恶狠狠的盯着男人。
“不许用这个名字叫我，你不配！”
“那她肯定配了对吧？”
伸手抱住了站在自己身边的闻人晴雅，后者有些迷茫的眨了眨眼，不过还是乖巧的依偎在了男人怀中。
“你……你这个混蛋！”
“我觉得，我们之间有一些误会，为什么要对我有这么大的敌意呢？就不能好好的坐下来谈一谈吗。”
“谈一谈？你觉得你现在有资格和我们谈吗，我这里可是有四十多名大乘修士！就算是耗，也能够活活的耗死你！”
天道意志显然并不打算善罢甘休，她依然想要李沐的性命。
只是叶万空脸上的神色越来越古怪了，他忽然觉得，或许李沐是对的。
这个天道，的确有些不对劲。
与其说她为了整个云天界的生灵诛杀这个域外邪魔，倒不如说这是在利用他们报私仇。
不过在场的大多数大乘修士并没有想太多，他们依然充满敌意的盯着李沐。
甚至把三个女徒弟也纳入了目标。
毕竟消灭域外邪魔是最重要的，若是这三个女徒弟执迷不悟，也只能牺牲掉她们了。
“四十名大乘，很多吗？乖徒儿，让他们看一看你所拥有的力量！”
李沐这么说着，将闻人晴雅推到身前。
后者身上的气势陡然开始提升，一瞬间便是突破了原本表现出的境界。
元婴、化神、合体、大乘。
打了大乘期，少女的气势依然没有停下来，在周围众多大乘修士惊骇的目光中，闻人晴雅踏出了他们梦寐以求的那一步。
少女周身的气息发生了无比玄奥的变化，随后整个人的气质也是变得截然不同。
这个原本普普通通，没什么存在感的少女，就这么当着这么多人的面，立地成仙了。

第二百八十二章 仙人之威
四十多名大乘布下的围杀之阵，李沐估摸着古往今来也只有自己享受过这样子的待遇了。
当然，此时正值世界升格的时期，天地灵气的浓度大大增加，否则的话云天界也不可能出现这么多大乘。
修炼便的越发简单，而大乘期也逐渐变的不值钱起来。
不过也仅仅是大乘期位置了，成仙路依然是横隔在所有修士面前的一道天堑。
因为那是一个完全未知的领域，完全未知的境界，完全未知的力量层次。
虽然在那些凡人的口中，他们是高高在上的仙人，但是在真正的仙人面前，他们其实也一样，都是脆弱的凡人。
大乘期和真正的仙人没有可比性，因为一个是仙另一个是凡。
如果说在今天之前，在场的不少大乘修士心里还会有一些不切实际的幻想，觉得自己和仙人的差距没有那么大，觉得自己随时可以踏出那一步，觉得自己和仙人的差距，可能只是那一步之遥罢了。
但是伴随着闻人晴雅的突破，感受着少女身上散发出的恐怖气息，他们的面色全部变了。
那是深深的，源自于灵魂深处的恐惧。
仅仅是感受着少女的气息，他们就忍不住想要向对方臣服。
而随后，伴随着这份恐惧而来的，还有无法理解和不敢置信。
她是怎么做到的，她之前展露出的气息明明只有元婴期，这种实力的提升根本就不合理！
就算她隐藏了自己的实力，她实际上是大乘，原地飞升也依然不可思议。
天劫呢？让他们这些大乘闻风丧胆，充满畏惧，甚至留下心理阴影的成仙劫呢？
古往今来，多少惊才艳艳之辈死于成仙劫之下。
多少人选择了逃避，哪怕是坐化，也不敢直面天劫。
毕竟全盛时期都不敢直面成仙劫，更别说随着年岁增大，死劫将至，变的越来越虚弱的时候了。
若是有直面天劫的勇气，也不至于拖到寿元耗尽了。
大乘的寿元接近万年，看似漫长，然而也终究有耗尽的那一天。
等到那个时候，许多修士才幡然醒悟，悔不当初，为什么当初不尝试拼搏一番。
而现在，有个年轻的小辈没有经历天劫就这么当着他们的面成仙了。
不经历天劫的洗礼，不得到天道的认可，怎么可能成仙？
他们羡慕、嫉妒同时又有一些恐惧。
因为此时此刻，这名少女已然成为了眼下最强的存在，这里所有人的性命都掌控在她的手中。
而就在刚刚，他们还在这围杀对方的师父来着，对方能够给他们好脸色就怪了。
不同于周围人的震撼，作为当事人的闻人晴雅显得十分平静。
她低头看着自己掌心之中的纹路，随后缓缓的将手掌捏紧成拳。
简简单单的动作让在场的大乘修士呼吸一阵停滞，仿佛少女抬手攥住了他们的心脏一样。
成仙这件事对于少女而言甚至没有什么实质的感觉，不同于以往质变了的强大力量也没有让少女感到陌生。
在成仙的那一瞬间，少女忽然发现自己对仙元之力十分的熟悉，似乎这力量，自己已经掌握了不知道多久一样。
不仅如此，她的脑海中还浮现出了许多破碎的画面。
画面十分的杂乱，让闻人晴雅难以从其中获得有用的信息，唯一能够知道的就是，画面的主视角一直都是一名缥缈如云的女子。
而画面的内容，也是她辗转于云天界各处，去处理各种各样的事情。
这似乎是和云天界的过去有关的事情，而画面之中的女人毫无疑问正是云中仙帝。
为什么自己会看到这个，因为自己和云中仙帝有关系？
不，我不是她，我是闻人晴雅，是李沐的徒弟。
我虽然继承了云中仙帝的传承，但是我依然是我，并没有变成其他人，也不会变成其他人。
我敬佩您曾经所做的一切，也敬佩您对云天界的付出。
但是我有我自己的意志还有生活，我做不到如同你这么伟大。
在自己的心中对自己这么重复说了好几遍，随后闻人晴雅似乎听到了一阵轻笑声。
这并非是出于对少女的嘲笑，这笑声之中透露出的更多的是一种认可与欣慰之情。
闻人晴雅知道，这是云中仙帝穿越了时间的长河，对自己所做出的回应。
谢谢你，我会好好的使用这份力量的。
闻人晴雅睁开双眼，思绪回到了现在。
师父还处于危险的状况之中，还等着自己来拯救呢。
回过神来的少女抬起手来，随后无比恐怖的力量以她为中心爆发开来。
围绕一旁的大乘修士完全没有丝毫反抗之力，只觉得身上似乎承受着千钧之力，随后他们的膝盖弯曲，整个人不受控制的跪了下来。
甚至他们的内心也隐隐约约的产生臣服之意，仿佛眼前的少女是什么尊贵不凡的人物一样。
原本白韵和安红拂还是很紧张的，两女虽然这十年来一直有努力的修炼，不过终究只有化神级别的实力。
当然真的战斗起来，面对合体期她们可能并不逊色，面对大乘期也不至于毫无反抗之力。
但是四十多名大乘这个数量实属有些超出她们的想象范围了。
不过好在，关键时刻闻人晴雅站了出来，直接摆平了所有敌人，让她们连出手的机会都没有了。
两名少女松了一口气的同时，看着闻人晴雅心里头也是大受震撼。
本来以为她们大师姐已经足够离谱了，结果闻人晴雅表现的比大师姐还离谱。
这可是仙人啊！
是多少人梦寐以求的境界。
说起来，无论是自己，还是大师姐，当初都有着十年、二十年的成仙计划来着。
大师姐是因为曾经身为仙帝，对于如影随形追过来的过去的压力，自己则是想要为妖族开辟新的未来。
不过因为师父插手，妖族的未来不需要自己去努力了，成仙计划什么的也早早就抛在脑后。
结果自己和大师姐都没做到的事情，被师妹给办到了。
白韵心里头感慨万千，不过很快，少女又是得意起来。
她已经迫不及待的想要看到自家大师姐惊讶的模样了，若是能够怂恿晴雅去挑战大师姐，把大师姐的位置赢到手，那就更有趣了。
至于晴雅这么乖巧听话，会不会去忤逆大师姐，白韵并不是很担心。
不管怎么说，晴雅肯定是和自己更加亲近一些，她们两个可是牢不可破的同盟关系啊！
低头看了看自己的胸口，随后又看了看闻人晴雅，白韵满意的点了点头。
加油啊晴雅，一定要让她们知道我等的愤怒与痛苦！
“这位仙子，不要再助纣为虐了！虽然我知道你不愿意相信，但是你的师父是域外邪魔，是会威胁到整个云天界的存在！我等联手，也是为了斩妖除魔，拯救整个云天界的黎民苍生！”
眼瞅着自己还有一众手下完全不是闻人晴雅的对手，甚至连反抗都做不到，叶万空开始晓之以情动之以理了。
在他看来，闻人晴雅肯定是被域外邪魔所蛊惑，这才会拜他为师。
域外邪魔定是故意搜寻资质非凡的弟子，想要把他们都掌控在自己手中。
整个云天界潜力最大，最优秀的人都成为了他的弟子，那么他吞噬整个世界的计划也会变的更加顺利。
如今这名少女飞升成仙，虽然不知道她是怎么办到的，但是仙人的力量完全不同于往昔。
自己努力劝说，说不定能够让眼前的少女拜托控制，醒悟过来也说不定。
闻人晴雅则是很认真的看着叶万空，随后缓缓开口。
“我不明白你在说什么，师父就是师父，我绝对不允许任何人伤害他！”
“你还不明白吗，你的师父不是人类！他所做的这一切都是伪装出来的，包括收你们为徒，他的真正目的是毁灭这个世界，吞噬所有生灵！”
叶万空忍不住加大了自己的语气，而某域外邪魔则是没好气的翻了个白眼。
天道意志可怜归可怜，但是也太会搞事情了，自己必须要好好教训教训对方。
“那又如何？”
“什……什么？”
“就算师父是域外邪魔，那也是我的师父，只要是他的命令，屠戮生灵吞噬世界那又如何？”
闻人晴雅这么说着，让叶万空半天说不出一句话来。
他忽然意识到，眼前这个少女被蛊惑的太深，很显然没救了。
李沐有一些感动，随后也是有些哭笑不得。
所以说……好吧，自己的确是域外邪魔，但是自己真的对吞噬世界不感兴趣啊。
“天道大人，还请助我一臂之力！”
劝说失败，不过叶万空也没有太过着急，因为他们这边还有最强战力，天道意志！
虽然不知道闻人晴雅是如何当着天道意志的面成仙的，不过天道意志也不是万能的，她并不能真正的左右任何人的命运。
她能够亲自出手去对付李沐，也是因为李沐是域外邪魔。
而闻人晴雅不一样，她甚至还是天命眷顾之人，哪怕是天道意志也拿她没什么办法。
她的命运早就已经决定，这是天道都无法更改的。
天道意志没有办法对闻人晴雅出手，这个没关系，只要天道意志让他们这边也出现一名仙人就好了。
唯有仙人，才能够对抗仙人！
“我欲冲击仙人之境，还请天道大人助我一臂之力！”
不过是立地成仙罢了，叶万空自信自己也能够做到。
虽然不知道为啥闻人晴雅可以不被雷劈，不经历天道的洗礼就成仙，不过这个不重要。
自己用正经手段成仙就是了，先渡成仙劫，再接受天道之力的洗礼。
天道意志此刻就在身侧，只要对方稍微手下留情，成仙劫的力量减弱些许，他就有自信成功突破桎梏，褪去凡骨，飞升成仙。
叶万空当即盘膝坐下，开始了修炼。
然而天道意志并没有搭理他，在闻人晴雅成仙的那个瞬间，她的全部注意力便是被对方吸引走了。
母亲……
没有错，自己绝对没有看错，那个瞬间，眼前少女身上展现出的气息就是母亲的气息。
她就是母亲的转世，她就是云中仙帝。
天道意志化身的红袄少女泪眼婆娑的看着闻人晴雅，就像是被父母丢弃的孩子一样。
这眼神看的闻人晴雅有一些尴尬，她看到的画面中没有关于眼前这个少女的部分，所以她也不清楚天道意志和云中仙帝的关系。
不过很显然，对方把自己当成云中仙帝了。
叹了口气，闻人晴雅感觉有些无奈。
李沐则是上前一步，将自家徒弟搂紧怀里，而这个动作很显然把天道意志刺激的不轻。
“放开你的脏手！谁允许你触碰母亲的！”
母亲这个称呼似乎是把闻人晴雅给吓到了，让她忍不住抱紧了李沐。
云中仙帝还有血脉后代？！
这这这……虽然这也很正常，但是，但是怎么说才好呢……
闻人晴雅自认为自己继承了云中仙帝的一切，那么自然也要担负起相应的责任。
她已经做好了心理准备了，但是云中仙帝的后代什么的。
这个总不能也要自己继承吧？
她还是黄花大闺女呢，怎么能当母亲呢！
“所以说，我觉得我们之间有着很深的误会，需要好好的解释解释。”
李沐有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，看了看周围一脸茫然的众多修士。
神州仙盟的修士们还跪在地上，他们看着天道意志，怀疑自己刚刚是不是幻听了。
他们听到了什么，天道意志管一个小女孩叫母亲？
“闭嘴，邪魔！你蛊惑了母亲，还想来蛊惑我吗！”
伴随着天道意志愤怒的话语声，天空也是传来轰隆隆的雷霆之声。
“我为天道，当庇护整个云天界，这是我的责任，也是母亲对我的期望！邪魔，我绝不会让你在母亲的世界为所欲为的！”
伴随着天道意志的话音落下，天空之中传来一阵炸响，随后一道紫色的雷霆撕裂了天穹坠落下来。
无比精准的劈在了李沐身旁老远处盘膝坐下的叶万空头上。

第二百八十三章 找个安静地方好好聊一聊
天道有多强？
没有人知道，不过天道主宰着云天界的一切，她是世界意志的化身，在这个世界之中，只要她亲自出手，不会有任何存在是她的对手。
哪怕是仙帝级别的存在，除非在世界之外的虚空之海动手直接将整个世界毁灭掉，否则来到云天界也会在天道意志的限制下实力大跌。
实际上也不会有仙帝无缘无故的去毁灭世界，因为这其中所产生的业力太过恐怖，即便是仙帝都难以承受这种级别的反噬。
而且虚空之海也十分的危险，在这种地方使用太过庞大的力量，很容易导致虚空之力紊乱，从而永远的迷失。
在虚空之海这种灵气断绝的地方，即便是仙帝这样永恒不朽的存在也会如同一根燃烧着的蜡烛一般，逐渐枯竭迎来死亡。
感受到从天道意志身上传来的不亚于那名初生仙人的压迫感，还有头顶天空逐渐凝结的雷云，神州仙盟的修士们也是士气大阵。
天道大人，终于要亲自出手了吗？
若是天道大人出手，这个刚刚诞生的仙人绝对不会是对手！
然后就没有然后，他们看到一道水桶粗细的雷霆落了下来，直接劈在了他们的盟主身上。
雷光炸裂，引起了巨大的爆炸，电蛇在地面疯狂游走，波及了不知道多少人。
这可是成仙劫，每一道电流都几乎等同于大乘修士的全力一击。
一时之间遍地哀嚎，因为受制于闻人晴雅，同时也觉得这是天道大人出手，所以没有任何防备，结果就是不知道多少人被雷霆波及，然后击飞。
神州仙盟的修士迎来了一个华丽的团灭，而出手的则是自家最强盟友。
哦，当然，也不能说是天道意志出手，毕竟是叶万空自己主动要渡成仙劫的。
当场渡劫的他也没有提醒一下身边同伴规避雷劫，实际上叶万空还在想，自己是不是也能不经历雷劫就成仙，或者经历‘弱小’的雷劫成仙。
毕竟，眼前就有一个活生生的例子嘛。
而现在，猝不及防挨了一击成仙劫的叶万空吐出一大口血，身上也是一片焦黑，不断的散发出烤肉的香味。
这架势，估计有三分熟了。
“天……天道大人……”
叶万空有些委屈，天道大人不帮忙就算了，怎么还下手这么狠呢？
这成仙劫，比起自己当初突破大乘期的时候渡的雷劫，强了何止百倍？
这是……要我的命啊……
叶万空的脑海中莫名的浮现出了天要亡我这几个字。
看了看一旁还在演苦情戏，压根没有注意到自己的天道意志，叶万空面露苦涩之意。
这可不就是天要忘我吗。
没错，天道意志此刻眼中只有闻人晴雅，哪里还有别人的存在。
天意如刀，天道无情在这一刻展现的淋漓尽致。
不能有依赖的想法，这是自己的成仙劫，必须要靠着自己的力量扛过去！
叶万空突然就悟了，他犯了一个巨大的错误。
修真者所依赖的永远都只有自身的力量，而自己居然在面对成仙劫的时候产生了侥幸心理。
自己居然在幻想着，依靠着天道大人的帮助，作弊一般的渡过成仙劫，成为仙人。
就算真的让自己把成仙劫混过去了那又如何，自己肯定还会在接下来的心魔劫中变的不堪一击。
“离开这里，我要专心渡劫。”
用尽最后的力气大喝一声，随后叶万空不再有其他的想法，转而开始渡劫。
周围的修士都有些茫然，不太明白发生了什么。
不过在看到天空之中酝酿的雷霆，第二道雷劫即将落下之后，他们也是纷纷反应过来，逃离了自家盟主的身边。
继续待在这里，只会成为雷劫的打击目标，刚刚第一道雷劫只是一个警告，他们这些无关人士若是继续待在这里，怕是要和盟主一起渡劫了。
“天道意志……没有减弱雷劫的强度吗？”
“为什么会这样，天道意志不是我们这边的吗？”
“天道公正无情，怎么可能在这种事情上对盟主徇私舞弊？”
有修士摇头叹息，似乎明白了问题在哪里，然而还是有修士疑惑不解。
“可是我们不是在为天道意志做事吗，在拯救云天界。”
“愚蠢，糊涂！我们是在为了自己而拯救云天界，什么叫做为了天道？域外邪魔想要灭世，被波及的终究是你我，说的好听一些，我们是为了云天界为了无数生灵，说的实在一点我们现在所做的这一切也是为了拯救自己。”
有老资历的大乘恨铁不成钢的这么说着，也是让那些刚刚成为大乘期没多久，心里十分膨胀的新人一阵尴尬。
“若是觉得能够用这件事来要挟天道，从而轻松的度过成仙劫，那就大错特错了！天道至公无私，你的心里哪怕有这样子的想法，也会被天道意志所感应，从而反应到雷劫之上！”
老人这么说着，也是让几名心里有这样子的想法的修士噤若寒蝉。
在自家盟主选择当场渡劫的时候，他们心里也产生过差不多的想法。
自己现在是在帮天道做事，天道这不给他们一点好处？
比如让自己较为轻松的渡过成仙劫，飞升成仙。
然而在这个想法出现的那一个瞬间，也是注定了这些大乘修士，不可能渡过成仙劫了。
成仙，哪是这么简单的事情。
当然，还是有些大乘修士有些不太服气的，毕竟闻人晴雅刚刚就在他们面前表演了一番，什么叫做立地飞升。
她可以，凭什么我们不可以？
人心浮动，各有所思。
有人疑惑、有人愤怒、还有人不甘。
成仙之路就这么出现在面前的时候，所有人都难以保持冷静。
而这些，便是心魔。
若是不褪去这颗凡心，永远都无法成为真正的仙。
现在的情况就很诡异，李沐搂着自家女徒弟，另一边，天道意志泪眼婆娑，愤怒又悲伤的盯着自己。
李沐能够感觉到，天道意志是真的很想对自己动手的，然而因为身边就是闻人晴雅的关系，她又无法动手。
在天道意志的心中，云中仙帝无疑是无比崇高的存在。
这个母亲显然不仅仅是字面意义上的母亲，对于天道意志，或者霓裳来说，还有许多更深层次的含义。
她无法原谅自己对于母亲的任何不敬之举，所以一时之间就只能这么僵持起来。
然后，就在他们不远处的地方，某个可怜家伙正在被雷劈。
第四道雷劫了吧？
好惨，已经看不出人形了。
血都已经吐干了，还有五道啊，这家伙不会直接被劈死了吧？
所以说，你不看一眼吗，他是因为你才大胆的选择渡劫的啊。
李沐很想这么说一句，然而天道意志从头到尾压根看都没看叶万空一眼。
虽然这一切都和李沐没什么关系，甚至他还是受害者。
但是如果叶万空就这么死了，他还是会有一种我不杀伯仁，伯仁却因我而死的感觉。
不过这是成仙劫，李沐也没有办法左右，眼下能够救叶万空的，也只有面前的天道意志了。
“所以说，现在这个样子也没有什么解决的办法，你也看到了，晴雅被我蛊惑的这么深，我说什么她都听我的。”
“你这邪魔，你终于承认你蛊惑了母亲了吧！母亲，你听到了没有，快快醒悟过来吧！如今你已经踏足仙人之境，拥有了曾经的部分权能，只要你愿意，一定可以摆脱他的蛊惑的！”
听着李沐的自爆发言，天道意志的脸上也是露出欣喜之色来。
域外邪魔的蛊惑，是类似于心魔的东西，母亲如今已经成仙，有了明心、问心之能。
只要使用这种力量，一定能够拜托影响！
然而闻人晴雅却是笑的很开心，她依偎在李沐怀里，一脸幸福的开口。
“没关系啊，晴雅心甘情愿被师父蛊惑，只要是师父的话，无论让晴雅做什么都是可以的。”
天道意志脸上的笑容直接凝固，完蛋了，母亲彻底坏掉了。
“我说，这里也不是说话的地方，我们找个私密一点的地方好好的聊一聊，把事情说清楚如何？关于我这个域外邪魔的来历，关于我如何蛊惑你母亲的，一起详细的说一说怎么样？”
李沐耸了耸肩，拿出了自己的诚意，几个女徒弟都没有什么意见，甚至还十分的好奇。
听师父的话，他似乎真的是域外邪魔？
不过就像是之前闻人晴雅说的那样，几个女徒弟都百分百的信任李沐这个当师父的，就算他是域外邪魔也无所谓。
她们相信，就算师父是域外邪魔，那也是一名温柔的域外邪魔，绝对不会做出毁灭世界的事情来的。
“好，邪魔，这是你说的，不要反悔！”
天道意志顿时瞪大双眼，急急忙忙的开口。
只要李沐说清事情的前因后果，说出他是如何欺骗母亲的，天道意志相信母亲一定会清醒过来的。
“行吧，找个安静一点地方吧，这边上这么多人，还一直噼里啪啦的打雷，火花带闪电的，实在不是说话的地方。”
“确实是有点吵了。”
天道意志点了点头，然后这才发现自己边上有个人在渡劫。
渡劫的还是熟人，真是神州仙盟的盟主叶万空。
啥情况啊，咋回事啊。
对于叶万空，天道意志还是很熟悉的，也很有好感。
毕竟对方的族群默默的守护了母亲留下的布置数万年，整个族群也一直都是接受着天命庇佑。
不过可惜的是，盛极必衰，这是万事万物的规律，哪怕是身为天道意志的她也无法改变。
天命的庇佑，无尽的运势必然会在某一天彻底衰落，这便是劫数。
而因为这个劫数，整个守护族群也是差点血脉断绝。
不过天无绝人之路，在经历了劫数之后，这个族群的血脉也必然会重新崛起，再现往日的辉煌。
按照叶万空的运势，他成为仙人也是必然的事情，但是现在不是他成仙的时候啊。
世界还没有成功升格，云天界还不能容纳仙人的力量呢。
闻人晴雅能够成仙，是因为她是特殊的，她就是云天界的主人。
实际上，她必然会是云天界第一个成为仙人的存在。
在她成仙之后，云天界的升格速度也会加快，迟则五年，短则一年，云天界就会成为焕然一新的小仙界。
但是现在，叶万空的渡劫必然是无用功，因为他不可能成功。
除非说，他得到仙界的接引，但是问题来了，云天界开始升格之后，仙界的接引之力就已经没办法再影响到这里了。
没有接引之力，没有仙力种子，叶万空的渡劫完全渡了个寂寞。
就算他渡劫成功了，也没办法突破桎梏，成为仙人。
“别看了，再看真的要死人了，我对这家伙的感官其实还可以，就这么死在这也太可惜了，而且也容易闹出乱子来。”
李沐这么说着，用眼神向天道意志示意，询问她有没有什么解决办法。
叶万空毕竟是神州仙盟的盟主，他就这么死了，神州仙盟怕是会出大乱子。
“我的确可以掌控雷劫的力量，但是成仙劫除外。成仙劫代表的是突破桎梏和枷锁，本质是为了脱离我的控制，是对于我这个天道的叛逆。我是天道意志，但是我并不能完全左右天道的权能，这样云天界会出大乱子的。”
“懂了， 底层机制是吗，那就有些麻烦了，难道只能眼睁睁的看着他被雷劫劈死吗？”
“也不一定，我觉得他还是很有希望渡劫成功的，毕竟也是我看好的天命之子，不会有那么脆弱。”
天道意志摇了摇头，随后也是抬起手来。
“而且我虽然没办法左右雷劫的力量，但是我可以给予他馈赠，这是每一个成功渡劫之人都会受到的馈赠。因为他就算渡劫成功也没办法成仙，所以为了补偿我可以将馈赠提前。”
天道是一套运行机制复杂的程序，不过既然是程序，那就可以钻空子。
霓裳显然也不是第一次做这种事情了，动作十分的熟练，随后天空之中伴随着酝酿中的雷霆，有着温暖的白色光辉浮现。

第二百八十四章 从朋友做起
叶万空此刻的状况很糟糕，他有些低估了成仙劫的可怕，也有些高估了自己的实力。
他意识到自己有些太仓促了，也有些太想当然了。
正常修士渡劫，哪个不是做好完全的准备。
选择一块风水宝地，带上足够多的法宝，布置下重重阵法，再带上恢复用的丹药。
甚至说还会再找十几名大乘在一旁护法，做完这一切之后，再选择渡劫。
更别说成仙劫这种劫难了，许多大乘为此准备数百年甚至上千年都是正常的。
这就是贪心的下场吗……
叶万空苦笑一声，若不是心存侥幸，觉得天道意志不会不管自己，觉得天道意志一定会让自己成功渡劫成仙。
现在想这些已经没有意义了，天劫已经接近尾声，自己未必没有希望，自己还没有输！
此刻，雷劫已经落下七道，叶万空看起来也是差不多有七成熟了。
在接下第七道雷劫之后，叶万空觉得自己的灵魂和意识都要破碎了。
就这么，到此为止了吗？
他有些恍惚的这么想着，就在这时候，一股强大的生机涌入他的身体之中，让原本意识模糊的他强行支棱起来。
这是……天道大人果然不会眼睁睁的看着我死的。
叶万空不由的泪流满面，然后第八道雷劫劈了下来。
啊啊啊啊啊……
又是一阵凄惨的叫声响起，死是暂且死不掉了，但是该挨的雷劈还是得挨。
雷劫，结束了，虽然气息十分的微弱，不过叶万空总算是活下来了。
盟主，渡劫成功了？！
盟主将会成为云天界的第二名仙人吗？
盟主若是成仙，一定能够和那名少女对抗了吧？
周围的大乘修士眼中纷纷浮现出向往的神色来，这可是他们追求了数千年的境界啊！
实际上在许多修士心中，自家盟主这个仙人更加有含金量一些成仙的。
那个小女孩那个，算什么啊，莫名其妙就直接成仙了，一点过程都没有，更重要的是别人根本无法复制。
特例对于这些大乘来说没有任何意义，他们需要一个参照，一个让自己也能够成仙的办法。
目前来看，盟主的渡劫就很不错，给他们提供了宝贵的经验。
不就是挨雷劈嘛，皮糙肉厚一点说不定就能够扛过去了。
到时候轮到自己的时候，一定要多带一点防御性法宝，多带点能够起死回生的灵丹妙药。
不少大乘心里都有打算，倒是没怎么注意自家盟主的状况。
毕竟雷劫已经成果渡过去了，接下来就是沐浴仙光，成仙了，这点伤势自然也会全部痊愈。
然而一群人左等右等，等了半天都没有看到仙光降临。
自家盟主也依然是一团焦糊的躺在地上，一副出气多进气少的模样。
“怎么回事，盟主不是已经渡劫成功了吗，接下来不是应该飞升吗？”
“飞升，需要仙界的接引吧，会不会是因为云天界的变故，导致了这个接引之力，没办法再出现了？”
某人提出了心中的猜测，随后众人一起陷入了沉默之中。
“还愣着做什么！快救人！”
“盟主大人，不要死啊！”
“大夫！快去喊大夫！有续命的丹药也快点拿出来！”
神州仙盟这边一阵鸡飞狗跳好不热闹，却是没有注意到，李沐一行人还有天道意志不知道什么时候消失不见了。
玄天城内的一间茶楼的厢房之中，李沐带着三名女徒弟和天道意志出现在了这里。
这地方也算静谧，能够让他们好好的聊一聊了。
“邪魔，你说过了，会坦白你的一切，我倒是要看看你还能耍什么花招！”
天道意志虽然因为闻人晴雅还有些情绪激动，不过却也没有完全失去理智。
如今她已经冷静了下来，思索着该如何让自己的母亲逃离这个男人的魔爪。
“别着急，让我想想从什么地方开始说起。”
有些好笑的看着自己面前充满敌意的红袄少女，李沐的眼底浮现出一抹追忆。
那是他曾经的记忆，上一辈子的种种。
“就像是霓裳说的那样……”
“不虚用霓裳这个名字叫我！”
“那我用什么名字？”
“那是母亲才能够使用的称呼，你不配！”
红袄少女一阵咬牙切齿，十分凶恶的盯着李沐。
“好好好，那么首先我要问天道大人一个问题，什么叫做域外邪魔？”
李沐这么问着，几名女徒弟的脸上也是浮现出好奇的神色来。
她们对于域外邪魔也不是很了解。
“所谓域外邪魔，自然是从别的世界而来的入侵者。他们以破坏和毁灭为乐，贪婪的吞噬灵魂与血肉，所到之处寸草不生，只有死亡和绝望！”
霓裳冷声开口，一张精致的小脸上满是冷漠。
很显然，少女并非是危言耸听，曾经翻阅过对方部分记忆片段的李沐清楚，云天界的确曾经遭遇过域外邪魔的入侵。
那时候的云中仙帝力量已经很微弱了，为了杀死那名域外邪魔付出了巨大的代价。
可以说云中仙帝就是因此而死，也难怪面前的少女对于域外邪魔如此的憎恶了。
“说的不错，那么问题来了，我看起来有哪一点，和你口中描述的那个域外邪魔相似呢？”
“哼，这一切不过是你的伪装罢了！你现在还没有吞噬世界的实力，一但你有了这样子的实力自然会暴露出你的本性！”
霓裳没好气的这么说着，而李沐则是笑了起来。
“我真的没有这个实力吗？如今晴雅已经成仙，我虽然还没有触摸到仙人的境界，不过杀死仙人对于我来说并不是什么难事。你身为天道，应该都看的清清楚楚，我身体里的那道剑气，我从朱雀之灵那里得到的馈赠，这些东西的力量有多强大。我现在若是想动手，屠戮整个云天界，你觉得谁能够阻挡我？”
霓裳一时之间哑口无言，而一旁的闻人晴雅也是凑到李沐身边扬起了秀气的小拳头，满脸的师父我们现在就去统一世界的架势。
虽然不愿意承认，但是李沐说的完全没错。
他已经不是曾经那个弱小的他了，如今他手掌掌握的力量，完全可以让他将整个云天界吞噬。
难道说，自己真的弄错了？
不，不对，自己不可能弄错！
这个男人野心庞大，又布局这么久，他所图谋的东西也绝对不会这么简单！
“你……肯定还有什么别的野心，我知道了，你是打算等云天界升格，成为小仙界之后再动手吞噬整个世界，这么一来你能够获得的好处也会更大！”
霓裳忽然想到了什么，露出一副恍然大悟的模样来。
这一会反而是李沐不知道说些什么才好了。
这丫头，怎么这么难忽悠呢？
不过她说的也是一点没错，云天界升格在即，自己若是图谋整个世界，肯定是再等等，等到云天界的规格变的更高之后再动手。
“你这话说的就很没有道理，是不是等到云天界升格之后，我依然没动手，你又要说，我再等云天界之中诞生仙帝，这样再动手获益更大？”
“也不是没这个可能，毕竟无论是母亲，还是萧紫竹，甚至说这个白韵都有大帝之姿！你等到她们成为仙帝，再将她们吞噬，自然能够获得更大的好处，这也是为什么你要收她们为徒！”
李沐有些没好气的翻了个白眼，对于天道意志这完全把自己朝着最坏的方向去设想的行为毫无办法。
白韵倒是有些不开心了，你那个甚至是什么意思？自己和大世界比起来有这么差吗！
“师父，算了吧，我觉得和她没什么好说的，她也根本就没有讲道理的打算。”
闻人晴雅也是看出来了天道意志对于李沐的巨大敌意，少女清楚，这敌意不是靠话语能够化解的。
而她这么一开口，原本还气势汹汹的天道意志的眼眶顿时便是湿润了。
她泪眼婆娑的看着闻人晴雅，那副模样要多可怜有多可怜。
“母亲……不是这样子的，你相信我母亲，我都是为了你……”
“够了，既然你说你都是为了我，那你还妄图扭曲我的意志？你说我是你的母亲，那你为什么对我的师父如此不尊重？”
“不是这样的母亲，你被域外邪魔影响了，你原本不应该是这样的。”
“我应该是什么样的呢？你根本就没有把我当成你的母亲，你只是想让我成为你记忆中的云中仙帝罢了，你不过是在追逐着曾经的云中仙帝的幻影罢了！”
闻人晴雅提高了自己的音量，严厉的话语声直接把霓裳给震住了。
“不管我是不是云中仙帝的转世，现在的我都只是闻人晴雅！而你在做什么，你想杀死现在的我，让我变成曾经的云中仙帝，对不对！”
“我……我……我只是……”
“你说我被师父蛊惑了，那你又想做什么呢，你想要杀死现在的我，让我变成你记忆中的样子。”
“我不是，我没有，呜呜……哇哇哇……对不起母亲。”
霓裳原本是打算辩解的，不过随着闻人晴雅的话语声越来越眼里，她最终什么都说不出口来。
到最后，少女干脆直接嚎啕大哭了起来。
“哭哭哭！就知道哭，你这副模样，哪里还有一点天道的样子！云中仙帝当初把整个云天界托付给你，你就是这样做回报她的吗？”
霓裳没有回应，哭的更大声了。
这会反而闻人晴雅不知道怎么办才好了，这弄的好像她在欺负小孩子一样。
她有些求助的朝着自己师父看了一眼，后者则是冲她点了点头。
李沐觉得闻人晴雅说的蛮好的，和天道意志交流的前提因素，就是分清楚闻人晴雅和云中仙帝的不同。
不管闻人晴雅和云中仙帝有什么样的关系，闻人晴雅都只是闻人晴雅。
既然她自己不想变成云中仙帝，那么谁也不能去强迫她。
“好了好了，别哭了，我想你应该也想明白了，现在能好好谈一谈了吧？”
李沐很是熟练的将哭泣的红袄少女抱到了怀里，对方的身子小小的，抱起来十分的轻松，就像是一个精致的洋娃娃一样。
落入了男人的怀里，少女便是开始了挣扎，一边挣扎还一边十分嫌弃的开口。
“呜……呜呜呜……不许碰我，泥奏凯……邪魔……呜呜呜，人家变脏了，母亲大人不要我了。”
所以说，果然就只是一个小孩子啊……
李沐这么想着，叹息一声，他能够感受到云中仙帝对于这个少女的期望，否则也不会将整个云天界托付给她。
但是同样的，他也能够感觉到这个少女的寂寞。
十几万年过去了，过去的一切都化作尘埃烟消云散，唯有她一人永恒不变，不死不灭。
冲着一旁的闻人晴雅使了个眼神，后者看起来有些不太情愿，不过还是顺应着自家师父的心思，过来抱住了霓裳。
霓裳想都没想就抛弃了李沐，钻进了闻人晴雅的怀中，一副受到惊吓的模样。
“她也是个可怜孩子，我也答应过云中仙帝了，会想办法救她，晴雅你就忍一忍吧。”
李沐偷偷的给自家徒弟传音，而后者也是乖巧的点点头。
实际上闻人晴雅之前话虽然说的重，不过说完之后她就有些后悔了。
她为云天界付出了这么多，这可是十几万年的孤单和寂寞。
“既然你不愿意相信我，那么就待在我身边，亲眼去见证好了。看看我究竟是一个什么样的存在，又究竟会为云天界带来什么。”
霓裳没有回话，只是躲在闻人晴雅的怀里发出一声轻哼。
她才不要待在这个邪魔的身边呢，她只是为了能够待在母亲的身边。
“还有，不许再喊闻人晴雅母亲了，我希望你能学会尊重她，你可以先尝试和她成为朋友。”
霓裳很想反驳一句母亲就是母亲，不过再看到闻人晴雅的眼神之后，她又冷静了下来。
若是自己这么说，对方肯定会生气的。
“知……知道了，闻人晴雅小姐，很抱歉让你感到困扰了。”
依依不舍的从闻人晴雅的怀抱中离开，霓裳低着头开口。
“没关系，我是闻人晴雅，很高兴认识你。”
“我……我也是，我叫霓裳，很高兴认识你。”
看着闻人晴雅伸过来的手掌，霓裳不由的一阵手忙脚乱。
不过很快，她握住了对方的手掌，脸上也是浮现出无比灿烂的笑容来。

第二百八十五章 你要知耻啊！
叶万空缓缓睁开双眼，整个人还显得有一些恍惚。
看到他苏醒，周围的修士们也是纷纷松了一口气。
“太好了盟主，你终于醒了。”
“盟主，你没事了吧，你是不是渡劫成功了？”
“盟主，你成仙了吗？”
围绕成一圈的修士们七嘴八舌的开口，他们心中最为关心的，自然还是叶万空此刻的状况。
在他们眼中看来，自家盟主在雷劫之中活了下来，那么自然是渡劫成功了。
既然渡劫成功……现在应该就是仙人之躯了吧？
但是为什么，盟主大人看起来和之前没有一丝一毫的变化呢？
“我没什么事情……除了身体有些虚弱之外……”
叶万空摇了摇头，随后低头看了看自己的双手。
只有他自己清楚自己身上发生了什么，原本他应该死在成仙劫之下的，不过在最后关头，天道传来一缕馈赠的力量，帮他修补了一下濒临极限的身体，这才让他挺了过来。
难怪天道大人没有给自己任何的帮助，因为即便在天道大人的帮助下挨过了雷劫，也只会变成自己现在这个样子，没有任何意义。
成仙劫并不是一个简简单单的雷劫，并不是说挨雷劈就能够成仙了。
这是对于心、体、魂全方位的考验，若是渡劫者自身没有做好相应的准备，没有意识到仙究竟代表着什么，那么即便度过了雷劫也无法成仙。
自己做好准备了吗，自己意识到仙人的身份和现在的自己的诧异了吗？
叶万空这么想着面露苦笑，虽然以前他一直都在用中神州和云天界还需要自己，自己还要守护这方世界的理由来说服自己，然而实际情况却是，他根本就没有做好渡劫成仙的准备。
他的心里，在畏惧着成仙劫。
不仅仅是畏惧着天劫的威力，同时也在畏惧着成仙之后的位置。
毕竟仙究竟是什么样的，仙界又是什么样的，他一无所知。
自己的渡劫成功了，但是也失败了，如果不是天道大人最后的怜悯，或许自己已经在雷霆中生死道消了。
想明白了其中道理之后，叶万空也是很快打起精神来，毕竟也是天之骄子一般的人物，一次失败与挫折并不能磨灭他的意志。
相比较自己的渡劫失败，现在很显然还有更重要的事情需要做。
岌岌可危的封印，还有那个域外邪魔。
“我昏迷之后发生了什么，天道大人是不是亲自出手消灭了那个域外邪魔？”
叶万空这么问着，面露希冀之色。
既然天道大人出手了，对付那名域外邪魔应该是手到擒来的事情吧？
然而伴随着他开口这么询问，屋子里却是陷入了一片古怪的沉默。
一众修士面面相觑，却是不知道如何回答。
好半晌之后，这才有人开口。
“那个，天道大人跟随着域外邪魔一起离开了，现在去了哪里，我们也不是很清楚。”
“一起离开了？”
叶万空愣在原地，显得有些迷惑。
“是，天道大人忽然称呼那名成仙的少女为母亲，她似乎和域外邪魔达成了什么共识，随后便一起离开了。”
叶万空显得更加迷茫了，天道意志怎么可能会有母亲？
天道意志是根据众生的意志而诞生的，她是众生的管理者，同时也是众生的孩子。
天道意志是没有自己的情感的，她只有众生大义，她的一切行为也是为了整个云天界的芸芸众生。
叶万空忽然想起了李沐对他所说的话，天道意志的状况似乎的确有些不太对劲。
就在他思索着其中原因的时候，一个声音突然在他脑海之中响起。
“盟主大人，盟主大人你看我们现在应该怎么办才好？是不是要去搜寻天道大人的下落，同时昭告天下，揭露李沐域外邪魔的身份？”
看着叶万空似乎在发呆，有人这么建议起来，而他的这番话也是让叶万空回过神来。
“不用了……刚刚天道大人传话给我，说都是误会，李沐并不是域外邪魔。”
“误、误会？怎么会这样，那这岂不是说……”
“是……一切都当无事发生，这便是天道大人的意志。”
叶万空显得有些无奈，不过还是将天道意志所传递的信息说了出来。
神州仙盟上下都有一些无力，同时也有一些尴尬。
这……事情闹到这个地步，这让他们如何和万胜仙盟的那位盟主大人相处呢？
他们围攻对方，对方会不会心生怨恨？
更多人则是觉得，这真是一场闹剧，以及无妄之灾。
“天道大人说是误会，那就是误会，这件事不要再提了！”
叶万空倒是很果断，他一挥手，直接跳过这个话题。
对于李沐他本来就没有什么敌意，甚至还十分敬佩对方。之前不得已要除掉对方就已经让他感到很可惜了，现在天道大人说这都是误会那自然是皆大欢喜。
不然还能怎么办，质疑天道大人，对天道大人出手不成？
“现在最重要的是地下封印，还有梦窟的事情，这件事暴露，现在要如何善后。”
叶万空叹息着说起第二件事来，梦窟里囚禁着的修士基本上都逃走了，如今怕是开始在外面宣扬，神州仙盟的罪行了吧。
“建立梦窟，也是不得已而为之，我们这么做，也是为了保护云天界不是吗？不管外面怎么说，只要我等问心无愧就是了！”
“没错，真相就摆在那里，让他们随便来看就是了。我们也不仅仅是强迫被人，仙盟内部一样有许多人自愿进行牺牲！”
有修士开口，似乎并不在意这件事情，而叶万空则是摇了摇头。
“错了就是错了，不能够用大义去捆绑别人。真相以这种方式暴露，倒也算是一件好事。牺牲我一人就是，神州仙盟也正好就此解散，化整为零并入万胜仙盟，让云天界的仙道势力完成统一。”
“怎么可以这样，这样对盟主大人实在是太不公平了！”
“盟主大人为云天界操劳数千年，怎么可以落的如此下场？”
当即便是有修士替叶万空打抱不平，而后者则神色平静的看着他们。
“我建立起神州仙盟的初衷，就是为了守护云天界，而不是为了所谓的权势，这盟主之位对我而言也没有任何意义。让万胜仙盟的那位盟主大人罢免了我的身份，对我做出惩罚，这是最好不过的事情了。这样既能给天下人一个交代，也能让云天界的仙道势力更加团结。”
在座的修士全部陷入了沉默，他们聚集在叶万空的身边，成为神州仙盟的一员就是被这位盟主大人的真诚以及人格魅力所打动的。
自始至终，对方的目的都是保护云天界，让他们赖以生存的这个世界变的更加美好。
没有人再去质疑叶万空的决定，不过还是有修士有些不放心的小声开口。
“所以那李沐，真的值得信赖吗，他真的不是域外邪魔吗？”
额……他真的不是域外邪魔吗？
哪怕是叶万空，也不由的担心起来。
所以说，天道大人，究竟是怎么一回事，这么重要的事情也能弄错的吗？
玄天城某间茶楼的包厢之中，眼瞅着霓裳安分下来，李沐也是松了一口气。
让这位天道意识放下对自己的敌意，这第一步算是完成了，接下来就是想办法将她和天道分离，成为单独的个体了。
这一点很难，非常的难。
霓裳当初的实力并不高，估计只有地仙左右的实力。
若不是那时候云天界的天道刚刚形成，她的意识也不可能入主其中。
如今十几万年过去，少女的意识不知道经历了多少意识的冲洗，她是否还是曾经的她，李沐都没办法确认。
天道本就是群体意识的集合体，想要准确的剥离霓裳一个人的意识，而不混入别的奇怪的东西，也十分的困难。
因为天道权能的关系，她可以控制那些潜意识对自己的影响，表现出霓裳的人格。
但是一但剥离，成为崭新的单独个体，少女自然就不再是天道，也失去了压制其余意识的人格。
那时候，若是剥离的时候不干净，她恐怕会直接变成一个多重人格的疯子。
天道意志之中究竟蕴含着多少潜意识，那恐怕只有天知道了。
这可不是如今云天界的全部生灵，而是从天道意志诞生到现在的几十万年之间，所有的生灵意识。
这个剥离不干净，一点点，可不是几个或者几十个灵魂，最少也是百万起步的数量的。
想想看，一个灵魂中有上百万的意识……
不用想了，这根本就是无解的难题。
李沐有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，看着腻歪在闻人晴雅怀里不愿意离开的少女。
就这么维持现状，其实也挺好的吧？
云中仙帝对她的愧疚只是因为觉得自己逼着她做出了选择，造成了她十几万年的孤独。
而现在不会了，他们会一直陪在她身边，和她做朋友，这么一来，霓裳就不会再孤独了吧。
不就是带孩子嘛，李沐觉得自己还是蛮擅长的。
看看自己的几个女徒弟，不都是自己一手带出来的。
“对了师父，你还没有说你的事情呢，你究竟是不是域外邪魔啊？”
白韵似乎是想到了什么，看着自家师父一脸好奇的开口。
安红拂和闻人晴雅虽然没开卡，不过也是和白韵一样，俏脸上写满着我很好奇。
霓裳则是显得有些兴奋，她显然还没有放弃揭露李沐真面目的想法。
只是比起之前简单粗暴的行为，现在她换了一种战术。
待在母亲身边，一边和她做朋友一边保护好她。
让她看清楚域外邪魔的真面目！
“所以说，这种事情，就要看对于域外邪魔的定义了。如果说不是这个世界土生土长的存在，那就是域外邪魔的话，你们大师姐也是域外邪魔啊，她可是荒天界的仙帝呢。”
李沐这么一说，女徒弟们也是纷纷点起头来。
“对哦，师父说的很有道理，域外邪魔的说法本来就很奇怪。”
“所以说，师父果然和大师姐一样，也是某个仙帝的转世吧？咱们一门已经有三个仙帝了，还让不让人活啊！”
白韵一脸绝望的开口，自己还修炼个什么劲，安心的当一个妹妹好了。
师妹已经成仙了，大师姐看样子也快了，至于自家师父，完全看不懂，估计现在杀仙人和杀鸡一样轻松。
你以为仙帝是大白菜啊，我只是一个普通的程序员而已。
李沐有些没好气的翻了个白眼，不过倒也没有再过多解释些什么。
让自己在徒弟的眼中变的英明神武一些，也是好事嘛。
“仙帝转世又如何，这辈子的实力又不是从天上掉下来的，还事要努力修炼的好嘛。你的实力这么低，就是因为你还不够努力，你看看人家，天赋比你高，还比你更努力，你当然比不过人家了。”
加油啊白韵，你要知耻啊！你可是曾经和萧紫竹一眼赢的‘呼吸都会变强’评价的啊！
白韵则是撇了撇嘴，完全没有把李沐的话放在心上。
师父坏的很，又在忽悠人了。
你说大师姐也就算了，她的确很努力，但是晴雅呢，她明明什么都没做，实力就超过大师姐了。
别说我了，大师姐看到了恐怕都无法接受。
“如今云天界升格在即，很快就会有各个小世界的天之骄子飞升来到这个世界，你们也要加油了，否则就跟不上时代了。”
李沐摸了摸白韵和安红拂的脑袋，给两女加油打气。
安红拂看上去倒是很有斗志的样子，不过白韵还是老样子一副懒洋洋的模样。
努力不一定会成功，但是不努力，那肯定会很爽啊。
倒是霓裳，在一旁看着李沐师徒之间的亲密互动，显得有些不开心。
这个家伙，避重就轻，根本就没有聊自己的事情。
什么仙帝转世，霓裳根本就没相信，仙帝是大白菜嘛，到处都是。
哼，不愧是域外邪魔，蛊惑人心的手段永远是这么的熟练。
我会一直盯着你的，总有一天，你会在母亲大人面前露出马脚的！

第二百八十六章 迫在眉睫的危机
霓裳并没有在李沐等人的身边停留太久，她终究是天道意志，天道至公无私，这种幻化出形体，并且保留自我意识，能够和别人交流的行为显然是自私的体现。
少女依依不舍的和闻人晴雅告别，随后便是重新回归天道之中。
“她走的倒是潇洒，结果给我们留下了一个好大的烂摊子。”
李沐揉了揉自己的脑袋，显得有些头疼。
“是神州仙盟地下的那个封印吗，问题很大吗？”
白韵这么问道，而李沐则是点了点头。
“问题大不大，得过去了解一下情况才知道，不过还是得做出最坏的打算才是。”
所谓最坏的打算，自然是封印对面的世界实力强大，并且还有着入侵云天界的打算了。
实际上几乎不用想，对面的世界肯定不是什么善茬，否则云中仙帝也不会特意设下这个封印了。
可以说现在的云天界就是一块香饽饽，正处于世界升格的关键期，若是能够在这个关键的时候将整个世界占领，能够获得的好处自然难以想象。
这可是让仙帝都会眼红的机缘，不过世界升格这种事情实在是太过罕见，仙帝虽然神通广大，但是也不会知道云天界现在的情况。
只有等到世界升格完成，此地成为新的仙界，并且开始朝着其余世界发送接引之光的时候，云天界的特殊之处才会被一些实力强大的存在所察觉。
不过等到那种时候，就算是仙帝也无法掌控云天界了。
而现在，云天界的处境其实很危险，如果被仙帝注意到，很有可能整个世界都被炼化。
那样子的话，整个世界的生灵都没办法摆脱那名仙帝的影响，将会永远成为对方的奴仆。
对于别的世界的入侵，李沐其实并没有太放在心上，因为对面世界的实力应该不会比云天界高到哪里去。
最多也就是拥有一些仙人，就像是当初那个闯入云天界的仙人一样。
李沐担心的是对方和荒天界有所联系，甚至说，能够联系到一名仙帝。
如果让他们察觉到云天界的异常，并且联系任何一名仙帝，那就出大事了。
不仅仅要抵御入侵的敌人，还要做好万全的准备，最为稳妥的做法就是，所有来到云天界的入侵者，一个都不能让他们活着回去！
这么想着，李沐心中也是有了计较，随后带着三个女徒弟回到了神州仙盟的驻地，或者说废墟。
准确一点说，这里连废墟都算不上了，已经化作了一个巨大的深坑，曾经神州仙盟的一切都被埋在了地下深处。
深坑旁有着许多修士，这些修士显然还不知道发生了什么，看着灰飞烟灭的联盟驻地发呆。
难不成是有敌人袭击了神州仙盟？
究竟是哪来的入侵者，如此胆大妄为？
盟主呢，联盟众多长老呢，出来救一下啊！
更多的修士则是了解到了地下梦窟的存在，知道了神州仙盟一直以来所做的事情，以至于有些精神恍惚。
他们有些难以置信，身为正道魁首的神州仙盟会做出这样丧心病狂的事情来。
这和那些魔道修士又有什么区别？
不过很快，也有知情的修士站了出来，向这些不值钱的修士们解释，神州仙盟此举的必要性，以及叶盟主的无奈之处。
苦衷一说，这些修士就显得更加复杂了，他们也不知道叶盟主的所作所为是对是错。
同时他们也情不自禁的在心底询问自己，如果说让自己为了整个云天界牺牲，自己愿意吗？
李沐的到来并没有引起太多人的注意，因为这段时间陆陆续续的来了许多人，他们都是来找神州仙盟兴师问罪，同时讨一个公道的。
对于这些群情激奋的受害者们，神州仙盟的修士也显得有些无奈。
到现在为止，盟主和说得上话的长老都没有露面，他们也不知道怎么办才好。
甚至有人觉得，盟主是不是因为事情败露选择跑路了？
长老们应该也是知情者吧，所以也不好意思露面？
“万胜仙盟盟主李沐在此，还望神州仙盟盟主叶万空能出面与我一见。事关封印之地，还有云天界的生死存亡，十万火急。”
李沐一开口，便是引起一片哗然，下方的修士们也是停止了争吵，纷纷抬头看向天空，想要看一看这位传奇的万胜仙盟盟主究竟是一个什么样的人。
而不少知道地下封印究竟封印着什么的知情人士则是面露紧张的神色。
李沐开口之后没过多久，一个有些苦涩的声音响起。
“罪人叶万空，见过李沐盟主。”
叶万空出现在了李沐面前，连带着还有好几名神州仙盟的大乘修士。
“叶盟主何罪之有，修建梦窟，囚禁修士都是不得已而为之的事情。为了整个云天界，总有人要牺牲。”
李沐摇了摇头这么说着，他并不觉得叶万空做错了什么。
若不是叶万空的努力，或许整个云天界早就遭受了另一个世界的入侵，从而生灵涂炭了。
“话是这么说，但是并不是所有人都愿意去做这个牺牲者的。实际上即便是叶某自己，也会有所犹豫。”
“会犹豫，这是人之常情，但是我相信更多的人会理解叶盟主的苦心。”
“希望如此吧……不过这些都是我犯下的错误，我也做好了受到任何惩罚的准备。”
叶万空神色坦然的开口，李沐能够感觉到对方并非是在装模作样，而是真心实意的说出这番话的。
这个男人无愧于他天之骄子的身份，所有一切都是为了整个云天界。
不过很显然并不是所有人都买他的账，下方的修士们又开始群情激奋起来，说什么话的都有。
但是叶万空对此并不在意，他只是盯着李沐看着，将下方的声音都当成了无用杂音。
“李沐盟主刚刚所说的十万火急究竟是什么意思，封印之地出了什么问题？”
“云天界这十几年来的变化叶盟主应该也是感受到了，不瞒你说，这是云天界正在进行升格，很快云天界就会成为和仙界一样的世界。”
“和仙界一样，这意味着什么？”
“意味着我们不用再飞升了，云天界以后便是仙界。”
李沐话音落下，整个天地一片哗然，在场修士的脸上纷纷露出不敢置信的神色来。
而随后，便是狂喜，特别是那些距离那一步只有一步之遥的大乘修士们。
很多大乘不想成仙，另一个最主要的原因是对于陌生未知仙界的恐慌。
谁也不知道仙界究竟是一个什么样的世界，但是可以肯定的是，飞升成仙之后的自己必然是孤家寡人。
想要在仙界存活下去，拥有一席之地，还不知道要经历多少磨难，看多少人的眼色。
在云天界他们是高高在上的大乘修士，走到哪里都备受瞩目，受人尊重。
但是到了仙界，他们就是最底层的存在，一切都要重新开始。
而现在，这些担忧都消失了，他们可以安安稳稳的在云天界修炼、渡劫然后成仙。
他们会成为云天界的第一批仙人，会成为云天界最强大的实力，这些意味着什么，这些修士自然是再清楚不过了。
当下所有人都开始畅想那美好的未来了，而更多的大乘修士则是看着李沐若有所思，这一位可是自己日后的首领，得想法子从现在开始讨好对方才行。
“不过不要高兴的太早了，处于升格之中的云天界此刻还无比的脆弱，若是被仙帝存在发现，很有可能被炼化，整个世界都成为对方的后花园。而我们这些原世界的土著，也会成为他的弟子、族人的猎杀对象。”
李沐当场便是一盆冷水泼了下去，让这些兴奋的大乘修士们纷纷冷静了下来。
仙帝那种级别的存在，炼化了整个世界之后自然不会再费心费力的去培养这个世界原本的土著。
毕竟谁知道这些土著会不会背叛自己，若是一不小心培养个仙帝出来，甚至还会把这个世界给抢回去。
自然是无情的打压和压榨，把自己的弟子、族人什么的都带到这个世界里来，让他们尽情的掠夺这个世界的资源还有气运。
若是仙帝自己出手，灭绝了整个世界的生灵，这份业力自然是难以承受的。
但是如果说将整个世界的生灵圈养起来，再时不时的收割一波，自然就能够轻而易举的掌控整个世界，并且让原本这个世界的居民永世不得翻身。
“李沐盟主这么说，难道已经有仙帝注意到了云天界的异常了吗？”
“我……我们要怎么办才好，对手可是仙帝啊，我们岂不是如同蝼蚁一般的存在？”
“放心好了，目前来说应该还没有仙帝注意到云天界的异常。如果不是进入云天界内部，这种变化是不会有人发现的。”
李沐这么解释着，也是让在场修士们放心下来，不过叶万空则是皱起眉来，他似乎明白李沐的十万火急是什么意思了。
“李沐盟主这是在担心，封印后的另一个世界的入侵者。如果说他们和仙界有所联系，能够唤来一名仙帝，那么云天界就危险了。”
“没错，不怕一万就怕万一。封印之地如今最多还能维持一个月的时间，一个月后，两个世界便畅通无阻。为了以防万一，我们必须要把每一个入侵者都留下来，绝对不能让他们回到自己的世界。”
在大多数修士眼中来看，梦窟虽然炸了，但是封印地再维持个十几年还是很轻松的。
等到那时候，说不定云天界的升格就完成了呢，这么一来暴露就暴露了，也没啥好担心的。
结果李沐这开口一个月的时间着实是把他们给吓到了。
“怎么可能，怎么只有一个月了？”
“明明之前叶盟主的预测，最差也能再持续十年啊。”
“一个月的时间，我们对入侵者一无所知，要如何防御他们？”
李沐有些尴尬，因为这事情是自己闹出来的。
不过很快，他又是感觉有些不太对劲，破坏封印的人明明是霓裳那个丫头，关自己什么事。
不是她莫名其妙的把自己打成域外邪魔，针对自己，压根就不会有这么多事发生。
“如今之计，还是集中起云天界所有的力量，拿出应对之策，否则一个月后，云天界可能就灭亡了，到那时候大家谁也逃不掉。”
李沐叹息一声，这么说着，这一会下面嘈杂的人群彻底安静下来了。
本来他们还觉得另一个世界的入侵有些令人匪夷所思，牺牲什么的也不是必要的。
比起封印，他们更想找叶万空讨回公道。
结果现在一看，云天界可能只有一个月的寿命，这些家伙全部变的面色苍白，甚至恨不得回到梦窟里面去了。
“诸位也不用太过慌张，我们至少还有一个月的时间不是吗？”
“话是这么说，可是一个月实在是太短了，最重要的是，我们对对方一无所知，甚至不知道对方用着什么样的实力。”
叶万空的神色看起来有些苦涩，显然他并没有什么信心打赢这一场仗。
或者说，付出一定的牺牲之后，云天界也许能够抵御入侵，但是想要全歼入侵者，不让一个人活着回去，这怎么想都不可能啊。
对面实力强大的修士发现情况不对，选择逃跑，他们也拦不住啊，难不成追杀到对方的世界里去？
这倒也的确是一个办法，只是追杀过去的人，怕是十死无生的下场。
只是为了云天界，必须要这么做，一但对方发现了云天界的异常，联系到仙界的仙帝，那就真的万事皆休了。
很显然李沐并非是在危言耸听，仙帝出手的话，绝对会炼化整个云天界，到那时候他们将没有丝毫反抗之力，自己乃至子孙后代都将永生永世沦为可悲的奴隶。
叶万空忽然意识到，自己赎罪的机会到了。
组织敢死队，负责跨界追杀，这便是他最大的赎罪机会！

▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：1091962133】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

