诡异入侵：我在人间镇压邪神
作者: 神级玩家
简介:
大武王朝，邪异降临，诡异杀人于无形。江夜携带修改器穿越。燃血功+一气功，破极【炎阳神功】。牛魔大力拳+十三太保横练，破极牛魔大力拳.真意。【牛魔真身】狂风...

第一章 深红作弊器
　　大武王朝，江州，边城。
　　夏日炎炎，酷热难耐。
　　六月二十九。
　　江家别院。
　　“谢谢您，活菩萨哥哥！”
　　声音是一个小女孩。
　　女孩叫做小软，是一个小乞丐，穿着破旧补丁的衣裳，脸色黝黑，手里抓着一只兔子腿在啃。
　　两人面前是一个火堆，上面火光摇曳，正烤着兔子肉。
　　兔子是正经兔子！
　　人却不是正经人！
　　正烤着兔子肉，江夜意识沉入脑海。
　　“深红作弊器。”
　　姓名：江夜。
　　势力：无
　　身份：无
　　功法：燃血功。
　　能量：0
　　江夜做梦都没有想到，自己会在做梦的时候穿越！
　　他玩游戏的时候被宫本秒了，就觉得离谱，然手和官方反应，建议削宫本。
　　然后，夜里睡觉的时候梦见官方反馈同意了，接着，还是梦中，他睡到半夜，就被宫本掀开了被子钻了进去，对着他说了句：“谢谢您，活菩萨哥哥！”
　　再然后，江夜就穿越了。
　　就是这么突然。
　　可能是灵魂受到刺激，总之就是这么丝滑。
　　金手指是穿越自带的，这很合理！
　　诸天万界，这么多穿越者，没道理别人有，他没有。
　　原主是修炼燃血功死亡的。
　　这篇功法是原主在一个小摊位买下来的，当时好奇修炼了一番，觉得还不错。
　　这篇功法是燃烧气血，让一个人瞬间爆发出超出自己几倍的实力。
　　这种功法，放在外面，妥妥的邪功。
　　原主修炼后，尝试了一番，觉得浑身上下充满了力量，气血上涌，正准备高兴，便觉得身体一阵空虚，气血亏空。
　　嘎！死掉了！
　　江夜穿越过来，缓了一个月，才勉强将亏空的气血给补充的差不多。
　　这一个月，边城的人都知道了，江家的俊俏少年是个病秧子。
　　就连未婚妻，也因为江夜的透支，隐隐有悔婚的意思，已经大半个月没有联系。
　　要不是身体虚弱，江夜早就上门去讲讲道理了。
　　可恨，他鞭长莫及！
　　作弊器上的能量点，如果猜测不错的话，就是能够让自己功法升级的东西。
　　可惜，江夜试了很多种方法，依旧没有任何的头绪。
　　“大少爷，该上路了。”
　　边上，管家福伯走了过来。
　　小软已经将兔子腿吃完，正咔咔地嚼着骨头，福伯上前将骨头抢过来，又让丫鬟递过来一碗水给她喝下。
　　江夜看了眼福伯，他觉得福伯的话有问题。
　　目光又看到了小软鼓起的肚子，叹了口气。
　　这是个傻子。
　　“我爹呢？”江夜问道。
　　今天是个好日子，一家人准备去他未婚妻家走动，联络下感情。
　　“老爷听说小少爷去了勾栏，说是要亲自将他带回来。”福伯说话的时候，脸上带着笑。
　　江夜点了下头。
　　恐怕去了有一段时间了吧！
　　他记得，今天弟弟江林好像在衙门上班。
　　最近这段时间，接二连三的有人死亡，并且死状都很诡异。
　　他弟弟江林是衙门的捕快，最近一段时间，都很忙。
　　江家也还算富裕，但是和他未婚妻孟家相比，就要差了一些，这算是他们江家高攀了。
　　江夜的父亲江言周，和孟家有交情，这才促成了江夜和孟婷儿的婚事。
　　父母之命，媒妁之言，这是原身就同意的婚事。
　　江夜和对方，其实是没什么感情的，即使知道对方长得很漂亮，江夜也是不在乎的。
　　他是个正经人。
　　不过，话说回来。
　　整个边城，若说能够配得上江夜的，也就是孟婷儿了。
　　谁让他长了一副俊俏的脸。
　　就在一切准备妥当，江夜换好衣服，准备好礼品之后。
　　突然。
　　就看到外面进来一个行色匆匆的身影。
　　江夜认出了对方，这是衙门里的一个伙计。
　　“江夫人，江少爷，出事了。”
　　听到这话，江夜心里咯噔一下，不会是父亲听曲被抓包了吧？
　　衙役连忙不等他问话，直接道：“孟家……孟家一十三口……全死了！”
　　这一下，江夜愣住了。
　　整个脑子都嗡嗡作响！
　　母亲徐玉凤也是听到这个消息，脸色瞬间就变了。
　　今天刚准备去孟家走动，就传出了这个噩耗。
　　江夜看到一旁的母亲脚步虚浮，连忙吩咐丫鬟：“小红，小圆，带我娘回去休息。”
　　“娘，我先去看看，回来再和你说。”
　　他边说，抓住了对方的手，随手递上去几个碎银子：“衙役兄弟，到底发生了什么事情，和我细细说说。”
　　衙役不着痕迹地将碎银收进袖口。
　　“是江林让我来通知你们的，还有您的父亲也在，这件事情，可能和几天前的命案有关。”
　　江夜也知道这几天边城的命案不断。
　　他听弟弟江林提起过，让他小心一点，现在外面不太安全。
　　起初以为只是简单的命案，死的只是夜里打更的更夫，还有几个街头的乞丐。
　　随着发展，逐渐地有更多的人接连死亡。
　　对于这件事情，衙门一点头绪都查不到。
　　没想到，现在连自己的未婚妻一家，都惨遭毒手。
　　半个小时后，江夜便来到了孟家门口。
　　此时，外面已经被围住了。
　　衙门中人都在。
　　江夜见到了弟弟江林和父亲都在，便走了过去。
　　“小夜，你来了。”
　　父亲拍了下他的肩膀。
　　“唉，谁能想到会出现这样的事情，这件事，你要看开点。”
　　弟弟江林开口：“哥，人都盖上了，我带你去看看婷儿姐吧！”
　　江夜点头。
　　孟家院子里，地上躺的一排人，整整齐齐。
　　顺着衙役的引导，江夜看到了最边上的那个盖上的身影。
　　说实话，江夜其实对于孟家，孟婷儿是没多少印象的。
　　可当听到噩耗的那一刻起，心里还是揪了起来。
　　毕竟，这是自己的未婚妻。
　　不管过没过门，有没有感情，未来不好说，但在这之前，未婚妻的身份，是改变不了的。
　　掀开白布，江夜看到了面容，只能用惨字来形容。
　　什么人这么狠心？
　　江夜暗暗的想着。
　　回过头，江林已经到了面前。
　　“和之前的案子有关联吗？”江夜问。
　　江林看了眼周围，眼神闪躲了下。
　　“不好说？”
　　江夜很快明白了他的顾虑。
　　这里人多嘴杂，很可能案件不是表面上看的那么简单。
　　“我再看一眼吧。”
　　孟家十三条人命，江夜一一地都掀开看了一遍。
　　当他看到最后一人的时候，江夜愣了一下。
　　这人的身上大大小小得数不清的伤口，整个人已经是看不出原样，江夜好奇地伸出手，摸了一下。
　　突然，眼前似乎是有东西朝着他的脑袋冲了过去。
　　江夜吓得连忙后退。
　　“不好，”几名衙役也都上前一步，手中的刀出鞘，警惕地看着四周。
　　“怎么回事？”
　　江林也是到了跟前，一脸的紧张。
　　“没事，刚才只是吓到了。”
　　江夜恢复了镇定，在他的眼前，透明面板浮现。
　　原先的0点能量，不断变化，现在变成了10点。

第二章 十三太保横练
　　姓名：江夜。
　　势力：无
　　身份：无
　　功法：燃血功【可提升】
　　能量：10
　　江夜看着这上面的变化，眼神逐渐变幻。
　　终于来了。
　　没想到在这里等着自己。
　　目光看向地上躺着的那具尸体。
　　刚才似乎他摸了一下尸体，然后能量才出现的。
　　江夜心中一动，对着眼前剩下的尸体，都摸了一遍。
　　结果有些差强人意。
　　1点，2点，1点……
　　基本上都是1点到2点的能量。
　　不过这也让江夜有些动容。
　　这样加起来，也有足足20点能量到账。
　　算上之前的，就有30点能量的总数。
　　站起身，目光再次看向了那个最多能量的尸体。
　　“这是谁的尸体？”
　　他询问似的看向了弟弟江林。
　　“孟家地护院，淬体境巅峰实力，他身上的伤痕最多，有打斗的痕迹。”
　　声音是来自身后。
　　江夜回头看去，看到了对方一身锦衣，腰间挂着一个腰牌，上面写着捕头两个字。
　　对方抱拳：“边城捕头，柳河，久仰江公子，总听江林提起过你。”
　　江夜同样客气的抱拳回礼：“柳捕头，你知道他是被什么杀死的？”
　　“不清楚，说实话，这是我见过的最棘手的案子。”
　　柳捕头没有隐瞒。
　　对于江夜，他是打听过的。
　　人们都说他是病秧子，可是在他看来，江夜不是表面上看的那么简单。
　　别看他整天无所事事，背地里，不知道收了多少店铺房屋。
　　整个东街一条街，几乎都成了江夜的产业，这家伙光是每月收租，就不愁吃喝。
　　两人聊了一会，虽然柳捕头没有透露太多，也让江夜对于现在发生的事情，有了一个大概的了解。
　　接二连三的命案，都有很多相似之处。
　　比如说半夜。
　　身上没有完整的伤口，死状恐怖，受到过度惊吓，毫无还手之力等等。
　　没过多久，江夜便和父亲坐上了回去的马车。
　　今天发生的事情，有些诡异。
　　一个月以来没动静的系统，终于有了反应。
　　“燃血功不能轻易使用，这是个要命的功法，必须找一门适合我的功法修炼，以应对现在的局面。”
　　江夜很清楚，如果连环杀人案件不能破的话，整个边城都不会安全。
　　马车里，江夜忽然将目光看向了父亲江言周。
　　“你瞅啥？”
　　江言周看到江夜的眼神不对，问了一句。
　　“爹，我记得，您年轻的时候，曾收集过一本武学功法。”
　　这世界功法并不是那么好获得的。
　　练武的人，功法就是他们的根底，泄露了自己的功法，也就将自己的弱点告诉了别人。
　　一个不慎，就可能会有性命安危。
　　而且，言传身教，流传在市面上的东西，多是假的，像街边的秘籍，都是三分真七分假，就像当初自己买的燃血功一样。
　　江言周有些诧异。
　　不过转念一想，也释然了。
　　是了，今天发生的事情，对儿子的打击很大。
　　未婚妻一家十三口遇难，换做谁，都不可能无动于衷，就连他，在这个年纪，见惯了生死，也是一阵的难过。
　　“你想要练武？”江言周很快就明白了儿子的想法。
　　“是的，爹，我想练武。”江夜眼神坚定。
　　“边城越发的不安全了，我心里有些不安，想学些武艺傍身。”
　　江言周点了下头：“是该练武的，你身子孱弱，若是早年修炼的话，或许会有所成就，现在虽说晚了，但练武的话，强身健体也是好的。”
　　对于江夜练武，江言周自然是赞同的。
　　于是，回到家中的时候，便将收集的一本功法交给了江夜。
　　江夜看到功法上的几个字，愣了一下。
　　【十三太保横练】？
　　“咳咳，当年你爹我也动过修炼的念头，不过这功法修炼起来太苦太累，就放弃了，所以，现在给你了。”
　　江夜顿时苦笑不已。
　　难怪爹到现在只会摆一个空架子，这功法的确要难练。
　　横练功法，修炼起来不但要刻苦，还要搭配药膏草药调理身体。
　　修炼横练肉身的人，没有好的条件，就算将肉身练到高深境界，也是以损伤身体为代价。
　　记忆里，在横练上有所成就的人，没听说过有过半百的年纪。
　　不过。
　　江夜却不用担心这些。
　　他拿着功法准备到院子里去修炼。
　　忽然，江夜看到小软躺在地上一动不动，眼睛盯着天空。
　　这小乞丐将这里当成家了。
　　“你在干什么？”
　　躺在地上的小软起来：“活菩萨哥哥，我不想活了。”
　　“为什么不想活？”
　　小软一天一个心思，他已经见怪不怪了。
　　若不是江夜的照顾，很可能，去年的冬天就会被冻死或者饿死街头。
　　不过，这小家伙的运气说起来一直都不错。
　　在没遇到江夜时候，就在一家蹭吃蹭喝过一段时间。
　　后来，那家人搬走没多久，就遇到了江夜。
　　然后，继续了蹭吃生涯。
　　妥妥的混吃等死类型。
　　小小年纪就掌握了人生真谛，羡慕坏了其他乞丐！
　　小软抬头望天：“呼吸太累了，我不想呼吸。”
　　“是人就得呼吸，你不呼吸怎么行？”
　　“那我不做人啦。”
　　不做人，难道做兽不成？
　　江夜吩咐丫鬟从厨房拿了一个鸡腿，江夜拿在手上，小软立刻就从地上起来，抱着江夜的胳膊，从其手中将鸡腿拿在手上啃了起来。
　　他不想回答小软问题的时候，会直接让其闭嘴。
　　很快，就见弟弟江林回来了。
　　“哥，你对这小丫头真好，街上那么多的乞丐，你为什么只救济她一人？”
　　江夜瞪了他一眼：“她是个傻子，没有自力更生的能力，难道其他人也和她一样？”
　　“都是四肢健全的人，你指望我去救济他们？”
　　还有一点，江夜没说，他的秘密，堵在心里没人倾诉，只能和小软说，她听过也就忘了。
　　江林讪讪一笑：“我这不是随口问问。”
　　两人直接走到了屋内。
　　关上房门。
　　江夜询问：“说说那些命案到底是怎么回事？”
　　江林坐下来，喝了一口茶。
　　“哥，柳捕头说了，这件事情，不是你能够参与的，孟家的事情，你看开点。”
　　“柳捕头说得不算，你放心，我只是好奇，接二连三的命案，你以为能够瞒得住，就算你不说，我花点钱，从其他人手里也能够得到消息。”
　　江林倒是知道哥哥说的是真话，深吸了口气。
　　“好吧，我说，不过，这种事情，不能传出去。”
　　“放心，你哥的人品你还信不过？”江夜信誓旦旦的道。
　　“哥，你这样说的话，我就不说了。”
　　“这个月的零花钱，哥给你报销了。”
　　江林顿时收敛了神色：“柳捕头告诉我，凶手很可能不是人。”
　　“不是人？”
　　饶是江夜有所准备，还是被惊得说不出话。
　　难道是妖怪？
　　或者说，有鬼怪不成？
　　他的记忆里，似乎并没有这种事情发生。
　　“对，不是人，也可能不是正常人所为。”
　　江林说话的时候，下意识的朝着江夜看去。
　　你看我做什么？
　　我是正常人啊！
　　你哥我的身体这么弱……
　　晚上吃饭的时候，父亲的心情也不是很好，孟婷儿的父亲和江言周也是认识多年，现在全家遭遇此难。
　　只能说太突然了。
　　……
　　吃完饭，江言周少有的嘱咐小儿子：“江林，衙门的情况，有什么多和你哥交流，遇到事情了，千万不要冲动，保住性命最重要。”

第三章 实力提升，后背的女人脸
　　江夜关上了房门，开始修炼起了【十三太保横练】。
　　如果所料不差的话，这门功法，只要修炼了一遍，就能够被系统所记录。
　　当照着上面练习一遍之后。
　　果然，江夜心有所感：“深红作弊器。”
　　姓名：江夜。
　　势力：无
　　身份：无
　　功法：燃血功【可提升】、十三太保横练【可提升】。
　　能量：30
　　十三太保横练，顾名思义，有十三层境界。
　　达到第六层，普通刀剑难伤。
　　第十三层境界，金刚不坏，威力无穷，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　介绍是这么写的，江夜也只当笑话看看。
　　他练习燃血功的时候，上面介绍修炼到至高层次可以焚天煮海。
　　创造功法的人，都以为自己的功法天下无敌。
　　至于最终效果如何，只有实战之后才能知道。
　　心念一动，江夜将意沉入十三太保横练上面，默念了一句：“提升”。
　　顿时，就见到原本的30点能量，瞬间变化，成了29.
　　与此同时，江夜感受到一股前所未有的力量进入体内，手臂青筋暴起，双.腿发酸，体内骨骼都在颤动着，肌肉收拢，似乎更加的紧密了几分。
　　变化的同时，江夜感受到体内剧烈的疼痛，闭起眼睛，蹲下身子。
　　只是瞬间，这种感觉消失不见。
　　索然无味！
　　他睁开眼睛。
　　眼前的画面，逐渐在面前清晰起来。
　　江夜发现他的眼睛更加的锐利了些，活动了一下筋骨，出拳，收拳，对身体的掌握，更加得心应手。
　　力量，速度，都有所提升。
　　江夜目光微动，再次看向了“深红面板。”
　　功法：燃血功【可提升】、十三太保横练【第一层，可提升】。
　　能量：29
　　提升一层只用了1点。
　　继续提升。
　　顿时，江夜再次感受到了变化。
　　能量少了2点，变成了27点。
　　十三太保横练变成了第二层。
　　看到这样的变化，江夜已然明白，每提升一层，就会多消耗一点的能量。
　　“提升！”
　　“提升！”
　　“提升！”
　　“……”
　　他接连出声，念头闪动。
　　加满！
　　颇有一副豪气冲天之势头。
　　十三太保横练，第三层。
　　第四层……
　　第五层……
　　第六层……
　　第七层！
　　江夜的肉.体上，逐渐出现了变化。
　　强大的力量瞬间贯穿全身。
　　肌肉，骨骼，筋脉，甚至是体内的脏腑，都在发生变化，更强、更硬、更有韧性。
　　筋骨发出炒豆子般的响声。
　　体内的脏腑，似乎是饕餮巨兽发出吼声，脏腑如同大鼓响动。
　　江夜的耳，双眼，鼻子，嘴巴，流出了黑色的血液。
　　身体毛细血管张开，不断有热气从其内排除。
　　皮肤表面也开始龟裂，上面纹路明显，一层层的角质从上面脱落，健硕的肌肉逐渐显现。
　　咔咔咔。
　　江夜握紧拳头，感受到现在的力量。
　　提升并不是简单的功法境界，还有着修炼记忆也一并地出现在江夜脑海。
　　这种感觉，就好像是自己修炼了十几年一样，对于功法的掌握，不管是身心意都已经处于完美。
　　一举一动之间，随时能将功法发挥到极致。
　　这就是完美掌握，比起很多修炼十几二十年人还要恐怖。
　　走出房门，江夜来到了凉亭，望着眼前的石桌，他目光微动，忽然握紧双拳，一拳朝着石桌打了过去。
　　轰！
　　石桌在江夜的拳头下，顿时被击穿。
　　其上密密麻麻的裂纹浮现出来。
　　江夜满意的收回手。
　　击穿石桌，手上连皮都没有破。
　　姓名：江夜。
　　势力：无
　　身份：无
　　功法：燃血功【可提升】、十三太保横练【第七层，不可提升】。
　　能量：2
　　“30点能量，将功法提升到了第七层，这么算起来，还需要再获得61点能量才能将功法提升到十三层满层。”
　　不过。
　　能量的获得，和死人有关。
　　“得想办法摸尸。”
　　江夜暗道。
　　……
　　睡梦中，江夜的意识逐渐往下沉。
　　他的身体，也开始冰冷。
　　似乎有什么东西钻进了体内，那种冰凉的感觉，就在后背。
　　第二天一早。
　　江夜猛然从床上坐起，伸手摸向后背。
　　他感觉，后背上，仿佛有一个凸起的东西，摸起来怪异无比。
　　江夜起身，走到镜子前，对着镜子照了下。
　　顿时，他看到一个诡异的女人脸出现在自己的背上，狰狞恐怖。
　　汗毛乍竖！
　　“公子，该喝药了。”
　　江夜连忙将衣服穿起来，就看到小红小红端着一碗药来到房中。
　　自从燃血功虚脱之后，江夜每天都要喝药，补充亏空的身体。
　　“外面什么声音，这么吵？”江夜问道。
　　“哦，听说是亭子里的花岗岩被人砸破了，老爷心疼坏了，报了官，正等着人过来呢！”
　　“公子，您脸色怎么变了？”
　　江夜收敛神色，恢复镇定：“没事，走，出去看看。”
　　说着，端着药就出了门。
　　他是个病秧子，这种砸大理石的缺德事。
　　与我无关！
　　院子里。
　　原本这种小事，交给江林处理就好了，但是今天捕头柳河也过来了。
　　柳河看了眼被打破的大理石桌面在，眼中露出讶异神色：“江老爷，昨夜有听到什么动静没有？”
　　江言周摇头。
　　其他的家丁也都没有听到动静。
　　“咳咳！”
　　江夜咳嗽了两声，端着中药，一边喝着，一边紧了紧衣服，走上前。
　　“柳捕头，有线索没？”
　　“不好说。”他摇头：“能够有这种手法的人，边城也就那么几个，据我所知，他们不可能会做出这样的事。”
　　“那就算了，破了一个大理石，爹，别耽误人家捕头破案了，孟家十三口不能白死。”
　　江夜正气凛然，脸上露出愤怒的表情。
　　“对，唉，也是我被冲昏头脑了，大理石破了就算了，让江林那小子闲空时候查查就行，不劳烦柳捕头了。”
　　江言周闻言，也是连忙说道。
　　只是可惜了自己的大理石桌子。
　　柳河看了一眼江夜，目光落在他手中的药碗上。
　　“这是补充气血的药，江兄弟的身体还没好？”
　　“还需要补一阵子，柳捕头这次过来，不是为了大理石的事情吧？”
　　对于眼前的这个大少爷，柳河可是格外留意过。
　　“对，我是来通知你们，孟家的案子，有了一些线索。”
　　“已经确定，不是人所为。”
　　柳河的话，让江夜愣住了，江言周也是脸色微变。
　　江夜看着几个丫鬟家丁也都吓得变了脸色，连忙呵斥了一声：“都在这干什么，不用干活了。”
　　顿时，家丁丫鬟们散开。
　　柳河道：“没事，这件事，要公开，隐瞒起来只会更加麻烦。”
　　“通过排查，我们发现，每一个死者的身上，都会有一个这样的标记。”
　　说着，柳河从怀中取出了一张纸，铺在大理石桌上。
　　江夜看见，纸上面绘制着一个女人脸一样的图案。
　　“死者的身上，都有这个图案。”
　　“这不是死后留下的，死前就已经出现了。”
　　“这说明，只要沾染上了这个图案，必死无疑。”
　　柳河抬起头，面色沉重地看着众人：“这是邪异。”
　　“邪异？”

第四章 异常，对战诡异
　　江夜闻言，浑身冰冷。
　　沾染上这个图案，必死无疑？
　　柳河离开后，江夜便重新回到房间，对着镜子看了一眼。
　　人脸图案，越发的醒目在后背上。
　　江夜心中不由得开始担心起来。
　　“修炼，不过在这之前……”
　　江夜走出门，父亲已经在着手安排院子里的人，开始挨个检查背上有没有图案？
　　江夜吩咐管家福伯将院门关上。
　　“男的都到我这里来，小红小圆，你们带着女眷们去屋内检查，有发现问题，立刻通知我们。”
　　江言周率先将衣服脱下，他身上没有任何问题。
　　“小夜，我来给你脱。”
　　江夜连忙闪开：“爹，我刚才在屋内照了镜子，没有事。”
　　后背上的情况，不能让任何人知道，江夜要亲自解决。
　　众人很自觉地将自己的衣服脱了，露出后背。
　　忽然，就听到几个家丁惊呼。
　　“他的后背有异常。”
　　江夜吓得连忙过去查看。
　　余下的人，见状，全都躲开，不敢上前。
　　江夜见到，对方的背上，一片白色的痕迹尤为明显。
　　“大少爷，我，我的后背没事吧！”
　　江夜松了一口气。
　　“没事，只是牛皮癣。”
　　他也是吓了一跳，差点没认出来。
　　“大少爷，你看看我的，我总觉得后背有点痒。”
　　这时候，管家福伯上前，将上衣脱了，背过身子给江夜查看。
　　江夜看了一眼对方黝黑的后背，然后，伸出手，对着他后背搓了一下。
　　顿时，一团团的长条被搓了出来。
　　他一脚踹了出去。
　　“滚，你这是多久没洗澡了？”
　　此时，小红小圆两人也都出来了。
　　“公子，检查过了，都没有。”
　　江夜点了下头。
　　这些人的身上，都没有异常，唯独自己。
　　……
　　今天一天都没有出事。
　　这让江夜有些失望。
　　晚上的时候，小软再次过来讨饭吃。
　　他让丫鬟弄了一些吃的过来，就不再管她。
　　江夜坐在石凳上，思考着对策。
　　后背上女人脸，是个隐患，必须要尽早解决。
　　他修炼功法的事情，暂时不想透漏出去。
　　他不确定会有人会对江家不利。
　　都说江湖是个是非地，一旦暴露了实力，也就等于踏足了是非之地。
　　对于现在的江夜来说，苟住发育才是王道。
　　忽然，江夜察觉到后背一沉。
　　紧接着，他的脸色瞬间变了。
　　就见，小软此时趴在江夜的后背上，小手按着他的衣服，将后背上整个脸的轮廓呈现出来。
　　江夜顿时吓了一跳，连忙伸手将小软从背上提了下来。
　　“活菩萨哥哥，你后背有张脸。”
　　江夜连忙捂住她的嘴。
　　“瞎说，那是肌肉。”
　　“哥哥最近锻炼身体，后背肌肉长起来了。”
　　“哦，那我也有肌肉吗？”
　　“你的肌肉长在前面，等你长大了就有了。”
　　江夜说道。
　　也可能，长大了也不会有的。
　　忽然，江夜诧异地看了眼小软。
　　小软居然能够发现自己后背的异常。
　　这让他有些意外。
　　不过，摇摇头，或许是巧合。
　　小软经常趴在他的后背上玩耍，这次可能是碰巧察觉到了。
　　“今晚，不能在家中过夜了。”
　　最近的命案，都是没有留下活口。
　　江夜也不希望因为自己牵连一家。
　　想到这里，江夜朝着父母的房间走去。
　　小软见状，抱着江夜的大.腿，挂在上面，随着江夜的走动，稳稳地挂在上面。
　　房间内。
　　“爹，我今晚有事，不回来睡了。”
　　江言周正捧着书本在看。
　　闻言，回过头：“你弟弟也有事不回来了，这是怎么回事？”
　　江夜一愣，弟弟也不回来了？
　　“弟弟是怎么回事？”他问道。
　　“好像是有了一点线索，他和柳捕头去了白河街。”江言周说道。
　　白河街，距离这里有些远，江夜记下了这件事。
　　“邪异的事情，希望不会太严重。”
　　他缓缓地道：“刚收购了一栋宅子，今晚过去看看，可能要在那里住下。”
　　江言周点了下头，对于儿子的生意，有所了解，见是正事，便说了声好。
　　“嗯，知道了。”
　　就这样，江夜说完，便出了门。
　　走出房门的时候，小软还在腿上挂着。
　　他不管她。
　　等到晚上吃饭时候，闻到香味，就会自动脱落了。
　　晚上随意地在一个羊肉馆吃了一顿。
　　这家店面，是江夜的产业，老板是他的租户，没要他钱。
　　小软在进羊肉馆的时候，自动从腿上脱落，安稳地找了个地方坐下。
　　吃饱喝足，江夜打发走小软，便来到了一处院落。
　　这一片都是被江夜买下来的。
　　他原本规划，在这里弄一个商业街在，夜晚灯火通明，吃喝玩乐酒店住宿项目都要有。
　　可惜，赶上了连环凶杀案件，一直搁置到现在。
　　江夜躺在床上，倒头就睡。
　　深夜，他的身上后背，女人脸开始动了起来。
　　后背的脸似乎是想要从他的体内出来一般，挣扎着，每动一下，江夜的后背就会出现浮动，牵扯他的血肉。
　　“嘻嘻嘻。”
　　诡异的笑声从后背传来。
　　江夜的整个后背发凉，阴寒气息直接冲向全身。
　　他的身体，开始变得僵硬，想要起身都困难。
　　这种感觉，如同诡压床一般。
　　忽然，体内的气血运转，第七层十三太保横练功夫，瞬间爆发。
　　江夜猛然间从床上坐起，伸出右手朝着后背抓去。
　　五指并拢，胳膊从脖子伸向后背，手指如同铁钳一般，扣住女人脸，猛然一抓。
　　撕裂般的痛苦顿时传来。
　　江夜感觉到整个后背都被撕扯下来。
　　后背上，一阵撕心裂肺的惨叫声传出。
　　紧接着，江夜看到了一个诡异的身影，血淋漓地出现在自己面前。
　　“嘻嘻嘻。”
　　这诡异的声音，龇着牙望着他，着实恐怖异常。
　　江夜瞪大眼睛，手臂上青筋暴起，猛然抡起巴掌，七层横练功法的力道爆发出去。
　　一巴掌扇了出去。
　　“笑你麻痹！”
　　砰的一声！
　　只见出现在面前的诡异身影，顿时被江夜给打的飞了出去。
　　连带着房门，也给撞飞，旋转了十几圈才落地，撞在墙壁上，顿时粉碎。
　　他连忙冲出去。
　　对面，诡异身影躺在院子内，依旧咧着嘴，趴在地上，四肢着地，如同螃蟹一般左右移动，看上去一点伤都没有。
　　江夜愣了一下，他已经动用了全力，刚才的一击，正常人屎都能被打出来。
　　可是这诡异，却好像一点事都没有。

第五章 击杀以及惊吓
　　诡异比自己想的要难缠得多。
　　刚才从背后将这玩意撕扯下来，江夜伸手摸向后背，感觉到血淋淋的。
　　正在左右移动的诡异，突然间朝着江夜冲了过来。
　　十三太保横练运转，肉身绷紧，江夜的身体如同钢铁一般坚硬。
　　在接近江夜还有三米的时候，诡异突然纵身一跳，整个身体冲在半空，正对着江夜。
　　她的四肢，忽然变成了尖锐的利剑，朝着江夜扎了过来。
　　叮叮叮叮叮！
　　江夜身体坚硬如铁，任凭诡异扎，伤不了他分毫。
　　就这样，江夜的攻击，似乎也杀不死这诡异，而诡异，短时间内，也无法伤害江夜。
　　突然，江夜感觉到体内的燃血功蠢蠢欲动。
　　这种感觉，从未有过。
　　心念一动，体内气血被调动。
　　五脏六腑，血液都在升温。
　　气血之力瞬间从体内冲出，包裹住了拳头。
　　悍然铁拳，朝着诡异打了出去。
　　“啊！”
　　随着一声惨叫，江夜脸上一喜。
　　燃血功对邪异有效。
　　这个发现，让他振奋不已。
　　体内血液再次燃烧，正处于横练状态的他，身体表面，逐渐升腾起白色的蒸汽。
　　身体猛然朝着地面一踏。
　　“轰！”
　　江夜的身形消失。
　　下一瞬，出现在了诡异面前。
　　一双如同钢铁般的手臂，死死扣住倒在地上，准备爬起来的诡异，燃烧气血带来的热气，让其不断发出刺耳的惨叫声。
　　江夜按住对方，居高临下地俯视着她。
　　“大半夜偷汉子，老子打死你！”
　　他的双拳，不断的朝着诡异头部打去。
　　砰砰砰砰砰！
　　直到诡异彻底地陷入地面，整个头部已经看不到原来的样子。
　　终于，江夜累了，一屁.股坐在地上。
　　体内如同火烧一般难受，他胸口的火气旺盛，随口吐出一口。
　　唾液落在地面发出嗤的一声，留下一闪而逝的火苗。
　　半晌，地上的诡异逐渐消失不见。
　　能量+30。
　　“燃血功居然能够克制诡异。”
　　这是江夜没有想到的。
　　而且，修炼了十三太保横练之后，气血旺盛了许多，不会因为燃血功再次虚脱。
　　现在的江夜，虽然有些疲惫，整体上，还算比较好。
　　他的恢复力也变强了很多，消耗的气血，在休息了一阵子之后，感觉缓和了不少。
　　“十三太保横练要提升，燃血功也要提升，最好再找一门能够提升气血之力的功法。”
　　江夜打定主意。
　　知道燃血功能够对诡异起效，便将主要的功法，都围绕在这门功法上。
　　“深红。”
　　姓名：江夜。
　　势力：无
　　身份：无
　　功法：燃血功【可提升】、十三太保横练【第七层，可提升】。
　　能量：32
　　江夜看着面板。
　　现在的能量，还不够将十三太保横练提升到满级。
　　“提升燃血功。”
　　念头对着燃血功点了上去。
　　顿时，能量开始减少，31点，29点，26、22、17、11、4。
　　燃血功第一层……
　　第二层！
　　第三层！
　　……
　　第七层！
　　江夜感受着七层燃血功的提升。
　　他的脑海中，已经接收了这部功法的经验，使用方法。
　　初期的燃血功，能够燃烧气血，短时间做到爆发实力。
　　到了第四层，这部功法就能够在体内形成循环，血液如同火焰一样在体内流动，刺激全身。
　　体内的每一滴血，都有可能引起火灾。
　　第七层的燃血功，能够在体表形成一个血色外衣，包裹着身体。
　　当然，消耗极大，一般情况只需包裹住有效部位，比如出拳的时候，包裹拳头就行。
　　第十层的燃血功，可以做到在体外火。
　　气血燃烧的火焰，出现在体表。
　　这一步，基本上没人见过。
　　燃烧气血对身体损耗极大，所以，一般不是生死关头，不会有人选择这样做的。
　　感受着这门功法，江夜越发地觉得不简单。
　　这门功法是原主买的。
　　记忆中，是在流民街，一个老乞丐卖给他的。
　　“明天去找到那个人，问一下情况。”
　　天色大亮，江夜回到家，算是给家中报了平安。
　　“江林呢？”
　　江夜忽然问道。
　　江言周刚吃完早点，脸上忧心忡忡的：“早上衙门来人说了，江林和柳捕头都没有回来，说是要等两天。”
　　“有消息就好。”江夜点了下头。
　　……
　　流民街。
　　这里居住的，大多数都是乞丐。
　　江夜来到这里的时候，便看到一个瘦瘦的身影正逗弄着小软，想要从其手中将鸡腿给骗到手。
　　“赖皮猴，你皮痒了。”
　　江夜上前，瞪了对方一眼。
　　赖皮后看到了江夜，连忙挤出笑脸。
　　“江大少爷大驾光临，这是看小软的吗？”
　　他问道。
　　赖皮猴是这一带的乞丐，消息灵通，手底下养了一帮小乞丐，打探消息有一手。
　　“别贫嘴。”
　　江夜见他靠近，连忙后退一步，从怀中扔出碎银：“找你打听点事。”
　　碎银落在半空，赖皮后连忙伸手接过，脸上笑容更甚：“嘿嘿，江大少有话就说。”
　　小软看到江夜过来，连忙抱住大.腿。
　　她抬起头，眼睛看向了江夜后背方向。
　　江夜连忙将她抱起来。
　　小软的举动，又一次不寻常。
　　他不动神色，询问对方：“我记得，你们这里有一个年纪很大的老头。”
　　江夜手一指：“一个月前，我在他那里买过东西。”
　　“一个月前？”
　　赖皮后想了下，眼神有些迷茫：“江大少，你是不是记错了，这里居住的，都是年轻人和小孩。”
　　江夜回忆着当时的场景：“不会错的，我记得很清楚，五月三十那晚，就在这里，那老头穿着灰色衣服，半边脸上有烧伤痕迹。”
　　忽然，他眼睛一亮，“对了，他的右手上，有六根手指。”
　　对方伸手的时候，那时候江夜还好奇询问过对方，不过老者似乎并不想理他，只卖给他燃血功便离开了。
　　“六根手指？”
　　听到这里，赖皮猴脸色微变，噔噔噔后退四五步。
　　“你说的是六老头，他早就死了。”
　　“什么？”
　　江夜也是一愣，不可置信地看着他。
　　“江大少，你不要吓我，六根手指，脸部烧伤的，这里除了六老头之外，没有别人了，可是他早在一个多月前，也就是五月初五就已经死了。”
　　赖皮猴被江夜的话给吓到了。
　　他一个月前见到的六老头，可是六老头早就死了不止一个月。

第六章 后山
　　青天白日，赖皮猴忽然觉得后背阴森森的。
　　他的身体，下意识地一个哆嗦。
　　江夜眯着眼睛，盯着赖皮猴看个不停，他在判断赖皮猴的表现，看他说的话是不是真的。
　　“你确定他已经死了？”
　　江夜再次问了一句。
　　“确定，非常确定，这里的人都知道。”赖皮猴连忙说道。
　　他的表情看上去异常难看。
　　这件事情，似乎越来越不简单了。
　　江夜暗暗的想着。
　　“六老头葬在哪里，你带我去看看。”
　　不看到对方的尸首，江夜心里不安，总觉得背后似乎是有一双眼睛，在注意着这一切。
　　听到了江夜的话，赖皮猴连连摇头。
　　“不行的，要去你自己去，我可不去，那里是乱葬岗。”
　　听到对方的话，江夜猜到了六老头埋葬的地方。
　　“后山！”
　　穷苦人家，死后哪里有棺材，都是埋在后山的位置。
　　死后能有个人帮忙埋了，都算是很不错了。
　　有的人，死后连埋都没有人埋，直接被扔到了后山山崖下面。
　　那里面，常年下来，不知道落下了多少尸骨。
　　江夜抬起头看着天空。
　　阳光明媚，日头正盛。
　　只见太阳落在身上，他的胆子也大了许多：“大白天的，你怕什么，带我去，到时候少不了你的好处就是了。”
　　江夜如此说道。
　　“好，我要十两银子。”赖皮猴眼睛一亮，连忙狮子大开口。
　　在他看来，这些钱，足够自己花一段时间了。
　　江夜直接拉着他，朝着后山走去。
　　小软被她抱在怀中，时不时的好奇地伸手想要朝着林北后背摸去。
　　她的眼睛里，满是好奇，似乎在奇怪，昨天的那个‘人脸’，为什么不见了。
　　小孩就是会好奇，江夜不理会她。
　　人脸而已，这种事情，习惯就好了。
　　很快赖皮猴就带着江夜来到了后山的位置。
　　当江夜到这里的时候，顿时觉得这里阴气森森，无比恐怖，
　　他的眼睛，望向了更远的距离，那里，灰雾笼罩，看不清楚里面的真面目。
　　这后山，可是乱葬岗，越往里面，埋葬的人越多。
　　小软紧紧地抱着他的脖子，似乎也感觉到了寒冷。
　　“江少爷，这就是六老头的坟墓了。”
　　赖皮猴指着他脚边的一个小土丘说道。
　　江夜抬眼望去，眼前的小土丘看着有些新，似乎，是被人挖开过。
　　这一幕，赖皮猴也注意到了。
　　他没有说话，只是看着这个土丘，脸色变幻莫定地看着江夜。
　　要不，我们还是回去吧！
　　赖皮猴有些怕了。
　　开玩笑，大白天的，在这样的太阳底下，他居然感觉到了冷。
　　而且，这里的天空，似乎和之前在流民街的时候有些不一样。
　　天空也阴沉沉的，给人一种十分压抑的感觉。
　　“要走你先走，我先看看。”
　　江夜说完，便蹲下身子，开始用手扒拉起来。
　　小软见状，也从江夜的身上下来，伸出手，跟着他扒拉着。
　　赖皮猴无奈，他现在离开的话，可能那十两银子就拿不到了，也跟着扒了起来。
　　没过一会，小土丘便被扒开了。
　　江夜停止了用手挖土，站了起来。
　　他的表情，变得凝重起来。
　　六老头的尸体没有了。
　　江夜问赖皮猴：“你确定这就是六老头埋葬的地方？”
　　“确定，千真万确的。”赖皮猴有些手足无措。
　　他的直觉告诉他，这里不寻常，说话的时候，眼睛瞥向了远处。
　　顿时，他吓得双腿瘫软，直接坐在了地上。
　　江夜连忙回头，自从修炼了十三太保横练，他的眼睛也变得更加的锐利，能够看清楚更远的东西。
　　可是，此时，江夜的目光中，那深处的雾气，开始向着这里蔓延。
　　天空中，阴云笼罩，都在昭示着这里的不凡。
　　大白天的，不但是起了雾，就连太阳，都被遮住了。
　　江夜将十三太保横练运转到第七层，燃血功也在悄然运转。
　　双眼中，火焰映照在其中。
　　他的视线变得更加清晰，再次看向浓雾笼罩的地方。
　　远处的浓雾里，一双双诡异的眼睛，正在望着江夜他们的方向。
　　“嘻嘻嘻！”
　　“geigeigei!”
　　阴森恐怖的声音，直接出现在了耳边。
　　赖皮猴吓得想要从地上爬起来，但是他装腿发软，根本没有力气站起来。
　　江夜顿时头皮发麻，连忙一把把小软提起来夹在胳肢窝，上前两步，将赖皮猴从地上提起来，飞快地朝着来时候的方向跑去。
　　跑了十几分钟后，江夜才停下来。
　　此时，他们已经来到了街区方向。
　　回过头，江夜深深地望着后山那里。
　　再次看去的时候，整个后山，已经被雾气笼罩，看不清楚真容。
　　“这件事情，绝对不简单。”
　　江夜暗暗的想着。
　　赖皮猴被江夜放下，此时也在不断地喘着粗气。
　　他也被吓得不轻，小脸煞白。
　　“这里不安全了，有机会的话，尽量离开边城。”江夜对着赖皮猴说道。
　　赖皮猴脸色发白，点了下头。
　　然后，他看着江夜，想要问江夜为什么力气变得这么大，但是，他现在有更重要的问题，便道：“能借我一条裤子吗？”
　　江夜看了一眼他的裤裆，从怀里摸了几下，扔出了十两银子。
　　后者喜滋滋地接过，揣在怀里，也不管湿了的裤子，直接朝着远处的赌坊走去。
　　这个家伙，估计没听进去自己的话。
　　江夜望着赖皮猴的背影，叹了一口气。
　　手脚健全，在流民街，活该如此，不值得搭救。
　　随后，眼睛望向了后山方向。
　　江夜不清楚那里面有多少诡异。
　　那雾气，似乎是某种制约，能够阻挡诡异出来。
　　又或者，雾气本身就是诡异的一部分，它在不断向外扩展，直到笼罩整个边城。
　　越想，江夜边越发得有些不安起来。
　　老弟现在和柳捕头在查案，至今未归。
　　希望老弟他们没事。
　　江夜想着。
　　老弟会一些拳脚功夫，柳捕头更是其中的高手。
　　自己现在的实力，还帮不了他们。
　　燃血功对身体消耗太大，使用后，需要一定的时间恢复。
　　如果诡异连柳捕头都没有办法的话，他去的话，也不见得能够讨到好处。
　　这件事情，他觉得，还是有必要先通知一下衙门。
　　想到此处，江夜将胳肢窝里夹着的小软换了个地方，让她坐在自己的肩膀上，朝着衙门的方向走去。

第七章 守夜
　　来到衙门的时候，江夜发现，这里有些吵闹。
　　一问才知道。
　　原来，因为柳捕头带着一干好手离开，此时的衙门，没有高手坐镇，监狱里面的犯人闹得厉害。
　　就在方才，就有人劫狱，他们废了好大的功夫才镇压下来。
　　“江少爷来这里是为了你弟弟的事情吗？”有衙门中人看到江夜，连忙上前询问。
　　“我弟弟的事情，自然是要关心的，不过今天一早已经听我爹说过了。”他摆摆手。
　　“这次过来，是有更重要的事情，要和县令说。”
　　“哦？”
　　听了江夜的话，衙役没有多问，便带着他来到了县令的府上。
　　在江夜离开的时候，他看到一群人朝着这边走来。
　　诧异地看过去，发现来人有些眼熟。
　　“江夜，你怎么也在这里？”来的是一个中年男子，看起来大腹便便的，脸色不是很好。
　　“你是？”他对这人有些印象，只是一时间想不起来。
　　“哦，我是孟家的，孟婷儿他二叔，孟海，刚从外地回来，这不，将他们带回去，办个丧事，到时候你也过去。”
　　江夜点了下头，没有多说。
　　孟家死因不明，现在还放在衙门，这孟婷儿的二叔，胆子还真大，敢拉回去办丧事。
　　没有多说，江夜来到了县令房间外，正准备敲门，便听到里面的声音。
　　“什么人？”
　　声音尖细，听起来有些刺耳。
　　“大人，草民江夜，今天在后山处发生了一件怪事，想要汇报。”
　　“原来是江林的大哥，我知道你，就在外面说吧，我身体不适，不方面见人。”
　　江夜犹豫了一下。
　　不便见人？
　　这个声音，是县令苏城没错，他听过对方说话。
　　便将今天看到的事情，和县令说了一声。
　　县令说他已经知晓，便让江夜离开。
　　江夜离开的时候，询问了衙役：“你们县令，是生什么病了吗？”
　　“不清楚，好几天都这样了，见不了人，我们也不敢见。”
　　江夜没多说，很快回到了家中。
　　弟弟依旧是没有回来。
　　小软不知道什么时候，来到了院子里，躺在地上装死。
　　父亲江言周从屋内出来：“回来了啊。”
　　他的气色不是太好。
　　吃饭的时候，母亲也没有说话，都在担心弟弟。
　　这边城，一天一个变化，已经不能再待下去了。
　　“等弟弟回来，我们搬出去吧！”他说道。
　　“你是不是在外面又听说了什么？”江言周问道。
　　“我今天在后山……”
　　江夜如法炮制，将后山看到的事情，也和家里说了。
　　这是大事，必须要通知家人。
　　“看来真的不安全了。”他们的家业在这里，有些舍不得。
　　可是，再舍不得，也总比丢了命要好。
　　“搬家的事 ，等你弟弟回来就着手，孟家今天办事，邀请了我们，毕竟，你是他的未婚夫，这件事，不能抹了面子，还是要去的。”
　　江夜点了下头，他说道：“好，我一个人去就好了，你和母亲就在家中。”
　　他怕发生意外。
　　“行吧，你能处理就好，该有的礼数要到位了，不能让人说闲话。”
　　当天，江夜便前往了孟家。
　　帮忙办事的是孟婷儿的二叔孟海。
　　在看到江夜过来的时候，连忙上前，换上了孝衣。
　　“孟家没有后人了。十三口全都遇难，你是婷儿的未婚妻，守孝的事情，本来是轮不到你的。
　　可是，谁让人都死绝了，我膝下无儿无女，就只能委屈你代劳了。”
　　孟家二叔，还真是不客气。
　　江夜几次想要拒绝都没有开的了口。
　　关键，这猛老二当着众人的面，和他说的这些。
　　江夜无奈，只好披上孝服。
　　答应来这里参加丧事，可不是因为未婚妻的事情，他是担心，运回来的这几具尸体有问题。
　　小软跟着林北，自己一个人找了小孩子一桌，嘴里不断的嚷嚷着：
　　“吃席，吃席，快点开席！”
　　这小傻丫头是江夜带来的。
　　连续喊了几声，周围的小孩子都愣了一下，随后，跟着嗷嗷地喊了起来。
　　这是要把孟家人给喊醒来的节奏。
　　江夜在面对来人的时候，礼数都做得很足，让孟海刮目相看。
　　“江夜，谢谢你了，我大哥一家遇难，这件事我决不罢休，一定要查出来，今天晚上，我陪你一起守夜，明天一早会有人过来抬棺。”
　　“委屈你了。”
　　这何止是委屈，都到了这个地步了。
　　“好，二叔，你可以放心，这件事，我保证帮你办妥，你要是累了，可以先休息。”
　　他也跟着孟婷儿的称呼，叫着二叔。
　　希望晚上的时候，你不要吓坏了。
　　江夜想着。
　　院子里，白布环绕，正门里面，摆放着三副棺材。
　　一个是孟家孟德的，一副是孟德夫人居柔，还有一个小一点的棺材，是孟婷儿的。
　　这三人，丈母娘，老丈人，未婚妻，齐活了。
　　深夜，江夜弄了一点吃的垫了下。
　　孟海没吃饭，就盯着三个棺材，诉说着他这些年混迹的事迹。
　　“边城太小了，你要是有本事的话，出去闯闯，外面的世界，比你想象的还要精彩。”
　　孟海边说边喝酒，很快便醉醺醺的。
　　江夜靠在棺材上。
　　到了深夜，闭着眼眯着的江夜，忽然听到了奇怪的声音。
　　“咚咚咚！”
　　“咚咚咚！”
　　靠在棺材上的江夜忽然回过头。
　　这声音是来自身后的棺材里。
　　这幅棺材是老丈人的。
　　江夜眯起眼睛，紧紧地盯着棺材。
　　就听到棺材板不断的发出敲击声音。
　　深夜里，这种响声，让人汗毛乍竖。
　　“什么声音？”孟海悠悠的醒过来，他现在还醉醺醺的。
　　“是我老丈人，他可能在里面有些闷。”江夜说道。
　　“哦，你让他别敲了，我有点困。”
　　孟海迷迷糊糊的道。
　　“好。”
　　江夜话音刚落，就听到棺材继续发出了响声。
　　他伸手，一把按住了棺材板。
　　“老丈人，别敲了，再敲，我就发火了。”
　　江夜沉声开口，语气逐渐的冰冷。
　　那棺材果然没有再发出敲击的声音。
　　过了半晌。
　　“草！！”
　　孟海猛然间坐了起来，他的脸上一脸惊慌的表情，看了一眼江夜，再看了眼江夜边上的棺材。
　　他反应过来了，他清醒了。
　　棺材里，那是他大哥在敲。
　　孟海眼神惊恐，盯着棺材，江夜朝着他做了个嘘声的手势。
　　然而，棺材再次咚咚咚地响了起来。
　　这一次，声音更大。
　　而且，棺材板，似乎都开始晃动。
　　“尼玛！”孟海双腿一蹬，眼睛一翻，直挺挺地躺在地上，晕厥过去。

第八章 碾压
　　还是得练，心态不行。
　　江夜看着倒在地上的孟海摇头。
　　随后，他起身，目光从上而下，盯着棺材看着。
　　房间内，蜡烛不断摇摆不定，阴风阵阵。
　　男子站在棺材面前，一动不动。
　　忽然。
　　“咚咚咚！”
　　敲棺材的声音，再次响起。
　　江夜顿时伸出手，抓住了棺材板，狠狠一用力。
　　只见棺材板，被他抠出了五个小孔，他力道之大，直接将棺材板给搬开，然后，仍向了远处。
　　就听到砰的一声，棺材砸在地上。
　　接着，江夜伸着头，和即将要出来的老丈人，
　　四目相对！
　　两人，大眼瞪小眼。
　　气血上涌，十三太保横练爆发，江夜抓住老丈人的手臂，想要将其提出来。
　　“你出来，咱们两个练练。”
　　然而，老丈人依旧是在棺材里，江夜一时间竟然不好将他提出来。
　　十三太保横练施展之后，江夜懒得思考，双手对着棺材直接一搅。
　　顿时，整个棺材四分五裂，碎屑横飞。
　　地上，一块木屑快要砸在孟海身上，躺在那里昏迷的孟海忽然岔开了双腿，那木屑直接落在了中间。
　　孟海双眼张开一条缝隙，看到大哥已经变成恐怖的怪物一样，继续闭上眼睛，身体渐渐地向着屋外挪去。
　　江夜一只手卡住诡异老丈人的喉咙，不断的朝着前方冲去。
　　手上，燃血功的力量附在上面。
　　炙热的气息，令其不断的吼叫。
　　老丈人是因为邪异沾染死去后变异的，类似于僵尸，刚出来就如此强大。
　　江夜身体如同钢铁，刀枪不入，力量巨大，一脚一拳，都能够将其攻击的发出惨叫声。
　　诡异化的老丈人渐渐地不敌，想要逃跑。
　　然而，江夜怎么可能让他离开。
　　好歹是老丈人，刚见面，就这么害羞，这就有点说不过去了。
　　“跑，哪里跑。”
　　江夜脚下的地面，被狠狠的踩踏，每一步下去，脚下的青砖都发生了龟裂，随后，双拳随后而至，燃烧着火焰的拳头，让空气都微微扭曲。
　　这是江夜血液燃烧的热气形成的一个幻象。
　　轰的一声。
　　诡异被江夜狠狠地锤飞出去，撞在了身后的墙壁上。
　　就见到那里出现了一个人形空洞，江夜飞身而上，房间内，不断地传来震颤，以及，诡异发出的惨叫声音。
　　“老丈人，你咋了？你怎么不说话了？”拳头落下，一切都安静了下来。
　　能量+40。
　　寂静的黑夜中，江夜的双眼中，能够看到两团火苗在其内燃烧。
　　阴风阵阵，魁梧的身影，在黑夜里，缓缓地前行。
　　“这该死的世界。”
　　江夜缓缓前行，重新回到了放置棺材的房间内。
　　里面的两具棺材，一大一小，也开始敲着棺材板，似乎也想要出来透透气。
　　他缓了几口气，方才的出手，燃血功烧的嗓子发干难受。
　　接着，他上前，如法炮制，掀开棺材板。
　　“嗯？看什么，丈母娘，你不认识女婿了？”
　　“嘿嘿，你这样样子，我都不好下手了。”
　　说着！
　　“砰砰砰砰砰！”
　　俗话说，打人不打脸。
　　但是，打诡异的话，就要朝着脸上来。
　　老丈人都不是对手，更何况现在的丈母娘。
　　很快，第二个步入了归途。
　　能量+30。
　　“太差了。”
　　自言自语，继续朝着最后一个小棺材走去。
　　一步一步，随着江夜的走近……
　　敲击棺材板的声音，停止了。
　　里面的诡异，似乎也是发觉了不对劲，怂了！
　　江夜来到跟前，坐在边上。
　　伸手从外面敲着棺材。
　　“乖媳妇，别怕，是我，你开开门。”
　　依旧没有动静。
　　江夜顿时怒了：“你开门啊，我体虚，你不是不知道，让我进去，在外面，我害怕。”
　　“你……开……门……啊！！！”
　　无能狂怒。
　　轰轰轰！
　　燃烧着火焰的拳头，狠狠地砸在小棺材上面。
　　江夜看到了自己的未婚妻，同样是变得诡异，整张脸，没了先前的样子，变得恐怖无比。
　　被江夜抓在手上，她不断地颤抖。
　　“怎么？半个月没见，你见了我就开始兴奋了，瞧把你激动的，来，让我好好疼疼你。”
　　说着，掐着脖子，狠狠用力。
　　咔嚓一声。
　　360度扭曲。
　　但是，依旧是睁着眼睛，诡异的瞳孔映照出痛苦的神色。
　　江夜抓着她，用力地朝着地面摔下来，摔娃娃一样。
　　一下又一下，直到没有声息。
　　“玩不起？这才五分钟都没有，就瘫了？”
　　能量+20。
　　“呸。”
　　未婚妻不行啊！才这么点。
　　他朝着地上吐了一口，落在地上，火光一闪而逝。
　　这一次，收获了80点能量。
　　加上原先剩下的4点。
　　84点。
　　“深红。”
　　默念一句。
　　姓名：江夜。
　　势力：无
　　身份：无
　　功法：燃血功【第七层，可提升】、十三太保横练【第七层，可提升】。
　　能量：84
　　提升燃血功。
　　随着江夜的话音刚落。
　　体内的血液疯狂运转。
　　燃血功第八层，
　　第九层，
　　第十层。
　　连续三个境界。
　　燃血功【圆满，不可破极。】
　　圆满，终于圆满了。
　　现在的江夜，只要一个念头，燃血功的火焰，就能将他包裹。
　　还剩余57点能量。
　　提升十三太保横练。
　　十三太保横练第八层，
　　第九层，
　　第十层，
　　第十一层，
　　第十二层。
　　足足提升到了第十二层。
　　力量再度暴增。
　　最主要的，他的身体素质，真的刀枪不入。
　　之前只是普通刀剑难伤，现在，就是利剑，他也无惧。
　　第十二层的十三太保横练，练到了五脏六腑，体内的力量混元一体，不但刀枪不入，更是力大无穷。
　　能量剩余7点，无法再提升。
　　十三太保横练【第十二层，不可提升】。
　　这门功法还差6点能量，就能够圆满了。
　　怪只怪丈母娘和未婚妻都不争气。
　　只要她们二人其中一个稍微争点气，也不会是这么一点能量的收获。
　　这就体现出来锻炼过的，和没锻炼过的区别。
　　江夜无奈地叹了一口气。
　　随后，他神情微动。
　　燃血功已经圆满，上面显示的是不可破极。
　　也就是说，只要满足了条件，这门功法，还能够继续突破。
　　这一点，让江夜欣喜不已。
　　只要他“努力刻苦”修炼，总有一天，会找到方法，让这门功法破极。
　　……
　　后院，柴房里。
　　江夜走了过去，对着里面说了一句。
　　“出来吧，已经没事了。”
　　里面没有任何的动静。
　　他伸手，一拳打出去，将柴房的门给打穿。
　　“来了，来了，我这就出来。”
　　孟海惊吓出了公鸭嗓一般的声音，和朝廷里的阉人一样，声音都因为紧张变得尖细。
　　连忙打开门，从里面出来。
　　“那棺材？”他小声地问道。
　　“已经解决了，你说你，边城都不安全了 ，你还回来干什么？”
　　他说了一句，不再去管对方。
　　对方回来的目的究竟是什么，他懒得关心。
　　只有掌握足够的力量，才能够在这样的世界，有立足之地。

第九章 江夜出手，强横碾压
　　在自身被感染性鬼脸女人的时候，江夜就已经做好了觉悟。
　　不管这个世界是之前就是那样。
　　还是说，诡异初次降临。
　　只要是对他有威胁的东西，通通都是敌人。
　　“活下去，我要看一下这诡异的源头。”
　　伴随着江夜的喃喃自语。
　　很快……
　　金鸡报晓，夜色褪去，天亮了。
　　江夜回到家中，父亲江言周有些意外。
　　“今天不是说孟家要入土的吗？你怎么这么早就回来了？”
　　江夜耸耸肩：“大清早的就埋了。”
　　“哦，你见了婷儿最后一面没？”父亲又问了一句。
　　“见了，她害羞”
　　“爹我有些累了，回房间休息一会。”
　　江夜说完，朝着房屋走去。
　　望着江夜的背影，江言周满脑子都是疑问？
　　害羞？
　　“这孩子，估计是受了刺激。”他想着。
　　江夜回到房间，就将门给关上。
　　随后，他捂着胸口，踉跄着走到了床边坐下。
　　“胸口像是火烧一样难受，该死，这是燃血功的 后遗症，没想到这么严重？”
　　江夜的身体，像是一个火炉一样。
　　体内的反噬终于来了。
　　好在，他之前就已经将十三太保横练提升，补充了一部分的气血。
　　若不然，后果不堪设想。
　　心中暗自庆。
　　气血的问题，必须尽快解决，不然的话，再面对诡异，江夜不清楚能不能在保证使用燃血功后，还能够活下来。
　　他的身体，已经不支持再次这么使用燃血功的力量了。
　　正想着，他眼前一黑，陷入了昏迷状态。
　　不知道过了多久，江夜醒来。
　　睁开眼，便看到了父亲和母亲都在担心地看着自己。
　　“小夜，你醒了，大夫，快……”
　　一个老者走上前。
　　母亲关切地说道：“孙大夫，我儿子怎么样了？”
　　“不要着急，我先问问令公子。”
　　孙大夫给江夜把脉，摇了摇头：“令公子身体亏空，病入膏肓，时日无多了。”
　　见到孙大夫摇头，母亲顿时急了。
　　这种事情，每个母亲都不能接受。
　　早上回来的时候还好好的，怎么现在就不行了？
　　身体亏空，上次不是补回来了吗？
　　这时候，孙大夫目光看着江夜，问了一句：“江少爷，你昨晚上，做了什么？”
　　“啊？”
　　“我昨晚和老丈人，丈母娘，还有未婚妻在一起啊？”
　　他说道。
　　闻言，孙大夫脸色一黑。
　　身后的江言周铁青着脸色。
　　母亲更是愣了一下，接着晕了过去。
　　“爹，娘，我不是那个意思。”江夜连忙从床上下来，一瞬间工夫就来到母亲面前，将母亲给接住。
　　他回过头看着孙大夫一眼。
　　“你看你干的好事，瞎问什么？”转过头，对着江言周说道：“爹你不要多想，虽然和昨晚的事情有关，但是不是你想的那样？”
　　江言周的脸色，越发的黑了起来。
　　就在此时，忽然，就听到，外面发出了声响。
　　江夜耳朵微微一动，脸色微变。
　　“外面有人，冲着我家来的。”
　　他耳聪目明，在对方离这里很远就听到了动静。
　　“嘿嘿，听说江家的那个小子很有钱，早就听说他体虚了。”
　　“其他人杀了，把江夜抓起来，带回黑风寨，到时候能够换到不少钱。”
　　“该是如此，我们从牢里逃出来，投靠黑风寨，总该带些礼物，这江家连个护卫都没有，真是天助我们。”
　　在江夜听到声音的时候，这些人已经进入江家。
　　几个家仆刚一碰面，就被杀死。
　　来的人有七八个的样子。
　　江夜听到了脚步声。
　　“爹，外面出事，你带着娘在这里不要动，我出去看看。”
　　“什么？出事了？不行，你留下，我出去。”江言周不由分说，就要拉住准备出去的江夜。
　　就感觉江夜的肩膀像是磐石一样，他碰上坚硬无比，竟然一点都拉不动。
　　诧异了一下，惊疑不定地看着这个儿子。
　　身体亏空？
　　哪个身体亏空的，有这样的力气？
　　江夜没有出去，因为感觉到有人快速的朝着这边冲了过来。
　　“嘿嘿，各位，我先走一步了，江家小子，是我陈大胆的了。”
　　说着，他的速度极快，直接破开房门。
　　一把朴刀挥动起来，直接将房门给斩碎。
　　就在这时候，他的目光看到了里面站着的身影。
　　“是江夜，很好，跟我走。”
　　他冷哼一声，就要上前将江夜给抓住。
　　左手刚伸到一半的距离，就看到，江夜上前一步，反手一抓。
　　咔嚓！
　　张大胆的手骨碎裂。
　　强烈的疼痛，使得陈大胆整个脸色都变得扭曲。
　　“啊，该死，他会武功，是个高手。”
　　陈大胆发出惨叫的同时，右手的朴刀快速的朝着江夜杀去。
　　刀光纵横交错。
　　叮叮叮叮叮！
　　如同砍在钢铁身上一般，整个朴刀，上面出现了一个个的卷刃。
　　“好硬的横练功夫。”手上朴刀再次变化，朝着江夜的眼睛杀去。
　　横练功法，眼睛是一个弱点。
　　眼看着朴刀到了面前。
　　江夜单手伸出，双指并拢，夹在了刀身上面。
　　屈指一弹，朴刀整个刀身顿时断裂。
　　随后，悍然一拳，强大的力量直接打在对方身上。
　　只听到咔嚓一声，陈大胆的后背，顿时露出一个凸起，后背的衣服震碎，胸膛塌陷下去。
　　江夜力道不减，陈大胆身体朝着后方飞出去。
　　身后的另一人连忙纵身而起，想要在半空中接住陈大胆。
　　但是，江夜的力道何其得大。
　　十二层的横练功法，已经达到一流巅峰水准。
　　力量混元一体，随意的一拳一脚，都是千钧级别。
　　再加上他运足力气的一拳。
　　那个刚准备伸手接人得那人，顿时被撞了个满怀，口吐鲜血，落在地上滚了几圈，再想起来的时候，发现双手已经无力。
　　他的一双手臂被撞击的力道给撞的断裂。
　　“杀了他。”
　　随着话音刚落，又是几人朝着江夜杀去。
　　江夜看了眼惊呆的父亲：“爹，你们待在这里。”
　　说着，身形冲了出去。
　　那两个拿刀的人，还未近到江夜的身前。
　　就被江夜双手快速拿住了刀身，如同钢铁一般的双手，直接狠狠一用力。
　　刀身瞬间碎成了无数块，那些碎片飙飞出去，顿时将两人的身体，打成了筛子。
　　这是十三太保横练地运转法门，不修炼功法，是不可能做到这种地步的。

第十章 黑风寨，后天境界
　　“逃。”
　　其余的几人，已经没有了要抓住江夜的想法。
　　他们只想着快速离开这里。
　　难怪江家没有护院，原来江夜就是一个大高手。
　　这家伙隐忍到现在，简直可怕。
　　为首的男子顾不得其他，带着剩下的几人，不断逃窜。
　　江夜顾忌到对方还有后手，没有去追，先过来查看父母的安危。
　　“小夜，你……”
　　最吃惊的，莫过于江言周了。
　　没有想到，自己这个身体虚弱的大儿子，居然有着这样强大的实力。
　　那些人，可是监狱里面都是重犯，实力高强。
　　居然都不是江夜一合之敌。
　　“爹，不要问，问我就是奇遇。”
　　此时，外面再次来了一大批人。
　　江夜走出门外，看到是一些衙役追了过来。
　　“江大少，你们没事吧！”
　　衙役连忙上前，将这里保护起来。
　　“我们没事，死了几个家仆，你们监狱怎么会出事的？”
　　他问道。
　　“唉，这件事，说来话长，那些人有人接应，偷袭了看守监狱的人员。”
　　江夜闻言，没有多说。
　　他不是县令，不知道县令在想些什么？
　　这种事情，早就应该预防才是。
　　“大少爷，不好了，小软被那些人抓走了。”
　　忽然，丫鬟小圆跑了过来，说了一句。
　　“小软不见了？”
　　“怎么会被抓走的？”江夜不理解。
　　对方离开的时候，他记得没有抓人。
　　“我也不清楚，小软主动朝着对方离开的地方跑的，我追过去的时候，就已经不见了。”
　　这小丫头，又整什么幺蛾子。
　　江夜心里担心，转过头对着衙役说道：“我爹我娘受到了惊吓，麻烦你们留下来帮忙照看一下，我先上前看看。”
　　衙役点了下头。
　　这是他们分内的事情。
　　犯人越狱，连累了江家，这让他们也是自责。
　　说着，江夜脚下一动，踏在地面上，地面瞬间被踩出来一个脚印。
　　再看去的时候，江夜的身影，已经百米开外。
　　留下一群衙役愣神片刻。
　　……
　　逃走的总共有四人。
　　这四个人的实力，均是在悴骨境界。
　　“老四，你怎么回事，怎么还带着一个小家伙。”
　　为首之人看到身后跟着的老四，他们跑到 时候，没有注意到，到现在才回头看去，就发现老四的怀中，居然还抱着一个人。
　　这个小娃娃在老四的怀里，不喊不叫，好奇地看着四周的景色。
　　并且，她还在伸着手，感觉像是要人背着她一样。
　　“逃跑的时候捡到的，这小丫头在江家院子里面，她看到我就朝着我这边跑过来了。”
　　老四说道。
　　他也很奇怪。
　　“这丫头既然是江家出现的，就一定和江夜有关系，他杀了我们几个人，这丫头带到黑风寨去。”
　　老大盯着小软，说了一句。
　　边说，他们加快了步伐。
　　这里距离城门四五里的路程，不多会，就看到城门位置。
　　几人没有停下脚步，而是以更快的速度朝着外面冲了出去。
　　“什么人？关城门。”
　　守城的人见状，刚喊出声音，就被老大给杀死。
　　几人连续出手，城门口的几个守卫没几下就被杀死。
　　江夜赶到的时候，见到城门附近的几具尸体，冷着脸，继续前进。
　　黑风寨距离城门有二十里的路程，他们的速度，想要在短时间赶到时不可能的。
　　就在这时候，为首的人猛然停下了身形。
　　他的脸色微变，厉喝出声：“趴下。”
　　说话的同时，他就地一滚，身体在这时候也转过来，看向了身后。
　　一块石头从他的身旁擦过。
　　其余两人也都险之又险，看到石头从身旁飞过。
　　拳头大的石块，在飞行的时候，空气都产生了声音，呼啸而过。
　　唯有抱着小软的人没有石头飞过。
　　他们心有余悸，看向了来人。
　　就看到百米开外，江夜的身形如同猎豹一般，在看到江夜的一瞬间，就已经来到了跟前。
　　“别过来，再进一步，我就杀了她。”
　　这位抱着小软的逃犯，看到江夜朝着自己过来，连忙喊道。
　　她的手掐着小软的脖子。
　　小软顿时眼睛亮了起来。
　　“我不能呼吸了，我不做人啦！”她小嘴微张，居然在被掐住的时候，还能说话。
　　她开心地叫出声音。
　　这个逃犯被小软的话，整的愣了一下，心想这小姑娘莫非是傻子不成。
　　江夜根本没有理会他的威胁。
　　在小软出声的那一刻，欺身到了面前，高大的身影，直接压迫而来。
　　逃犯想要逃走已经来不及，便一狠心，手上用力，想要将小软给杀死赚一个够本。
　　可惜，江夜的速度太快，没有丝毫犹豫，一巴掌拍了出去。
　　正准备用力的逃犯，顿时觉得整个头部被拍中。
　　他的头在脖子上，如同皮球一样开始旋转。
　　等到停下的时候，人已经瞪大眼睛，彻底没了声息。
　　江夜伸手上前，将小软抱住。
　　小软一点都不害怕，伸手抱着江夜的脖子。
　　“活菩萨哥哥，你也不做人啦！”
　　她看起来很开心。
　　“别乱动，我带着你离开。”
　　江夜说了一句，回头看着剩下的几个人。
　　“我记得，我江家，很你们没有仇吧？”他冷冷地说道。
　　“是没有仇。”
　　“那么，给我一个理由，你们为什么要杀上我江家，从监狱里面逃出来，就这么急着送死？”
　　闻言，剩下的三人，心中一凛。
　　“是我们有眼不识泰山，冲撞了江公子。”
　　为首的人开始服软。
　　没办法，江夜太强势。
　　他们的实力，还不是江夜的 对手，再这样下去的话，迟早都栽在其手上。
　　在他看来，也只有黑风寨的几位当家，才有能力将江夜击杀。
　　只要他们回到黑风寨，请其中一位当家的出手。
　　黑风寨三个当家。
　　大当家岳江龙，二当家岳江虎，三当家岳江豹。
　　三人是三兄弟。
　　三兄弟一条心，在黑风寨当山匪，对路过的商人劫掠，无恶不作。
　　三人实力强大，都是搬血境界，一流高手水准。
　　后天三大境界：淬体、悴骨、搬血，这三大境界分别是三流，二流、和一流的实力。
　　三兄弟一条心，联起手来，边城几乎没有人是他们的对手。
　　好在，他们的实力虽强，没有对边城有觊觎之心。
　　不然的话，上面早就派人下来将其给拿下。
　　还有一个说法，这三人的背后，有着更大的势力做靠山。
　　据说是一个很强大的邪修门派。

第十一章 追杀
　　总之，不管黑风寨的几位当家有没有靠山。
　　他们的实力，在整个边城当中，都是数一数二的。
　　为首之人，在黑风寨，也是一个小头目。
　　如果死了，对于黑风寨，是一个损失。
　　黑风寨常年在深山当中，不好招人。
　　尤其是江湖好手，实力还不错的人，就更加的少了。
　　小头目冲着江夜作揖，想要祈求江夜放过他们。
　　江夜抱着小软，不动神色，他也朝着对方走去。
　　“好，看你还挺识相的，我们先握手言和。”
　　在“和”字刚说出口。
　　就见到江夜快速地往前踏出一步，钢铁浇铸一般的手臂，顿时到了对方面前。
　　小头目早就在防备江夜的杀招。
　　刚才的认错，不过是虚与委蛇。
　　他怎么可能去求着一个刚杀了自己小弟的人，来放过他们。
　　更何况，这件事情还是因为他们而起。
　　在江夜动手的那一刻，小头目便伸手露出袖口。
　　在袖口位置，有着两道毒箭从袖口喷出。
　　咻的一声！！
　　两只袖箭划破空气，已然到了江夜的胸前。
　　袖箭的目标，一个朝着他的方向，另外一根，是朝着小软。
　　江夜连忙伸手抵挡。
　　两只袖箭落在了他的手臂上，就听到叮叮两声。
　　袖箭如同吸血的蚊子一般，连江夜的皮毛都没有刺破就掉下来落在地上。
　　江夜再看去的时候，三人已经离开他百米距离。
　　“哼，江夜，算你狠，等我们到了黑风寨，报告三位当家，定然屠杀你江家满门。”
　　冷冽的声音传了过来。
　　这个声音，不是来自小头目。
　　而是小头目旁边的这位。
　　只见狂奔中的小头目有些愕然地看着自己的这位队友。
　　对于同是黑风寨的人，他彻底地蒙了。
　　你是哪里来的自信给对方放狠话？
　　没看到我们狼狈防窜吗？
　　至少要等我们逃到黑风寨，再说也不迟啊！
　　再看江夜方向。
　　他手上，抱着小软，正是因为这一点，江夜才没有第一时间就去追杀对方。
　　可是，刚才那位的话，清晰传入耳中。
　　江夜将小软放在了自己的后背，背着他，让她抱紧脖子。
　　小软虽然有些傻，抱大腿这一点，其他人比不了。
　　她伸手抱住江夜的脖子，没有食物，就连江夜，不动用蛮力，也不可能将她拽下来。
　　他苦于没有修炼轻功，不然的话，也不会让这些人逃到这里。
　　江夜想着，脚下已经动了起来。
　　没有轻功，就用蛮力加速。
　　十分钟后。
　　前方，火光照亮了一片寨子。
　　寨子里面，大马金刀地坐着三位高手。
　　第一位，高大魁梧，身上散发着强大的气势，一举一动，一个眼神，都令下方的人静若寒蝉。
　　第二位，看上去很随意地坐着，斜躺在太师椅上，腰间挎着一个金丝大环刀，怒目横眉，凶相毕露。
　　第三位，看上去，正襟危坐，双腿上，穿着特殊材质的靴子，他的眼神游走，观察者下方的众人。
　　黑风寨三位当家，此时，全都在这里。
　　“怎么回事？不是说，今晚之前，就能将人救出来，怎么到现在还没来？”
　　岳江豹沉声开口，目光扫向下方人群。
　　他和手下的小头目说，今天一定将监狱里的人救出来。
　　可是到了现在，居然没有消息。
　　“陈头目的实力，还是不错的，有他出手，不应该会出事。”老二在这时候开口。
　　他们这一次，是为了替监狱里的人接风洗尘。
　　这样大的阵仗，让下方卖命的弟兄们，都感受到了三位当家对他们的重视。
　　大当家岳江龙，半眯着的眼睛睁开：“再等等，如果人还不回来，老三你亲自去接。”
　　三当家的腿法超绝，速度快，最合适去接人。
　　“是，大哥，你放心，他们不可能会出事的。”
　　岳江豹望着上方的人，缓缓说道。
　　就在这时候。
　　忽然，三位当家同时转身。
　　下方的几百名黑风寨山匪，也都察觉到了异常，连忙朝着身后看过去。
　　“当家的，救命。”
　　声音中，伴随着惊慌，粗重的气息让这位小头目，说上一句话都觉得胸口发闷。
　　这是个疯子，都追到这里了，居然还不减速。
　　这里，可是他们黑风寨的地盘。
　　“哈哈哈，终于逃到了寨子里，江夜你完了，你全家都完了，当家的，杀了他，杀了他全家。”
　　身后，之前喊话的人，再次嚣张地叫了起来。
　　然而，他此时心中没有了防备。
　　加上江夜并不打算放过对方，根本没有减速的意思。
　　在对方减速的瞬间，追上，一掌打在了其后背上。
　　顿时，他愕然地转过头，嘴角处的血液，不要命的流了下来。
　　瞬间毙命！
　　击杀对方，江夜神色戒备地看向周围。
　　剩余的两人，他已经没有机会再击杀了。
　　这些人别的本事没有，逃跑的本事倒是一流。
　　现在，他被黑风寨中的人包围在其中。
　　最主要的，他在前方，感受到了三道很强大的气息。
　　这三位，让江夜感觉到了棘手。
　　“如果交手的话，不一定能够在他们手中讨到好处。”
　　江夜能够从容击杀其余的几个人。
　　这是因为之前交手后才判断出来的差距。
　　和对方的差距，他能够一眼就看透。
　　可是在看向这三人的时候，江夜无法判断出对方实力。
　　他感觉，这三人应该和自己相当。
　　每一个，都散发着和他一样的气息。
　　眼前三人，还不能招惹。
　　江夜对于自身的实力，也没有一个准确地判断。
　　横练功法，到了第十二层，究竟在江湖中，算是什么实力？
　　这三位，又是什么实力？
　　“你是何人？”
　　三当家岳江豹冷冷的开口，目光冷冽地盯着江夜。
　　边城中，似乎没有这样的高手。
　　“三当家，他是江夜，江家的人，这小子隐藏实力，杀了我们几个兄弟。”
　　小头目这时候找到了靠山，确保自身安危，放心地说道。
　　“江家人，传闻中的那个病痨子。”
　　岳江豹皱起眉头。
　　怎么可能？
　　上首位置，岳江龙岳江虎二人，也是皱眉，看向江夜是时候，满是疑惑。

第十二章 一打三，刀枪不入
　　虽然身处深山，但是对于边城内的情况，他们还是有所了解的。
　　周围的几个势力，都有自己的情报组织。
　　就像只最近边城内的诡异杀人事件一样，他们同样知晓。
　　也因此，才会让人去劫狱。
　　现在，听说了江夜居然隐藏势力，其身上散发出来的强横气息，在三位当家看来，太让人意外了。
　　这小子才多大？
　　目光在江夜的身上打量。
　　越看，岳江龙就越是吃惊。
　　“小子，我不杀你，你留下来，我可以给你四当家的身份当，如何？”
　　寨子里的其余人，听到了大当家的话，都是无比惊讶。
　　陈头目更是惊慌起来。
　　这江夜若是真的进入了他们黑风寨，成了四当家的话，那还有他的活路吗？
　　江夜没有开口。
　　岳江虎开口：“我大哥给你四当家的身份，没事看得起你，希望你不要不识抬举。”
　　岳江豹更加直接，他那穿着长靴的脚，狠狠地剁了一下地面，顿时，脚下被他踩出一个寸许深的脚印。
　　“看到了吧，不同意，一脚废了你。”
　　江夜看到对方脚上的长靴，靴子上散发着寒气。
　　对方的功法，似乎是脚上功夫。
　　力气也不小。
　　他暗自做着判断。
　　对于寨子里的其他人看来。
　　四当家的身份，可是对于江夜的无比肯定。
　　黑风寨在这里多年，还从没听说过，有谁有资格当上四当家的。
　　三位当家，有着绝对的权威，从没有提过让谁当四当家。
　　现在，这江夜才一出现，就被大当家如此看重。
　　这让手下的人，心里都不是滋味。
　　凭什么江夜一来，就要给他四当家的身份？
　　我们这么多的兄弟，跟着你出生入死多年，也没提过要增加当家的。
　　江夜看向四周：“老四的位置，我没兴趣，黑风寨大当家的若是有心，将那两位给我处置就行。”
　　江夜指着已经躲在人群中的两个人。
　　“他们是我黑风寨兄弟，不可能给你，江夜，你莫不识抬举。”
　　岳江虎，手握大环刀，沉声开口。
　　此时，江夜看到，周围的人，将自己包围得更紧了。
　　几位当家的气势，也在这一刻，不断提升。
　　他的心里也在雀跃，想要见识一下这几位的实力。
　　仗着十三太保横练，江夜艺高人胆大，后背上，小软紧紧地搂着脖子，好奇地看着这些人。
　　“杀了他。”
　　就看到三当家直接开口。
　　那些手下们，早就憋了一肚子气。
　　闻言，纷纷出手。
　　这些人手拿刀或者剑，甚至还有轮着大锤的，朝着江夜杀了过来。
　　后背有小软在，江夜尽量将自己的前面露给敌人，面对攻击，双手不断拍打。
　　顿时，那些被江夜打中的人，或是重伤，或是直接就毙命。
　　十三太保横练的力量在这一刻体现了出来。
　　不管是来了多少人，一招之下，非死即残。
　　“都退后，让我来。”
　　忽然，就在这时候，三当家瞅准机会，瞬间出脚。
　　他的脚下，冰冷的寒气将地面都冻成了冰霜，飞起一脚朝着江夜踢了过来。
　　江夜瞅准机会，同样是飞起一脚。
　　在踹出去的同一时间，身后，刀光纵横而来。
　　狂风一般，死亡的危机笼罩着他。
　　这是二当家岳江虎的狂风刀法。
　　前后夹击，江夜心里着急，运足了力气，先是和三当家的飞腿碰撞在了一起。
　　后者的脸色顿时变了。
　　三当家没想到江夜的力量如此大，直接到飞出去。
　　双腿上的靴子瞬间被撕裂，露出了里面寒冰一般的双腿。
　　江夜转过身子，不让小软受到伤害。
　　二当家的狂风刀法，在江夜 的身上顿时划过无数的刀光。
　　只见他的衣服，寸寸碎裂，在眼前纷飞，身上，一道道的刀痕出现。
　　他的胸口，传来了痛感。
　　面对这样强大的刀法，江夜不断后退。
　　“是横练功法，他刀枪不入，让我来。”
　　大当家的声音，出现在了众人的耳中。
　　江夜更是骇然无比。
　　两位当家的实力，都是深不可测，对他造成了危机。
　　现在，这位大当家居然也要出手。
　　就看到这位大当家龙行虎步，正朝着这边狂奔而来。
　　岳江龙没有使用任何兵器。
　　他的双手，就是最强大的武器。
　　他修炼牛魔大力拳法，力大无穷。
　　江夜看到对方的动作，完全就是蛮力一般，似乎是要和自己比拼力气。
　　当下心里一横，我修炼了十三太保横练，难道还怕了你不成。
　　同样是出拳和对方打在了一起。
　　顿时，只见两人的周身，气浪翻滚，江夜后背趴着的小软，被这强大的气浪，吹得头发向后飞舞，一双大眼睛眯起来，她张大嘴巴，嘴巴里灌满了空气，脸部波浪一样开始抖动。
　　“找死。”
　　岳江龙顿时猛然一用力。
　　江夜的身体，朝着后方飞去。
　　“好强的力量。”
　　他身形后退，心下骇然万分。
　　借着对面的力道，江夜立即转过头，发足狂奔。
　　黑风寨的 其余小喽啰想要追赶，被岳江龙拦住。
　　“穷寇莫追，你们不是他的对手。”
　　江夜的心，不断跳动。
　　刚才的一系列的攻击，他的十三太保横练已经使用到了极致。
　　十二层的力量，居然都没有撼动对方。
　　那位使用腿功的家伙倒是好对付。
　　使用刀法的那位，在我的皮肤上面出现划痕，要小心，或许对方还有其他杀招。
　　那位最后出手的应该是大当家，他的力量太强，十二层十三太保横练功法，居然都挡不住对方。
　　被对方一拳给打飞出去，江夜虽然没多大事，但是体内脏腑也是不断翻滚，似乎是被震得不轻。
　　好在他现在已经十三太保横练第十二层，肉身强度练到了五脏六腑，休息一段时间便能恢复。
　　江夜心下骇然，脚下的速度更加得快了几分。
　　在江夜逃走之后。
　　寨子里的人开始欢呼。
　　三位当家的，此时互相对视一眼，顿时心沉如水。
　　三人快速地来到了一处密室内。
　　岳江豹脸色难看，他的双腿，不断颤抖，腿骨甚至都已经裂开。
　　岳江虎望着手中的钢刀。
　　“我这金丝大环刀居然没有事伤到他丝毫，这小子太邪性了，实力居然强大到这种地步。”
　　“大哥，怎么说？”
　　岳江虎问向边上的大哥。
　　见没有声音，便好奇的望了过去。
　　老二老三同时看向了老大。
　　“噗！”
　　在他们看过来的时候，就看到老大岳江龙，忽然一口鲜血吐出。
　　岳江龙捂着胸口，脸色异常难看。
　　什么？
　　两人都是一惊，心下骇然。
　　大哥修炼牛魔大力拳，在力量上，从未失过手。
　　只有他将别人打吐血。
　　可现在……
　　半晌。
　　岳江龙终于开口：
　　“那个小子，有些强。”

第十三章 再次获得能量
　　三个人，在江夜的手上，没有讨到任何好处，其中两人还受了伤。
　　江夜的实力，彻底震撼住了几人。
　　“我们都低估了他，这小子不除掉，后患无穷。”
　　岳江龙缓和了体内的伤势，开口说道。
　　“他修炼横练功法，我的刀起不到效果，老三的腿法也不是他的一招之敌，只靠着大哥你的话，恐怕也讨不到任何好处。”
　　岳江虎想了一下，也是说道。
　　老三岳江豹在一旁，低下头，觉得有些羞愧。
　　三兄弟修炼的功法不同，若是单论出去的话，各有千秋。
　　可是，今天面对的是一个专修横练的小子。
　　这一下，腿功就是他的弱势了，除了逃跑，似乎没有办法对江夜造成威胁。
　　……
　　江家。
　　江夜的上衣，被岳江虎的狂风刀法给撕碎。
　　此时，赤着上身，身上肌肉饱满，一米八九的大高个子，走进了院子里。
　　“江夜回来了。”
　　看到江夜回来，坐在院子里的江言周，顿时松了一口气。
　　“回来就好，没有受伤吧？”
　　“没事，只是皮外伤。”
　　江夜摸了下自己胸前的几道划痕，他心疼坏了。
　　“没事就好。”
　　他没有多问，儿子有这种际遇，他既然不愿意多说，只要平安就好。
　　“多谢几位照顾了。”江夜对着几位衙役抱拳谢道。
　　“客气了，我们什么都没帮上。”
　　江夜先回到屋里，将小软从后背抱下来，她趴在背上睡着了。
　　随后换了一身衣服，又和衙役们聊了几句。
　　这才知道，原来是因为今天街上又有人死亡，衙门抽调人手，这才让人给劫了狱。
　　“这次死了23人，唉，现在只有副捕头何冲在查案，根本没有头绪。这件事情，只有等柳捕头回来才能有答案了。”
　　江夜听到这个数字，顿时眼睛一亮。
　　“那些人在哪？”
　　他准备去摸尸。
　　人都死了，总要死得有价值才对。
　　死后作出贡献，也算是对得起他们。
　　在击杀黑风寨中人的时候，江夜就已经知道，深红系统，不能在正常人身上获得能量。
　　只有被诡异杀死的人会沾染这种能量。
　　或者，被诡异感染，他再击杀，也会有能量产生。
　　当然，诡异本身，才是最大的能量来源。
　　江夜现在还不清楚，诡异的来历到底是什么？
　　之前的那个女人脸，估计也不是源头。
　　那黑风寨，一定不会放过自己，他觉得，尽快掌握力量比较好。
　　“好，既然江少爷有心，我们就陪你去看看。”
　　衙役很激动。
　　他们已经了解过江夜的实力。
　　越狱的黑风寨杀进了江家院，没有讨到任何好处，还被江夜追杀逃窜。
　　这样的实力，在衙门中，已经和捕头相当了。
　　衙役带着江夜，很快便来到了衙门里。
　　他们带着江夜来的是衙门的停尸房。
　　这里的停放着一具具的尸体，都是今天才死的。
　　“之前的那些尸体呢？”他问道。
　　这些天，可是死了不少人。
　　孟家的尸体，也只是带回去了三具，而且当天晚上，就变异了。
　　可是，江夜却并没有听说衙门里有变异的尸体。
　　“之前的，不知道，我们也不清楚，对了，县令之前来过，说是处理尸体，具体的我们就不清楚了。”
　　“县令？苏城？”江夜皱起眉头。
　　“他不是身体不舒服，不能见人的吗？”
　　“是的，他没有露面，蒙着面的。”衙役说道。
　　“哦。”江夜点了下头，没有多说。
　　这县令，他总觉得有些不对劲。
　　他看着这二十三个新鲜的尸体，走上前去，掀开白布，伸手一个一个地摸了上去。
　　能量+5，+5，+5.
　　……一直到115点能量才结束。
　　这一波，又肥了。
　　江夜很满意地将最后掀开的白布盖上。
　　在江夜刚盖上白布的时候，外面进来了一个人。
　　这人，中年男子，方块脸，挺着个大肚子走了进来。
　　“这是我们的副捕头何冲。”
　　衙役连忙说道。
　　江夜连忙作揖。
　　“不必客气，我已经听说了经过，江少爷武功过人，能够来这里帮助我们，何冲感激不尽。”
　　何冲知道江夜过来，便立刻赶来了。
　　“江少爷，可曾有什么线索？”
　　“暂时还没有头绪。”江夜说道。
　　他只是吸收能量，没想过其他的。
　　不过，江夜望着躺在停尸房的二十三具尸体：“何捕头如果不想出事的话，尽快将这些尸体都给火化了吧！”
　　“哦？”何冲诧异了一下。
　　柳捕头在离开这里去查案的时候，也说过，让他把尸体都处理了。
　　何冲当时也想这么做的。
　　可是，却遭到了县令俗称的 反对。
　　面对县令，何冲只能妥协。
　　今天，江夜的话，和柳河，居然是一样的。
　　“江少爷，不瞒你说，我之前就已经和县令提过，可是被县令否决了。”
　　闻言，江夜更加疑惑了。
　　“如果你们还想活命的话，就听我的，越早烧了越好。”他看着对方：“你们的那位县令，在我看来，可能有问题，如果你们惜命的话，就听我的。”
　　江夜的话，让在场的几个衙役，都动了心思。
　　他们都不是傻子。
　　县令的表现，早就有过怀疑了。
　　只是，因为那是县令，就算是怀疑，也不敢表现或者说出来。
　　可是，现在一个外人，江夜说出来，他们觉得，或许，县令真的有问题。
　　“副捕头，我觉得，江夜说得有道理。”其中一个衙役说道。
　　“闭嘴，这里没有你说话的份。”何冲回过头瞪了对方一眼。
　　这话，江夜说可以，你们说，就有些越界了。
　　江夜的实力，他有足够的胆量说这样的话。
　　何冲看着江夜：“江少爷，我们借一步说话。”
　　好。
　　江夜点了下头。
　　他也想要问一些自己想知道的问题。
　　对于武学见解，说实话，江夜还没有详细的了解过。
　　两人来到了一个小房间内。
　　何捕头关上门，看了眼，江夜：“我记得，听衙役所言，我还有些不信，可是现在见到，仔细观察，才发现，江少爷气势雄浑，一举一动间，都牵动着周围的气势。”
　　“果然隐藏很深。”
　　他满意地点了下头。
　　江夜没说话。
　　让对方自行脑补，最好将这一切都给出一个合理解释才好。
　　见江夜没有说话，何冲叹了一口气。
　　“我们县令，从半个月前，就有些不正常了。”
　　他说的话，让江夜都有些惊讶。
　　“半个月前？有什么说法吗？”江夜问道。
　　“因为半个月前，就是诡异杀人案件开始的时候。”

第十四章 来战！
　　江夜听到对方的话，愣了一下。
　　随后便问：“那你觉得不对劲，就没有试探过吗？”
　　“没有，我们只是怀疑，没有证据，再说了，县令只是不见人，并没有其他的异常，若说，异常，上次的时候，他来让人搬运过尸体，这或许是一个异常。”
　　何冲缓缓说道。
　　“何捕头，我还是那句话，你们的县令有问题，查不查是你的事情。出了事情，与我无关。”
　　江夜言尽于此。
　　都这样了，还在犹豫，再等下去，估计命都没了。
　　何捕头似乎也在下决定，他听了江夜的话，点了下头：“好，我今晚就安排人去秘密查探。”
　　他还是有一些心腹手下的。
　　“这件事，你别和我说。”江夜摇头。
　　随后，他又问了自己想要知道的问题。
　　“何捕头对黑风寨了解多少？”
　　“黑风寨三大高手，每一个都和柳捕头实力相当，江少爷，你别告诉我，你已经招惹了他们。”
　　“哼，是他们招惹得我，我和他们交过手了， 不清楚他们实力，逃了出来。”
　　江夜轻描淡写地说道。
　　听到这里，何冲更加惊讶了。
　　“可是一个使腿功的，一个使刀法的，还有一个力量强悍的？”
　　“对，就是他们。”江夜点头。
　　“还真是他们，这三位可是黑风寨的三位当家，都是搬血境界，一流高手，你能够从他们三人手中逃脱，证明已经处在了一流水准。”
　　何冲非常震惊，他看着江夜：“江少爷修炼的是什么功法？”
　　“十三太保横练。”江夜实话实说，没有隐瞒。
　　“难怪，横练肉身功法。”他点了下头，又问：“多少层了？”
　　“第十层。”
　　这一次，江夜没打算说实话。
　　听到江夜的话，何冲有些惊讶。
　　就见他说道：“横练功法，可是很难修炼的，对于身体损害极大，想要练到高层次的境界，很难。”
　　“不过，这门功法只要是能够练到十层以上，就会凸显出强大的威力，寻常的修炼者，均不是对手，横练最不怕的就是人多。”
　　他说着，意味深长地看着江夜：“你说你练到第十层，说实话，我有点不信，你今年，有20了吧。”
　　他看着江夜魁梧的身躯，猜测道。
　　“18，还有几个月才19。”江夜摸了摸鼻子。
　　何冲：“……”。
　　他说的话，到底是真是假？
　　这一刻，何冲对江夜，产生了怀疑。
　　前面说的话，何冲或许还能够听下去。
　　可现在，他总觉得，江夜在和他说笑话。
　　十八岁，就已经将十三太保横练修炼到第十层。
　　这件事，太过耸人听闻。
　　因为他上一次听闻一个将这门功法修炼到第十层的人，还是五年前，当时的 那个人已经年过四十岁。
　　而且，那位高手还是百年难遇的修炼横练功法最刻苦的武学天才。
　　可惜，在其四十二岁那年，便横死了。
　　因为常年横练，肉身早已经不堪重负，脏腑枯竭。
　　横练，就是在消耗寿命。
　　那位练到第十层，活到四十几岁，算是不错的了。
　　“罢了，你既然和那几位交过手，我也和你说一下。”
　　“如果你真的是第十层境界的横练，就不用惧怕他们。”
　　“那三位，老大岳江龙修炼牛魔大力拳，力大无穷，老二岳江虎修炼狂风刀法，泼墨不进，刀法凌厉，凶悍。老三修炼寒冰腿，腿法上速度极快，他的腿上功夫带有冰霜攻击。”
　　江夜听着对方的介绍，暗自判断自己的实力。
　　第十层就不用惧怕他们？
　　江夜并不这么认为。
　　他十二层的横练，都被对方在身上划出痕迹，那位老大岳江龙，更是一拳将他轰飞出去。
　　还是需要稳妥一些比较好。
　　十二层不是对手，那就提升到十三层。
　　实在不行，他还有燃血功。
　　燃血功提升的爆发力，江夜体会过。
　　总之就是一句话，谁用谁知道。
　　效果嘎嘎强！
　　不然的话，也不会一次用完，就会虚弱。
　　得到这些消息，江夜又问了一些关于境界的划分。
　　知道了他现在的境界。
　　搬血境界。
　　后天三重境界，淬体，悴骨，搬血。
　　搬血境界，已经是一流高手水准。
　　对于现在的实力，他还是很满意的。
　　一流高手，没想到在这个小小的边城，他也是一位一流实力的高手。
　　眼看着，天色就快要到了深夜，时间不多了。
　　“好，多谢解惑，何捕头，我先回去了。”
　　江夜起身离开，何捕头跟着将他送了出来。
　　江夜没有直接回到家中，他找了一处隐秘的地方。
　　“深红。”
　　姓名：江夜。
　　势力：无
　　身份：无
　　功法：燃血功【圆满，不可破极】、十三太保横练【第十二层，不可提升】。
　　能量：121
　　“提升十三太保横练。”
　　数字变化，变成了108。
　　江夜顿时察觉到，身体最后的那几个罩门不见了。
　　除了眼睛部位无法修炼到之外，他的肛门、会阴穴、太阳穴道、百会、耳朵、腋窝等，都已经达到了完美。
　　十三太保横练【圆满，不可破极】。
　　这一刻，江夜顿时豪气干云。
　　目光看向了天上的月亮。
　　“报仇不隔夜，再次试探一下那几位。”
　　想到接下来的战斗，江夜额血液，都开始兴奋了起来。
　　他纵身一跃，从院子里出去，没有惊动任何人。
　　……
　　黑风寨。
　　此时，寨子里的人，都被召集在这里。
　　依旧是篝火通明。
　　三位当家的，在江夜的手中，没有讨到任何好处这件事，他们没有和手下说。
　　但是，江夜必须要杀。
　　“江家的那个小子，实力不错，修炼横练功法，我们要是杀他，恐怕不是那么容易。”
　　“各位有什么好的方法，对付横练武学，好给我们死去的弟兄报仇。”
　　岳江龙看着下方的众人。
　　“大当家的，我们可以攻击他的下阴，挖他双眼，戳他的脚底板。”
　　这位听起来，对横练功法有些研究。
　　“好，召集三百弟兄，准备武器，我们在天不亮就动手，速战速决，一定要将江夜杀了。”
　　岳江龙的话，黑风寨的山匪们热烈响应。
　　很快，几百名黑风寨的山匪便准备好了武器，准备出发，前往城内击杀江夜。
　　只是，让他们准备好，准备走的时候，刚转身。
　　忽然，所有人都是一愣。
　　只见。
　　在火光之外的地方，百米外。
　　一名高大魁梧的男子，站在那里，目光冷冽地望着黑风寨的众人。
　　“黑风寨的三位当家，今天我江夜要一挑三。”
　　“来战！”

第十五章 诡异出现
　　江夜的话，响彻在黑夜当中。
　　一群黑风寨众人，顿时楞在当场。
　　三位当家的对视一眼。
　　他们都很清楚，如果真的让江夜和他们打的，他们讨不到便宜。
　　当即，二当家将金丝大环刀一指江夜：“给我杀了这个小子。”
　　随后，只见黑风寨的山匪，顿时开始朝着江夜攻击。
　　“杀，弄死他。”
　　“怕个锤子，咱们人多。”
　　江夜见状，直接朝着众人开始横冲而来。
　　十三太保横练，刀枪不入。
　　他现在根本不用担心眼下的这些喽啰。
　　“杀，这小子的肉身刀枪不入，我们攻击他的弱点。”
　　“嘿嘿，我攻击下面，去一个插他双眼，后边的攻击脚底板。”
　　随着这些人的声音，就看不少人拿着刀剑朝着他的下体攻击而去。
　　江夜根本不在乎，双腿一夹，顿时那些刀剑都被夹住，那些人用力也拽不动。
　　随后，江夜双腿啪啪地几脚踹了出去。
　　四五个小喽啰被他踹飞，倒在了地上不省人事。
　　还未等他收回脚，就感觉到脚上似乎是被蚊虫叮咬一般，有几个人正用剑在给他修脚。
　　他连忙收回，同时再次踹了出去。
　　那些人还想要用剑捅江夜 的脚底板。
　　只是刚碰到江夜脚底，就被一股巨大的力气撼动，剑身瞬间断裂。
　　江夜的脚，揣在了几个人的手臂上。
　　咔嚓一声，那几人的手臂断裂，整个人不断后退，骇然不已。
　　江夜连续出手，周围的人没有一个敢再次接触他。
　　只要被江夜触碰到，就会被打飞出去。
　　“怎么可能，他居然没有弱点。”
　　这一刻，三位当家的眼中，骇然不已。
　　横练功法没有弱点，这还怎么打？
　　“这小子才多大，就算从娘胎修炼，也不可能有这样的横练修为？”
　　“趁着这个机会，杀了他。”
　　三人再次出手。
　　只不过，这一次，江夜一直在注意着他们的举动。
　　三个人，同一时间，朝着江夜杀来。
　　岳江龙顿时一声怒吼，周身的肌肉鼓动，他的身体忽然间增大了几分，身体上，一块块的肌肉显现出来。
　　岳江虎手上金丝大环刀环身，手上的刀法，被他挥舞得密不透风。
　　岳江虎的脚下，冰霜凝聚，双腿纵身一跃。
　　三人，瞬间杀到了面前。
　　江夜冷哼一声，十三太保横练爆发，浑身一震，将所有攻击他的人都震飞，神色冷厉地看着三人：“来得好。”
　　他转身，握拳，猛然打出去。
　　“轰！”
　　左手和岳江龙对了一拳，顿时，就察觉到刀对方身体上传出来强横的力道。
　　他的脚步，后退一步，踩的地面瞬间塌陷了少许。
　　恐怖的力道下，两人的衣服被吹得猎猎作响。
　　紧接着，身后的刀光划过，衣服再次被撕碎。
　　古铜色的皮肤暴露在外面。
　　他的身体，和先前相比，更加的精密，肉身强度，已经非先前可以相比。
　　他的后背上，被一刀攻击后，没有一点伤痕。
　　两人一击得手，便是连环杀招。
　　刀光，拳影。
　　江夜一只手和岳江龙对拳，另一只手，则是和岳江虎的刀法碰撞。
　　砰砰砰，刷刷刷！
　　都是强势攻击，根本没有给江夜喘息的机会。
　　“太弱了，你们没吃饭吗？”
　　江夜越打越强，气势逐渐地显现出来。
　　岳江龙和岳江虎两兄弟，心下骇然。
　　就在此时，身后，岳江豹的攻击来到跟前。
　　他的双腿，踢在了江夜的胸口。
　　顿时，江夜就察觉到，一股寒冷气息钻入体内。
　　他的身体，似乎要开始结冰了一样。
　　这种感觉，只是瞬间出现。
　　体内，燃血功运转，血液沸腾，江夜身体的寒气，顿时被一扫而净。
　　周身上下猛然一震。
　　岳江豹察觉到变化，顿时脸色微微一变，他连忙一蹬腿，借着江夜的身体向后跃去。
　　老大老二见状不对，早就后退十几米远的距离，脸上阴晴不定。
　　本以为江夜此时已经够强了，三兄弟只要一直攻击，总会找到破绽击杀他。
　　可惜，他们发现，江夜居然还有底牌。
　　岳江豹的双腿刚脱离，就被江夜一拳打了过去，刚还打在了他的脚心上。
　　那股强劲的力道，顺着他的脚心，不断的向上。
　　岳江豹感觉到他的双腿从脚踝到膝盖的位置，瞬间层层龟裂。
　　里面的骨头，被其一拳之下，给震的粉碎。
　　他的身体狠狠飞了出去，撞在不远处的墙上，顿时墙面倒塌。
　　他的后背骨头，也发出咔嚓的响声。
　　岳江豹冷哼出声，细密的汗珠出现在脸上，疼痛使他脸色扭曲，他憋着一股内气，忍着伤势，刚准备试着起身。
　　忽然，就看到一个诡异的东西出现在了他的面前。
　　“你是谁？”
　　岳江豹无比震惊。
　　他没想到，这个房间内，居然会有一个诡异的家伙躲在里面。
　　他忽然看向了旁边的一个东西。
　　这个东西，是隔壁的一个寨子送来的礼物。
　　这里，是杂物间，一般在他们看来，不值钱的礼物，都会放在这里。
　　可是，现在，这究竟是什么东西？
　　“嘻嘻嘻。”
　　诡异在见到岳江豹的一瞬间，便朝着他出手了。
　　岳江豹被江夜一击重伤，想要起身，却没有一下起来，顿时发出一声惨叫。
　　外面，岳江龙和江夜不断的碰撞在一起。
　　岳江虎此刻拿着刀，面对江夜，没有任何办法。
　　惨叫声，让岳江虎一愣。
　　“不好，三弟出事了。”
　　凄惨的声音，传入耳中，岳江豹连忙朝着杂物间冲去。
　　其余的黑风寨人，也都迅速地围了过去。
　　岳江豹刚进去，就看到一个诡异的家伙从里面出来。
　　这家伙浑身赤红色，好像是血色一样，一双诡异的眼睛看着众人，他的手上，刚才被挖出来的东西正在跳动着。
　　是心脏。
　　岳江豹瞪大眼睛，看到了屋内死不瞑目的三弟，顿时，他也不管眼前的是什么诡异。
　　提着金丝大环刀就杀了上去。
　　正战在一处的岳江龙和江夜，也都察觉到了那边的变化。
　　“是诡异，黑风寨居然有诡异存在？”
　　岳江龙身上，浑身是血，这是他自己身上的。
　　反观江夜，他身上，一点伤势都没有，整个人龙精虎猛，似乎是刚进行了一场热身活动。
　　“我现在没空和你打，江夜，你放过我们，我们黑风寨愿意追随你。”
　　面对江夜的不断攻击，他知道，自己不是他的对手。
　　虽然自己力道占上风，可是，却无法对江夜造成伤势。
　　反观自己，被力量震的内脏都快要承受不住。
　　再这样下去的话，他很快就会被江夜击杀当场。
　　江夜听了对方的话，攻击减慢：“好，不过我要你们的功法。”
　　他看中了岳江龙增长力量的牛魔大力拳。
　　见状，岳江龙连忙点头。
　　诡异的出现，事关黑风寨的生死灭亡，岳江龙并不想要走到这一步。
　　最主要，是他不想自己的兄弟惨死在眼皮底下。
　　“我答应你，只要你放过我们，要什么都给。”
　　没什么比自己兄弟的命更重要。
　　听完对方的话，江夜顿时收拳。
　　岳江龙得到了喘息，连忙再看向了老二的方向。
　　就看到黑风寨的不少人，被诡异杀死当场，岳江豹正在用狂风刀法和诡异纠缠，他气息微弱，招式也渐渐地有些减慢，眼见着已经快不行。
　　岳江龙连忙上前，帮助他分担压力。
　　可惜，他之前在和江夜的对拼中，耗费了太多力量，现在再次出手，顿时就被诡异抓住了一双手。
　　“嘻嘻嘻。”
　　诡异发出令人渗入的笑声 ，手上的力道正在加大。
　　“啊。”岳江龙发出惨叫。
　　他没想到，这诡异的力道，如此的大。

第十六章 牛魔大力拳
　　其余的黑风寨人，此时已经被这一幕吓破了胆子，不敢上前。
　　两人还在诡异手上挣扎着。
　　就在此时，忽然，就看到一道恐怖的身影，瞬间冲到了面前。
　　他的速度，比先前和岳江龙对战的时候，要快上不少。
　　他的身上，皮肤隐约间，有红色的火焰在环绕其中，夜空中气血燃烧所散发出来的蒸汽，散发出来正，周身四处，烘炉一般，空气都开始扭曲变形。
　　男子的双眼，如同黑夜中火光一样。
　　“都闪开，让我来。”
　　江夜的话，出现在两人的耳中。
　　岳江龙和岳江豹闻言，连忙退到两旁。
　　“嘻嘻嘻。”
　　这诡异见到江夜出现，脸上再次露出了诡异的笑容。
　　“笑，待会叫你笑不出来。”
　　他冷冷开口，燃血功催动，力量彻底爆发出来。
　　双拳齐出。
　　轰！
　　只见强大的力量下，诡异的身体被江夜轰个正着。
　　它似乎是没有想到，江夜居然能够伤的了他。
　　那种灼烧的感觉，让它彻底地暴怒了。
　　它怨毒地看着江夜，似乎要将江夜给撕碎一般，直接朝着江夜冲了过来。
　　江夜忽然一声长啸，周身气血上涌。
　　“来的好。”
　　大叫一声，气血火焰包裹着拳头，朝着对方打了出去。
　　燃血功再建奇功，诡异发出惨叫，再次看向江夜 到时候，那恐怖的眼睛里，已经露出了人性化惧怕的样子。
　　见到江夜还要上前，它眼神惊恐，不断后退。
　　“你刚才不是挺狂的吗？叫啊，继续叫啊。”
　　赤炎双眼男子冷漠的声音传来，一边说着，脚下的速度飞快。
　　轰！
　　冲上前，抓住了诡异。
　　这诡异想要挣脱江夜的手臂。
　　奈何，男子的两只手，如同铁钳子一般，任凭诡异如何反抗，都不能脱离江夜的掌控。
　　“你叫啊，给我嘻。”
　　双手青筋暴起，用力将诡异狠狠地摔在了地上。
　　还未等其起身。
　　就看到江夜正弯腰，低着头，目光从上空俯视着它。
　　尤其是那双眼睛中所折射出来的火光，让它更加地惧怕。
　　伸手，继续抓住对方，用力在地面上不断摔来摔去。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　“老子让你叫，你听到没有。”
　　远处，黑风寨的人看着这一幕。
　　岳江龙岳江虎两人，因为弟弟被杀，心中对诡异的怨气早就变得有些疯狂。
　　这诡异，既然杀不死，还不如同归于尽。
　　然而，他们看到江夜竟然将诡异吊打的场面，顿时都惊了。
　　寨子里，不知道谁先咽了一下口水。
　　接着，一句卧槽出现在场中。
　　就见……
　　那正在被江夜摔打的诡异，终于开口了。
　　“嘻……”
　　一个微弱的声音，出现。
　　这声音刚出现，江夜愣了一下，再接着，顿时暴怒，出手更狠。
　　“没吃饭啊，大点声。”他厉声喝道。
　　“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻。”
　　诡异这次豁出去了，被江夜打的面目全非，龇牙咧嘴，嘴巴直接裂开到了脖子的位置。
　　江夜被对方恐怖的外表给吓了一跳。
　　“操，你踏马的，吓老子一跳。”
　　燃血功彻底爆发，气血火焰冲天而起，江夜的一拳下去，双拳下的火焰顿时将诡异给焚烧殆尽。
　　能量+30。
　　江夜愣了一下。
　　就这，才30点。
　　随后，转过头，看向了那边看戏的几人。
　　岳江豹已经死了，没了声息。
　　“从现在开始，你就是黑风寨的大当家。”
　　岳江龙看着他，说道。
　　江夜的实力，彻底震撼了在场的众人。
　　不但三人联手都不是对手，更是暴打诡异。
　　这样的强者，黑风寨的那些小喽啰，自然是欢迎的。
　　“黑风寨，我不……”
　　江夜本想说不感兴趣的，他只想要功法。
　　可是，话到嘴边，就察觉到了系统出现了一些变化。
　　“深红。”
　　姓名：江夜。
　　势力：黑风寨
　　身份：大当家
　　功法：燃血功【圆满，不可破极】、十三太保横练【圆满，不可破极】。
　　能量：138
　　“原来如此，难道是让我组建自己的势力？”江夜暗暗的想着。
　　这个势力，或许会对自己有用。
　　目前只有自己一个人，自保事足够了。
　　可是，他需要一些人，保护家人。
　　这些黑风寨的人，刚好合适。
　　两位当家实力不俗，在边城都算是高手了。
　　如果让他们保护家人，自己也更放心做其他事情。
　　当然，他还需要观察一下黑风寨的人，看她们是不是真的愿意跟随自己。
　　“好，我就当你们的大当家，岳江龙以后为二当家，岳江豹三当家。”
　　说完，就见到江夜继续道：“好了，既然我是大当家，那么，之前杀害我家仆的人，麻烦出来一下。”
　　江夜的话，顿时让下方的人身体一紧。
　　“该死。”
　　咻！
　　又是袖箭攻击。
　　江夜抬手便将袖箭给抓在了手心。
　　他眼神冷冽，朝着人群看去，随手一抛。
　　就看到那袖箭朝着来的方向，比先前更快的速度飞了过去，
　　人群发出一声惊呼，随后，便看到有一人眉心中袖箭，直接倒下。
　　“大当家，还有一人刚才被诡异杀死了。”就在这时候，岳江龙说道。
　　“这样嘛，那就算了。”
　　他看着两人：“我需要你们的功法，牛魔大力拳，狂风刀法。”
　　两人点了下头，这是之前就已经答应下来的。
　　现在江夜的气势正旺盛，看他的眼神就知道，似乎还是没有杀尽兴，他们就算有怨言，也不敢说一个‘不’字。
　　随后，便将两门功法都抄录给江夜看。
　　借着火光，江夜先是看了【牛魔大力拳】。
　　根据他的猜测，这门功法，一定能够增长自己体内的气血。
　　果然。
　　看到介绍，他松了一口气。
　　这一次，江夜的体内，再次受了伤。
　　还是因为气血不足。
　　看着【牛魔大力拳功】法，江夜缓缓地修炼起来。
　　时间紧急，修炼刻不容缓。
　　他要尽快将自己的实力提升到一个足够活下去的地步。
　　随着诡异的不断出现，江夜觉得，这才只是开始。
　　后山的那处灰雾笼罩的地方，在他看来，才是最大的危机。
　　随着他的修炼，没过一会，牛魔大力拳功法，便出现在了系统界面上。
　　江夜没有迟疑，继续修炼起了狂风刀法。
　　将岳江虎的金丝大环刀拿在手上，他开始演练起来。
　　刀法要比拳法修炼起来快得多了，没多久，他就记住了招式。
　　过了半晌，这门刀法，也出现在了江夜的系统上。
　　功法：燃血功【圆满，不可破极】。
　　十三太保横练【圆满，不可破极】。
　　牛魔大力拳【可提升】。
　　狂风刀法【可提升】。
　　“提升牛魔大力拳。”他默念一句。

第十七章 全面提升
　　随着江夜的话落。
　　就看到他的肉身下，肌肉鼓动，力量正在体内滋生。
　　体内的气血，逐渐的多了起来。
　　气血狂涌，之前被损耗得气血在这一刻，瞬间回满。
　　他整个人都精神不少。
　　这是一个好兆头。
　　江夜脸上一喜。
　　牛魔大力拳第一层。
　　继续提升。
　　牛魔大力拳第二层。
　　第三层。
　　第四层。
　　一直到第九层。
　　第十层。
　　终于，提升停止。
　　江夜的肌肉在疯狂增长。
　　牛魔大力拳的每一次提升，都会伴随着力量增强。
　　第一层提升增加两百斤，第二层四百斤，第三层六百斤，第四层八百斤，第五层一千斤力气。
　　达到第五层，就会发生质变。
　　第六层就是两千斤力气。
　　岳江龙的牛魔大力拳，就是修炼到了第六层，两千斤力气。
　　江夜的十三太保横练，发挥到最强，也只有一千五百斤左右。
　　不过，十三太保横练最强的还是肉身刀枪不入。
　　也正因为如此，岳江龙虽然力气比江夜大，却无法伤的了江夜。
　　牛魔大力拳达到第七层，是四千斤巨力。
　　之后每次都是两千斤力气的增长。
　　第十层，刚好提升到了一万斤巨力。
　　江夜握紧双拳，感受着体内力气的增长，顿时豪气干云。
　　“牛魔大力拳提升力量气血，十三太保横练提升身体防御，这两门功法相辅相成，将是我的保命功法。”
　　江夜对这两门功法十分满意。
　　牛魔大力拳提升到圆满后，剩下了83点能量。
　　江夜再次看向了【狂风刀法】。
　　“提升狂风刀法。
　　依旧是如此，江夜一口气将这门刀法，也提升到了圆满层次。”
　　他对于刀法的理解，逐渐加深，种种出招方式，劈砍撩等都已经达到炉火纯青的地步。
　　他手一招，顿时，一把朴刀就到了手上。
　　江夜眼神锐利，伸手在面前刷的一刀。
　　面前的一个苍蝇顿时被斩成了两半。
　　姓名：江夜。
　　势力：黑风寨
　　身份：大当家
　　功法：燃血功【圆满，不可破极】
　　十三太保横练【圆满，不可破极】
　　牛魔大力拳【圆满，不可破极】
　　狂风刀法【圆满，不可破极】
　　能量：28
　　这两门功法，和之前一样，显示的是圆满，不可破极。
　　“还没有满足破极的条件吗？”
　　“看来，还需要继续寻找功法，也可能是能量不够破极条件。”
　　“下一次，要多积攒一些能量再说。”
　　寻找破极的条件，也是江夜目前需要做的事情。
　　不然的话，等他将所有功法都修炼到圆满的时候，将会无法再次提升。
　　想到这里，江夜忽然看了眼自己身上的肌肉。
　　这样子出门，目标太大，很可能会吓到众人的。
　　江夜连忙控制肌肉，将身上爆炸性的肌肉收缩。
　　控制自身肌肉骨骼，对于江夜来说，已经不是问题。
　　不过片刻，江夜身上的肌肉就已经收缩。
　　虽然如此，他只要一举一动，这些肌肉都会很明显的显现出来。
　　江夜起身，出了门。
　　外面，一群黑风寨的人都在守着他，没有人离开。
　　江夜出来的时候，众人都在看向他。
　　岳江龙的眼睛最是毒辣，他一眼就看出了，江夜和之前有些不同。
　　江夜浑身上下的肌肉线条，居然比他还要恐怖。
　　这种细密的程度，他修炼牛魔大力拳，知道的要比旁人要多。
　　“不可能。”他连忙摇头。
　　这种事情，是不可能发生的，除非，江夜很早就将这门功法修炼过了。
　　可是，这就更加的让他不相信。
　　江夜的年龄，不可能将两门功法都修炼到一个恐怖的地步。
　　一门功法，就已经骇人听闻，如果是两门，反正他觉得是不可能。
　　“岳江龙，你和我说说，邪异的事情，你了解多少？”
　　随着江夜的问话，岳江龙神色一凛，目光深沉：“拿邪异，我了解不多，不过，我这里有一个线索，很可能是和这件事有关。”
　　岳江龙将知道的事情和盘托出。
　　“昨天的时候，白龙寨送来了一个礼物，这个礼物，和之前当家的杀的诡异，很相似。”
　　岳江龙一边回忆，一边说。
　　江夜皱起眉头。
　　“诡异和礼物有关？”
　　这让他有些意外。
　　“难道诡异是人为不成？”一想到这里，江夜心下骇然，眼中的杀气一闪而逝。
　　如果真的是人为，他不介意大开杀戒。
　　不管是谁，都要为此付出代价。
　　“白龙寨实力如何？”
　　江夜问道。
　　“我们是这三山当中的最强，其余的都是一些小寨子，实力有限，我们兄弟一个就能够趟平。”
　　岳江龙十分自信，冷冷开口。
　　江夜点了下头：“既然这样，岳江豹留下来守着山寨，处理你弟弟的后事，我和岳江龙前往白龙寨，查明情况。”
　　黑风寨内，豢养了不少好马，两人一人一匹马.
　　岳江龙在前方带路。
　　江夜是第一次骑马，他胯下的马有些不老实，被江夜双腿用力一夹，顿时老老实实。
　　“驾！”
　　很快，两人就来到了白龙寨。
　　相比于黑风寨，白龙寨实在是有些凄凉。
　　江夜和岳江龙两人，骑着马，直接冲进了白龙寨的寨门。
　　白龙寨负责的守卫见到是岳江龙，吓得脸色都变了。
　　岳江龙的实力，他们早就耳闻。
　　“叫你们的当家的出来，就说我岳江龙找他。”
　　岳江龙厉声喝道。
　　“好，我这就去喊，岳大当家的你在这稍等片刻。”
　　岳江龙的到来，自然惊动了白龙寨中的一些高层。
　　江夜和岳江龙骑在马上，目光扫射四周。
　　忽然，江夜眉头一皱。
　　这么大的动静，白龙寨的当家，应该早就发现，刚才去喊人的小喽啰，此时，也没有回来。
　　“嗯？不对劲，这家伙想跑！”
　　岳江龙目光一凝，也是反应过来，连忙纵身而起，从马上飞身而下，朝着寨子内的一处地方掠去。

第十八章 鹰爪功
　　在岳江龙冲出去的时候，江夜骑着马，在那里一动不动。
　　他在路上的时候，在练习着收敛自身气息，将身体上的力量，肌肉，都收敛了下去。
　　这样的话，外人开他的时候，不注意的话，根本察觉不到自己的实力。
　　他的目光，看向了四周。
　　有岳江龙出手，足够了。
　　果然，没过一会，就看到前方的房屋，瞬间被摧毁，其中出现一个身穿灰色衣服的中年男子。
　　灰衣男子刚出来，忽然看到不远处的江夜，正在那里，眼睛发呆一样，好奇地看着周围。
　　“嗯？这小子和岳江龙是什么关系？先抓了再说。”
　　他看到江夜年纪轻轻，最多就是修炼一些三脚猫的功夫。
　　岳江龙从废弃了的房屋内出来，他刚准备出手擒拿，就看到对方的目光，落在了江夜身上。
　　“哈哈哈，岳江龙，想要拿下我，你还是关心一下你带来的这个小子吧。”
　　他狂笑一声，身体快速朝着江夜冲去。
　　这一幕，让岳江龙都是一愣。
　　他没想到这家伙居然如此的大胆，敢去找江夜的麻烦。
　　见状，岳江龙冷笑着看这一幕，不再出手。
　　白龙寨的这位老大叫做刘旭，使用的功法是鹰爪功。
　　就看到他五指成爪，朝着江夜抓了过来。
　　江夜像是吓坏了一样，在那里一动不动。
　　刘旭的脸上笑意更甚。
　　“抓到你了。”他的手，落在了江夜的肩膀上。
　　五根手指缓缓用力，想要扣住他的肩胛骨，将他擒拿下来。
　　只是，他无论怎么用力，始终无法撼动江夜的肩膀一点，更别提将他擒拿了。
　　刘旭的脸色终于变了，五根手指连忙准备收回。
　　就在这时候，江夜的手，伸了过来，一把抓住了他的手臂。
　　强横的力量，直接将刘旭的五根手指，捏成了麻花状。
　　“啊！”刘旭发出了痛苦的惨叫声。
　　周围的一干白龙寨人看到自己的老大被捏成这样，想要出手。
　　岳江龙脚下一动，将脚边的几个碎石子踢出去。
　　噗噗噗！
　　那些人刚有动作，就被石头洞穿脑袋。
　　其余的人见状，更加不敢有所动作。
　　“你到底是谁？”
　　刘旭看着江夜，问了一句。
　　“他现在是我们的大当家，刘旭，告诉我，那个礼物，是谁让你送来的？”
　　“礼物？什么礼物？”刘旭一脸茫然。
　　他还以为岳江龙来这里，是为了杀他的。
　　现在听到他的话，顿时一愣。
　　“岳江龙，嘿嘿，没想到你们黑风寨也会换主人，有什么话就说明白，我没有送过礼物给你们。”
　　“什么，你没有送过礼物给我们？”
　　岳江龙没想到是这个答案。
　　可是，那天送礼物的明明就是他。
　　岳江龙十分肯定。
　　“怎么回事？”江夜也是皱眉，看向岳江龙：“你确定没有记错？”
　　“我确定，当时送礼物的，就是他。”
　　江夜听到岳江龙十分肯定的话，再次看向了刘旭，他的眼睛，紧紧地盯着对方，似乎想要将其看透似的。
　　可惜，江夜没有任何收获。
　　江夜将刘旭的手松开：“我们可能找错人了。这件事，就算了。”
　　“你他妈的，事情就这么算了？你们不给我一个交代？”他指着自己已经废了的手。
　　刘旭得知是他们弄错，顿时气愤不已。
　　老子的手已经废了，你一句弄错了，就想要当做没发生？
　　“怎么？”江夜看着他，身上的气势爆发，横练功法显现，脚下狠狠地踏了一下地面。
　　刘旭察觉到他脚下的地面，震动了一下。
　　他吓了一跳。
　　“交代，要什么交代。”
　　“这个交代够不够？”
　　刘旭：“够了，够了。”
　　他脸色发白，吓得不断后退。
　　“对了，让他将功法给我抄录一份。”
　　江夜这句话，是对着岳江龙说的。
　　岳江龙点了一下头，朝着刘旭走去。
　　“太侮辱人了，你们废了我，还想要我的功法，岳江龙，你们的这个当家的，成心的是不是？”
　　“算了，消消气，不要再说了，再说，我就不能保证你还能够活下来。”岳江龙上前，搂着他的肩膀，小声地开口。
　　“那总得给我一点补偿，我这手，没个十天半月，很难康复……”
　　一刻钟后，岳江龙带着功法回来。
　　江夜接过功法，看了一遍，塞进怀里，他准备回去的时候再修炼。
　　现在，天色快要亮了。
　　再不回去，家里会担心的。
　　两人再次返回。
　　路上。
　　“诡异的事，不会这么简单，黑风寨，最近是不是被什么人盯上了？”
　　江夜问他。
　　“我们做事，一向是有分寸，没有摸清楚对方实力，不会轻易得罪人，最近应该没有人会故意针对我们吧？”
　　当然，除了你之外。
　　这句话，他只放在心里，没敢说。
　　“先这样吧，我先回城，就不和你回寨子里了，寨子你和岳江虎两人先打理，记住了，不要做出格的事情，你知道我在说什么？我不希望听到你们作恶的事情传出来。”
　　岳江龙只好点头。
　　江夜说什么就是什么？
　　等到时候大家吃不起的时候，再看看他有什么办法。
　　真的有的话，谁会选择做山匪。
　　……
　　天亮的时候，江夜刚好回到了家中。
　　和父母一起吃了早点。
　　他在院子内，将鹰爪功法拿出来，开始修炼。
　　没多久，这门功法便出现在了面板上。
　　江夜趁热打铁，没有停留。
　　鹰爪功一路提升，到了第七层，能量消耗一空变为了0点。
　　鹰爪功【第七层，不可提升】。
　　江夜五指成爪，朝着大理石狠狠地一抓。
　　大理石瞬间被他抓出了五个孔。
　　江夜对着石柱子抓上去，那石柱子在江夜的手上，顿时也被抓出了一个个的孔。
　　手上的力道，再次变强了许多。
　　修炼鹰爪功之后，江夜感觉到自己的手上防御力也增强了不少。
　　他的手，似乎在发生着蜕变。
　　一双手掌，和之前相比，变得宽大了少许，手指隐约间开始发黑发亮。
　　鹰爪功修炼之后，双手就是自己的兵器。
　　就在此时，外面，管家将何冲领了进来。
　　江夜和何冲来到了他的房间，关上门，江夜问道：
　　“何捕头，这时候来找我，是什么事情？”
　　“昨晚我们按照你的吩咐，连夜将那23具尸体处理了。”

第十九章 听说你找我！
　　两人在房间内，江夜对于何冲今天能来找他，并不觉得意外。
　　相反，如果他不来找，江夜才意外。
　　何冲一定是有所察觉了才来的。
　　江夜看着他：“和我说说，昨天除了焚烧尸体，你们还做了什么？又发现了什么？”
　　江夜的话，说得很直白。
　　何冲惊讶地看着江夜，事情发生的时候，他第一时间，就想到了来找江夜。
　　对于江夜，他再次的高看了一眼。
　　对方隐忍到了现在，所知道的秘密还真多。
　　他想着。
　　“是的，这件事，我不知道做得对不对，我们在处理之前，询问了县令。”
　　“他听到我们想要焚烧尸体，大为反对，可是，我们最终还是选择焚烧。”何冲说到这里的时候，他抬起头，看了一眼江夜。
　　“江少爷，你可知道，我们发现了什么？”
　　江夜冷哼一声：“你们的县令没有让你焚烧，可是，你焚烧了之后，他也没有阻止你。”他缓缓开口，就像是看透了何冲一样。
　　“对，县令没有阻止我们，他好像，无法出来一样。”
　　听到这里，江夜的神色微动。
　　县令苏城，一定不简单。
　　只是，他为什么没有阻止何冲他们，是不能见人，还是有其他的顾虑？
　　“你们有什么打算？”江夜又问道。
　　“我们打算今天回去就动手，冲进去看看县令到底是不是之前的县令，还是说，被人给顶替了。”
　　何冲说出了自己的想法。
　　“你们认为，县令被人顶替了？”江夜有些诧异。
　　“是的，县令的举止，和之前有所不同，所以我们怀疑。”
　　“那好，什么时候动手？”江夜问。
　　“中午的时候，到时候，希望江少爷能够在一旁掠阵，我怕出现意外。”
　　说到底，都只是猜测。
　　诡异的时间，都是晚上出没，他们选择了中午，也是有这方面的考量。
　　“好，我会过去的。”江夜点了下头。
　　“那行，我就先告辞了。”
　　何冲要回去和其他人通气，布置一番。
　　送走对付那个，江夜出门，看到小软正在院子里捉虫子。
　　母亲徐玉凤从屋内出来，给小软做了一些糕点。
　　江夜也伸手抓了一个在吃。
　　“洗手了没有？”她抬起手就要打江夜。
　　江夜连忙躲开：“刚洗过。”
　　他说道。
　　母亲看着在地上玩耍的小软：“这小姑娘，你就这样养着她？”
　　“嗯，养着，给点吃的，就能活，挺好的。”他这么说道。
　　“要不，娘收她当义女吧？”徐玉凤看着江夜，询问似的说道。
　　江夜愣了一下。
　　他看着一边吃着糕点，一边玩耍的小软，脸上，忽然露出了笑容。
　　“行吧，你不介意就行。”他说道。
　　“唉，你这话说得，好像我为了自己似的，这话和你说了啊，娘到时候挑一个好日子，就将这丫头收了。”
　　江夜没说话，目光盯着小软。
　　“你说，这小丫头，怎么这么好的命，遇到了我？”
　　“就你最好了，整个边城，谁都知道你对这个丫头好。”
　　徐玉凤笑着回应了一句，随后，便回到了房间。
　　……
　　时间很快就到了中午。
　　衙门。
　　何冲召集了一群人，在县令的府邸外。
　　他们都是县衙的衙役捕快，是何冲关系很近的人。
　　白云笼罩。
　　日光下。
　　何冲等十几人目光看向了前方的府邸。
　　县令苏城就在这里面。
　　里面没有一点动静，安静得有些诡异。
　　外面，众人手中持着兵器，望着前方的府邸。
　　“何老大，我们什么时候动手？”
　　其中一个衙役问道。
　　“再等等，我们等江夜过来，我已经通知人去叫他了。”
　　何冲望着眼前的府邸，心里有些不安。
　　准备之前，他们还信誓旦旦的要揭穿县令的真面目。
　　可是真到了这个时候，何冲望着前方异常安静的府邸。
　　前方一片死寂。
　　里面，散发出阵阵的寒气。
　　大白天的，他们还是站在太阳底下，却忽然间察觉到身体有些冷了起来。
　　“我等不了了，何老大，我们冲吧。”这名衙役等的有些不耐烦。
　　“都说了，等，我们现在还没有完全的把握，不能轻举妄动。”
　　“哼，何老大，你是不是怂了，县令不懂武功，我们这么多人，怕什么，你不冲，我冲。”
　　他说着，就朝着前方冲去。
　　何冲伸手想要阻止，可是此时已经晚了。
　　衙役冲到门前，一脚将门踹开。
　　房间内一片漆黑。
　　衙役看着前方，就见到县令坐在那里，目光看向了他。
　　衙役的神情顿时一松。
　　“县令大人，您看这叫什么事嘛？您现在没事就好，我先出去了。”
　　县令苏城，看上去，一点问题都没有。
　　就在衙役转身要走的时候，忽然，就看到一个诡异的东西从他的后背钻出来，直接洞穿到了胸前。
　　衙役嘴角冒出了血水，眼神黯淡，扑通一声倒地，没了声息。
　　在衙役倒地的时候，何冲也带着人冲了进来。
　　他刚进来，便看到了这一幕。
　　“何冲啊，你们这些吃里扒外的东西，坏我的好事，今天一个也别想走。”
　　苏城阴冷的目光，看向何冲几人。
　　“真的是你，县令大人，到底发生了什么事情？你为什么会变成这样？”
　　何冲望着前方，脸上都是扭曲的县令。
　　此时的县令苏城，脸色和诡异之间，不断转换。
　　一会变成正常的脸，一会又变成了诡异，恐怖无比。
　　“呵，我本想借着诡异的力量，来压制体内的诡异，达到平衡，可惜你们不给我这个机会，既然你不给我机会，我就不给你们机会，今天一个都不准离开！”
　　说着，就听到砰的一声。
　　四周的门窗，彻底封死。
　　何冲面色一变：“杀了他。”
　　他指着变为诡异的县令：“他不死，我们都活不下去。”
　　“呵，杀我，你们还不够资格，太天真了，寻常武者，想要杀死拥有诡异力量的我，做梦。”
　　苏城看着何冲等人，在他的眼中，这些人，已经是个死人了。
　　所以，他的话音刚落，就看到在苏城的后背上，一个诡异的女人脸面孔浮现。
　　“嘻嘻嘻。”
　　这个面孔刚出现，逐渐地在苏城的后背成形，接着，一个女人一样的人出现在了面前。
　　“诡异女人面孔是你搞的鬼！”何冲愤怒地指着县令苏城。
　　“那些人，都是你杀死的，为什么要这么做？”何冲不解，他看着苏城，怒吼道。
　　苏城冷冷开口：“是我杀得又如何，我不杀他们，我就要死了，你们知道，我压制着这个鬼东西有多难受吗？”
　　“邪异降临，只有把握住机会的人才能够脱离凡俗，掌控力量，永生不死。”
　　“本来你们都可以活下去的，可惜，你们不该烧那些尸体，不该信那个小娃娃的蛊惑。”
　　“等杀了你们，我再去江家，我要让江夜生不如死。”
　　苏城异常的愤怒。
　　要不是江夜坏了他的计划，他就可以吸收那些诡异力量，彻底将体内的诡异压制住。
　　这样，他就能够更上一层楼。
　　可惜，都是江夜，他破坏了自己的计划，杀了几个本来他能够吸收的诡异。
　　何冲和剩下的几人见到诡异女脸人变成人一样出现在面前，连忙攻击。
　　可惜，诡异女脸人对于何冲等人的攻击，没有任何效果。
　　“嘻嘻嘻。”
　　诡异女脸发出诡异声音，就要结果了几人的性命。
　　“别玩了，全都杀了，我们还要去找江夜的麻烦。”
　　突然，
　　苏城脸色微变。
　　何冲几人听到了外面传来巨大的动静。
　　外面，似乎有破空声音传来。
　　就见到面前的房屋，轰的一声被人蛮力撞开。
　　里面的墙壁上，顿时砖头被撞得粉碎，一些碎石飙出去。
　　这道身影刚出现，就抓住了诡异女脸人。
　　漆黑 的眼眸中，红色火焰顿时显现了出来。
　　火苗在眼中喷吐，炎炎烈火将他的身体包裹在其中。
　　江夜直接将诡异女人脸直接撞飞出去。
　　女人脸诡异身上，火焰瞬间将其燃烧殆尽。
　　男子冷冷的回过头，目光看向了苏城方向。
　　“听说你找我。”

第二十章 杀不死的诡异
　　屋内。
　　苏城愣了一下。
　　他没想到，江夜居然一击就杀了自己的诡异。
　　对方体内散发出来的气血，让他微微蹙眉。
　　气血武者，该死的家伙，这小子难道是传说中的气血武者？
　　“你是气血武者？”苏城沉声问道。
　　“什么气血武者，我对这些，不是很清楚。”
　　“呵，你居然都不知道这些，看来是机缘巧合了，不管你是不是气血武者，今天都要死。”
　　苏城冷冷的开口。
　　“是嘛？刚好，我们大家都是一个目的，你想要我死，我也想弄死你，那就看谁的命更硬好了。”
　　话落，就见到江夜脚下猛然一踏地面。
　　轰！
　　脚下的地板被他狠狠地踏碎，身体下一瞬，便出现在了苏城的面前。
　　“就你这几招，想要杀我，还不够资格。”
　　苏城伸出双手，他的手上，诡异的物质在其手上逐渐成形，这东西无法描述，上面还散发阵阵寒气，那诡异将苏城的手臂包裹在其中。
　　嘭！
　　就看到此时在，苏城忽然出手，两人的都是拳头相互碰撞在一起。
　　碰撞带来的强大力量，以两人为中心，向着四周扩散。
　　何冲几位衙役均是被波及到，他们顿时被这股能量给冲击的跌倒在地。
　　江夜脚下的地面，不断塌陷下去。
　　他是双脚下，一双鞋子，在爆发的一瞬间，整个鞋子彻底报废。
　　衣服猎猎作响，衣服袖口内，像是鼓风机一般，裤管也被吹得鼓了起来。
　　两人力量依旧在碰撞着。
　　苏城的脸色微变。
　　他完全没有预料到，江夜的力量，居然如此的强横。
　　不过，苏城虽然惊讶，可是，面对这种攻击，对他来说，还游刃有余。
　　“如果你就这点攻击的话，我想，你必死无疑。”
　　苏城在说话 的时候，他的力量再次爆发，这似乎是属于另一种更加强横的力量。
　　就看到苏城的脸，彻底变成了诡异面孔，他的身体，也在发生转变，上面变得漆黑，甚至是长出了毛发。
　　他咧嘴对着江夜一笑。
　　再然后，江夜就感觉到阴冷的气息顺着对方的身体进入了体内。
　　江夜的气血之力疯狂运转。
　　燃血功在面对这种诡异力量的时候，效果，似乎是不太明显。
　　这阴冷气息的力量，和他的燃血功，不断的对抗着。
　　“阴气入体的滋味不好受吧？”
　　苏城看着江夜难看的表情，就知道，对方已经着了自己的道。
　　的确是有些不好受。
　　江夜皱起眉头。
　　县令的力量，出乎意料的强大。
　　他的诡异手段，比江夜遇到的诡异，都要厉害得多。
　　这是第一次遇到这种棘手的事情。
　　苏城的状态，好像是人在主导诡异的力量，他似乎能够将这种力量利用起来强大自己。
　　忽然，就见到江城的脚下，一个诡异的女人脸出现在脚下，这女人脸顿时咬住了江夜的一只脚。
　　“你以为，真的能够杀的得了我的鬼奴？”
　　他冷笑一声：“我的鬼奴不是那么轻易就能被你杀死的。”
　　江夜看着地上的女人脸，脚下，血色火焰顿时燃烧起来。
　　那脚下的诡异女人脸，再次发出惨叫。
　　就在这时候，苏城来到了面前，他冷冷地看着江夜：“去死吧！”
　　恐怖的力量打在了江夜的胸前。
　　就看到江夜的脸色顿时变了。
　　十三层十三太保横练，在这一刻，完全破防。
　　江夜顿时被打飞出去。
　　在半空中的江夜，瞬间一个转身，强横的力量爆发，他硬生生地落在了地面上，在看去的时候，就见到苏城又到了面前。
　　其脸上带着诡异的笑容。
　　“死。”
　　他的攻击，又一次朝着江夜而来。
　　面对这一幕，江夜顿时双手成爪，整个双手，都被漆黑的色泽覆盖。
　　气血之力狂涌。
　　“鹰爪功。”
　　五指猛然一抓，朝着对方的身上擒拿。
　　江夜一把抓住了对方的拳头，手指猛然一扣一拉。
　　苏城被江夜突然爆发的力量，给拉的朝着他的身体靠去。
　　就在这时候，江夜再次抓向对方肩膀，五指猛然一用力。
　　就听到咔嚓一声。
　　苏城的肩胛骨就被他给捏碎。
　　后者诡异的脸上，顿时发出了嘶吼声。
　　江夜继续攻击，鹰爪功施展，完全没有给对方反应机会。
　　不远处的何冲和几名衙役看着这一幕，骇然不已。
　　这两个家伙，简直不是人。
　　边城，最高实力的才达到一流高手境界。
　　可是，现在观看江夜和苏城对战的情况，这样的实力，绝对超出了一流。
　　江夜本以为将对方的肩胛骨给捏碎，对方就没有反抗的力量。
　　他还是低估了诡异。
　　就看到苏城像是没事人一样，手臂再次抬起来。
　　“我说了你杀不死我。”苏城叫道。
　　“真的吗？”
　　江夜见到对面的重新恢复的手臂，这一刻，再也不保留实力。
　　身躯瞬间暴涨，体内的肌肉，骨骼都在这一瞬间爆发。
　　身体上的衣服，随着江夜力量的显现出来，瞬间被撑破。
　　棱角分明的肌肉线条出现在视线内。
　　“什么？你不对劲，气血武者在这个年纪，根本没有你这样的实力，该死，你到底是什么人？”
　　这一刻，见到江夜的变化，苏城瞬间就愣住了。
　　江夜的爆发，其体内强横的气血之力，彻底地展现出来，强横的肌肉，冲击着他的神经。
　　体内的气血之力爆发，之前的阴气瞬间就被清除干净。
　　苏城直冲上前，准备再次将阴气打入江夜 的体内。
　　就看到，江夜忽然间伸手抓住了他的手臂。
　　那阴气在其手臂上环绕，想要钻入江夜体内。
　　燃血功催发到了极致，火焰从江夜的双手冒出。
　　他握住对方，手臂青筋暴起，双手再度变大，肌肉膨胀，猛然间一撕扯。
　　顿时，惨叫声传来。
　　苏城瞬间无力，就要倒在地上。
　　江夜的五指猛然抓住了他的脖子，用力握紧，咔嚓一声，将其扭断。
　　化为诡异的头部，顿时没了生机，苏城的身体也在这一刻，不再动弹。
　　可惜，江夜并没有放弃攻击。
　　而是抓住对方的脖子，双臂高高举起，狠狠地朝着地面砸了下来。
　　轰！
　　整个地面，都被砸得轰然巨响，地面震颤，尘土飞扬。
　　屋顶也在这一下的力量下，上方的瓦片不断掉落。
　　江夜继续朝着地面砸去。
　　苏城像是一个干瘪了的气球一样，躺在地上，一动不动。
　　江夜上前，目光冷冽地盯着地面上干瘪的苏城。
　　忽然，江夜眉头紧锁。
　　就见到那地面已经死去的苏城，身体似乎是被打气一样，再次膨胀起来。

第二十一章：手札
　　那诡异的身体，在地上不断扭曲。
　　远处的何冲几人，盯着倒在地上的苏城。
　　他们都是第一次见到这种诡异，两人的强大，超出了他们的理解。
　　刚开始还以为江夜将苏城给杀死了。
　　望着地上的那个诡异，缓缓地蠕动着身体，头部已经显现了出来。
　　“该死的，你的实力，真的让人惊讶啊！”
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！
　　苏城的骨头在身上愈合，身体也恢复到了正常。
　　别说是何冲他们了，就连江夜，也被这一幕吓到了。
　　如果对方真的杀不死的话，那么自己无论怎么攻击都没有意义。
　　到头来，自己一定会被对方给杀死。
　　但是……
　　江夜心思电转：“一次杀不死，我就杀你十次，十次杀不死，就杀你百次。”
　　再次动了。
　　江夜猛然弯腰，朝着地面即将站起来的诡异苏城抓去。
　　就见到地面上，诡异面孔忽然朝着江夜笑了一下。
　　随后，那嘴巴里，居然有一个女人脸出现在舌头上。
　　并且，苏城伸着舌头，那女人脸面孔朝着江夜发出诡异的笑声。
　　这笑声，直接让他的精神一下子恍惚。
　　江夜连忙晃动脑袋，再次看去的时候，苏城已经消失在了面前，出现在他身后的位置。
　　他的身体，汗毛竖起，江夜猛然间将自己的腰向着右方闪躲。
　　在这瞬间，尖锐细长的手指，从江夜的腰间划过。
　　这一次，直接在江夜身上出现了一个细长的划痕，上面隐约间，还有血迹浮现。
　　变得更加棘手了几分，而且还能够影响精神。
　　江夜微眯起眼睛，目光死死盯着对方。
　　十三太保横练，加上牛魔大力拳，都被对方给伤到了身体。
　　这个家伙，有点意思！
　　“不错，你就这点本事了吧！”
　　江夜忽然间笑了，他本来还想保存实力，现在看来，不能心存侥幸，面对任何的诡异，都要全力以赴。
　　“这功法，伤身体，为什么要逼我啊！”
　　他无法理解。
　　自己体虚啊，经不起折腾。
　　为什么非要逼我？
　　“你他娘的，非要让我发火你才开心？”
　　轰！
　　燃血功彻底爆发，圆满层次。
　　腾的一下，脚下的地面就燃烧了起来。
　　火焰将江夜包裹住，雄浑的气血之力，不要命一样，在体内转化。
　　血液燃烧，周围的空气在江夜爆发的一刹那，温度让空气扭曲变形。
　　他的身体，牛魔大力拳法同样运转到了圆满层次，浑身肌肉在这一刻，发出咔咔的响声，如同炒豆子一般。
　　远处的何冲几人，瞪大眼睛。
　　“完了，江夜也不是人。”
　　原本因为江夜出现，心存的侥幸念头，瞬间消失，转而开始瑟瑟发抖。
　　这一下，就不只担心苏城了。
　　合着这两个都不是正常家伙，难怪实力这么强大。
　　何冲想着。
　　房间内，此时地面上到处都是焦黑的痕迹。
　　那燃烧着火焰的身影，和诡异之间，不断碰撞。
　　周围的墙壁在被破坏当中。
　　嘭！
　　诡异撞破了墙壁，狠狠地落在了地面上。
　　接着，江夜踏着地面而来。
　　他所过之处，地面焦黑，眼前阻挡的东西，都被他魁梧的身躯给蛮横撞开。
　　上前，抬起脚，苏城还想张开嘴，那诡异的女人脸面孔再次出现，江夜直接一脚踩上去。
　　轰！
　　强横的力量下，地面的被一股无形力场席卷一样，四周被吹得一尘不染。
　　诡异脸庞，被江夜直接踩到了地里面。
　　“能量+30。”
　　江夜皱眉，盯着眼前的躯体。
　　过了半晌，才确定他已经死了。
　　只是，江夜心中还是有些疑惑。
　　这么强的家伙，不应该只有这点能量的。
　　念头一动，体型恢复到原来的大小。
　　江夜看着躲在不远处犄角位置的何冲等人，冲着他们招招手。
　　何冲和几个衙役连忙上前。
　　“江少爷，您没事吧！”
　　小声地问候。
　　“没事，刚才战斗的时候，好像是触发了什么机关，里面有一个密道，我们进去看看。”
　　江夜说道。
　　闻言，何冲几个，连忙明白了江夜的意思，这是要他们清理现场。
　　很快，众人就发现了密道的入口。
　　这里，好像是苏城的书房位置。
　　密道有一人宽，江夜率先进入其中。
　　身后，几个衙役在进来的时候，找了几根木头，点燃了火把举着跟了进来。
　　江夜目光看向四周。
　　这里阴沉潮湿，里面是一个书房。
　　往前几步，江夜看到前方堆满了枯骨。
　　这些，都是之前死去的人。
　　苏城很早就已经开始着手杀人了。
　　面前的枯骨，在江夜看来，足足上百具。
　　“江少爷，这里有手记。”何冲朝着江夜喊了起来。
　　江夜闻言，连忙上前。他看到书架上，最上方摆放着几个手札。
　　摊开看了一眼，上面记录了苏城这些年的一些心得体会，包含着修炼上的一些难点，还有他之前的一些故事都有。
　　“万鬼门，嘿嘿，该死的万鬼门，我永远忘不了，三十年前被你们赶出门派的那一天，总有一天，我苏城要让万鬼门鸡犬不留。”
　　“不能修炼又如何，是个废人又如何？你们不告诉我修心之法，我苏城自己研究，哈哈哈，诡异，天助我也，别以为只有你们大宗门懂得借助诡异力量修炼，我苏城，一介凡人，要用自己的办法，掌控诡异。”
　　“我成功了，我终于成功了，该死的，这诡异的力量和我融合，时刻在吞噬我的意识，不行，我不能被吞噬，我还要变强，我要活下去。”
　　“杀人，诡异的力量在我体内不断变强，我只有杀人，用诡异的力量来压制诡异。”
　　“该死的，我快要控制不了力量了，我的身体已经异化，不能见人，我需要时间。”
　　“终于，我等到了，诡异复苏，哈哈，这一天又来了，不行，我必须赶在那些门派之前，掌控力量。”
　　“诡异是机遇，我必须把握住。”
　　“该死的家伙，什么人坏我好事？我的鬼奴分身死了一个，是谁，江家，江夜？”
　　“为什么总是和我作对，只差一点时间了，就差那一点，该死，孟家最重要的三个食材被杀，又是江夜。”
　　再之后，就没有了。

第二十二章 老者
　　江夜看着对方的手札。
　　从其中不难判断出，诡异很早之前就有了。
　　这件事，在宗门当中，或许有更加详细的记载。
　　苏城年轻的时候，曾经想要进入宗门，被拒绝，后来怀恨在心，想要一雪前耻，居然靠着自己一个人修炼，掌握了诡异的力量。
　　可以说，苏城是一个奇才。
　　不过，江夜以为城外的那个诡异，也是苏城派出去的。
　　他想错了。
　　这上面，没有提到城外的事情。
　　似乎，那里的诡异，和苏城没有关系。
　　想到这里，江夜就更加好奇了。
　　除了苏城之外，还有人隐藏在幕后，想要摘取果实。
　　这个果实，江夜不清楚是什么？
　　从手札的只言片语中，他只猜测道和诡异有关。
　　“入侵的话，后山的那个，算是入侵吗？”他想到了后山的灰雾。
　　摇摇头，江夜继续看下一个手札。
　　翻开的第一眼，便见到上面写着三个字。
　　“替身术”
　　江夜愣了一下，脑海中瞬间便联想到了被他杀死的苏城。
　　“何冲。”他喊道。
　　“我在。”
　　“看一下苏城的尸体还在不在，我怀疑，他已经逃走了。”
　　随着江夜的话音刚落，何冲瞬间变了脸色。
　　他连忙招呼两个衙役和他一起出去查看。
　　没一会，何冲脸色难看的回来：“他不见了。”
　　闻言，江夜叹了一口气。
　　刚才的时候，江夜已经确认过，对方的确是死了。
　　并且，他已经收到了能量提示。
　　只不过，有些少，和预料的不符合。
　　谁也没有想到，苏城会替身术。
　　江夜对这上面的替身术有些看不懂，他直接揣在了怀中，留着以后慢慢研究。
　　第三个手札。
　　江夜继续看下去。
　　这个手札，比前面两个看上去要新很多，似乎苏城对这个手札特殊照顾，上面还用纸张包住，防止落灰。
　　江夜打开，上面写着他的修炼心得体会，这是真正的修炼心得。
　　上面介绍了可以让普通人获得诡异力量，掌控诡异的途径。
　　可以说，如果江夜没有深红系统的话，这个手札，绝对能够吸引他。
　　第一页只写了这样几个字：
　　“掌控诡异，我就可以长生不死！”
　　掌控诡异的力量，长生不死。
　　这个诱惑，太大了。
　　谁都想过长生不死，但是，都觉得，这不过是虚无缥缈的梦。
　　何冲和几名衙役过来，想要看一眼里面的内容，被江夜一个眼神瞪回去。
　　“这里面的东西，有些诡异，我先收起来。”他这么说。
　　几人不敢有意见。
　　没了县令，他们也不知道干什么，只想先跟着江夜这个大腿。
　　“后山的诡异，你们知道吗？”他问几人。
　　其他的诡异，江夜不放在心上，自信有能力能够解决掉。
　　可是，后山。
　　那里的话，就算是现在的江夜，也没有一点把握。
　　那里的恐怖，超出了他的认知。
　　他不清楚这个恐惧到底是来源里面的诡异，还是那种灰雾带来的。
　　又或许，是更深层次的威胁。
　　“县令没和我们说过，不过有人也见到了后山的诡异，我们的人去了几人，被灰雾吞噬，再也没有回来过。”
　　听到何冲的话，江夜暗中思量了一番。
　　“不要靠近灰雾，县令的事情，就说是被诡异杀死了，你找几个人，密切注意后山的情况，记住一点，千万不要靠近灰雾，那里的未知存在，普通人无法抗衡。”
　　何冲点头：“好，我这就安排人。”
　　这里面，除了那几本手札之外，再也没有其他值钱的东西。
　　江夜他们搜索了一番也就出来了。
　　现在，江夜面对着三个问题。
　　第一个便是后山的那个灰雾，是不是有更大的变化，他不放心，要去查探一番。
　　第二，便是弟弟的情况。
　　依旧是要去处理。
　　现在的江夜，已经有足够的实力去处理这种事情，不用担心自身安危。
　　修炼牛魔大力拳之后，气血力量旺盛无比，足够暂时的挥霍。
　　第三，黑风寨那里的诡异，很明显是有人在暗中谋划，他要查出来到底是什么人这么做的。
　　身后藏着一个人，必须要尽快揪出来。
　　这三件事，每一个，都不算是小事。
　　放在前几天，他去处理的话，一点把握都没有。
　　“去后山看看。”
　　……
　　很快，江夜便来到了后山。
　　在还未到的时候，江夜便感觉到了寒气逼人。
　　这灰雾，已经将整个后山都笼罩在了其中。
　　江夜看过去的时候，忽然，他注意到了其中一个熟悉的身影。
　　目光锁定，顿时他也是一惊。
　　“嗯？你是，苏城。”
　　说话的时候，江夜的身体，瞬间爆发。
　　地面塌陷下去，他以恐怖的速度出现在对方的面前。
　　“迟了，江夜，你和我是一类人，都是不愿意屈服命运，那手札就留给你，长生不死，改变命运，这些东西，你迟早会用上的。”
　　随着他的话，苏城的身影，也消失在了眼前，彻底被灰雾笼罩在其中。
　　看到对方消失在自己面前，江夜的脸色阴沉如水。
　　他的手，瞬间收回。
　　灰雾在吞噬了对方之后，竟然朝着江夜的手想要笼罩过来。
　　江夜的动作慢了一步，被灰雾触碰到。
　　顿时，他就感觉到手火辣辣的疼痛。
　　上面直接红了。
　　要知道，江夜可是修炼了圆满十三太保横练，加上牛魔大力拳，再加上鹰爪功。
　　这三者，都是强化肉身，他的手臂，是身体当中，最强的武器。
　　现在被灰雾触碰一下，就如此疼痛。
　　若是身体其他部位触碰，江夜不知道自己能不能扛得住。
　　“诡异事件，我迟早要查出来背后的真相。”
　　江夜想着，就要转身离开。
　　忽然，他的瞳孔一缩，看到了在他不远处，一个老者在那里。
　　对方脸上枯瘦的面容，如同腐败的树木一样。
　　其手臂上血管都很明显地能够看到。
　　其眼睛，是红色的。
　　他正在望着自己。
　　满是褶皱的脸上，忽然间张开口，声音诡异，清晰地传入了耳边：
　　“小家伙，不要想着触碰诡异，代价不是你能够承担得起的，带着你的家人，想要活命，就赶紧离开，走得越远越好。”

第二十三章 出门
　　荒凉，寂静的后山中，老者的眼睛盯着江夜，浑浊通红的双眼中，满是诡异。
　　江夜被其盯着头皮发麻。
　　“你是谁？什么时候出现的？”
　　眼前的这个老者，江夜一点都没有察觉到，就出现在了这里，着实有些诡异。
　　以他现在的修为，周围百米的风吹草动，她都能听到。
　　可是这个老者。
　　说实话，江夜一点都没有察觉到对方的到来。
　　“老朽一直在这里，从未离开过，只不过，你没有注意罢了！”
　　“一直在这里？”将夜有些意外了。
　　“刚才的那个家伙，你也看到了？”
　　“自然。”
　　“你到底是人是鬼？”江夜继续问他。
　　“半人半鬼，老朽即将入土的人了。”
　　老者看着江夜缓缓地说道。
　　得到的居然是这个回答。
　　这并不是江夜想知道的。
　　他仔细地盯着眼前的这个人，运转目力，燃血功悄悄运转，眼中，一缕火苗在其中闪烁。
　　只见——
　　在江夜面前，老者身上散发着深入墨渊的死气。
　　那死气在将夜看过去的时候，忽然化作了一道道的枯骨朝着江夜而去。
　　“嘶！”
　　江夜闷哼一声，嘴角顿时流出来鲜血。
　　只是看了一眼，精神就受伤。
　　“不要试图窥探我，你的境界，还承担不起我的因果。”
　　“我只能告诉你，我是人，走吧，现在的你，还掺合不了这里面的事情。”
　　老者目光从江夜的身上移开，落在了前方的灰雾。
　　“诡异即将来临，我保护不了所有人，只能尽力阻止，希望一切都还来得及。”
　　老者说完，再也不看江夜，朝着前方走去。
　　江夜愕然地看着老者逐渐地走向了灰雾。
　　“喂。”
　　他想要叫住对方。
　　可惜，老者仿佛是没有听到江夜的话一样，已经走进了灰雾中。
　　留下江夜一个人，站在那里，心中早已经惊叹不已。
　　灰雾中，就听到一个声音突然响起：“你是谁？”
　　“大武镇魔司，燕离，一个活死人罢了。你身为县令，妄想获得诡异力量，谋害百姓，该死！”
　　接着，惨叫声传来，里面恢复了寂静。
　　江夜听着里面的动静。
　　“苏城又被杀了？”
　　老者的实力，超出了他的想象。
　　但是即使是这样，江夜也不能确定，苏城真的死了。
　　他从手札上了解，对方隐忍到了现在，从一个普通即将要死的人，掌控诡异力量。
　　还研究出来替身术这种术法，本身，就不是简单的角色。
　　如果说没有几个保命手法，江夜是不信的。
　　至于老者，江夜不好判断。
　　“镇魔司，到时候查一下衙门的卷宗看看。”
　　江夜想着。
　　县令死亡，衙门已经形同虚设。
　　边城本就地处偏僻，想要将消息传到江州那里，没有几天工夫是不可能的。
　　加上来回，路上说不定再遇上其他的怪事。
　　不是江夜想要这样揣测，是因为现在的环境下，由不得江夜不多想。
　　他只是做好最坏的打算。
　　……
　　江家院子。
　　“爹，我准备去找弟弟。”
　　江夜打开了江言周的房门，直接说道。
　　听到江夜的话，江言周看着他。
　　“天都快黑了，你现在就要去？”
　　“是的，事不宜迟，今晚我先在前面的村落过夜，第二天就过去找。”
　　江夜说道。
　　白河街，虽然是这个名字，可并不能算是街。
　　这是在距离这里一百里的一处集市。
　　集市里每年的夏天，都会有不少好东西售卖。
　　其余的时候，一些商贩，也会到那里进货。
　　“好，一定要平安回来，你弟弟的事情，尽力就好，我们不希望你们兄弟任何一个出事。”
　　江言周没有制止，而是嘱咐了他。
　　他很清楚，现在，能够带自己小儿子回来的，只有江夜了。
　　见识了江夜的本事，江言周很欣慰，他没有追究江夜为什么会变得这么厉害。
　　儿子有本事，他开心都来不及。
　　这两天，衙门中，经常来人到江家这里巡逻。
　　这对往年的江家来说，是想都不敢想的事情。
　　江林能够成为衙役，也是当时托了关系才进去的。
　　就算江林在衙门办事，也没有现在这么风光。
　　这一切，都是因为江家出了一个大高手，江夜。
　　“爹你放心，我一定将弟弟平安带回来。”
　　江夜信誓旦旦，眼神锐利。
　　吃饭的时候，母亲徐玉凤眼睛通红，她亲自帮助江夜收拾东西。
　　“娘听说了，白河街的人，到现在都没有消息，你去的时候，千万要保护好自己，遇到危险，先躲开，不要莽撞。你从小身子骨就不行，一个月前，更是卧床不起。”
　　“所以啊，能躲着，咱们就别出头，明白了吗？”
　　徐玉凤拍江夜的肌肉，后者一脸微笑。
　　“知道了娘，我胆子小，遇到危险，第一个跑，别人追不上我的。”
　　徐玉凤满意地点了下头：“知道就好，我让福伯准备了马车，你快些去吧。”
　　说着，江夜看着母亲送他上了马车。
　　父亲江言周见到江夜上了马车后，也从屋内走了出来，两个人看着江夜的方向。
　　“没事的。”
　　父亲江言周搂着徐玉凤说道。
　　“嗯，会没事的。”母亲点头。
　　虽然隔着纱帘，江夜的目光，依旧能够透过点点缝隙，看见外面的景象。
　　到了江夜现在都实力，肌肉毛孔都能够感知到敌人的存在，只要是修炼过的人，和普通人都会有不同的区别。
　　就像是现在给江夜拉车的车夫一样。
　　距离家中比较远了，江夜掀开帘子，看着驾车的人。
　　询问对方：“谁让你来的。”
　　驾着马车的男子没有回头，直接开口：“大当家的，我是黑风寨的一个小头目，是二当家让我来的，他担心这里不安全，就让我过来了，我腿脚快，您有吩咐可以和我说。”
　　江夜点了下头，重新回去坐在了马车上。
　　“先送我到地方，前面转角你停下吧，我亲自去白河街，告诉岳江龙，保护好我的家人。”
　　听到江夜的话，这名头目点头。
　　“二当家的已经着手安排了，我就是保护您家人的其中之一。”
　　听到这里，江夜稍感意外。
　　岳江龙做事，居然不要他操心。
　　这小子不知道打的什么主意。
　　要么是真的示好，要么，是别有用心。
　　不过，只要自己不死，家人就是安全的。
　　最放心不下的，也就是父母了。
　　江夜心里想着。

第二十四章 枯骨
　　拐角处，小头目听话地停下来，他下了马，他没有立刻走。
　　见到江夜从马车里出来，小头目才说道：“大当家的，三当家给你带了东西，在车子底下。”
　　“哦。”
　　江夜闻言，弯腰看去，就看到里面有着一个用布包裹着的丈长的东西。
　　江夜将东西拿在手上，感受了一下，已经确定了这件东西是什么了。
　　将上面包裹着的布扯开，露出长状物的真面目。
　　这是一把刀，金丝大环刀，六环。
　　比五环多一环。
　　岳江虎的那把刀，是五环。
　　金丝大环刀在手上，江夜终于有了江湖的中人的样子。
　　重新将刀包裹住，只留下了一个刀柄在外。
　　小头目见到江夜取出了东西，他快速地朝着来时候的方向离开。
　　江夜见状，将刀挎在腰间，骑上了马。
　　“架！”
　　将近下午的时候，他来到了白河街。
　　确切地说，是白河街前方的一个小村庄。
　　像是这种村庄，边城很多。
　　之所以如此，因为边城常年战乱，这里面曾经居住的人，都是避难的人。
　　印象中，这里面住着很多当年留下来的老弱妇孺。
　　眼前所见到的，却并不像是想象中的那样。
　　周围一片冷寂，江夜找了半天，都没有找到一户人家。
　　就在江夜再找到时候。
　　忽然，就看到一声咳嗽将他拉回目光。
　　“你在找什么？”
　　江夜回头，看到一个年纪大的老头正打着灯笼看向他。
　　“找人，这个的住户呢？怎么都没了？”
　　对方是个普通老人，江夜没从对方的身上感受到危险的气息。
　　“都离开了，谁还呆在这里，天色晚了，你想要地方住的话，随便找一个空房子就好了。”
　　老人摆摆手，随后点着灯，进入了房间内。
　　江夜看着老人佝偻着的背影。
　　目光逐渐变得深沉起来。
　　在其进入房间的那一刻，一丝微笑的诡异气息，被他捕捉到了。
　　看走眼了，这个老人，有问题。
　　他不动声色，没有立刻进入房间内休息，而是继续朝着其他房间观看了起来。
　　在江夜继续打开其他房间的时候，进入屋内的老人，从里面的窗户里，盯着外面。
　　他就站在窗户的位置，目光死死地盯着江夜的方向，一动不动。
　　忽然，江夜走到了最后一个房屋的面前，停了下来。
　　他看着这个房屋，里面散发着浓重的血气。
　　新鲜的气息。
　　江夜盯着屋门，没有说话，也没打开去看。
　　他就站在那里，过了许久，转过头，回到最早看到那间房屋，走进去躺在床上休息起来。
　　老者见状，眼神从窗户上移开，不过，老人并没有休息。
　　而是站在屋内，在老人的边上，一个枯骨咔咔作响。
　　仔细看去的话，这是一个人形骨架。
　　骨头有着人的形状。
　　只不过，这个骨头，上面不断地流着鲜血，看着有些诡异。
　　“哼，一个乳臭未干的小娃娃，来到这里，不知道是不是和那几个人有关。”
　　老人冷笑一声，随后便躺在床上休息了起来。
　　然而，就在老人刚躺在床上，闭上眼睛休息的时候。
　　忽然。
　　轰！
　　身侧的墙壁，轰然间被人给破坏。
　　只见在其头部的位置，一个钢铁浇铸一般都大手，朝着他的头部抓了过来。
　　老人的身形极快，迅速躲开。
　　他此时的面孔，异常难看。
　　一双眼睛，死死地盯着被打穿的方向。
　　就在这时候，江夜蛮横地将洞口扩大，出现在了老者面前。
　　“你早就发现了问题，一直等到现在？”
　　“我睡不着，想看看你到底是什么鬼东西。”
　　江夜的声音，冷冽无比。
　　“你想看看我的真面目，好，我这就让你看看。”
　　说着，就见到老者忽然间出现了变化。
　　他的身体逐渐缩小。
　　一转眼的功夫，忽然就消失不见了。
　　“嗯？”
　　江夜愣了一下。
　　这老家伙人呢？
　　目光观察四周，无法发现对方的踪迹。
　　难道是跑了不成？
　　江夜想着。
　　就在这时候，他看到面前的一个骷髅，忽然间动了，一个骨头狠狠地朝着江夜砸了过来。
　　江夜察觉到了危机，直接躲开。
　　接着，身上力量爆发，抓住眼前的骷髅就是一顿输出。
　　他刚才就注意到了这个骷髅，只是以为是一个骨架而已，没有太在意。
　　现在看来，并不是这样。
　　这骷髅，说不定，也是老头的能力。
　　又是利用诡异力量的吗？
　　江夜想着。
　　忽然，只见这枯骨上面闪烁着诡异的红光，江夜的手上，顿时传出来一种很特殊的力量。
　　他的手掌，上面的皮肤开始灼痛。
　　江夜运转功法，十三太保横练全力运转，将手变得坚硬如铁，这才阻挡了手掌上的灼痛。
　　江夜盯着自己的手。
　　枯骨的力量，是毒素还是什么？
　　不过，现如今，没时间思考。
　　圆满层次的横练功法彻底爆发，下一步，直接抓住了面前的枯骨。
　　手臂上，青筋暴起，肌肉鼓动，牛魔大力拳，五千斤力道爆发出来。
　　就看到手中的骨头顿时被江夜给捏碎。
　　那诡异的枯骨，似乎想要挣脱，其发出了的声音，似乎是刚才老头的声音。
　　“嗯，果然是你，你到底是什么鬼？”
　　江夜捏着枯骨，询问道。
　　“我说，你不要杀我，我是散修，来这里寻找机遇。”
　　江夜猛然出手，再次将一节骨头给捏碎。
　　“撒谎都不会，你再说这些人都死和你没有关系？”
　　他手上逐渐地用力，眼看着就要再次捏碎其中一节骨头。
　　“我没有骗人，有人比我先来，他们出手屠杀了这个村落，吸收了血液，被杀的人都被处理在了最边上的房子里，我的这个枯骨就是从其中找到的。”
　　枯骨发出了倒抽冷气的声音。
　　“那你为什么会出现在这枯骨里面？”
　　江夜十分好奇。
　　“我只是精神附在其中，并不是真的在上面，不过我学艺不精，只有和肉身接触才能切断精神连接，像是之前的高手，他们能够随时都切换精神，只要枯骨在，她们就不会死。”
　　“哦，这么说，那几位，要比你强很多。”
　　这可不是一个好消息。
　　“是，我只知道其中的一个宗门，就是红莲寺。”
　　“红莲寺？几个人？”他捏着对方的脖子。
　　“两个，我只知道这么多了。”

第二十五章 红莲寺
　　手上力道逐渐地加大，江夜看着对方：“你可以告诉我，他们的实力如何？”
　　随着江夜的话音刚落，那老者顿时一愣，他的脸色在此时已经变了。
　　对面的那两位他是无论如何也得罪不起的，可眼前的江夜，他同样得罪不起。
　　修炼武道和修炼邪异力量是两种不同的体系。
　　他不清楚江夜到底属于哪种，但是从他的观察来看，江夜属于气血武者，有点像传闻中的那一类人。
　　不过气血武者在很多年前都不存在了。
　　“我可以告诉你她们的实力，但是你只要放了我就行。”
　　骷髅突然间开口。
　　江夜顿时冷哼一声：“讨价还价，你还没有资格。”
　　他的话音刚落，手下的力量逐渐加强。
　　那骨头在江夜的手上发出咔咔的声响，老者也开始发出了惨叫声。
　　那骨架，骷髅头不断地颤抖着，嘴巴一张一合。
　　与此同时，在另一边。
　　突然砰的一声，老者的肉身从房梁上掉落下来。
　　江夜回头一看，这正是先前那名藏起来的老者，他现在身体变得很小，如同婴儿一样，这比缩骨功看起来还要让人惊讶。
　　“看来你不只修炼一门邪异功夫，这缩骨的本事连我都要佩服不已。”
　　寻常缩骨功，最多只能让人像是侏儒一样，老者却直接变成了小孩的样子，连骨头都缩小了。
　　说实话，江夜也会缩骨功，他自从练了十三太保横练，加上牛魔大力拳之后，对于肉身的掌控已经到了一种随心所欲的地步，可是他现在还做不到老者那种，将身体缩到很小的地步。
　　现在的江夜只能够做到，将身上的肌肉全部收拢，外人根本看不出来他是一个肌肉莽汉。
　　就在这个时候，江夜再次询问道：“你来这里究竟是什么目的？”
　　可惜，不管江夜如何询问，对方就是不回答。
　　既然问不出答案，也就没有必要再去浪费时间。
　　江夜的耐心，在逐渐地被消耗着。
　　他冷冷地看着对方：“再给你一次机会，如果你不说的话。”
　　他看向了刚刚掉落在地的那个缩小版的老者。
　　老者的精神现在还被锁在骨头中，没有回去。
　　按照老者的说法，他现在的精神只有触碰到肉身之后才可以回去，但是江夜死死地卡住骷髅的喉咙，让其根本没有机会触碰肉身。
　　“你放过我，你只要放过我，我就什么都告诉你。”
　　对方还在死死挣扎，乞求将夜放过他。
　　“你在和我讨价还价？”
　　将夜在说话的时候，周身气势再次一变，那强悍的气息直接碾压下来，铺天盖地的压迫感，雄浑的气血爆发，此时的江夜，在对方眼中宛若是绝世凶神一般，恐怖的力量吓得老者惊慌失措。
　　在这种气势之下，眼前的骨架不断地打着摆子，吓得颤抖起来。
　　“气血武者也没有你这么强大的实力。
　　看来你也是拥有诡异力量的人。”
　　他的声音都发出了颤音，像是鸭子一样尖叫不已。
　　一切无法理解的力量，归类为邪异，这便是老者的想法。
　　“罢了罢了，我就告诉你，如果你只是普通人的话，绝对不是他们的对手，他们的实力已经超出了人类的认知。”
　　“就算是现在的你也要小心谨慎。
　　我的话说完了，言尽于此，希望你能够放我离开。”
　　骨架忽然抬起头，那双没有眼球的骨架看着江夜。
　　“好，我可以放你离开，希望你以后好好做人，别让我看到你伤害别人。”说完，他狠狠地将骷髅直接给抛飞出去。
　　在骷髅被抛飞出去的时候，落在地上，刚好和地面的那个缩小的老者相互触碰，骨架落在地上，老者也从地上站了起来。
　　他的身体不断变化，终于恢复到了正常人的水平。
　　恢复了之后，老者没有回头。
　　但是他的脸上，出现了一抹怨毒之色。
　　他的斜着眼睛紧紧地盯着江夜，似乎是想要将他撕碎一般。
　　“等着吧，今天栽在你的手中，下一次见你的时候，我一定要将你碎尸万段。”
　　他恶狠狠地想着。
　　心里已经有了一个无比歹毒的计划，想要将江夜置之死地。
　　现在江夜选择放他离开，绝对是他最后悔的一个决定。
　　他想着这些，头也不回，直接离开。
　　然而就在他刚转身的时候，突然，身后传来一阵爆裂之声，那恐怖炙热的气息，直接让身后的房屋，燃烧了起来，老者顿时转身，眼神骇然。
　　一个浑身赤血火焰的男子，火焰包裹着他，那身上如同神魔一般的身影从高空中掠了过来。
　　对方的高大威猛的身影好似大山一样，浑身气血之力爆发出去。
　　那巍峨如同高山一般的身影，目光自上而下，强横的力量从其拳头上爆发出来。
　　老者的脸色顿时面如土色，他想伸手阻挡，可是那强悍力量，直接将他的双手瞬间粉碎。
　　双臂发出咔咔的声响，老者彻底变了脸色。
　　嘴角流出鲜血，其身上不断地传出响声，似乎是骨裂之声，他的惨叫声逐渐加大，那恐怖的力量让他的胸口塌陷下去，体内骨头彻底粉碎。
　　“该死，该死，该死。”
　　“你说话不算数，你应该下地狱。”
　　“为什么？为什么你要杀我？”
　　“我已经将我所知道的全部告诉你了，可是你偏偏选择杀我。”
　　“我诅咒你，诅咒你不得好死，诅咒你出门遭雷劈，你这该死的家伙。”
　　隐约间，在老者的身上顿时传出了一种诡异的力量，那力量朝着江夜而来，江夜微微眯起眼睛，他的眼中红色火焰在不断燃烧。
　　这种感觉很微妙，似乎真的是诅咒的力量进入自己的体内。
　　江夜察觉到了身体上的一些细微的变化。
　　身体似乎是冥冥中，天地自然出现了某种感应。
　　这种感应，说不清楚是如何，但是却是真实存在的。
　　“难道真的是诅咒。”
　　他体内的气血燃烧，行走经脉各处，但是，似乎什么都没有发现。
　　顿时，他开始暴怒。
　　江夜的双手上，那漆黑色的手掌，顿时不断朝着老者打去，每一下老子的骨碎声就传出了一点。
　　直到将老者所有的骨头都打断，彻底的没了生机。

第二十六章 摧枯拉朽
　　能量+50。
　　江夜望着地上已经死去的老者，微微一沉，这家伙的能量有50，看来只要是掌握诡异的力量的人都会有能量产生。
　　他心里已经有了一个想法。
　　凡是和诡异相关的击杀之后，必定会产生能量。
　　江夜在其身上摸索了一番，没有什么收获。
　　紧接着他便开始向着那最后一个房间走去。
　　对方之前的话中说过，那个房间里都是被红莲寺杀死的人。
　　红莲寺的强大江夜无法言喻，到时候只能自己亲身体会。
　　如果对面只有两个人的话，江夜不介意去硬碰硬较量一番，试试对方的实力。
　　但是在这之前他还要看看房间内死去的人，是什么样的一种状态，好确定接下来如何对付那两个家伙。
　　老者的话不可能全部相信，他可没指望，去信任一个敌人，对方的话，只是当作他的猜想，需要自己去验证。
　　来到门前，江夜感受到里面散发出浓重的血腥味，血气像是刚死亡不久的人在里面。
　　他停下脚步，脸色微微一沉，犹豫了一会。
　　很快，他深吸一口气，直接推门而入。
　　在江夜的眼前，顿时那里堆满了骨头，这些全部都是村落里的人，整个村里的人基本上都在这里了。
　　在没有看见这些尸体白骨的时候，江夜还能保持着镇静的面孔，可是现在他的脸色逐渐阴沉了几分。
　　“红莲寺，红莲寺，很好。”
　　这一下应该是有了足够的理由。
　　江夜和这些村里的人没有纠葛，但是。既然看见了就不能不管，既然掌握了力量，总得去做些什么。
　　这个深夜，江夜没有入睡。
　　抬头看了一眼天上的月亮，漆黑的眼眸中，映照着火光的颜色，豁然转身，选择了继续赶路。
　　按照对方的说法，那红莲寺两人一定就在前方不远处。
　　老者的实力不敢上前，所以只留在了这个村子里面。
　　也正是因为这样，才给江夜可乘之机，直接击杀了对方。
　　另一边。
　　屋内两名女子正在那里盘坐着腿修炼。
　　漆黑的夜晚，两名女子身上红光不断闪烁。
　　女子的身上，似乎有白骨不断浮现，这是她们将骨头修炼到体内的效果。
　　随着修炼，体内的白骨不断强大，她们的实力也会暴增。
　　两名女子，一个身穿红衣，一个是紫衣。
　　按照进入寺内的先后顺序，红衣女子是师姐。
　　此时，红衣女子缓缓开口：
　　“还差一点。还需要杀足够多的人，师妹。”
　　“那几名武者现在的状态如何了？”
　　紫衣女子回应：
　　“快了快了，等我神功练成就吸收他们的气血，武者的气血虽然少很多，但是略胜于无。”
　　红衣女子道：“我们的时间不多了，需要尽快地吸收血液，不然的话，在诡异来临的时候，实力不足，无法取得足够的好处。”
　　“等这边的事处理完，我再和师傅说说，让他传你那套功法。”
　　闻言，紫衣女欣喜不已：“多谢师姐。”随后，又道：“那名武者实力不错，到时候要小心一些。”
　　“都是血食，就算实力再强，也只是普通人，伤不了我们分毫。”
　　“方才的时候，我感应到前面村落有同类的信息，不知何故那气息突然消失了，不知道你有没有感应到。”
　　红衣女忽然想到了什么，询问师妹。
　　两人的修为差不多，这一次，出门主要是为了查探诡异的情报。
　　“应该是被人杀了。”修炼中的紫衣女说道。
　　“这个时间段或许有别人经过，总之小心行事。”
　　“不管对方是什么身份，只要我们亮出门派身份，对方一定会有所忌惮。”
　　“也是，此时敢得罪我们红莲寺的人，还没有几个。”
　　两人一问一答。
　　说到这里，她们顿时大笑起来。
　　“据说这次抓的人里面有一个小伙子，长得不错，到时候时间你可得让我尝尝鲜。”
　　“你放心好了，那个人我也看中了，细皮嫩肉地吃起来一定很不错。”
　　“师姐，那多没意思，你要吃他，我可不愿意，当个面首多好，看着也心情愉悦。”
　　红衣女忽然正色道：“别忘了这次的目的。”
　　“白河街有些诡异，那几人被困在那里，我们要抓到他们，可要费一些功夫。”
　　然而就在此时。
　　突然间，外面传出沙沙的脚步声，两名女子顿时一愣，她们齐刷刷地看向了门外。
　　男子脚步缓慢，一步一步朝着里面走来。
　　里面的两名红莲寺女子也看着他，目光相对，谁都没有说话，江夜的眼睛在上下打量着对方。
　　从上到下，锐利目光丝毫不加掩饰。
　　两名女子见状脸上更是露出了愠怒的表情，什么时候他们红莲寺的人会被人这样打量，眼前的这个家伙简直不知死活。
　　看其年纪似乎不大，脸色红润秀气，十分帅气的小伙子。
　　比先前的那位还要精神，看上去更加的让人有食欲。
　　“这个小家伙，”她连忙转头对着身旁的师姐开口：“我又看上了这个小家伙，哼，可别抢，这个人是我的了，这人的眼神赤裸，毫无惧怕地看着我们，似乎是在挑衅。”
　　红衣女盯着江夜的方向：“挑衅我们的人都是一个下场，那就是死。看来这个小伙子没听过我们，不然的话他不敢这样目光看我们。”
　　两人说话，毫不避让江夜，光明正大。
　　紫衣女转过头，询问：“怎么说？是现在动手还是等。”
　　“先看看，看看这个小伙子是什么来历，他想做什么？”
　　俩人都没有说话，看了一眼，目光始终停留在江夜身上。
　　江夜上下打量着对方，他突然站在那里一动不动，这一幕让两名女子一愣，不知道这个男子是来做什么的？
　　不管如何，现在出现在这里的人没有一个是普通人，她们虽然看中了江夜。
　　但是内心当中也有些犹豫。
　　江夜盯着对方，一会便不再去看他们，找了个地方坐下，像是没见过他们一样在那里躺着。
　　就在江夜刚躺下的时候，两名女人突然间动了，她们速度极快，一转眼就到了江夜的面前。
　　紫衣女子率先出手：“嘿嘿嘿，师姐你慢了一步，他是我的了。”
　　她的声音宛如黄鹂一般动听，但是出手狠辣，直接捏向了江夜的喉咙。
　　眼看着江夜就要被抓了，突然间，后者身上的气势陡然一变，浑身肌肉鼓动，一双骇人铁爪，顿时和她的手掌相碰，只听到咔嚓一声，女子的脸庞顿时变色，她整个手扭曲了起来。
　　慢了一拍的另一名女子看到这一幕，脸色也是一变，他同样双手成爪和江夜对碰了一记，那恐怖的气势在随着碰撞当中，周围空气都窒息了几分。
　　江夜手上力道逐渐加大，两人互相碰撞中，女子脸色变幻不定，那男子的力道越来越大，越来越强，他的脸色在这一刻终于出现了惊恐。
　　“好恐怖的力道，这是什么人？”
　　“小兄弟，我们不是仇敌，何必出手如此重，你放过我们。这次就当什么都没发生，我们刚才说的话全都是玩笑话，希望你不要介意。”
　　一瞬间的碰撞，她们的脸色顿时变成了惊恐。
　　江夜一言不发，手上力量逐渐加重，那两名女子见状。知道无法善了，出手更是狠辣无比，她们的身上那白骨渐渐地显现了出来，力量逐渐增强。
　　可惜就在她们的力量刚刚变强的一刹那，江夜的肌肉再次变大，浑身气血爆发。
　　双手成爪，朝着两人抓了过来，鹰爪功出现在手上，他双手就好像是两个兵器和对方交战了起来。
　　砰砰砰砰砰砰！
　　随着战斗，两位女子的脸色逐渐变化，他们意识到男子的强大，想要后退，可惜已经晚了，就在她们刚后退一步的时候，江夜猛然一踏地面，身体直接朝着两人冲撞而去。
　　在冲到两人前的时候，两只手同时攻击向两名女子，那速度快如残影，只听咔咔咔不断声响传来。
　　江夜的五指成爪抓下了她们的白骨，那双赤火双眸，似乎能够看到她们体内白骨一样。
　　恐怖的力道之下，两名女子从惊讶的面孔，逐渐转换成了惊恐，恐惧。
　　只见他的两双手死死的往下压住，力道强横从体内传了出来。
　　这一刻的江夜宛如魔神在世，势不可挡！！
　　知道不可力敌，对方的力量强横得难以想象。
　　“你究竟是什么人，放过我们，我们可以为奴为婢伺候你，刚才的都是误会，我们不该当着你的面说那些，那些话都是说着玩的。”
　　然而，那赤火双眸紧紧地看着两人，不为所动。
　　“我对你们不感兴趣，告诉我，前方村落的人是不是你们杀的？”

第二十七章 融合功法，破极
　　漆黑的夜幕下，两名红莲寺的人，在听到江夜的问话之后，顿时陷入了沉默当中。
　　她们很快对视一眼。
　　红衣女子开口：“我们不知道你说的是什么？”
　　她是师姐。
　　紫衣女子见到大师姐开口，便是安静地躺在那里，暗中思索对策。
　　然而，就在此时，江夜再次出手，他一脚直接踩在了其中紫衣女子的大.腿上。
　　那紫衣女子发出撕心裂肺的惨叫。
　　她看着江夜，十分不解。
　　“继续，我看你能坚持多久？”
　　江夜对着红衣女子说道。
　　紫衣女子咬着牙，不断地在地上打滚。
　　“是不是你们杀的？”
　　他又问了一句。
　　红衣女子倔强的眼神看着江夜，依旧摇头。
　　就看到江夜再次出手，踩向了紫衣女子 的另一条腿。
　　还没缓过来的紫衣女子，顿时，再次发出惨叫。
　　“是我们杀的，你到底想怎么样？”
　　紫衣女子终于忍不住了，她连忙说道。
　　江夜没有理会紫衣女，目光看向红衣女子，继续问道：“你们这次来了多少人？目的是什么？”
　　红衣女子，冷笑一声：“你的问题，我无法回答。”
　　他的话音刚落，就看到江夜再次出手，抓住紫衣女子的手臂，就听到咔嚓一声，紫衣女子的左臂被江夜给折断。
　　紫衣女子颓然的倒在地上。
　　她眼神茫然，整个眼眶都空洞无比。
　　回答问题的又不是她。
　　眼前的这个家伙，为什么每次都对她出手？
　　“我再问你一遍，你们这次来了多少人？目的是什么？”
　　江夜再次盯着红衣女子。
　　只是，红衣女子依旧是倔强无比，似乎是吃定了江夜一般。
　　见状，江夜直接将金丝大环刀抽出来，这把比五环多一环的刀，散发着森森寒光。
　　目光看着红衣女，他手起……刀朝着紫衣女子而来。
　　“我说，我们这次来了十个人，我们两个只是派来查探情况的，诡异入侵，我们需要收集情报，汇报给红莲寺。”
　　紫衣女子，语速飞快，将知道的消息炒豆子样，吐露出来：“你最好放了我们，否则的话，红莲寺是绝对不会放过你的。”
　　江夜闻言，没有多说什么。
　　红莲寺，在之前询问老者的时候，他已经知道，这寺是叫做红莲白骨寺。
　　听名字，就不是正经的寺。
　　修炼的白骨功法，是来自诡异力量。
　　同时 ，她们还吸食人的精血。
　　“再问你们一个问题，有没有看到衙门中的人来过，他们现在在哪？”
　　这两个，其实是一个问题。
　　紫衣女子这次不等江夜询问向师姐，便是激动地道：“我们没有杀他，衙役们被困在了一处地方。”
　　得知弟弟没死，江夜变放心了不少。
　　就在此时。
　　江夜看着对方，没有多言，悍然出手。
　　紫衣女子的脸上，顿时漏出了绝望的神情。
　　她被江夜打成了重伤，想要恢复还有一些时间。
　　白骨功法，被人捏碎的骨头，能够缓慢地愈合。
　　这是她们修炼这门功法的主要原因。
　　她们的老祖，白骨佛陀，想要靠着这门功法，长生不死。
　　他狠狠地踩在了紫衣女子的胸.前，脚上的力道瞬间爆发。
　　轰！
　　只见紫衣女子躺下的地面，轰然间，下沉了不少。
　　女子带着不甘心，嘴角流出了鲜血，死不瞑目。
　　在江夜急啥紫衣女子的时候，那红衣女子突然间暴起发难。
　　她从她的后背上，顿时抽出了一根细长的白骨，朝着江夜打了过来。
　　在那白骨上，也散发着诡异的气息。
　　江夜闪身躲开，体内血液燃烧，拳头攥紧，只一瞬间，便是来到了其身旁。
　　那恐怖的双拳在，顿时狠狠地打在对方的身体上。
　　这一拳的力道，将对方击飞出去。
　　人还在半空中，就看到江夜再次上前，脚下速度飞快，纵身而起。
　　人瞬间到了半空中，接着，他膝盖弯曲，向着还在空中的红衣女子而去。
　　这时候的红衣女子刚想反抗，就被江夜抓住了双手臂，手上顿一用力，那双手臂被江夜狠狠地撕扯下来。
　　顿时，血液横飞。
　　“我们红莲寺，是不会放过你的。”
　　红衣女子发出不甘心的叫声。
　　叫声结束，江夜看着这两个人。
　　她们二人的实力，放在边城内，妥妥一流高手的实力。
　　比越江龙要厉害一些。
　　只可惜，遇到的是江夜。
　　江夜的实力，不能用常理来判断。
　　普通人，将一门功法修炼到巅峰级别，就已经算是很不错了。
　　可是江夜居然将所有功法，都修炼到了圆满层次，
　　当然，其中的鹰爪功，只修炼到了第七层。
　　还差三层，江夜不着急修炼。
　　他主要是想要积攒着一些能量，好看着接下来，能不能将功法给破级了。
　　击杀两人，获得了120点能量。
　　这两个人，都给江夜贡献了60点能量。
　　加上在县令那里获得的30点和击杀老者的50点，已经有200点能量。
　　姓名：江夜。
　　势力：黑风寨
　　身份：大当家
　　功法：燃血功【圆满，不可破极】。
　　十三太保横练【圆满，可破极】。
　　牛魔大力拳【圆满，可破极】
　　狂风刀法【圆满，不可破极】
　　鹰爪功【第七层，可提升】
　　能量：200
　　注：【十三太保横练，可融合牛魔大力拳，可破极。】
　　最下面，有着这样一行小字。
　　江夜顿时一愣。
　　真的是。
　　没想到破级的点在这里，需要200点的能量。
　　而且，两门功法相互融合。
　　牛魔大力拳和十三太保横练都是提升肉身的，有相似的地方。
　　“给我融合牛魔大力拳，破极。”
　　江夜默念一句。
　　随着他的话音刚落，就看到，面板上的两个功法，顿时开始出现了变化。
　　两门功法，瞬间消失不见。
　　此时，一个崭新的武功出现在了视线中。
　　【牛魔大力拳.真意】
　　新的功法出现，江夜感觉到两门功法融合之后，他对于牛魔大力拳和十三太保横练都有了不同的理解。
　　尤其是在融合的过程中，江夜有了之前从未有过的体悟。
　　“这门功法，似乎，有些不一样。”
　　江夜难以置信。
　　在接收到两门功法融合的感悟的时候，江夜忽然看到了一个画面。
　　这个画面，是自己化身牛魔，对战诡异的场景。
　　还有另外一个场景，这个是江夜的背后，一个牛魔虚影在身后复现。
　　着两个场景，感受的都是十分的真实。
　　江夜有些怀疑，这是不是将来的一些画面，被预知出现了。

第二十八章 佛像
　　他做着大胆的猜测。
　　过了半晌，江夜接收了功法融合后新的记忆。
　　对于这门新的功法，他已经无比的熟练。
　　忽然，他念头微动，身体上的力量爆发，肌肉迅速地在手臂上鼓起来。
　　他的手上，顿时出现了黑色的角质层。
　　这一层角质层，和牛皮有些相像。
　　而且，江夜能够感觉到，别看现在是牛皮，他一样能够刀枪不入。
　　十三太保横练，在圆满的时候，就已经将身体的强度修炼到了五脏六腑。
　　正是因为这样，江夜才敢自己一个人出来找他弟弟。
　　弟弟很可能现在没事。
　　杀死的红莲寺女子，没有必要骗自己。
　　而且，江夜很清楚，她们没有胆量骗他。
　　江夜的周身不断变化，肌肉鼓起来的同时，力量也在暴增。
　　原先最多只有一万斤的力气，现在，足足提升了一倍，能够使用出来两万斤的力道。
　　这意味着，江夜的实力，也有了一个翻倍的增长。
　　连续两次战斗，江夜的五脏六腑，因为之前染血的缘故，再次受到了伤害。
　　江夜虽然不怎么缺少气血，不再会因为气血不足而引发身体虚弱。
　　但是，燃烧气血，对脏腑的伤害，还是难以避免的。
　　这本来就是没有办法的事情。
　　除非，他现在能够找到一门适合自己的内功修炼。
　　在县令的那个手札上，江夜知道了关于修炼到先天高手的一些条件。
　　只有内功修炼达到了一定境界的人，才有机会突破，达到先天境界。
　　上面只是简单的做了一个介绍，具体的划分，上面没有说明。
　　不过，这已经足够了。
　　江夜有着深红系统，就差一本功法让他修炼，将内功转化为真气，成为先天高手。
　　回到寺庙内，江夜找了个地方，重新躺下来休息。
　　这一休躺下，顿时他就睡着了。
　　第二天一早，江夜醒来的时候，天已经大亮了。
　　他抬头看着上方。
　　这个视角，刚好能够看到上面的那个佛像。
　　只是，江夜看到的佛像，和自己印象中的佛像有些不同。
　　这个佛像，笑容有些诡异。
　　江夜看着佛像，心里没来由的有些心慌。
　　他想要上前面查看，但是，这种想法只是刚出现，便被江夜给否决了。
　　他连忙摇头。
　　这种感觉，似乎是一种心里条件下的自我预警，对于未知，本能的有些恐惧。
　　收起心思，江夜不再去看那佛像。
　　他直接收拾东西，走出了寺庙。
　　在江夜出去之后，寺庙里，那佛像顿时露出了一个诡异的笑容。
　　甚至，在佛像露出笑容之后，其眼睛里，逐渐的流出了鲜血。
　　浓厚的血腥味散发出去，充斥着整个寺庙。
　　并且，寺庙内，不时地发出诡异的声音。
　　走了很远的江夜，忽然回过头。
　　他深深地看了一眼寺庙，皱起眉头。
　　就在方才，他似乎感觉到寺庙内出现了一些变化。
　　“应该是错觉。”
　　就这样，江夜继续前进。
　　再过几里路程，就到了白河街范围，到时候就能够见到弟弟了。
　　两个红莲寺女子提起过，江林和柳捕头几人，可能是被困在里面。
　　他缓缓地前进，不时的目光打量着四周。
　　忽然，江夜看到了前面路口，有一个人正站在路边，似乎是在看着江夜。
　　只是，对方的双目毫无神采，眼睛一动不动，在江夜看去的时候，感觉到这个人似乎就是在看着他一样。
　　江夜连忙问道：“兄弟，你在这里做什么。”
　　可是，对方依旧是一言不发，甚至连眼睛都不眨一下。
　　忽然间，江夜察觉到了眼前的人，身上居然连一点呼吸都没有。
　　他愣住了。
　　随后，伸出手，轻轻地在对方身上推了一把。
　　也就是这么一推。
　　顿时，就看到眼前的这个人，忽然间倒在了地上。
　　他刚才可没怎么用力。
　　江夜在对方倒地的时候，忽然间，目光一凝。
　　他连忙地下身子，伸手在其身上摸索着，查探。
　　就见到江夜伸手一扒起来，顿时吓了一跳，连忙后退。
　　这个人已经死了，他的体内空空如也。
　　外表就剩下五官了。
　　江夜惊疑不定。
　　一个人，已经死了，还能够看上去和常人一样，至少在外观上面，已经足够让人觉得危机了。
　　他一言不发，继续向前。
　　随着江夜的前进，逐渐地，又见到了几个拦路的人。
　　这些人都和先前的那位一样，身体已经被掏空。
　　随着前进，江夜的脸色顿时变得阴沉万分。
　　没有一个活人。
　　“又是什么？”
　　他想着。
　　忽然，前面传出了声音。
　　江夜连忙上前，就看到在不远处，有人在河边，似乎是在举行葬礼的仪式。
　　这画面，有些诡异。
　　只见那些人全都是戴着面具，看不到其真面目，对着河边开始跪拜。
　　这就是白河街了。
　　眼前的河就是白河。
　　至于街，只是一个名字，并不是真的街道。
　　江夜盯着前方的人群。
　　就看到那些戴着面具的人，在跪拜了白河之后，又在那里说了一些什么？
　　其中，有着几个看上去很年轻的人走出来，她们看着眼前的白河。
　　远处，江夜不清楚这些人在做什么？
　　忽然，就看到几个人直接朝着白河跳了下去。
　　这一幕，只能说是毫无征兆。
　　此时，江夜顿时就变了脸色。
　　他直接指着前方：“喂。”
　　想要上前制止对方。
　　就在这时候，就看到其中有两个戴着面具的人走到了江夜的面前。
　　江夜顿时一怔。
　　他诧异地看了一眼两人。
　　这二人，在江夜的感知中，有些熟悉。
　　两人快速上千，一把抓住江夜的肩膀。
　　对方力气不小，但是，怎么能够比的上江夜力气大。
　　他力量爆发，瞬间就挣脱了两人，就要出手。
　　见到江夜想要反抗，就听到耳边传来了声音：“大哥，是我，我和柳捕头。”
　　声音出现在耳边。
　　江夜顿时就激动了。
　　他回过头，顺着声音，看了一眼江林和柳捕头两人的方向。
　　江夜听出了面具下的声音。
　　“你们怎么会在这里？”
　　江夜连忙询问。
　　在江夜询问的时候，柳捕头连忙伸出手，示意江夜小声一点。
　　三人找到了一个没有人的角落。
　　“江兄弟，说来话长，我们是被迫在这里的。”
　　柳捕头说道，戴着面具的他，顿时叹了一口气。
　　“我和江林本来想在这里查一下那几桩凶杀案的共同之处。”
　　“可是我们没想到，本来想来这里查案的，可是忽然看到了这个地方的怪事。”
　　他说话的时候，目光看向了四周不远处的那些人。
　　“其实，之前跳河中的人，都是死人。”

第二十九章 敌意
　　江夜看着周围戴着面具的人。
　　柳河上千，递给江夜一个面具。
　　这个面具，上面画着复杂的图案。
　　江夜接过，很自然地就戴在脸上。
　　柳河和江林两人，都戴着面具，着里面一定有什么讲究？
　　“为什么要戴面具？”
　　戴上面具后，江夜询问边上的柳河，他的目光四下扫射，观察周围。
　　两个人看上去有些谨慎。
　　“不知道，因为大家都戴着面具，不戴面具的人都死了。”
　　柳河的话，让江夜微微一愣。
　　“为什么？”
　　“你问我为什么，其实我也说不上来，因为没有戴面具的人最后都死了。”
　　闻言，江夜沉默了。
　　柳捕头没有找到原因，只找到了规避的方法。
　　“有点棘手吗？你们这些天，没有想办法离开吗？”
　　江夜再次问道。
　　边上，江林开口：“大哥，柳捕头和我们都试过了方法，无法离开，你看到了路上的那些人了吧？她们都是因为想要离开这里，半路上就莫名其妙地死了。”
　　“对了。”
　　忽然，江林瞪大眼睛，表情疑惑地问道：“大哥，你是怎么过来的？”
　　“我，走过来的。”
　　江夜回答。
　　“不是，我是说，你来的时候，没有遇到什么东西吗？”
　　江林这时候才记起来，大哥不会武功的，白河街凶险万分，他们来的时候，就遇到了几件怪事。
　　还好柳河经验丰富，临危不惧，这才让他们惊险地来到了白河街。
　　然而，来到白河街才发现，这里才是最诡异最危险的。
　　“遇到了，一个老头，两个小姑娘。”
　　江夜随口说道，轻描淡写。
　　两批人都不是自己的对手，没必要过多的描述。
　　“那大哥你挺幸运的。”
　　江林松了一口气。
　　柳河皱起眉头。
　　按理说，这时候遇到的仍和一个人都不可能是简单的角色。
　　江夜说得轻描淡写。
　　可是，作为捕头，柳河往往会注意一些细微之处。
　　他的眼睛看向了江夜的身上。
　　渐渐地，他发现了一些不一样的东西。
　　江夜的身体，比上次见到的时候，呀高出不少，还有身体肌肉，肩膀也变宽了。
　　整个人的气势，和之前判若两人。
　　最主要的，江夜的腰间是一柄刀。
　　“金丝大环刀，六环，江兄弟，你这把利器，是从哪里来的？”
　　边城境内，使用金丝大环刀的，他记得，只有在城外的岳江虎。
　　“被人送的。”
　　江夜沉声开口：“柳捕头，你不会怀疑我的身份有假吧？”
　　他察觉到了柳河那带着审视的目光。
　　在柳河盯着江夜的时候，他就已经察觉到了。
　　“可能是我多心了，我觉得，江夜你还有什么事情没有和我们说。”柳河意味深长地道。
　　见状，江夜无奈地叹了一口气。
　　“我的确有一件事情没有说，这件事，关系到你们的未来。”
　　江夜的话，让柳河都好奇了起来。
　　边上，江林也竖起耳朵，想要听一下大哥说的是什么事情。
　　就看到江夜缓缓地说道：“我已经查到了之前杀害孟家人的凶手，还有之前的几起案件的真凶已经知道了，”
　　“哦？”
　　江夜的话，让两人都是非常意外。
　　要知道，柳河来这里，就是为了查出那个凶手。
　　这里诡异无比，很符合该诡异杀人的案例。
　　现在，江夜告诉他们，已经查出来了。
　　这让两人无法接受。
　　“江兄弟，你确定，你刚才说的都是真的？”
　　柳河依旧是疑惑地问。
　　如果真的被江夜查出来了，那么这里的又算是什么？
　　“无比确定，真正的凶手就是你们的县令苏城。”
　　江夜的话，让两人大吃一惊。
　　“不可能。”
　　柳河顿时叫了一声：“他没有理由的。”
　　见状，不只是江夜，就连江林都有些意外地看向了柳河。
　　柳河的表现，太让人意外了。
　　这件事江夜才第一次说给他们听，江林是意外的表情，而反观柳河，在听到江夜说凶手是县令之后，脸色就变得有些不同。
　　他好像早就知道县令有问题一样。
　　“柳捕头，你说不可能不行，我们已经见识过了，现在县令可能已经死了。”
　　江夜将最近发生的事情告诉了柳河。
　　“如果柳捕头不信的，等回去的时候，自己去问何冲就行了。”
　　柳捕头点了下头：“好，多谢告知，如果能够回去的话，我会去问何冲的。”
　　几句话的功夫，柳捕头确定了现在这里的就是江夜了。
　　只是，江夜身体上的变化，却让他疑惑不已。
　　就在此时，就看到，在前方，一群人，抬着一个棺材，直接朝着河里走去。
　　边上，柳河和江林两人似乎是早就预料到一样，只是看着这一幕。
　　江夜见状，也没有说话。
　　随后，江夜跟在柳捕头的后面，几个人来到了一个院子里。
　　江林推开院子，柳捕头引着江夜走进来。
　　这一进来，江夜就发现里面有十几个人都在院子里。
　　这些人在看到多了一个人的时候，均是意外不已。
　　“又来了一个新人，柳捕头，你怎么什么都朝着这里领，让他死在外面就好了。”
　　说话的是一个中年男子。
　　这人穿着华丽，腆着个大肚子。
　　他对江夜的敌意，毫不掩饰。
　　一看，就不是普通人，居然也会出现在这里。
　　“这是周元，也是边城人，常年在外做生意，刚回来就遇到了诡异事件。”
　　江林小声在江夜身边说道：“你别理他，这个人，带着高手在身边，连柳捕头都不是对手你。”
　　江夜不用江林提醒，就已经察觉出来，对方边上站着的那个高大的男子。
　　这个男子，比江夜还要高大，眼神冷厉地看着江夜的方向。
　　那面具下的眼睛，似乎能够分辨出最具有威胁的一个人。
　　柳捕头直接开口说道：“他不是外人，他是为了寻找我们才来这里的。”
　　听到柳捕头的话，对方意外地看向了江夜：“你居然能活着走到这里，有点能耐。”
　　江夜在打量着院子里的人，没有理会对方。
　　在他看来，这里唯一有用的人，就是那个大块头了。
　　这个大块头，在江夜的感觉中，实力或许可以和岳江龙相比。

第三十首!发)于+群9✔8;0¥2,0'5.8;5♛6章 一拳击飞
　　杀出重围
　　“江林，准备一下，我们离开这里。”
　　江夜忽然说道。
　　他对于这里，内心深处是惧怕的，就算是在边城内，也没有这种感觉。
　　这里绝对有他无法招惹的存在，所以江夜才要急着离开，
　　周围的人，听到江夜的话，都是一愣。
　　“嗯？你说要离开这里，你在开什么玩笑？”
　　那位大腹便便的男子周元顿时大叫了一声：“这个时候离开，你要害死我们吗？”
　　江林没说话，在家里，他都是听江夜的。
　　既然江夜说离开，他也不会反驳。
　　江林清楚，江夜不会做出没有把握的事情。
　　“好，我没什么好收拾的，随时能够走。”
　　江林说道。
　　他看了一眼柳河：“柳捕头，我要和我哥离开，你们要不要……”
　　他们在这里这么多天了，到现在都没有找到安全离开的办法。
　　越拖下去，就越不利，还不如直接闯出去。
　　柳河看着江夜，沉吟道：“江夜，算了，跑不掉的，那些试图逃跑的人，最后都死了，你又何必带着你弟弟去送死呢？”
　　周围的人，都看着江夜的方向。
　　“这个人刚来就要害死我们，我都说了，不要随便带人过来，这人如果想死的话，别连累我们。”
　　“阿大，这小子再胡言乱语的话，直接给我掌嘴。”
　　周元话锋一转，忽然冰冷开口。
　　“是。”
　　大块头连忙应声，眼神看向了江夜的方向。
　　“聒噪，我和我弟弟说话，关你屁事！”
　　江夜顿时冷很一声，丝毫没有给对方面子。
　　“你再说一句，信不信我让你满地找牙。”江夜顿时冷冷地看向对方，沉着脸道。
　　边上，柳河吓了一跳。
　　江夜这一句话，彻底地将对方给得罪了。
　　“好了，二位，莫伤了和气，我们都是被困在这里的，大家都听我一句劝，各退一步，给我一个面子。”
　　柳河非常和气地说道。
　　“你算什么的东西？要我给你面子。”
　　周元根本没有将柳河放在眼里。
　　说着，他恶狠狠地看向江夜，伸手朝着其方向指着：“阿大，给我掌嘴。”
　　顿时，就看到阿大瞬间朝着江夜而来。
　　江林看到阿大要过来伤害大哥，虽然实力不足，但是还是站上前，想要拦住对方的路。
　　可是，就在江林刚上前的时候，后背，顿时就被人给提起来了。
　　回过头的时候，就看到江夜伸手提着他。
　　“走吧，既然这些人不愿意离开，那我们就自己走，爹娘还在家里等着我们。”
　　江林被江夜提起，他看着江夜，一时间不知道该如何开口？
　　大哥的力气，有点太大了。
　　一只手就将自己提起来了。
　　这样的力气，他非常意外，大哥什么时候有这么大的力气了？
　　院子里的人，都看着江夜将江林拎起来带走。
　　柳河看着江夜，若有所思。
　　人群中，一名年轻男子，也是好奇地看着江夜，他的眼睛逐渐放光。
　　别让那个小子走了，给我拦住他。
　　周元忽然大吼一声。
　　江夜的离开，让他顿时没了面子。
　　阿大听了，他的速度很快，只是转眼间，就到了江夜的身后。
　　柳河连忙准备上前帮忙。
　　他虽然不认同江夜能够离开这里，但是，也不会看着江夜死在这里。
　　所以，如果江夜硬是要离开的话，他只能舍命相陪。
　　更何况，他们真的没有想到办法离开。
　　然而，对方的速度太快，柳河想出手已经来不及了。
　　就在此时，江夜忽然间转过身子。
　　面对大块头的出手，江夜根本连看都没看，攥紧拳头，狠狠的和对方碰撞在了一起。
　　两人的拳头在半空中相互对冲。
　　只是瞬间，大块头就被江夜强横的力道给打飞出去。
　　江夜站在原地一动不动。
　　后者飞出去很远，装在了墙边，顿时，那墙壁被装的倒塌，留下了一个很深的洞口一样。
　　这一刻，所有人都开始看向了江夜。
　　柳河苦笑着开口：“你有这么强大的实力，早说的话，我就不会犹豫了。”
　　柳河先前就怀疑江夜。
　　直到这一刻，才无比的确定，江夜就是一个大高手。
　　阿大的实力，他领教过，不是对手。
　　现在，阿大被江夜一拳给打飞出去，孰强孰弱，高下立判。
　　这家伙，到底从什么时候开始修炼的？
　　这样强横的实力，居然在以前从未表漏出来，心机深沉得有些可怕。
　　江夜收拳，将江林放在一边，他朝着周元走去。
　　在江夜刚走每一步。
　　原先站着的地方，脚下，顿时漏出了一个一掌深的脚印。
　　众人都骇然地看着江夜。
　　这一刻，没有人敢再小瞧他。
　　就看到江夜一步一步地向着周元走去。
　　“你别过来，我刚才只是故意试探你的。”
　　周元连忙开口，他惊慌失措。
　　自认为实力强悍的阿大被一拳击飞，让周元彻底没有了爪牙。
　　失去了阿大的保护，他就像是被拔了牙的老虎一样，谁都能来欺负他。
　　“没事，我也试探一下你。”
　　江夜说着，走到了对方面前，他手上抓着刀柄，以一个极快的速度出手，刀柄锤在了对方的嘴巴上。
　　只是一瞬间，周元就失去了对嘴巴的知觉。
　　他张开嘴，满嘴的牙齿，顿时撒落在地。
　　此时，江夜一脚踹了过去。
　　周元顿时一个趔趄，栽倒在第。
　　“给我把所有牙齿都捡起来，没有我的允许，不许站起来。”
　　冷冽的声音，让周元顿时浑身一颤。
　　他低下头，跪在地上，满地找牙。
　　在这时候，被击飞的阿大，缓缓地从地上站起来。
　　他嘴角流血，朝着这边走来。
　　见状，江夜转过头，目光盯着阿大。
　　阿大顿时心中一颤，不敢再和江夜对视。
　　刚才的力道，他很清楚，江夜留手了，不然的话，他很可能被江夜一拳给打死。
　　“多谢手下留情。”
　　阿大瓮声瓮气的道。
　　“算你还不算傻，我们要走，你跟不跟？”
　　江夜问道。
　　多一个人，就多一分把握。
　　江夜可以一个人离开这里，若是保护江林的话，就不一定会那么稳妥。
　　所以，找一个高手保护，是十分有必要的。
　　“好，我和你们一起离开。”
　　在阿大同意的时候，边上，另一个人也说道。
　　“我们也要离开，带我们一起走。”

第三十一章 第一家族
　　声音的主人是一个年轻人。
　　江夜看过去，从对方的身形，江夜判断，这人和他的年纪差不多。
　　此人书生打扮，穿着一身的白衣，高昂着头：“我们这里有五个人。”
　　江夜顿时皱起眉头，这些人的死活，和他无关，自己来自这里，也只希望能将江林带回去就足够了。
　　“很抱歉，我和你们不熟悉，没有必要冒险救你们。”
　　“你们的死活，和我无关。”
　　江夜的话刚说完，就听到其中一人顿时暴怒。
　　“凭什么？你有这个实力，却懒得救人，我们的命也是命，而且刚才我们可没有得罪你，都是周元那家伙的错，你可以不救他，但是，你没有道理丢下我们？”
　　江夜错愕的看着说话之人。
　　这个人，在江夜看过去的时候，顿时，他更加的激动。
　　“你如果不救我们一起走，我就将面具取下来，只要我这么做了，那些诡异就会察觉，到时候大家一个都别想离开。”
　　听到了对方的话，现场顿时陷入了寂静当中。
　　江夜没有说话，目光森寒的看着对方。
　　“你们的死活，和我无关，不要再来说那些所谓的废话了，你信不信，再啰嗦一句，我让你这辈子都开不了口。”
　　他语气冰冷，目光扫射现场。
　　顿时，周围的人感受到了江夜身上所散发出来的杀气。
　　先前说话的那个年轻人开口：“他的言论，和我无关，江夜，我听说过你，正是因为这样，你更加应该将我们带出去了。”
　　“只要你带我离开这里，你想要什么都可以提？”
　　江夜顿时看了过去：“你是谁，我要的东西，你不见得就有。”
　　江夜想要功法。
　　边城内，功法很少。
　　“我要功法，你有没有？”他问道。
　　“有，我朱家虽然不是武学世家，功法还是有的。”
　　“嗯？”闻言，江夜一愣：“朱家，你是那个第一家族？”
　　边城只有一个朱家。
　　第一家族的称号，几乎是每一个边城人都知道的。
　　朱家家财万贯，整个边城，最大的土财主，其家中的钱财，任何势力都要心动。
　　但是也只是心动。
　　朱家的高手也有不少，每年也会花上大价钱请护院保护。
　　对方如果真的是朱家人，功法，自然不会缺少。
　　“我要内功心法，不知道你有没有？”
　　知道对方是朱家人，要一门内功心法，应该不算是过分的事情吧！
　　闻言，对方沉默了一下。
　　“还真的是敢开口。”
　　“要知道，就算是普通功法，也是稀缺资源，轻易不可能传给外人，更别说是内功了。”
　　“不过，我们家还真的有内功心法，你如果真的将我救出去的话，给你内功心法又如何？”
　　对方财大气粗，竟然真的有内功心法。
　　“好，你跟我走。”
　　江夜直接指着对方。
　　后者闻言，连忙上前，来到了江夜跟前。
　　“你是朱极吧！”
　　江林在一旁，看到对方来到面前，连忙询问道。
　　“是的，朱家老大，这次外出做生意，回来时候意外被困在这里，没想到你居然能够认出来。”
　　江林则是笑笑没多说。
　　他只是猜测，没想到一下子就猜对了。
　　大哥选择救他，江林也不觉得有什么？
　　对方的身份，如果不救，到时候被朱家人知道，也是个麻烦。
　　看大哥的样子，似乎是需要一门内功心法来提升实力。
　　决定了救朱极，江夜再次看向了剩下的人：“你们可以选择跟着我，不过，我不会管你们的死活，心情好的话，或许在你们危险的时候，会出手相救，但是，若是危险的话，别怪我无情。”
　　“还有，谁若是出幺蛾子，我也不介意出手。”
　　江夜看着众人，语气冷冽，声音震慑着众人。
　　“我不要你救，你不过是将我们当作是诱饵，谁也不傻，你要走，我现在就让你们走不成。”
　　说完，其中的一个人，顿时就要伸手将脸上的面具取下来。
　　只要面具取下来，就会有死亡的危险。
　　就在此时。
　　江夜瞬间出手，他手中的金丝大环刀迸射出一道寒光。
　　这一刀极快，现场的人，都没有反应过来。
　　就看到刀光一闪而逝。
　　面前不远处，这名男子顿时僵硬的站在那里，一动不动。
　　紧接着。
　　一道血线从其脖子处显现，鲜血飞溅。
　　这人直挺挺对方倒在地上。
　　江夜收起金丝大环刀，目光死死的盯着众人。
　　“谁还想和他一样的，现在就可以站出来。”
　　在看到众人都没有说话的时候，他收回目光。
　　“既然没有人有意见，那么，大家准备一下，我们马上离开。”
　　说完，江夜就看到众人连忙散开准备东西。
　　江林没有离开，他身上没有什么值钱东西，和江夜站在一起。
　　“大哥，你。”
　　“不要问，先活着回去再说，你大哥我，获得了如今的力量，付出的代价很惨重，你还是不要打听为好。”
　　江夜直接打断了江林的话。
　　话到嘴边，江林瞬间闭嘴。
　　“大哥付出惨重的代价？”
　　江林心中一颤。
　　以大哥现在的实力，要付出什么样的代价才能够达到？
　　他忽然有些不敢想。
　　江夜找了个地方，坐下休息。
　　柳河也跟着走了过来。
　　“刚才你杀的这个人，在边城，有些势力。”
　　江夜回头：“那又如何？他家里有先天高手吗？”
　　这句话，直接让柳河无言。
　　他怪异的看着江夜一眼。
　　“我不知道你获得了什么奇遇，总之，这种力量还慎用的好。”
　　江夜点点头：“多谢关心，我清楚自己现在的状态。”
　　的确是需要内功心法了。
　　体内的伤势，随着使用横练功法和燃血功，会越来越严重。
　　只是片刻时间，这些人就去而复返。
　　他们还真有不少东西需要带着。
　　江夜甚至看到其中一个人身上背着一个大包裹，那里面不知道装着什么？
　　他没有多言，对方可能不清楚现在的形势。
　　唯有朱极，身上什么都没带，就一个人。
　　柳河和江林也是，没带东西。
　　江夜起身：“好了，我去吸引那些死人，柳河，阿大，你们两个，带着众人朝着西边跑，不要回头，一切有我。”
　　江夜的办法简单粗暴。
　　自己一个人吸引全部的“死人”。
　　按照柳河的说法，这里的人，除了他们之外，其余的戴着面具的人，全都是“死人”。

第三十二首!发)于+群9✔8;0¥2,0'5.8;5♛6章 阴尸宗
　　在江夜说话的时候，他竟然直接将脸上的面具拿了下来。
　　随着面具的取下来，顿时，他就看到不远处，其中的一个抬着棺材的人回过头。
　　接着，更多的人将目光转过来，看向了他。
　　前方是一个类似于祠堂的地方，里面放着一个棺材。
　　这个棺材，是之前江夜看到的众人抬着的棺材。
　　棺材是红色的，上面好像是血的颜色。
　　棺材上，有着密密麻麻的小孔。
　　江夜的目光看向那里，感觉到一股非常恐怖的气息在里面。
　　有什么东西，在控制着他们。
　　江夜看着这些戴着面具的人，他们的动作看上去诡异无比，四肢扭曲，直接朝着江夜冲了过来。
　　四肢着地，速度居然快得离谱。
　　江夜顿时，周身燃烧起了火焰。
　　还未等这些“人”近身江夜，就被火焰燃烧，身体瞬间被点燃，在地上打滚，只是片刻，就被烧成了灰烬。
　　能量+1。
　　江夜顿时一愣。
　　接着，身后，四周，又是几个诡异的“人”朝着他身上扑过来。
　　同样，被烧成了灰，又是2点能量。
　　“这么弱？”
　　江夜诧异无比。
　　这些人的体内，早就被掏空了干净，江夜在击杀这些诡异“人”的时候，忽然，看到在燃烧的人身上，有奇怪的虫子跟着滚了过来。
　　这虫子是血色的，刚出现，就被火焰燃烧得干瘪了下来。
　　有的顽强一点的，甚至想要朝着江夜冲来，似乎想要进入到他的体内。
　　被江夜一脚踩上去。
　　其余的血虫，不断朝着江夜身上跳。
　　速度快如闪电一般。
　　可惜，江夜的身体，坚硬如铁，连皮肤都破不开，别说想要进入他的体内了。
　　而且，江夜体内燃血功焚烧，就算被虫子进入体内，也会被瞬间燃烧成灰烬。
　　燃血功继续运转，气血火焰瞬间冲破身体。
　　江夜上前来的所有诡异“人”全都烧得一干二净。
　　远处，听完江夜的话，正在蛮力奔跑的人，忽然间回过头，看向了江夜那里。
　　只见到一个浑身火焰的男子，宛若是火神一样，不管多少的“人”过来，都被他焚烧。
　　“好强，这是气血之力，这小子的气血怎么可能如此旺盛。”
　　朱极脸上露出骇然的表情。
　　他不敢置信地望着江夜。
　　以他见识，一眼便察觉到了江夜的实力。
　　绝对是一流高手之上。
　　其余的两人，江林和柳河二人，也是震惊地看着这一幕。
　　两人彼此间相互对视一眼。
　　都是意外。
　　那名之前被江夜捣碎牙齿的大肚男子，也跟着众人在最后面跑着。
　　他回头看了一眼江夜，一言不发。
　　早知道江夜这么厉害，他根本不可能去得罪他的。
　　只转眼之间，戴着面具的“人”就别击杀干净。
　　七十个人，获得了70点能量。
　　江夜击杀这些人，心中的怒火已经压制不住。
　　七十个人，就是七十条人命。
　　又是什么人，残忍地将这些人杀了都不够，还要让他们沦为这种诡异的东西。
　　忽然，江夜的目光看向了地上。
　　有一个诡异血色虫子朝着棺材的方向爬了过去。
　　江夜一愣，目光顿时跟随着血色虫子。
　　在他看过去的时候，那血虫忽然间加速，留下了一个残影，出现在了棺材边上，嗖的一下，就从棺材上的那些细小的孔，钻了进去。
　　江夜缓缓地上前。
　　他的脸上，满是谨慎。
　　棺材里面，有东西！
　　江夜绷紧神经，默默地将体内的力量提升，牛魔真意的防御提升到最大程度。
　　他停在了棺材的边上。
　　这个棺材，给他的感觉，比之前的老丈人的那一个要强横太多了。
　　里面的气息极浓。
　　气血之力也不在自己之下。
　　“滚出来！”
　　江夜盯着棺材，忽然间沉声开口。
　　声音带着震慑。
　　在他喊的时候，手上的金丝大环刀拿在了手上。
　　这把刀，从拿到手上，就很少用来战斗过。
　　今天，他使用了过多的燃血功，必须要休息一阵子才能使用。
　　不然的话，身体真的会吃不消。
　　他对着棺材，忽然间将金丝大环刀高举过头顶，只见他猛然间朝着下方劈下。
　　青筋暴起，砍在了血红色的棺材上面。
　　就听到咔嚓一声。
　　整个棺材，被江夜从中间斩成了两半。
　　他力道之大，金丝大环刀在斩开棺材后，去势不减继续向下斩。
　　就看到，一个诡异的双手，忽然合十，江夜的金丝大环刀顿时被卡在了中间，不能再斩下去分毫。
　　此时，江夜夜看到了从棺材里面显现出来的这个诡异身影。
　　“僵尸？”
　　江夜望着眼前的家伙，忽然间问道。
　　对方的脸庞，极度恐怖，从其七窍中，不断有诡异的血色虫子从里面钻出来。
　　原来之前的那些人的体内，都是这种虫子，这些虫子是来自这僵尸的体内。
　　“何方小辈，我阴尸宗人在这里修炼，居然敢打扰，该杀！”
　　这诡异僵尸，突然口吐人言。
　　江夜见状，顿时一愣，随后，手中的金丝大环刀，在他的手上，随着巨大的力量，忽然间一个旋转。
　　那僵尸双手合十的双手，顿时被他的刀光给逼得撒手。
　　就看到刀光不断纵横交错。
　　狂风刀法在江夜的手上，大开大合。
　　其速度，力量都是恐怖的级别。
　　寻常高手，在面对这种刀法的时候，只要触碰到就可能直接身死。
　　可是，眼前的这个诡异的僵尸，和江夜一样，也是刀枪不去。
　　其身体上布满了鳞片。
　　无论江夜怎么攻击，都无法让其受伤。
　　“小辈，你的实力太弱了，我修炼僵尸身，刀枪不入，你想杀我，再回去练习十年八年吧！”
　　梁世杰十分地自信。
　　他修炼的僵尸身，在阴尸宗，都是属于那种中上的功法，越是到高层次，防御力就会越强。
　　这里，是他修炼的地方。
　　三大邪宗，都对诡异有所研究。
　　这功法，同样是借助诡异的力量而创造的。
　　他在这里，击杀普通人，用血虫来操控身体，每一天都要在众人的体内吸收足够的气血。
　　血虫在体内，就是为了保持新鲜。
　　不过是普通人罢了，他们杀了就杀了。
　　只要是门派中人，在看到他们的杀人手法之后，躲都来不及，这个家伙，居然敢直接挑衅！

第三十三章 对战诡异僵尸
　　梁世杰顿时暴怒无比。
　　其嘴里，恐怖的尸气爆发、吐出，黑色尸气朝着江夜包围过来。
　　江夜连忙后退，狂风刀法密不透风，泼墨不进。
　　他施展的刀法，如同一堵刀墙一般，横在黑色烟雾当中。
　　“喋喋喋，你就这点本事？狂风刀法？不过是不入流的刀法罢了。”
　　梁世杰再次说道。
　　在说话的同时，他的嘴巴里，顿时，很多的血色小虫从嘴巴里不断钻出来。
　　“给我将这小子吸成人干！”
　　血虫顿时闪电般的朝着江夜窜了过来。
　　正在挥着刀法的江夜见状，身体，顿时燃烧起血色火焰。
　　手中的金丝大环刀悍然间举起来，凝聚出强横的力量在刀上，肌肉似乎在他的体内游走一般。
　　双.腿用力，脚下的地面轰然间被踩下去深许。
　　双臂上，肌肉顿时显现出来。
　　力量，一万斤！
　　“给我死！”
　　强横一刀，自上而下。
　　火焰顺着刀身流水一般的在游走。
　　随着江夜的斩下，顿时，一个十米长的火焰形成刀芒瞬间凝聚。
　　轰！
　　梁世杰见状，身体瞬间爆发，向着右侧闪避。
　　再次看去，只见先前的地面，顿时一片焦黑，形成一条十米长的火线，将两人划在一条线上。
　　梁世杰抬起头，诡异的僵尸面庞有些错愕。
　　“气血这么旺盛，你小子修炼的是什么武道？”
　　回应他的，是一道强横至极的刀芒。
　　“哼，雕虫小技，你以为我真的怕了你？”
　　梁世杰顿时暴怒。
　　屡次三番挑衅他的威严。
　　泥人还有三分怒火，况且这个小家伙，坏了自己修炼的大事。
　　这个世界，每天都会死人，死几个人算什么？
　　这小子，却偏偏不明白这个道理，迂腐之人，在这满是诡异的世界，还想要活下去？
　　梁世杰伸出一双手，那僵尸一般的黑色手掌，上面尸气环绕在外，朝着江夜手中的金丝大环刀抓了过来。
　　对他来说，捏死一个普通的武者，根本不用费力……
　　右手五根手指轻轻地捏住了刀身。
　　忽然。
　　就在他刚触碰到刀身的时候，手上的动作一僵。
　　那股恐怖的力道，瞬间从刀身上传来。
　　他的右手，顿时被那股力道给压的不断地向下。
　　梁世杰的脸色霎时间变了。
　　原本漆黑的僵尸面庞，满是错愕与惊恐。
　　对方的力道，正在逐渐加大。
　　双.腿微微弯曲，他抬起头，目光看向了那个持刀的男子。
　　只见男子的眼眸中，赤色火焰燃烧，其手臂，青筋暴起，一双手上，同样覆盖了一层黑色物质。
　　“给我跪下！”
　　江夜一声厉喝。
　　梁世杰顿时察觉到，一股更强大的力量从刀身上传来。
　　他的手臂，承受不住力道。
　　一咬牙，体内尸气彻底爆发，雄浑力量冲出，尸气在周围散开，四周的地面，所有被粘上的东西，瞬间漆黑一片。
　　“找死，一个小娃娃，我还能被你拿捏了不成？”
　　梁世杰不再留手。
　　僵尸身功法彻底施展，周身尸气再次爆发，一举一动，周围的一切都被他的尸气所沾染，化为黑色，不断腐蚀。
　　江夜的金丝大环刀同样是被沾染黑色尸气，上面的黑色不断蔓延，朝着江夜的手臂上而去。
　　江夜手上燃烧火焰，那黑色的尸气被不断的抵消。
　　他眼眸微沉。
　　对方的爆发力，居然也这么强大。
　　不过。
　　“两万斤力道！”
　　他语气低沉，身体忽然以夸张的方式，突然变大，身上的衣服，瞬间撕裂飞了出去。
　　看了一眼手上的金丝大环刀，江夜将其扔在了一旁。
　　随后，脚下力量爆发。
　　下一瞬间，江夜就出现在了对方面前。
　　梁世杰同样怒吼一声。
　　“你个该死的爬虫，我要你死。”
　　“僵尸身.狂化！”他的身体，顿时也开始变化。
　　在这一刻，两人的身体，都变大了几分。
　　江夜见状，双手成爪子，七层鹰爪功施展，手上的力道再次变强了几分。
　　同一时间。
　　“牛魔大力拳.真意！”
　　“哞！”
　　在他施展这门功法的一瞬间，隐约间，似乎是有牛的叫声传出来。
　　江夜气血狂涌而出。
　　燃血功像是不要钱一样，在体内疯狂运转。
　　气血之力燃烧！燃烧！
　　此人强悍，只能用硬碰硬的方式来对抗。
　　两人的身影在不断地碰撞。
　　周围的房屋，墙壁，随着两人的碰撞，逐渐的震颤当中。
　　砖石坠.落，瓦砾横飞！
　　以快打快，力量强横，互相之间，谁也不能奈何的了谁。
　　江夜和对方，打出了真火，一副不死不休的态度。
　　双手成爪和对方不断碰撞。
　　突然，对方的一双手，被江夜抓住，双手狠狠地一用力，顿时就将其甩飞出去。
　　江夜得逞，在对方飞出去的瞬间，身体猛然前冲，再次抓住了半空中的僵尸人。
　　双手拳头握紧，整个人纵身而起，如同铜锤一般朝着对方锤下。
　　半空中的梁世杰想要改变方位，躲开江夜的攻击。
　　可惜，江夜的速度太快，只是一瞬间，他就被锤中。
　　身体朝着地面砸了下去。
　　就听到轰的一声。
　　对方被江夜强横的力量打中，落在地面，整个地面都被强横的力量砸出了一个深坑。
　　尘土飞扬。
　　还未等烟尘散去。
　　就看到半空中，忽然一个恐怖的身影从天而下，双脚落地，踩在了深坑当中。
　　随着烟尘逐渐消失。
　　江夜的身体显现出来。
　　而原本在地上的僵尸男子，已经消失不见。
　　江夜目光微动，所见之处，没有对方的身影，忽然，他的耳朵动了一下，身后传来警兆，他悍然转身。
　　力从地起，扭腰，胯臀，双.腿上，肌肉鼓动，扭转腰身的同时，力量从腰部传到手臂。
　　顿时，整个手臂增大几分，肌肉爆发，漆黑质化的拳头上，火焰瞬间包裹住了拳头。
　　此时对方的攻击也到了面前。
　　两人的拳头，瞬间相对在了一起。
　　这一刻。
　　阵阵气流在肆虐。
　　火焰对尸气！
　　两人的中间，似乎空气都被打爆了，发出一声爆炸。
　　无形气浪，向着四周扩散而去。
　　周围的一切，都被肆虐，摧毁！

第三十四章 三大邪宗
　　江夜的头发，被气流吹的向后飞舞，他眯着眼睛，双眸紧紧地盯着对方。
　　梁世杰的双眼，恐怖的黑色雾气在其中不断冒出。
　　其身上，黑色的雾气，越来越少。
　　梁世杰感受到体内力量在不断流失。
　　他那黑色诡异的尸眼中，终于，露出了恐惧。
　　僵尸身，并不是一直能够维持这种强横状态的。
　　他以为自己很快就能将对方给杀死。
　　到时候只要吸收了对方身上的强横气血之力，自己的损失就能够弥补回来。
　　可是，随着和眼前这个家伙的战斗。
　　他逐渐发现，自己低估了对方的实力。
　　这个家伙，比他僵尸身所表现出来的，还要怪物。
　　气血强大不说，肉身居然也是刀枪不入。
　　燃烧了这么久的气血，居然脸色都没有变。
　　“这家伙难道是一头牛不成？”
　　梁世杰的内心不断怒吼。
　　气血之力浑厚到这种程度，人力根本不可能达到。
　　他修炼诡异的僵尸身，竟然不敌一个武道修炼者，而且这个家伙，太年轻了。
　　两人的力量对拼中，梁世杰能够感觉到，自己逐渐地处于下风。
　　要不了多久，他就坚持不住。
　　“给我死啊！”
　　尸身狂怒，仅剩下的一点尸气被他强行使用，孤注一掷，只要将眼前的这个家伙给击杀，那么一切都还有机会。
　　他的声音，夹杂着慌张的情绪在里面。
　　就在这时候，江夜同样是将燃血功催发到了极致。
　　这门功法，直接越过了后天修炼的最后阶段，后天三个境界，淬体、淬骨、搬血。燃血功，直接搬动体内血液，爆发实力，燃烧生命。
　　江夜不想爆发，可是，对面爆发了，不爆发的话，有些不尊重对方。
　　最主要，他心里没有底气，生死战斗，一个不慎可能会死。
　　所以，最保险的办法就是全力以赴！
　　火焰附着在体表，江夜的眼眸，彻底被火焰给充斥。
　　在对方再次冲过来的时候。
　　江夜的手掌，忽然间抓住了对方的拳头。
　　这一刻，江夜感受到体内的力量再度有了增长。
　　体内燃烧的血液，在灼烧着五脏六腑，胸口灼热无比，他的嗓子火.辣辣的疼痛。
　　在江夜抓住僵尸男双手的一刹那，鹰爪手，扣住了其拳头，猛然一用力。
　　就听到咔嚓一声。
　　对方那刀枪不入的身体，竟然给他硬生生地破去。
　　紧接着，江夜顿一脚踹了出去。
　　顿时，对方被江夜给踹飞。
　　他身影掠动，转眼间追上对方，一把掐住了其脖子。
　　僵尸男嘴里不断地冒出尸气。
　　那尸气刚冒出来，就被江夜周身的气血火焰给抵消，消失不见。
　　对方体内的尸气逐渐的减少，其眼眸中，也逐渐失去了光彩。
　　“饶了我！”
　　终于，对方第一次，开始了求饶。
　　江夜单手抓住对方的喉咙，目光森然地看着对方。
　　“饶你？”
　　“给我一个饶你的理由？”
　　梁世杰看着江夜：“我知道很多秘密，你放我离开，这些秘密我都可以告诉你。”
　　听到对方的话，江夜手上的力道松了几分。
　　梁世杰见状，继续说道：“我可以让你和我一样，掌控诡异力量，我还可以介绍你到我们阴尸宗，你应该听说过这个门派，我们门派实力很强，连大武镇魔司都不愿意招惹我们。”
　　听到这里，江夜将对方放在地上。
　　梁世杰脸上终于露出笑容。
　　劫后余生的他，看着江夜，脸色复杂万分。
　　江夜道：“掌控诡异力量就算了，我要知道你的秘密。”
　　“你要知道什么？”他问江夜。
　　“那就看你有多少诚意了。”
　　江夜居高临下地看着对方：“将你知道的都告诉我，不要隐瞒，不然我捏死你。”
　　他五指猛然握紧，就听到砰的一声，空气爆炸！
　　“好，我说。”
　　梁世杰眼神惊恐，都打了这么久，这小子怎么还有这么恐怖的力量？
　　他不敢隐瞒。
　　“我是阴尸宗的人，我来这里修炼，诡异降临，我们修炼诡异功法会快很多。”
　　“哦？”江夜意外：“红莲寺和你们是什么关系？”
　　“红莲寺，是我们三大邪宗之一。”
　　“这么说，还有一个邪宗，叫什么？”
　　“叫做万鬼门，万鬼门不在这里，我们划分了区域，红莲寺在诡异寺庙，万鬼门在城外，我最先过来，白河街阴气重，适合我修炼，我就在这里修炼了一段时间。”
　　“好了，我该说的都说了，你可以放我离开了吧？”
　　梁世杰目光期待地看向江夜。
　　刚准备抬起头，就看到江夜顿时朝着他的肩膀按压下来。
　　恐怖的力道之下，梁世杰顿时就跪下了。
　　他的膝盖，将地面上的青石板给跪得粉碎，骨头发出咔咔的响声。
　　“你不老实。”
　　江夜冷冷的注视着他。
　　“我看你不只是在这里修炼，还有其他的事情要做，告诉我，你们三大邪宗来这里的目的到底是什么？”
　　红莲寺他已经得罪了，现在打了阴尸宗的人，那么，万鬼门，江夜猜测，很可能那次黑风寨内的诡异，就是万鬼门的手笔。
　　三大邪宗，都来到了边城境内，就只是修炼？
　　江夜觉得，事情没有那么简单。
　　“好，我说，城内的后山有一个乱葬岗，当年的时候，我们邪宗的老祖在里面留下了宝物，现在诡异降临，里面的宝物即将出世，我们三大宗门打算将东西取出来。”
　　“这件事，上面默许了，镇魔司都不能插手此事。”
　　对方的话，让江夜的心底微微一沉。
　　“你说的镇魔司，是大武的什么部门？”
　　对于边城之外，江夜不是太了解。
　　边城是个封闭之地，处于边界，很少有外人过来，很多人走出去之后，就再也不会回来了。
　　不过，孟家的那位或许知道一些。
　　江夜心里想着，等这边结束，回去问一下孟德。
　　梁世杰说道：“镇魔司是大武处理诡异的部门。”
　　“大武王朝，为了防止诡异入侵而建立的部门，其中的高手基本上都拥有诡异力量。”
　　“镇魔司和我们邪宗一样，都掌控诡异力量。”
　　江夜打断他的话：“你说镇魔司也掌控诡异力量，和你们一样？”
　　这样的权力机构，居然和邪宗一样修炼诡异。
　　“嘿嘿，他们自称正义，但是，想要消灭诡异，唯有掌控诡异力量，这一点，谁也无法避免，杀死诡异的，只能是诡异。”

第三十五章 真意招式
　　诡异无法杀死？
　　江夜对于眼前阴尸宗的这位家伙说的话，非常疑惑。
　　他在之前，就已经杀了几个诡异。
　　如果诡异真的无法被杀死，那么，他之前是如何做到的？
　　江夜可不愿意相信自己所掌控的就是诡异力量。
　　忽然，江夜想到了自己身上的燃血功？
　　这个功法，来历不明，是当初的六老头卖给他的，可是六老头早在卖给他东西之前，就已经死了。
　　这件事，就成了一个谜。
　　“你确定诡异无法被普通力量杀死？”
　　江夜再次询问对方。
　　“是啊，这是经过无数次试验得出来的，诡异的力量不是来自我们的世界，我们只能用那个世界的力量，来杀死诡异。”
　　江夜没有多言。
　　燃血功，有没有可能，也不属于这个世界，是来自诡异世界的产物？
　　这只是一个猜测，恐怕短时间无法得知答案。
　　当下，江夜继续问道：“你的功法叫什么，写下来。”
　　梁世杰抬起头，脸色诧异，随后，露出笑容。
　　“你要的话，我告诉你好了，也就几句话的事情，真传一句话，假传万卷书，你附耳过来。”
　　此时，时间仿佛静止。
　　江夜没有听对方的话，只是一直盯着他。
　　对方那僵尸的脸孔，盯着江夜，脸上似乎是带着笑容。
　　对峙了一会，江夜忽然间，蹲下身子，准备将耳朵凑过去听听对方的功法。
　　后者 的脸上，笑容越来越甚，嘴角逐渐裂开，到了耳朵。
　　恐怖的尸气，顿时朝着江夜的喉咙位置聚集。
　　就在他以为自己要得逞的时候。
　　突然。
　　江夜的手掌，按住了他的头颅。
　　那恐怖的力道爆发出去。
　　轰！
　　梁世杰的头颅被他直接按在了地面上。
　　整个头部砸破了地面，陷入了地里面。
　　强横的力量不断地加大，他的头部埋在地下，逐渐的加深。
　　头朝下，脚朝上，被江夜蛮横的力量，按在地里面。
　　屈辱，不甘，绝望，种种负面情绪出现在梁世杰的心头。
　　他已经说了这么多，眼前的这个家伙，还不打算地放过他。
　　只差一点，就差一点，他就可以将对方杀死，到时候，自己所受到的一切损失，都能够弥补回来。
　　对方体内强横的气血，简直是大补之物。
　　可惜。
　　“该死，该死，你这家伙，我都这样了，你为什么还要防备我？”
　　梁世杰发出怒吼。
　　刚积攒了一点力量，再度爆发。
　　地面瞬间被炸开。
　　刚出现在地上，就看到那双钢铁大手，如同附骨之蛆一般，无法摆脱。
　　鹰爪功再次抓住了对方的喉咙。
　　手上力道加大。
　　咔嚓！
　　一瞬间，江夜就捏碎了对方的喉咙。
　　紧接着，抓住脖子，狠狠地朝着地面，摔下。
　　双拳攥紧，力量尾随而至，朝着地面轰去。
　　一拳接着一拳，不给对方一点反击的机会。
　　梁世杰不断的怒吼。
　　可惜，江夜双眸中燃烧火焰，不管对方如何挣扎，一心就要将对方弄死。
　　“死！”
　　最后一拳，爆发全部力气，落在对方身上，瞬间，后者仅存的那一点尸气，顿时被打散。
　　头部被在那股力道之下，被一拳打爆！
　　能量+100。
　　确定击杀对方之后，突然，江夜像是泄了气的皮球一般，身体上的力量在收回。
　　身体刹那间恢复了原状。
　　并且，他的脸上面孔，皮肤干燥褶皱，原本帅气无比的脸上甚至出现了皱纹。
　　这是力量透支，消耗生命带来的副作用。
　　江夜的脸上，露出痛苦之色。
　　身体传来痉挛一般的疼痛，他咬牙切齿。
　　胸口，更是燥热，体内的气血高度爆发的后遗症终于显现了出来。
　　对方想要击杀江夜，吸收他的气血补充亏空。
　　巧的是，江夜和他一样的打算。
　　他不断的喘着粗气，躺在地上。
　　疼痛让他蜷缩起身体，咬着牙，想要嘶吼出声。
　　忽然，江夜直挺挺地躺在地上，一动不动。
　　过了大约一刻钟时间。
　　江夜睁开眼。
　　“痛死我了。”
　　他抬头看着天空。
　　“深红，”
　　姓名：江夜。
　　势力：黑风寨
　　身份：大当家
　　功法：燃血功【圆满，不可破极】。
　　牛魔大力拳－真意【第一层，可提升】
　　狂风刀法【圆满，不可破极】
　　鹰爪功【第七层，可提升】
　　能量：170
　　“提升，牛魔大力拳－真意。”
　　沙哑的声音，传来。
　　接着，原本亏空的身体得到了补充，原本面如血色，枯瘦的面容，逐渐地恢复了之前的模样。
　　剑眉星眸，面色俊朗，眉宇之间，随着实力的提升，凶悍气息逐渐地显现了出来。
　　霸气侧漏！
　　牛魔大力拳－真意，第二层。
　　能量点数，从原本的170，直接变成了166。
　　融合的功法，每一层提升，都会是该层次的双倍能量。
　　牛魔大力拳－真意，第三层。
　　第四层……
　　第五层，第六层，第七层，第八层，第九层，第十层。
　　提升到第十层的时候。
　　他体内的力量顿时呈现爆发式增长。
　　体内的气血越来越充实，身体早就恢复到了最巅峰状态。
　　肉身更强，更壮。
　　在他的身后，随着牛魔大力拳－真意达到了第十层，身后出现了一个淡淡的牛魔虚影，虚影一闪而逝，只停留了眨眼工夫。
　　这是真正的牛魔大力拳，似乎脱离了凡俗，掌控了真意。
　　脑海中，多出了一个招式。
　　这是真意招式——震荡！
　　运转周身皮肉，将对手的攻击化为无形，同时还能够反震对方的力道。
　　这一招运用的好，对手攻击他的时候，不但不能伤的了他，甚至可能自己被震伤。
　　招式的掌握让江夜隐约间明白，下一个真意招式，在二十层的时候，才会掌握。
　　此时，能量还剩下72点。
　　江夜看着自己的双手。
　　“提升鹰爪功。”
　　随着江夜的话音刚落，就看到。
　　第七层的鹰爪功发生了变化。
　　双手开始发痒，五根手指的力量在增强。
　　原先只能算是利器的双手，更加强悍。
　　一直提升到了圆满境界，才停止。
　　鹰爪功【圆满，不可破极】
　　面板上，鹰爪功也变成了圆满。
　　能量剩余：45点。
　　此时，江夜的几门功法，全都圆满。
　　其中的两门功法，牛魔大力拳和十三太保横练甚至都已经融合，成了牛魔大力拳－真意。
　　不到一个月，江夜从一个病秧子，成长为现在的一流高手。
　　这其中的艰辛，努力，所付出的汗水。
　　试问，谁能体会到？
　　江夜活动了一下筋骨，周身上下，顿时发出炒豆子一般的声音，体内，似乎是一头凶兽在怒吼。
　　牛魔震荡。
　　忽然，江夜手掌贴合在墙壁上。
　　随着江夜的话刚落，就看到手上波纹一样，那墙壁完好无损。
　　他伸手在上面轻轻一拍，就看到墙壁顿一层层的开始脱落下来。
　　牛魔震荡，运用在全身。
　　掌握了真意，全身任何地方都能够震荡。
　　攻防一体！
　　无懈可击！
　　力量突破到了五万大关。
　　若是爆发起来，他整个人如同人形推土机，后天境界修炼者，可以横扫。
　　四处搜寻了一番，没有发现有用的东西。
　　江夜朝着江林他们逃离的方向，追赶而去。

第三十六章 诡异寺庙
　　天气逐渐变得阴沉。
　　江林和柳河她们，跑了很久终于停了下来。
　　在她们的面前，出现了一个寺庙。
　　柳河忽然抬起头看着天空，发现天空逐渐的阴沉，按照常理，这时候天不可能黑得这么快。
　　“江夜不会有事吧？”
　　朱极忽然间说道。
　　“闭嘴，我大哥不可能出事。”
　　江林连忙瞪了他一眼。
　　“哼，你大哥是很强，可是那里面可是诡异，想从其手中逃脱，很难。”
　　闻言，江林沉默。
　　边上，被打碎了牙的周元开始和大块头阿大站在一起。
　　“阿大，前面有一个寺庙，我们进去。”
　　阿大不吭声。
　　“你他娘的，是不是忘记当初我怎么把你救出来的？”
　　周元怒吼一声，说道。
　　“你只给我一个包子，而且我已经帮你杀了你的仇人，你的恩情，我早就报了。”
　　阿大忽然看着周元，缓缓说道。
　　周元气急，指着他：“嘿，很好，我算是看错你了，当初不该救你，现在让你去寺庙都不去，行，你给我等着。”
　　“我不想送死，那里面，危险。”阿大忽然看着前面的寺庙，他有着敏锐的直觉。
　　“不想去就拉倒，寺庙有什么危险，寺庙是渡人的地方，什么妖魔鬼怪敢在那里？”
　　周元不屑一顾，认为阿大翅膀硬了，不想跟着他。
　　转过头，看向了其余的几人：“天色不早了，我看现在走下去也不是办法，我们还是进去歇息，明天一早再赶路。”
　　他的话，顿时受到了其余几人的认同。
　　“既然诡异已经被江夜引走，我们就在这里过夜吧。”
　　说着，几人就要朝着寺庙走去。
　　几人走了几步，忽然看到江林他们并没有动。
　　转过头。
　　“江林，你们不会是胆子小不敢进去吧？”
　　对方的话，带着嘲讽。
　　江林想要说话，边上的柳河忽然间摇了摇头。
　　“不用管他们，里面不对劲。”
　　柳河说道。
　　“还算不傻，能看出来有问题。”
　　朱极此时，突然间说道。
　　已经走了一半距离，就要进去其中的那几个人，再次回过头，齐刷刷地看向了江林他们。
　　“我说你们快点进来啊，一个寺庙，不会真的吓住了吧，天都快黑了。”
　　周元那没有牙齿的嘴巴，忽然间说话清晰无比。
　　几人皱起眉头，看着距离寺庙越来越近的几人，一句话都没说。
　　柳河看着天空，眼神逐渐的深沉了起来。
　　忽然，他看向了那几个人。
　　眼睛微微眯起，手上的朴刀，单手握紧，精神高度集中，警惕地看向前方。
　　阿大也目不转睛地盯着前方，一双眼睛，紧张无比。
　　朱极在这时候，悄悄地后退几步，躲在了众人的身后。
　　眼看着那几个人就要一脚迈进去寺庙，就看到周元再次回过头。
　　“你们看，我这不是一点事都没有吗？你们何必这么担心？”
　　他再次看向了众人，笑着开口。
　　“江林，我刚才是不对，惹你了你大哥，现在，我给你赔罪，你能原谅我吗？我现在都这样了。”
　　见到江林不说话，他又将目光看向了阿大。
　　“我给你馒头吃，让你不至于挨饿，现在，阿大，听我的，我们一起进来，里面安全，进来就不用担心任何诡异了。”
　　周元说话的时候，摊开手，表现得很无辜的样子：“哎，你们不信我，那我可就没办法了。”
　　说着，他忽然迈步走了进去。
　　江林几人看着进入其中的周元他们，目光盯着前方。
　　此时，就看到原本已经走进去的周元忽然从里面走出来了。
　　他的身体，一半暴露在视线内。
　　“嘿嘿，进来吧，我等着你们，嘿嘿。”
　　呛！
　　柳河手中的朴刀，出鞘。
　　“嘿嘿，哈哈，天黑了，你们总是要休息的。”
　　周元越说越离谱。
　　他的笑声，逐渐变态，眼神凶狠。
　　“你们要进来，我要你们进来，救我，啊，救我！柳河，你是捕头，求求你，我错了，有东西在拖着我。”
　　声音惊恐，带着哭腔，他的脸上表情不断变换。
　　几人脸色也是微变，不断后退。
　　拿着朴刀的柳河，忽然抬起头，看向天空。
　　在他看过去的时候，刚好天彻底的黑了下来。
　　“嘿嘿，嘻嘻，天真的黑了，你们走不了了。”
　　周元的嘴巴，顿时张开，在其身后，漆黑地方，朝着外面笼罩而来，似乎要将所有人都吞噬在其中。
　　江林他们顿时寒毛直竖，连忙转身就逃。
　　“诡异，快跑。”
　　在说话的同时，柳河朝着前方斩出一刀。
　　这一刀，顿时如同泥牛入海，连一丝波澜的效果都没有起到。
　　他没指望这一刀能够对诡异起到效果，只不过是试探。
　　不过这一试探，让他明白，眼前的诡异，比先前白河街的诡异，还要厉害。
　　顿时，众人头也不回快速逃离。
　　“不要跑啊，现在知道跑了，迟了，哈哈，力量，这就是力量的感觉，该死的江夜，我要将你碎尸万段。”
　　这诡异，似乎是融合了周元的记忆。
　　身后的黑暗，朝着众人笼罩而来。
　　眼看着黑暗就要将众人给笼罩在其中。
　　忽然，远处，江林看到了一个沐浴在火焰中的男子，正在朝着这边高速冲来。
　　他的速度很快，手上提着一柄金丝大环刀，在朝着这边冲的同时，手中的刀起势，火焰顺着刀身流转。
　　一刀斩出！
　　顿时，在几人的中间，一道红色火焰，将众人和黑暗切开。
　　化为诡异的周元一声惨叫。
　　“又是你。”他怒吼一声，就要朝着江夜攻击去。
　　奈何，江夜看都不看其一眼，手中的刀光再次挥舞，恐怖的刀气纵横，燃血功的火焰不断升腾而起。
　　在他面前四周，升起了一个由火焰刀光组成的火球。
　　“就凭你，化为诡异也不是我的对手。”
　　江夜厉喝一声，目光看向了黑暗深处，在其中，一个血色佛陀，刚好也在看着他。
　　准确地说，是血色佛陀上的一个诡异家伙。
　　这个家伙，站在佛陀上，双手抱着佛陀的头，在江夜看向她的时候，她忽然，脸上露出诡异的微笑。
　　对方看着江夜，张开嘴，没有声音，只有口型。
　　但是，江夜却读懂了对方的意思。
　　“我会来找你的！”
　　江夜顿时觉得头皮发麻。
　　连忙转身，脚下顿时传出了爆炸声音。
　　快速移动，逃离此地。
　　江林还在不远处看着这一幕，就被江夜一把抓住，夹在了胳肢窝。
　　另一只手，将一旁的朱极也抓住，夹在了另一边。
　　目光看向了柳河。
　　柳河后退一步。
　　江夜没有再抓他：“走，不要逗留，离开这里。”
　　就听到他沉声说道。
　　柳河点了下头，紧紧地跟着江夜的脚步。

第三十七章 先天五大境界
　　活着跑出来的就剩下几个人。
　　江夜，江林，柳河，朱极，还有阿大。
　　那几个人，在一开始，可能就被迷了心智，没了自己的思想。
　　不然的话，也不可能前后差距那么大。
　　江夜放慢了脚步，江林和朱极都看向了前方。
　　灰雾弥漫。
　　身后，赶过来的柳河喃喃道：“这是后山的灰雾，都到了这里。”
　　他有些惊叹。
　　“不要靠近，绕过灰雾。”
　　江夜在看向灰雾的时候，再次听到了里面疯狂的呓语声。
　　对于这里的灰雾，他异常忌惮。
　　很快，就在天色即将破晓的时候，众人回到了城内。
　　江夜直接推开房门，正开门的管家愣了一下，随后，脸上逐渐开始化为欣喜。
　　“姥爷，夫人，您瞧，谁回来了。”
　　江言周从房间走出，看到来人，脸上露出笑容。
　　“回来了。”
　　“嗯。”
　　母亲徐玉凤在丫鬟的陪同下，远远地就看到了江夜和江林。
　　她的眼角泪花不断。
　　……
　　饭桌上。
　　“多吃点，没人给你抢，巧儿，赶紧给少爷准备茶水。”
　　江林早就吃完了。
　　众人只是看着江夜在这里吃。
　　他的饭量大得惊人。
　　没一会，准备了一桌子的饭菜就被他一扫而空。
　　胃部像是一个机器在体内运转。
　　只是片刻，刚才吃下的食物，就被江夜消化，化为精纯的能量，储存起来。
　　都是炼精化气，江夜现在就是这样的状态。
　　不过，如果只是靠着吃，想要走得更远，显然是不行的。
　　天赋和努力才是最重要的。
　　朱极直接被放回去了家里。
　　临走前，江夜威胁过他。
　　让他亲自将内功心法送来。
　　朱极信誓旦旦，表示一定送到。
　　边城第一家族，换做以前，江夜会非常忌惮，但是现在，他有的足够的信心，认为边家不敢放肆。
　　望着像是饕餮一样进食的江夜，父亲江言周顿时咽了一下口水。
　　这小子，越来越不像人了。
　　江言周内心隐隐有些担忧起来。
　　母亲则是不断夸奖着江夜胃口好。
　　两个儿子都没事，江夜还这么有本事，她眼睛里都是笑容。
　　只不过，她不时地捏着江夜的胳膊，对于江夜手臂上的肌肉疙瘩，有些皱眉。
　　吃完饭，就看到柳河过来找他。
　　江夜看出来，他有话对自己说。
　　两人来到房间，柳河直接说道。
　　“县令苏城的事情，我想，可能里面有误会。”
　　“我了解的苏城，并不是那样的人，在我察觉到了异常的时候，他就已经将一切都告诉我了。”
　　“杀害你未婚妻一家的人，并不是他出的手，那家伙不是那样的人。”
　　“嗯？事情确凿，那个诡异的人脸都已经出现，难道还有假？”
　　江夜有些疑惑。
　　“诡异人脸，是不是一个女人脸？”
　　“对，就是那个。”
　　“那你可能被他欺骗了，那家伙修炼的东西，擅长模仿，只要是见过的，都能够模仿出来，你看到的也许都不是真的。”
　　柳河说出了一个让江夜困扰的问题。
　　他记得，当时出现在县令府，随手杀死的那个诡异女人脸时候，并没有收到能量。
　　现在听到柳河的话，内心的疑惑解开。
　　“苏城只是修炼诡异功法，他不可能杀人的，他的妻子就是被诡异杀死，当年他也被诡异所伤，体内异化，为了活命和复仇，他祈求门派收留，可惜，没有一个门派愿意收留异化的他，都将他当作了死人。”
　　“在那之后，苏城便不再求任何人，他不断收集资料，研究诡异，最终，还真的让他掌控了体内的诡异力量。”
　　江夜听着柳河的话，将他的话和手札上的内容，不断验证。
　　发现，其中的故事，半真半假。
　　手札不知道是寄给谁的，上面没有地址。
　　他不清楚，到底手札上写的是谎言，还是他告诉柳河的话，是谎言。
　　又或者，柳河在欺骗他。
　　“你说的话，我记住了，不过，我要告诉你一件事，苏城还没死。”
　　江夜看着他，眼神盯着，在观察着柳河的表情。
　　“没死？”
　　柳河闻言，脸上露出意外的神情：“那他现在在哪？”
　　“在灰雾当中。”江夜说道。
　　柳河神情一愣，稍感意外，不过，他很快就恢复了镇定：“他是想要在灰雾内寻找答案。”
　　“苏城说过，灰雾是另一个世界，相当于秘境之类的。那里面有许多未知存在，诡异遍地。”
　　“果然是一个危险的地方。”
　　真也好，假也罢，江夜通过对话，以及自己的感觉，都很清楚，那里是个十分危险的地方。
　　现在的自己，想要探寻，估计也是送死。
　　就算现在自己牛魔大力拳－真意第十层，在里面也无法安全活下去。
　　“你对先天境界，了解多少。”
　　忽然，江夜话锋一转，询问似的看向柳河。
　　后者诧异地看了眼江夜，他没想到江夜这样的实力，居然都不清楚先天实力划分。
　　不过，他还是说道：“先天境界，我是无望了，不过我听说过一些。”
　　“先天五大境界，分别是服气辟谷，混元不漏、琉璃玉身、真气化形、领域境这五大境界。
　　服气辟谷：全身毛孔呼吸，吸收天地灵气，这已经是脱离凡俗。
　　混元不漏：真气护体，外力不能伤。
　　琉璃玉身：真气内外大圆满，无病无灾，寿命增加数百年。
　　真气化形：这一境界，隔空取物，真气越多，就越强大，甚至能够飞天遁地都不在话下。
　　领域境：达到这一境界的少之又少，需要万中无一的天赋，无法言说，如果用一个词来形容的话，就是无敌。
　　先天境界，只要达到领域的人，就是无敌的象征。”
　　柳河说完，喝了一口茶，看着江夜。
　　“想要达到先天，必须修炼内功心法，打通全身经脉，真气自成循环。”
　　“你和朱极要内功心法，想必就是为了先天做准备吧？”
　　江夜点头：“对，我的实力已经到了一个瓶颈，唯有先天境界，才能让我变得更强。”
　　江夜内心中，渴望着变强。
　　这和诡异有关，但是，关系不大！
　　从第一次获得实力的那一刻，江夜的血液中，似乎就渴望着战斗。
　　这种热血沸腾的感觉，让他内心无比充实。
　　并且，江夜希望有一天，能够靠着自己的力量，揭开诡异的神秘面纱。

第三十八章 死士袭击
　　后山。
　　灰雾中，一声惨叫，就看到一道诡异的身影从其中飞了出来。
　　浑身是血。
　　诡异男子转过头，看向了灰雾的方向。
　　在他身上的伤势，正在以肉眼可见的速度，在恢复。
　　“还未到时间，邪宗的人，一律不得入内。”
　　冷漠的声音从灰雾中传来，不带一丝的感情。
　　“顽固的家伙，你们镇魔司都已经默许了我们的事情，就只有你一个要死不死的家伙阻止我们。”
　　“好，我等着，时机一到，看你怎么死。”
　　诡异男子对着灰雾中，不断咆哮。
　　“该死的，三十年前，这家伙就应该死了，没想到在这里出现了。”
　　诡异男子说着，只能不甘心地离开。
　　他不是里面的那位对手。
　　“哼，既然这里行不通，先去城外，我记得，我的一个小鬼好像被人杀了。”
　　“小鬼传来的消息，那个人的气血很旺盛，不错，是个大补之物。”
　　说话的时候，他的身影已经消失不见。
　　此时，灰雾中，燕离望着离去的万鬼门男子。
　　边上，苏城说了一句：“他刚才说的人，可能是江夜，边城内，气血最强的，就是他了。”
　　燕离缓缓地道：“那小子，有些特殊，希望不会有事。”
　　苏城也点头：“他得了我的手札，那里面有着一个保命法，不会丢命的。”
　　燕离回过头，很意外。
　　“你对那个小子，似乎是很看重。”
　　两人都是将死之人，燕离本想击杀对方的。
　　可惜，这个后辈虽然实力不如他，可是保命手法层出不穷，几次都没有将他杀死。
　　后来，他也就不再追杀他了。
　　就这样，两人在这灰雾中，结伴而行。
　　“我没办法，活不长了，只能找一个人帮我报仇。”
　　“万鬼门？可真敢想，那可不是个好差事。”燕离皱起眉头，那个势力，就算是镇魔司，都不愿意轻易招惹。
　　“好差事也就不用找他了，你也说了，那小子，有点特殊。”
　　“嗯，很特殊。”
　　……
　　第二天一早，江夜看到小软出现在门口。
　　她见到了江夜，欢喜地过来抱住他的大.腿。
　　“活菩萨哥哥，你去哪里了？”
　　“哥哥去打怪兽去了。”江夜看到小软，脸上露出了笑容。
　　小软抬起头：“下次带我一起好不好，我给你吃好吃的。”
　　小软说着，就将手伸出来，江夜便看到她手上的拇指，被一个小龙虾给夹住。
　　“好，下次再说。你手上怎么回事？”
　　“我早上去钓龙虾了。”
　　江夜看着小软的手，不用说，一定是用手钓的了。
　　小家伙一点都不怕疼。
　　江夜将小龙虾从她的手上拿下来，吩咐丫环去给煮了。
　　小软很自然地跟着丫环去厨房等着。
　　江夜今天没有出门，他在等朱家将内功功法给送过来。
　　随着时间流逝，江夜逐渐失去了耐心。
　　坐在凉亭子，喝着酒。
　　身后，几个丫鬟，帮她捶中肩膀。
　　“力气大一点。”
　　“对，再用点力气。”
　　丫环已经用了最大的力气了。
　　“大少爷，我快没力气了，你太厉害了。”
　　江夜道：“这才哪到哪，你家少爷可不只是厉害，还很持久。”
　　忽然，就见到江夜猛然翻身而起。
　　就听到外面，破空之声传来。
　　外面，顿时传来惨叫声。
　　江夜挡在丫鬟和小软的前方，就听到叮叮叮，箭矢落在他的身上，坠.落在地上。
　　江夜顿时看到在墙头上，出现了一排的黑衣人。
　　他抓住射出来几根箭矢，顿时反手扔了出去。
　　箭矢比射来时候速度还要快。
　　就听到破空声响起。
　　顿时几个人毙命，从墙头上倒下。
　　江家院子里，顿时陷入慌乱之中。
　　“都不要乱，找地方趴下，先保护我爹娘。”
　　江夜的声音，冷冽无比。
　　在他说话的时候，顿时，就看到有人朝着江言周的房间跑去。
　　这些是黑风寨的人。
　　江夜在回来的时候，就已经知道，岳江龙派了人保护他的家人。
　　突然的变故，就连他都没有反应过来，更别说那些保护的人了。
　　江言周也是惊慌地打开了门。
　　“爹，你和娘在房间内先躲着，我来处理。”
　　江夜看到爹娘没事，顿时冲了出去，瞬间到了墙上，几下功夫就将那些黑衣人给击杀。
　　他出手碰到敌人就死，对方连抵挡都做不到。
　　在被江夜触碰到的人，犹如被大树砸中一样。
　　个个吐血飞落下去。
　　忽然，江夜抓住了其中一个人。
　　“说，是谁派你来的？”
　　“去死！”
　　对方明显，有备而来，见到江夜到了跟前，伸手就要捏碎江夜喉咙。
　　就看到江夜动都不动，任由对方捏着，他毫无反应。
　　就看到江夜忽然，皮肉震动。
　　那人顿时被这股反震之力给震的手臂发麻，直接撒手。
　　江夜五爪猛然一抓，扣住对方喉咙。
　　“再给你一次机会，说出来是谁派你来的？”
　　可惜，对方看着他。
　　“你杀死我吧。”
　　只听到咔嚓一声。
　　江夜伸手，毫不犹豫扭断其脖子。
　　事情发生只不过是片刻的时间，从江夜出手到击杀众人，毫不犹豫。
　　击杀了院子里的人，江夜连忙冲了出去。
　　看到外面有几个巡逻的衙门中人被杀死。
　　角落里，也有两个黑风寨的人倒在那里。
　　衙门中人是副捕头何冲派来的，黑风寨的人是岳江龙派来保护安全的人。
　　现在，他们都死在了外面。
　　来人对江家很了解，而且，派出来的高手众多，这些人都是死士，不愿意说出身份，让其想要找出凶手，都无从下手。
　　柳河和江林两人闻讯赶来。
　　看到这么多的尸体，江林顿时就惊慌起来。
　　“爹娘没事吧？”
　　他连忙询问。
　　“没事，都在里面。”
　　江夜说道。
　　他能够感觉到里面父母的气息都安稳。
　　他的目光，盯着这些被他击杀的人，眼神中，杀气在凝聚。
　　对着江林说道：“照顾好在爹娘，我去去就回。”
　　说完，江夜直接朝着远处走去。
　　“等等，江夜，不要冲动，你还不知道凶手是谁？”
　　柳捕头连忙追上来，想要劝阻。
　　只看到江夜猛然回过头，其眼中的杀气再也掩饰不住。
　　柳捕头见到江夜的目光，骇然的不断后退。
　　“不需要知道凶手是谁，我只要有怀疑的对象就足够了！”
　　江夜冷冷的开口。
　　柳河无言，想要说话，却不敢再次开口，只能望着江夜的背影，看着其越来越远。

第三十九章 叫你们家主见我
　　朱家。
　　边城第一家族。
　　此时，朱家的人都在会议室内。
　　朱家老太爷今年108岁。
　　如今的他，服用了很多灵丹妙药，身体还很健朗，依旧掌控着整个家族的大权。
　　“朱极，你不懂的，我们家族不允许要挟，那个小子二十不到，你真的多以为他的实力强大？”
　　“你太爷爷我吃过的盐比你走过的路还要多，那家伙不过是从诡异的手中逃脱，家族中，也有人有手段，你忠叔就是其中之一。”
　　“而且，内功心法是我们朱家不传之秘，你想要给外人，我们是不会同意的。”
　　朱家老太爷，用不容置疑的态度，回绝了朱极的话，而且，还对江夜进行了彻查。
　　朱极已经不指望太爷爷能够听得进去自己的话了。
　　他本以为，自己平安地回到家族中，家族内一定会同意将功法送给江夜的。
　　可惜，低估了这帮顽固。
　　尤其是老太爷，不管朱极如何解释，他就是听不进去一句话。
　　朱极很清楚，江夜的实力，比家族中任何一个人都要强大。
　　尤其是他的横练功夫，那一身肌肉，只要是见过的人，无不惊叹。
　　这些老家伙，不但不信自己的，还派人去暗中妄想屠杀江家。
　　只要江夜一家死了，就没人会再敢过来要功法。
　　“太爷爷，江夜的实力，真的很强，你不懂的，现在外面世界变了，诡异横行，那小子或许也是得到了什么好处，不然不可能那么强大的，他比忠叔，比家族的其他人都要强。”
　　“您要相信我，不然的话，家族灭亡就不远了。”
　　老太爷和几名家族的长者，顿时对其厉喝道：“年纪轻轻，不要助长他人威风。”
　　“我们朱家的死士，就算杀不死江夜，也能杀死他家中的人，到时候江夜一定会忌惮，不敢出手，放心，我们朱家是第一家族，在边城，没人敢主动招惹我们。”
　　老太爷的话，让朱极的脸色，顿时变得煞白。
　　他无力地坐在那里，眼神逐渐的空洞下来。
　　目光闭上，脑海中都是那次回头所见的场景。
　　江夜宛若是神魔一般的身体，和诡异交战的场景，那震撼场面，时刻冲击着他的心神。
　　“按理说，派出去的人，也该回来了。”
　　朱家老太爷皱起眉头，有些不满死士的效率太慢。
　　对于朱极的话，他也想过、
　　不然的话，也不会派死士去江家杀他。
　　就算失败了，死士也不可能说出他们的身份，江夜查不到他们朱家的。
　　“好了，大家也都准备一下，边城不太平，做好随时搬家的准备。”
　　“我们朱家，就算是离开了边城，依旧要做第一家族。”
　　老太爷的话，充满着盲目的自信。
　　众人纷纷应是。
　　朱极懒得再去听来太爷的豪情壮志，他不管众多家族的前辈，直接推开门，走出了会议室。
　　“哼，终究还是太年轻了，朱极这小子，还不够沉稳，等度过诡异的危机，让他去别的地方闯荡一番。”
　　家族其他人，也都点头。
　　朱家有野心，不只是要在边城内做第一家族，他们还要在别的城市，甚至是江州开枝散叶。
　　朱家老太爷很喜欢这种掌控一切的感觉。
　　诡异降临，对他也是一个机会。
　　如果能够获得诡异力量，那么他就不用为了年龄困扰，永久掌控整个家族，都不是幻想。
　　“诡异降临，要把握住机会了，我的时日不多了。”
　　他看着众人，再次重复了之前无数遍的话题。
　　见到老太爷又提出来，众人的脸色顿时变得有些难看。
　　老太爷从第一代开始，就不肯让权利，现在一百多岁，身体早就被改造得不像人。
　　奈何家族一直都是太爷把持，大家虽然有意见，可却不敢多言。
　　“呵呵，不为难你们，诡异的事情，不着急，我还能撑一阵子。”
　　老太爷说着，起身，准备离开。
　　边上，忠叔时刻站在老太爷的面前，保护着他。
　　忠叔在朱家，实力强大，一流巅峰水准，有他在，老太爷的安全无虞，就算是城外的岳江龙也不是忠叔的对手。
　　然而，就在此时，众人忽然察觉到周围的温度逐渐升温。
　　外面的护卫们顿时脸色一变，他们齐齐的抬头看向了天空方向。
　　只见一个恐怖的身影，一跃而起，从天边的方向，坠.落下来。
　　“保护老太爷。”
　　立刻，众多护卫们冲了过来，挡在老太爷的面前。
　　忠叔，眯着眼睛，眼中熊熊战意沸腾。
　　老太爷一点都不慌张。
　　一百年来，他经过大大小小无数次的暗杀，都没有得逞，只因为有忠叔在。
　　那正在高空中的男子，在越到空中的一瞬间，眼眸看向了会议室方向。
　　那里，刚好有一个男子正看着他。
　　手中的金丝大环刀，一刀斩出。
　　一道十米长的血色火焰刀气从天而降。
　　忠叔顿时瞪大了眼睛。
　　他的眼中，满是不敢置信。
　　刀气是先天境界才能够斩出来的东西，眼前的这个家伙，居然用气血代替刀气，而且，那气血燃烧带来高温，让空气都扭曲。
　　忠叔的手中，顿时也出现了一柄刀，他横刀抵挡。
　　只听到轰然一声巨响，刀气斩下，忠叔身子晃动了一下。
　　接着，就看到那手上的刀，顿时从中间断裂，其眉心处，血线自上而下，喷洒血液，身体忽然间从中间分开。
　　一刀下去，忠叔毙命。
　　半空中的男子收刀，继续朝着下方坠.落下来。
　　轰！
　　那赤红色双眸的的壮硕男子，直接冲破了朱家大院。
　　朱家的护卫们，家仆们，顿时乱作一团。
　　会议室内，所有人的目光都看向了之前老太爷所站着的方向。
　　那里，已经一片狼藉，院墙，门板，都被其坠.落下的力道破坏殆尽。
　　江夜手中捏着一个死得不能再死的老者喉咙，起身，随手丢到了一边。
　　众人的目光，都落在了他的手上。
　　在江夜将老者扔出去的那一刻，所有人，心脏不由得，再次一缩。
　　男子眼眸微微抬起，直视着众人方向。
　　“叫你们家主出来见我。”

第四十章 下辈子记得就行
　　外面，刚走出去没多远的朱极，此时，眼眶瞪大，骇然地望着从天而降的江夜。
　　他看着江夜一刀将家族中的最高战力忠叔给砍死。
　　又看着江夜坠.落下来，将老太爷给砸死在那里。
　　再之后，看着江夜随手将老太爷的尸体，扔在一旁。
　　他的身躯不断颤抖。
　　这个家伙。
　　老太爷说过，就算死士失败了，他也不可能知道是朱家所为。
　　因为没有证据。
　　可是，江夜却直接冲到了他朱家，一转眼就杀了忠叔和老太爷。
　　朱家最强战力和最高指挥人，顷刻毙命，让在场的众人都愣在了当场。
　　男子的眼眸看着众人，眼中的火焰如同夺命阎王，众人生怕看上一眼，就被其勾去魂魄。
　　朱极在看到这一幕的时候，慌忙冲了过来。
　　“嗯？”
　　江夜看到了朱极，眼神中，杀意凛然。
　　“你把老太爷给杀死了。”
　　朱极脸色苍白，声音都跟着颤抖起来。
　　“老太爷？你说的是他？”
　　江夜随手指着被自己扔在那边的老者。
　　“既然是你们朱家老太爷，连个保护的人都没有？”
　　他的话，再次引来众人一致目光。
　　“忠叔是我们这里的最强者，不过，被你一刀劈死了。”
　　朱极在说出这句话的时候，咬着牙齿。
　　“那不好意思，我刚才出手重了一点。”
　　江夜说着，一点都没有不好意思的样子。
　　他走上前，自己找了一把椅子，拉过来，坐在了上面。
　　指着朱极：“你也过来坐下吧，大家开诚布公地谈一下，我的那个内功心法是怎么回事？”
　　该来的，还是来了。
　　朱极深吸一口气，找到一个位置，坐在那里。
　　其余的家族成员，只能干看着，目光在江夜的身上，盯着他，一句话也不敢说。
　　“很抱歉，这件事，我太想当然了，回来后，本想给你送去，可是，这个家，我还做不了主。”
　　朱极说到这里，羞愧地低下头。
　　“呵，我不管你做不做得了主，你是朱家人，说出去的话，泼出去的水，边城都知道，你们朱家一个唾沫一个钉。”
　　“现在你告诉我，你说话不算，我可不管。”
　　江夜跷着二郎腿。
　　“还有，之前袭击我江家的人，是你们吧？”
　　他询问的时候，眼神再次看向了众人的方向。
　　朱极没有说话，这件事，不是他下的命令，下命令的人，现在已经死了。
　　剩下的人，多少都有些责任。
　　他们也是默许老太爷的命令的。
　　“怎么，都哑巴了？”
　　江夜猛然一拍桌子。
　　吓得其中一人，顿时站了起来。
　　“江夜，你不要欺人太甚，我们的家主已经被你杀了，你还想怎么样？”
　　“就算是我们做得又如何？你难道想将我们朱家都屠杀了不成？”
　　眼前这位朱家男子的话一出，边上，朱极顿时就惊慌不已。
　　他迅速站起来：“三叔，不要再说了。”
　　“我偏要说，老太爷死了，现在是我们当家作主，他上来就杀人，做事情要讲证据，你没有证据，就对我们出手，这件事没完。”
　　“在我们的地盘撒……野。”
　　江夜缓缓地起身，走上前，伸手，按在了对方的头上。
　　“你想干嘛？”
　　对方顿时惊了。
　　嘭！
　　江夜狠狠地将其头部按下，撞在桌子上，将黄花梨木桌子，给撞得粉碎。
　　当对方再次抬起头的时候，已经满脸都是血了。
　　江夜顺着会议室的长桌子，从东走到西，声音在众人的耳边回荡着：
　　“没人规定，要有证据才能够杀人。”
　　“尤其是现在诡异横行，县令我都敢杀，何况是你们。”
　　他刚好走到了朱极的面前：“你说是不是？”
　　“对！”朱极重新恢复了镇定，他点头：“肉肉强食，我们有错在先，你杀了他们，是应该的，我朱家没本事报仇，是我们活该。”
　　江夜拍拍对方的脸蛋：“出去走动过就是不一样，觉悟高。”
　　“既然你们的老太爷死了，我也就不为难你们，功法交给我，咱们就可以算了。”
　　他来这里的目的，就是为了功法。
　　有了功法，一切都好说。
　　本来想杀几个人立威的。
　　可没想到朱家这么弱，一个回合，朱家的人就吓破了胆子，连和他说话都不敢。
　　说实话，江夜有些失望。
　　现场再次陷入了寂静，江夜环视一周，看到一群人脸色难看，想要开口，似乎都有顾忌在其中。
　　“没人做主吗？”他问。
　　他的话，刚说完，就看到，外面，几道恐怖的身影，在快速的接近这里。
　　会议室内的其他几人，顿时胆气大增。
　　“哼，江夜，你杀了罗忠，杀死老太爷，休想活着离开。”
　　“给我把他杀了。”
　　老三不顾脸上的鲜血，再次开口，目眦欲裂。
　　“嗯？”
　　外面，一群人呼啸着朝着这边跑了过来。
　　江夜转过头看去的时候，先前坐在这里的人，纷纷的朝着外面跑了出去。
　　江夜目光微动，似乎察觉到了什么，不动声色，想要看看这些人有什么手段？
　　朱极无奈起身：“这件事，和我无关，我如果脱离朱家，能否放过我？”
　　“朱极，你敢，你太爷刚死，你就说出如此大逆不道的话，信不信我让你走不出家族。”
　　三叔擦着脸上的血，怒吼出声。
　　老太爷没了，现在，整个朱家，就是他做主。
　　之前准备好的策略，现在派上了用场。
　　“好，只要你不和我作对，我可以不杀你。”
　　江夜说道。
　　“有你这句话，就够了。”
　　朱极看着一群朱家人，在江夜说出不杀他的时候，他终于露出了轻松的状态。
　　走到江夜的面前。
　　忽然，就在江夜放松心神的时候，就看到朱极的手掌，突然间贴在了江夜的身上。
　　顿时，江夜察觉到身体上出现了异变。
　　他的胸口，一片漆黑，身上的衣服都在被腐蚀。
　　可惜，江夜的身体刚察觉到痛苦，体内的气血就燃烧起来，那身上的漆黑部分，消失不见。
　　朱极面若死灰：“很抱歉，我是朱家人，走到这一步，没有别的办法。”
　　“没事。”江夜后怕地看着自己的胸.前，抬起头：“下辈子记得就行了。”
　　说着，上前，一拳将朱极给结果了。
　　朱家老三，一声咆哮。
　　“给我杀了他。”
　　随着话音刚落，还未等来人动手，就见江夜比他们快了一步，已经冲到人群，横冲直撞。
　　一时间，来人全都被江夜撞飞出去。

第四十一章 一气功
　　只是一下，就将前来的一众所谓高手，冲得七零八落。
　　几名江湖好手被撞飞在地上，刚准备起来，就瞥见江夜那威猛的身躯正在人群中狂奔。
　　吓得他们当即躺在地上装死，一动不动。
　　朱老三，以及一众的朱家人，脸色难看，看到江夜如此简单就冲破了包围圈，身体开始颤抖。
　　朱家老三，一脸便秘望着江夜：“好家伙，这小子的横练功夫怎么如此恐怖？”
　　他将目光落在了死去的朱极身上。
　　可惜，朱极已经死了，想要询问的话，顿时卡在喉咙。
　　顿时，又看向了其他的朱家人。
　　“老三，你别看我们，这件事，我不插手，朱极死了，老太爷死了，你要是能够拿下这笑死，我认你为家主，可惜，你也没这个本事我，还是将功法给人家吧！”
　　说话的，是朱家老四。
　　朱老三只是下不来台。
　　他想击杀江夜立威，这样，他的家主地位就能够稳固。
　　可没想到，江夜的强横，超出了自己的想象。
　　江夜一拳一个，无视所有人的攻击。
　　这些人的攻击落在他的身上，连挠痒痒都不够。
　　有些力量大一点的，打在江夜的身上，江夜没事，他的手却被反震力道给震的不轻。
　　这样无解的存在，任何后天修为的人，面对了，都要头疼无比。
　　可以说，此时的江夜在后天境界中，已经是无敌的象征。
　　就算他站在那里让别人杀，都杀不死他。
　　除非能够突破他对方命门，攻击到他体内。
　　周围，除了江夜之外，没有一个人敢站着。
　　那些倒在地上的，不是被他打死，就是躺在地上装死的。
　　江夜也不拆穿对方。
　　“现在，找个能够做出得出来，把我需要的东西给我。”
　　望着众人，江夜再次说出了之前的那句话。
　　“我现在就是家主，江夜，你不就是要内功心法吗，我给你就是了。”
　　朱家老三阴沉着脸开口说道。
　　“刚才你可能还是家主，现在不是了。”
　　江夜的话刚一说完，就看到朱家老三的脸色顿时一变。
　　他连忙转身想要逃跑。
　　可惜，江夜的速度太快，金丝大环刀抽出，顿时一道刀光而来，人首分离。
　　“我杀他，你们有没有意见？”
　　江夜询问。
　　人都杀了，剩下的朱家人，哪里还敢提意见？
　　“没意见，江少侠杀的好。”
　　“对，我们早就看他不顺眼了，江少侠干得漂亮。”
　　“这家伙就是我们朱家的毒瘤，留着他是个祸害。”
　　江夜没理会众人的假意奉承：“找一个说得上话的人出来吧，我只要功法，其他的你们都看着办，随便补偿一下我江家就行了。”
　　“是是是，应该的。多谢江少侠手下留情。”
　　江夜注意到其中一个男子，一脸阿谀，表现谄媚。
　　他伸手一指：“你来当家主。”
　　那人顿时脸上露出欣喜：“多谢江少侠抬举”。
　　江夜让眼前这位当家主，其余的人，顿时传来嘈杂的声音。
　　江夜询问：“各位有意见可以提出来。”
　　他说话的时候，手捏在木桌上，那木桌被他捏出一个巴掌大的豁口。
　　谁还敢提意见？
　　在座的人，都不想被杀死。
　　江夜强横的实力，彻底震撼当场。
　　现在，没人敢再说江夜是个毛头小子。
　　朱家老四，顺理成章，成为了现任家主。
　　当即，这位家主，就开始着手处理内功的事情。
　　“我们江家有一门功法叫做一气功，这门功法，讲究固本培元，虽然没有强大的威力，可是其越修炼到后期，威力就会逐渐显现出来。”
　　江夜听到这样的介绍，顿时心动不已。
　　一气功，固本培元，正好适合现在的他。
　　修炼燃血功，体内气血损耗严重，最主要是对体内脏腑能够造成严重的损伤。
　　现在，这一门功法可谓是非常及时。
　　“不错，我就要这门功法。”
　　江夜心动不已。
　　在这个时候，所有人都不敢多说一句话。
　　江夜要功法，他们只好去准备，不敢有一点怨言。
　　朱家的这位老四叫做朱孝天，对于江夜现在的需求，言听计从。
　　他很快就将功法给拿了回来。
　　“江少侠，这就是一气功，你要的话尽管拿去。”
　　江夜毫不客气，这门功法到了他的手中，看了一眼。
　　江夜对于这门功法非常满意。
　　他现在就缺一门内功辅助心法，并且还是你对身体能够有修复作用的。
　　一气功刚好适合现在的他。
　　“不错，这门功法我就收起来了。”
　　江夜对着其说道。
　　见状，其余的人顿时松了一口气。
　　江夜能够将这门功法收入其中，就说明他已经原谅了之前的事情。
　　既然如此，他们也不必过于紧张。
　　“多谢江少侠，以后江家有事情尽管吩咐，从此以后我们朱家为江家马首是瞻。”
　　听到这样的话，江夜顿时满意地点了一下头。
　　“不错，我欣赏你这个人，以后在朱家有事情就提我的名字。”
　　当下，江夜离开了朱家，在他离开以后，朱家的人，一个个地都瘫软在地，身体上一点力气都没有了。
　　回到了家中。
　　柳河他们还没有离开。
　　周围的尸体已经处理完毕。
　　父亲和母亲连忙上前。
　　“小夜，你没事吧！”
　　江言周的话，让江夜的心中一暖。
　　“没事，朱家已经认识到自己的错误，现在朱家已经老实起来，不会对我们有威胁。”
　　边上，听到这句话的柳河一脸的不可置信。
　　边城第一家族的朱家，怎么可能屈服于江家。
　　柳河很清楚朱家的实力。
　　别人当了几十年的第一家族。
　　尤其是那位忠叔，实力强大，在边城可是号称无敌的存在。
　　江夜的实力虽然很强，要拿下忠叔，恐怕不是那么容易的事情。
　　就在这时候，就看到外面，一群人带着一大堆的礼品而来。
　　“朱家现任家主朱孝天，前来给江家赔罪。”
　　随着话音刚落，就看到外面。
　　一批批的人，手上拿着礼品，走进了江家的院子。
　　柳河彻底地呆住了。
　　往年都是别人给朱家送礼，可是现在，他第一次见到朱家给他们送礼。
　　完全颠覆了他的认知。

第四十二章 修炼一气功
　　功
　　最让柳河惊讶地还在后面。
　　此时一名衙役来到柳河面前，先是看了一下江夜，接着，便在柳河的耳边小声低语起来。
　　柳河听着，眼神不断变化。
　　他深深地看了一眼江夜，什么话都没有说。
　　内心早已经震撼不已！
　　江夜击杀了忠叔，还杀死了朱家的老太爷。
　　这个消息，像是飓风一样，迅速传遍了整个边城境内。
　　这一刻，边城内的所有家族，都知道，江家崛起了。
　　不过，这时候崛起，绝对不是好事情。
　　俗话说，枪打出头鸟。
　　诡异降临，大家都想着往哪跑，没人关心你现在的状态如何。
　　就算是朱家，不能逃离这里，也会死。
　　“江家出了一个造孽，真不简单。”
　　“不能走出去，靠着江夜一人，终究不能成大事。”
　　“江夜不可能一直保护着江家，他总有不在的时候，一个人实力再强，也是分身乏术。”
　　隐藏在暗处的人，开始讨论着这一次江夜的表现。
　　徐玉凤只关心江夜有没有受伤。
　　她过来看了一会，确定江夜没事后，脸上露出笑容。
　　“小夜，现在很多人都已经开始离开边城，”
　　江夜闻言，沉吟道：“既然这样，我们也要做足准备。”
　　“通知一下，所有人现在都不能离开家中，外出采购全都由福伯安排，收拾好东西，做好随时离开的准备。”
　　“江少侠放心，这件事我来操办，江家的一切采购，我们朱家都可以代办，并且我们朱家也打算离开边城，到时候还请……”
　　朱孝天悄然开口，语气谄媚，恭敬无比。
　　“你倒是打的好主意。”
　　江夜转过头看着朱家老四：“采购的事就交给你了，记住了，不要给我耍花样，等我们离开，你们朱家可以跟着一起。”
　　江夜的话，是在释放一个信号，朱家的高手忠叔已死，其他的人会想着取代朱家，而取代的最佳方式，就是先拿下朱家。
　　现在，众人都知道江夜的强横实力，有了江夜的庇护，其他人想要对朱家出手，也得先掂量一下。
　　而且在这之前。
　　江夜看向母亲徐玉凤。
　　“小软在哪？”
　　“她和几个丫环在别院玩耍，这个小丫头很讨人喜欢。”徐玉凤说。
　　江夜点头：“找个时间，娘，把她收下当干女儿吧！”
　　闻言，徐玉凤笑着说道：“过两天就是良辰吉日，要不就是那时候办吧，到时候操办一番，收了小丫头当干女儿，我们也就离开这里。”
　　对这件事，父亲也是赞同的。
　　多个人，到时候也就是多添一副筷子的事情。
　　况且，小软现在整天都会在江家玩耍吃饭，也算是江家的人了。
　　都知道江夜对小软好，没人敢欺负小软这傻丫头。
　　事情确定下来，江夜便关上门，开始了修炼。
　　一气功的功法，只要记住了要诀后，让内气在体内行走。
　　有了燃血功的经验江夜很快就上手，将内功掌握。
　　此时。
　　“深红。”
　　姓名：江夜。
　　势力：黑风寨
　　身份：大当家
　　功法：燃血功【圆满，不可破极】。
　　牛魔大力拳－真意【第十层，可提升】
　　狂风刀法【圆满，不可破极】
　　鹰爪功【圆满，不可破极】
　　一气功【可提升】
　　能量：45
　　“提升一气功。”
　　随着江夜的话音刚落，就看到一气功开始出现了变化。
　　从原先的没有层数，变成了第一层。
　　这一次，消耗的居然还只是一点能量。
　　似乎，不管是什么功法，在开始的时候，消耗的都是一样。
　　一路提升，一直提升到了第九层，才停止。
　　此时，一气功【第九层，不可提升】
　　能量再次消耗一空。
　　江夜顿时察觉到体内的一股气流。
　　这个气流正在体内自成循环，不断的流转。
　　体内的伤势，在这股内气的循环下，痛苦减少了不少。
　　只要动用体内的内力，力量就会再度突破。
　　依靠第十层一气功，江夜有自信，十万斤的力量使用出来都不在话下。
　　不过这样一来，内力消耗巨大，不能持久。
　　只有肉身的力量，才是最实在，最真实的。
　　这门功法，需要提升到第十层，才能将内功转化成为真气。
　　到第十层，内功化为真气，才可以突破先天。
　　“距离这最后一层，还差10点能量。”
　　江夜目光微微沉吟。
　　“等晚上找个地方，想办法杀一些诡异。”
　　就在这时候，突然，江夜感觉到了一抹鲜血的气息出现。
　　他连忙冲出房屋，几个纵身之间，就看到一个浑身是血的身影出现在这里。
　　在这个人出现的一刹那，分布在江家的一群好手都注意到了。
　　“什么人？”
　　几名衙役连忙开口。
　　在衙役开口的时候，黑风寨的几个守着江家的人也都出现。
　　“是小三，出事了？”
　　衙役们一看居然认识，便站在一旁，没有上前。
　　这几天，大家心照不宣，都知道彼此是保护江家的人。
　　江夜快速地出现在了众人面前。
　　他看着这个浑身是血的人，也认出了是黑风寨的。
　　当即询问：“怎么回事？”
　　叫做小三的人，喘着粗气，他的胸口被什么东西洞穿，此时能够活着来到这里，简直不敢想象。
　　“寨子出事了，周围的几个山寨人都死了，诡异再次出现，二当家和三当家不是对手，我们跑了出来，有个家伙要找那天杀死他的小鬼的家伙，大档头，你要小心，他是找你的。”
　　小三一口气将话说完。
　　江夜看着对方胸口的伤，询问边上的几人。
　　“还有救吗？”
　　几名黑风寨的人，顿时沉默。
　　过了片刻，便听到声音说道：“没救了，他服用了续命丹，这种伤势，能坚持到这里，已经是奇迹。”
　　在声音刚说完，就看到眼前的人，已经咽了气。
　　“大档头，怎么办？诡异似乎是找你的。”
　　江夜的眼眸，无比深沉：“我知道，你们在这里守着，如果遇到危险，立刻通知我，我今晚去黑风寨看看。”
　　江夜的话，让几人顿时松了一口气。
　　他们相信，江夜一定能够摆平此事。
　　上次击杀的那个小鬼，大家都看得真切。
　　那种实力，简直非人。
　　如果江夜都没有办法，那么他们估计早就死了。
　　所以说起来，黑风寨人的命，还都是江夜所救。
　　打定主意，江夜和父母说了一番，直接出了门，直接朝着黑风寨的方向而去。
　　……

第四十三章 背后人出现
　　路过城门的时候，江夜看到很多人都跟着出了城。
　　而且，江夜还注意到。
　　在城门外，还有不少陌生的面孔。
　　这些人，都不是边城人。
　　尤其是其中的几个，气血强大，太阳穴鼓起，身上的气势和别人不同。
　　这些人目光锐利，四处扫射，刚好和江夜目光相对。
　　只不过，当他们注意到江夜的时候，顿时感受到眉心微微刺痛，竟然不敢再和他对视。
　　江夜在看了对方一眼之后，便不再管他，直接出了城门。
　　守关的人认识江夜，不敢拦着他。
　　“这个人好强，眼神中散发出来的杀气，差点让我跪下，边城内，什么时候出现这样的一个高手。”
　　“进去问问就知道了，这小子连守城的人都不敢拦着，一定名声在外。”
　　其中一个中年壮汉提议说道。
　　壮汉的话，让在场的几个人，点了下头。
　　于是，几个人朝着守卫走去。
　　“请问一下，刚才走出去的人是谁？我看他似乎没有出关的文书，你们为什么不拦着他？”
　　这些高手，似乎并不想惹事，说出的话，彬彬有礼。
　　对方的话，让守着城门的几个人对视一眼，其中一个瘦小的男子说道：“一看你们就是外来人，不清楚很正常，那人是我们边城内的大高手，杀人不眨眼，谁敢拦着？”
　　“哦？这么说，这是个恶人？”
　　询问的人，眼神一动，似乎是想到了什么好事。
　　“当然，他杀了我们县令，这件事很多人都知道，唉，没办法，人家实力强大，我们可不敢得罪。”
　　说着，这位瘦小男子一声长叹。
　　对方抱了个拳，转身离开。
　　走了没几步，有人小声的询问：“怎么样？有没有打听到消息?”
　　中年壮汉摇头：“一半一半，这小子在边城有些名气，这几个守城的在给他打掩护，没有说实话。”
　　“这样的强者，不是谁都敢得罪的，打掩护很正常，我们先进城，等我们老大来了，是龙他得给我盘着，是虎，就给我趴着。”
　　……
　　很快，江夜便赶到了城外的黑风寨附近。
　　对于在城门附近遇到的几个人，虽然实力都很不错，江夜并不放在眼里。
　　黑风寨危机在即，等解决了这件事，再去查探那些人的来历。
　　这时候出现在城内，一定有原因，或许和之前的几个宗门一样，想要寻找当初留下的宝物。
　　正思虑间，就看到几个黑风寨的人赶了过来。
　　“大当家的，您终于来了。”
　　来的两个小头目，激动不已。
　　江夜目光看去，只见这几人的身上都有着伤。
　　其中一个的手臂已经没了，脸上有着一道深可见骨的伤痕。
　　刚做过包扎，还有血迹没清理干净。
　　没几步，江夜就来到了寨子里面。
　　整个寨子，已经不复先前的样子。
　　到处都是破败的景象。
　　寨子被破坏的一片狼藉，地上，寨子里的人还在收拾残局，不少人都没了生机。
　　岳江龙神色沉重，正在指挥众人搬运尸体。
　　这些死去的人，被诡异击杀，不焚烧处理，到时候也是麻烦。
　　岳江龙看到江夜走近，连忙上前：“大当家，对不起，我没有保护好兄弟们。”
　　说着，他低下头，有些羞愧于面对江夜。
　　江夜沉着脸，望着这些死去的弟兄。
　　他现在是这里的大当家，这些人都是为他卖命的人。
　　家中院外，还有不少巡逻的弟兄也是黑风寨的人。
　　“你没事吧？”江夜看着他。
　　岳江龙的身上，有着一道诡异的手掌印。
　　这手掌印血红色，正在他的胸口。
　　“这掌印有些诡异，随时在吸收我们体内的气血，我现在还能忍住，只不过老二就不行了，他坚持不了太久，现在在休养当中。”
　　听到这里，江夜连忙让他带路，查看岳江虎的伤势。
　　当下，他们来到了岳江虎休养的地方。
　　推开门，江夜便看到岳江虎苍白的面孔。
　　他的胸.前，那个血色掌印异常醒目，鲜血好像是新鲜的一样，上面还散发着血腥味。
　　“大当家，你来了。”
　　岳江虎看到来的是江夜，躺在床上的他，连忙准备起身。
　　江夜上前拦住了他。
　　“你现在不要动，跟我说说，具体的情况。”
　　身后进来的岳江龙率先开口：“是诡异出现，袭击了我们。”
　　“这个诡异比上次的还要强，我们都不是对手。”
　　并且，这个诡异口吐人言，说是要见到上次击杀他小鬼的家伙。
　　不然的话，就屠了我们黑风寨。
　　“而且，我们派出去的人传来消息，不远处的白龙寨已经被灭，附近只剩下我们黑风寨了。”
　　岳江虎补充道：“而且在最后，那个人出现，他的身上，太恐怖，我们根本不敢看他的眼睛，其身上一股死气沉沉，似乎也不是人。”
　　江夜冷笑一声：“上次的诡异，估计就是背后的人所为，他杀你们，或许只是随手布置的一手，只不过被我撞见。”
　　“哼，既然他想要见我，好，我今晚就留下来，我倒是要看看，这背后的家伙，到底是什么鬼东西。”
　　江夜冷冷的说道。
　　“不可。”
　　岳江龙；连忙摆手。
　　“诡异的实力很强，我和岳江虎两人联手，连半点好处都没有讨到。更别说背后的那个人了，江夜，我认可你是我们的大当家，可是，那家伙，真的很强。”
　　边上，躺在床上的岳江虎虚弱开口：“我大哥说的对，那个人的实力，比我们见到过的任何人都要强，包括你，江夜，你虽然很强，但是相信我，我们不会说谎的。那家伙光是站在那里，我们都害怕的要死，别说和其对上了，逃吧，我们没有胜算的。”
　　两人的话，让江夜皱眉不已。
　　他现在的实力，比之前来黑风寨的时候可是强横了不少。
　　现在居然被说，自己不是他的对手。
　　究竟那个诡异的家伙，展现出了什么样的实力，让两个人都惧怕成了这样。
　　不过，不管如何，江夜还就要管了。
　　他还差10点能量就能将一气功提升到第十层。

第四十四章 不给机会
　　到时候，达到先天境界，实力就会暴涨。
　　这可是难得的机会。
　　两人虽然极力劝解，可江夜打定了主意，一定要留下来。
　　“不用劝我，你们受伤，我有责任，今晚我就留下来，通知弟兄们，到时候不要出手，最好躲在一旁。”
　　“我倒要看看，他有多强！”
　　当天晚上，江夜就找了个地方住下来。
　　岳江龙和岳江虎知道无法再劝说，也都默认了江夜的做法。
　　虽然心里很高兴江夜能够过来，可是，心里还是非常的担忧。
　　在绝对的实力面前，一切的反抗都没有意义。
　　他们其实，也不认为江夜能够是那个家伙的对手。、
　　其实，他们在见到对方第一眼的时候，就没有了反抗的心思。
　　在对上那个家伙眼睛的时候，他们一度以为自己就要死了。
　　好在，对方想要逼江夜出面，才没有下杀手。
　　不过，两人胸口的血色掌印，也让他们不能活多久了。
　　如果江夜不能拿下对方，可能他们要不了两天就会死。
　　入夜。
　　江夜盘坐在那里，感受体内一气功的运转。
　　虽然功法已经被强行提升到了第九层，但这是内功心法，需要自己不断的在体内运转，才能效果最大化。
　　内功的修炼，需要长久的累积。
　　正常人想要将这门功法修炼到十层，没有十几年的水磨功夫，是很难达到。
　　朱家说这是一门固本培元的内功。
　　可江夜修炼后，越发的觉得，这门内功，似乎有些不简单。
　　在运转一气功的时候，他同时间还能够运转燃血功法。
　　两门功法，一个是燃烧气血，使气血在人体内运行的功法。
　　另一个是内功在体内运转。
　　正常情况下，是不可能同时间运转的。
　　可江夜现在居然就可以。
　　在江夜的感觉中，这似乎就是一气功带来的效果。
　　这让本来不能共存的两门功法，在一起运行，居然都毫无阻碍，没有一点冲突。
　　江夜越发的好奇起来。
　　月色渐深。
　　夜晚，漆黑无比。
　　四周无比的寂静。
　　黑风寨的外面，巡逻的人打着灯火，并没有发现这东西出现。
　　“大当家的说要守夜，我看，都这时候了，估计没事了。”
　　就在此时。
　　就听见到一个手掌从其的胸口出现。
　　低头看去的时候，就见到一个心脏出现在视线中。
　　想要叫喊，发现已经无法发出声音，缓缓的闭上眼睛，倒了下去。
　　到死，都没有察觉到对方是怎么出现的。
　　正在房间中闭目的江夜，忽然睁开了眼睛。
　　“终于来了，我等你好久了。”
　　在江夜说出这句话的时候，就见到上方，一个诡异的家伙正掀开房顶的砖瓦，一双血红色诡异的眼睛，正在朝着下面看着。
　　“嘻嘻，居然发现我了。”
　　他的声音，异常诡异尖锐。
　　江夜纵身而起，周身燃烧气血火焰，手掌穿透了屋顶，一把抓住了眼前诡异家伙。
　　这诡异没想到江夜这么猛，并且身上的气血如此旺盛。
　　燃烧气血，这种操作，让他都楞了一下。
　　也就是这一短暂的时间，江夜将他从屋顶拽了下去。
　　强横的力量下，整个屋顶都被破坏。
　　那气血之力，不断冲击着对方。
　　惨叫声从其嘴巴里传出来。
　　诡异嘶吼。
　　但是，江夜的一双手，如同铁钳一般，任凭如何挣扎，都不发挣丝毫。
　　随手一捏，就看到那诡异在其手中，化为了一抹飞灰，顿时消失无踪。
　　能量+30。
　　随手的攻击，就将眼前的小鬼给击杀当场。
　　“该死，原来如此，你就是这样杀死我的小鬼吗？有点意思。”
　　这诡异再次口吐人言。
　　江夜身上的火焰的，顿时冲出体外，将手上的诡异给包裹其中。
　　惨叫声越发的凄厉。
　　很快，眼前的诡异，就被击杀在当场。
　　岳江龙几人站在远处，看着这个场面，震撼不已。
　　江夜要比之前的时候，又变强了不少。
　　然而，还没等众人高兴起来。
　　就看到，在黑暗中，一个诡异的家伙，正在缓缓的朝着这边走来。
　　有黑风寨的人发现，想要上前攻击。
　　只见众人攻击，居然一点用都没有。
　　刀剑似乎都不能出现在他身上。
　　眼前出现的人，似乎是透明的一样。
　　所有的攻击都纷纷落空。
　　相反，他只要触碰到黑风寨的人，那个人瞬间就倒下，死亡。
　　一路上，他脚步不停，无视所有人的攻击，走到了距离江夜十米远的地方。
　　站在那里。
　　沙哑的声音传出来。
　　“不错，你的血挺多，是个很好的食物。”他说话的时候，声音嘶哑，让人听了极为不舒服。
　　远处的岳江龙几人，根本不敢看着这边。
　　他们在这家伙的身上，感觉到死亡的气息笼罩在其中。
　　只有江夜，神色如常，似乎并没有觉得有不同。
　　他的眼睛，在看向对方的时候，看到的是一团漆黑的死气在其中。
　　运转燃血功之后，这种感觉便消失不见。
　　所以，江夜敢直视着对面。
　　“看在你这么强的份上，奖励你我自行研究死鬼物做你的对手。”
　　沙哑声音再度开口。
　　紧接着，就看到一团团的黑气朝着他笼罩而来。
　　本就漆黑的天空，变得更加诡秘，恐怖。
　　周围逐渐的变得冰冷无比。
　　“我以我的名义，召唤我最忠诚的部下，来吧，给你我的鲜血，击杀眼前的家伙。”
　　他在说话的时候，手上不断的壁画，血液喷洒，似乎在做某种召唤仪式。
　　然而，就在仪式进行到一半的时候。
　　忽然，就看到前方的男子，身上燃烧着火光。
　　转瞬之间，就到了他的面前。
　　接着。
　　接听到一声骨裂声音传来。
　　眼前的家伙，仪式瞬间被打断的同时，脸上漏出痛苦表情。
　　对方身躯如同大虾一样躬起来。
　　一口老血从嘴里吐出。
　　脸上，怨毒的神色看着江夜。
　　“该死。”
　　他的身体在地面上连续滚了几下，才终于站稳身形。
　　江夜那一击的力道太巨大。
　　刚站起来的他，都有些发蒙。
　　其余的人，岳江龙他们，此时惊讶的看着江夜。
　　他们还在担心对方召唤出诡异来攻击。
　　可是，没想到江夜会不讲武德，直接出手，打的对方措手不及。
　　岳江龙要不是担心对方转过身子来对付他，此时恨不得拍手称快。

第四十五章 突破先天
　　这个小家伙，居然敢在他念动咒语的时候，偷袭他。
　　而且，他一般在念动咒语的时候，体表都会形成一个防护罩。
　　鬼先生已经到了先天境界。
　　到了他这个层次，真气护体，一般的后天境界，不可能冲破护体真气的。
　　可眼前的这个家伙，居然无视他的护体真气，直接攻击到了他的本体。
　　不是先天境界，但是也差不了太多了。
　　这个小子有些诡异，修炼的功法，让他看不太懂。
　　起身，鬼先生望着不远处站着的那个身影。
　　“嘿嘿，偷袭，小子，这点本事，还差得很远？”
　　鬼先生刚被打断的骨头，随着体内涌现出一团黑色的力量，顿时修复，脸色惨白的朝着江夜笑着说道。
　　“你究竟是什么东西？”
　　江夜望着对方。
　　他刚才的力道可不小，对方的身体，和苏城有些相似，都能够恢复。
　　这类的诡异，在江夜看来，很难杀。
　　苏城当初就是靠着替身躲过了他的追杀。
　　现在，眼前的这个家伙，和苏城有些相似。
　　“我可不是鬼东西，只不过是借助了诡异的力量罢了。”
　　“小子，我看你气血挺足的，做我的口粮，刚好合适，正好我在那个活死人身上，损耗了不少力量，你的气血，刚好能够弥补我的损耗，或许你更特殊，能够让我突破也说不定。”
　　说着，就看到他的体内，顿时涌现出了几个小鬼。
　　这些小鬼，居然和当初遇到的那个诡异一模一样。
　　只不过，这个小鬼，身上散发出来的阴寒气息，比当初的那个要冷不少。
　　五个小鬼刚一出现。
　　就看到对方忽然间伸手一抓，他的嘴巴顿时张开。
　　深吸一口气，就听到吸溜一声。
　　那五个小鬼，就这样被他吸到了体内。
　　众人都看愣住了。
　　这个场面，看上去诡异万分。
　　居然将小鬼给吞进了腹中！
　　江夜眯起眼睛，眼睛死死地盯着对方的肚子。
　　只见鬼先生的肚子不断起伏不定，其体内涌现出了更多的黑气，将他包裹在其中，看不真切其面容。
　　江夜眼神发狠，身上肌肉发出爆响声：“老东西，我看你脸色很差，今天我给你松松筋骨。”
　　双.腿肌肉顿时鼓起，大.腿的肌肉爆发，双脚，踏在地面上，整个地面都被他踏出一个深坑。
　　接着，江夜的身形出现在对方面前。
　　鬼先生的身体，越发的诡异无比。
　　在江夜到了面前之后，他忽然伸出了一双枯瘦的手掌，就这样和江夜的鹰爪手互相碰在了一起。
　　只听到一声金铁交鸣，四周的空气似乎都已经凝固。
　　两人都对彼此的力量感觉到了诧异。
　　刚一交手，瞬间分开。
　　接着，再次交手。
　　鹰爪手对上对方枯瘦的鬼手。
　　谁也不肯落入下风，每一次的碰撞，两人的表情都在不断地变换。
　　江夜诧异这家伙融合五鬼之后，力量居然提升这么多。
　　其体内，时刻散发出黑色诡异力量，黑色力量和自己的气血相互间消融。
　　“凡人的力量，有这么强，你足够自豪，可惜，我的五鬼，可不是凡俗力量能够比的。”
　　“更何况，你一个后天，只要没到先天，就不是我的对手。”
　　鬼先生发出诡异的笑声。
　　“你的血，我要定了，杀了我小鬼的家伙，不可能让你活着离开。”
　　从一见到对方，江夜就清楚，眼前这个家伙的实力，比自己杀过的任何一个人，实力都强。
　　这家伙达到了先天境界。
　　江夜的心，逐渐地沉了下去。
　　“一气功。”
　　九层的内功修为，全都运转，江夜的力量再次暴涨。
　　一招一式当中，强横力量下，加上一气功的内力，两人再次碰撞在了一起。
　　黑色和红色的气息不断地在一起碰撞。
　　力量肆虐，周围的灌木一半被燃烧，另一半，被鬼先生的黑色诡异力量给腐蚀。
　　青草沾染黑色力量，瞬间就枯萎变黑，接着，又被江夜的燃血功燃烧，就连地面的，都不复先前的样子。
　　远处观战的岳江龙，望着和诡异对战的江夜。
　　他开始隐隐担忧起来。
　　江夜在和其对战中，开始落入了下风，再这样下去的话，他可能会败了。
　　在黑风寨的人心中，江夜就是无敌的存在。
　　当初击杀那个诡异的画面，深深震撼着在场的许多人。
　　可是现在，看到江夜落入下风，大家都在担忧起来。
　　“大哥，怎么样了？大当家……能够赢吗？”
　　岳江虎忍着受伤的身体，从床上坐了起来。
　　“江夜必须赢，不然的话，我们都不可能活命。”岳江龙望着的场上，悠悠的开口。
　　这个层次的战斗，岳江龙帮不上忙。
　　他只能在远处看着。
　　只见场上，忽然，众人的目光中，江夜一个不慎，被对方给抓住机会，一双手狠狠地打在他的胸口。
　　顿时，江夜飞了出去。
　　路途上，撞到很多的灌木丛。
　　在黑风寨的外面，布满了很多荆棘。
　　都被江夜给撞飞，荆棘断了一路。
　　“大当家的。”
　　有黑风寨的人想要上前。
　　人还未到跟前，就被鬼先生随手打出去一掌，那人顿时倒在地上，身体化为黑色，整个肉身都在被腐蚀。
　　“都不要过去。”岳江龙连忙吼了一句。
　　“别让大当家分心，他还活着。”
　　在岳江龙话音刚落，就r听到一声咳嗽声响起。
　　江夜缓缓地从地上站起来。
　　他的嘴角一抹血迹，伸手擦拭干净。
　　“先天境界，不过如此。”
　　对付闻言，冷笑不已：“嘴硬的家伙，看你能够撑到什么时候。”
　　江夜心神全都在系统界面。
　　还好一开始击杀了对方的一个小鬼，不然的话，还真的没有底牌了。
　　“给我提升，一气功。”
　　第九层的一气功，在江夜话音刚落，顿时，系统界面的三十点能量开始减少。
　　变成了20点。
　　一气功，也直接打到了第十层。
　　体内的内力，在一气功达到第十层之后，化为质变，内气转化为真气。
　　体内的几种力量，在这一刻，全都提升了不少。
　　先天境界的突破，所带来的连锁反应，让他的几门功法，都带来不小的提升。
　　真气代替内气，在体内循环，肉身上的一些隐患，在突破先天的时候，正在以惊人的速度在修复。

第四十六章 五鬼反噬
　　江夜察觉到原本受伤的经脉，脏腑，都在恢复中。
　　刹那间，一切都回到了最巅峰的状态。
　　更甚先前。
　　服气辟谷，身体自发的吸收周围的天地灵气。
　　就算是不用吃饭，也能够维持身体的基本消耗。
　　t突然出现的力量，鬼先生不可思议地看着江夜。
　　“临阵突破，小家伙，你到底是哪一个门派的天才？”
　　鬼先生见到江夜身上出现的变化，顿时吓得不断后退。
　　江夜年纪轻轻，有了这样的力量，已经是非常难得，就连鬼先生都羡慕不已。
　　本以为，江夜已经足够天才了。
　　可是，直到他突破先天，鬼先生才真的觉得有些恐怖。
　　在他们的眼中，先天只不过是修炼的开始。
　　这要建立在他们修炼诡异力量的前提下。
　　可是，眼前的这个家伙，似乎并没有修炼诡异力量。
　　他一身气血，似乎还克制诡异。
　　这就让他有些看不透了。
　　除非，江夜是来自特殊的宗门当中。
　　不然，无法解释，江夜这一身强横的实力。
　　更加无法理解，对方居然随手就突破了先天境界。
　　“门派？你太高看我了，万鬼门的老家伙，你来这里的目的是什么？”
　　“什么？”
　　“你果然是门派中人，居然知道我是来自万鬼门。”
　　鬼先生更加惊讶。
　　他的脸上，五鬼显现出来，整个面孔都扭曲变形。
　　“虽然不知道你是哪个门派的，但是，你必须要死。”
　　周身鬼气纵横，鬼先生顿时整个身体都被鬼气笼罩在其中。
　　……
　　黑风寨内。
　　只见黑色的夜幕下，两道恐怖的身影正在不断碰撞着。
　　周围的景色飞速掠过。
　　飞沙走石。
　　场景变幻，一座座的房屋，在两人的力量下，轰然间倒塌。
　　一些灌木，荆棘，都被强大力量给撕得粉碎。
　　空气中，燥热的温度，寒冷的诡异力量。
　　轰！
　　就听到一声剧烈的响声。
　　两人的双拳，狠狠地打在了一起。
　　强横的气血火焰，瞬间想要覆盖住对方的身体。
　　对面的鬼先生，身体顿时涌现出了黑色气流，挡住了江夜体内燃烧的气血。
　　再接着，江夜的双手，五根手指逐渐变得更加的漆黑。
　　鹰爪功经过先天真气的强化，抓住对方枯瘦的双手，发出咔咔的响声。
　　真气辐射出去，四周一片狼藉，两人的空间，形成了一个独立的真空地带。
　　任何东西到了其中，都会被撕得粉碎。
　　两人的衣服，猎猎作响，江夜的鞋子早已经被强横的力量给撑破。
　　此时赤着脚，裤管鼓起，不断的摇摆着。
　　忽然，两人迅速分开。
　　下一个瞬间，画面一闪，再次战斗在了一起。
　　视线中。
　　江夜的身影在高速移动中。
　　燃血功法，好像连他的头发也被点燃，双目中，更是充斥着火苗。
　　整个身体，都被燃血功所压榨着潜力。
　　身上的白色蒸腾雾气刚出现，就被火焰蒸发消失殆尽。
　　弯腰，双.腿小腿肚子鼓起，脚下真气运转，喷吐而出。
　　地面发出爆炸，一个深坑出现。
　　这一刻的江夜，力量提升到了十二万斤。
　　整个人，如同一座行走的大山一样。
　　鬼先生的脸上逐渐露出了凝重的神色。
　　他的五鬼力量正在不断削弱当中。
　　借助五鬼的力量，是需要还的。
　　使用的力量越多，就越是容易被反噬。
　　现在，鬼先生已经有些控制不住体内的五鬼力量。
　　但是，如果不使用五鬼力量的话，他就不是江夜的对手。
　　五鬼反噬，非常严重。
　　鬼先生顿时慌张了起来。
　　“等一下，你先等一下。”
　　鬼先生慌张的开口。
　　他需要一点时间来平复体内的力量，不然再这样下去，真的可能压制不住，被五鬼力量反噬。
　　到时候，他的意识都要消失，变成彻底的诡异。
　　可惜，江夜根本不给机会。
　　见到他的气息逐渐衰弱，攻击更加的迅猛起来。
　　“本以为你很强，原来也不过是借助诡异的力量。”
　　江夜看着对方。
　　鬼先生的身上，五鬼开始不断地从体内出现，想要彻底掌控他的身体。
　　鬼先生的身体在扭曲，脸上，出现了五张面孔。
　　这五张面孔似乎谁也不服谁，都想要吞噬彼此，彻底掌控现在的身体。
　　“该死的家伙，我的修为，我得来不易的力量，不能，不能被你们这群小鬼给吞噬了。”
　　“小子，我们放下恩怨，这件事，是我不对，你杀我小鬼的事情，就这么算了。”
　　鬼先生不断后退，求饶。
　　他的身体，似乎真的到了一个瓶颈，就要控制不住体内力量。
　　五个小鬼争抢着从体内钻出来，又被一股奇异的力量给按回去。
　　“小家伙，既然你不罢休，我也不会让你好过。”
　　只见他强横动用力量，朝着江夜杀来。
　　对方似乎是动用了某种秘法。
　　身体在眼前逐渐消失。
　　再次出现的时候，就到了江夜的面前。
　　那双枯槁的手，击中了江夜的身上。
　　只是，预料中的画面并没有发生。
　　“震荡！”
　　低沉的声音，从江夜的嘴巴传出来。
　　就看到，那攻击到江夜的枯槁一般的双手，被江夜肉.体的力量一震。
　　手上顿时一麻。
　　接着，就看到江夜反身，一把抓住了他的双手。
　　咔嚓一声。
　　鹰爪功将其手臂给捏得粉碎。
　　黑气瞬间出现，就要修复粉碎的手臂。
　　江夜体内的气血火焰，腾的一声，从体表钻出，附着在其手臂上。
　　那里，发出一声凄厉的叫声。
　　这叫声，来自几个小鬼。
　　现在的鬼先生，身体和五个小鬼逐渐的融合。
　　“该死，小家伙，你不放过我，等小鬼彻底和我的身体融合，你就不是我的对手，你要想清楚了。”
　　痛苦的声音从鬼先生的口中传出来。
　　声音中，还带着其他人的语气在其中。
　　这不是一个人的声音，五个小鬼的声音都在其中。
　　一张嘴，发出了五个不同的声音。
　　“嘻嘻，他的身体是我的。”
　　“吃了他，我活过来了。”
　　“呜呜，是人类的气血，还美味，我要吃。”
　　江夜后退几步，对方的状态颇为诡异。
　　他体内的五个小鬼，现在已经彻底占据了这名万鬼门的身体。
　　诡异力量不能轻易动用，不然的话，反噬后果很严重。
　　江夜这是第一次见到被诡异反噬的人。
　　在苏城的手札中，也看到过类似的情况。
　　不过，苏城还能够控制体内的诡异力量。
　　而现在的这名万鬼门的家伙，却没有那么幸运。
　　一幅幅的面孔，出现在鬼先生的脸上。
　　原本阴沉的面孔消失不见，转而变成了一个拥有着五张诡异面孔的家伙。
　　“活过来，我活过来了，人类，是人类。”
　　诡异面孔，一边发出恐怖声音，一边朝着江夜而来。
　　然而。
　　就看到江夜忽然间拔起身边的一棵双人合抱的大树。
　　在他拔出来的一瞬间，整个树上，从底部一直燃烧到了顶部。
　　脚下发力，身体前倾，猛然朝着这边扔了过来。
　　被夺舍身体的鬼先生，嘴角露出邪异笑容，治愈周围的黑风寨众人。
　　所有观看到这一幕的人，都莫名地浑身一颤。
　　火焰大树，从远处狂袭而来，如同彗星撞击地球一般。
　　目光刚看到，下一瞬就到了面前。
　　轰然一声巨响。
　　眼前的家伙顿时被淹没其中。
　　地面发出一声爆炸。
　　熊熊烈焰，在深坑中燃烧。

第四十七章 击杀‘鬼先生’
　　凄厉的惨叫声音传来。
　　诡异的脸庞在火堆里，不断的扭曲，变形。
　　深坑里，仿佛是一个肉.球在里面蠕动着。
　　几次之后，那个肉.球逐渐成形，这一次，似乎更加的完善了许多。
　　五官轮廓也渐渐清晰，脸庞换了一个人，不再是之前鬼先生的样子。
　　再次站起，朝着江夜冲过来。
　　这诡异的智商，极为低下，只在遵循本能，想要吸收江夜身上的气血。
　　炽热火焰，再次袭来，体内如同巨兽在其中嘶吼，一气功真气和燃血功在疯狂运转。
　　原先，江夜在运转燃血功的时候，体内的燥热承受不住，脏腑多少都会受到伤害。
　　现在，燃血功和一气功相互结合，再也不用担心体内脏腑。
　　那诡异刚过来，就被江夜抓住双手，手上用力，顿时将其扭成麻花状。
　　诡异再次恢复。
　　周身黑色气息环绕，想要进入江夜体内。
　　鬼先生活着的时候，都不可能将力量渗透到江夜的体内，更别谈他现在被反噬夺舍。
　　燃血火焰从双肩冒起，接着，江夜的双手，也在燃烧着红色火焰。
　　一气功催发。
　　火焰离体而出，居然朝着对方烧了过去。
　　“这火焰，好熟悉，好熟悉。”
　　忽然，原本没有理智的诡异，口吐人言，似乎是认出了江夜体内的火焰力量吧。
　　“嗯？”江夜顿时一愣，攻击力道锐减。
　　“你知道这功法的来历？”他想要询问。
　　可惜，在诡异说出那句话之后，就没再开口。
　　既然如此，江夜也不可能给对方机会。
　　冲到对方面前，龙爪功法，直接伸进体内，火焰瞬间从其体内燃烧，将其燃烧殆尽。
　　能量+200。
　　收获颇丰。
　　不愧是超出了后天层次的家伙，所收获的能量点数，也让人心动不已。
　　岳江龙连忙来到身旁，检查了一下死去的诡异。
　　“岳江虎的伤势如何了？”江夜询问道。
　　“胸口的掌印还在，没有消失。”
　　他的眼神顿时一黯。
　　江夜查看了一下自己体内目前的状态。
　　……
　　回到寨子里，江夜再次查看了一下岳江虎的伤势。
　　忽然，他将手放在岳江虎的身上，手上涌现出了红色火焰。
　　在火焰出现的刹那，岳江虎身上的诡异黑气，正在以肉眼可见的速度消失。
　　初见成效，几人的脸上都漏出了笑容。
　　岳江虎苍白的面容，也在黑色气息消失的时候，脸色在逐渐恢复。
　　接着，江夜又将岳江龙体内的黑色气息给消除。
　　“这里不能待下去了，诡异被杀，可能会牵动更强大的家伙出现。”
　　岳江龙眼神闪躲，几次想要开口，但是都犹豫了。
　　江夜注意到了他的状态。
　　“你有什么事情，就直说。”
　　岳江龙深吸一口气，开口道：“大当家，我们想知道，这诡异到底是怎么回事？”
　　江夜实力强大，之前他们听到那个人提起，江夜很可能是其他门派的天才。
　　“好吧，你们想知道，我就将我知道的和你们说一下。”
　　江夜知道的不是很多，但是好在是知道一点。
　　“这人来自邪宗之一的万鬼门，他来这里，估计是为了一个宝物。”
　　“诡异入侵，那个宝物也会现世。
　　除了万鬼门，还有其他两个邪宗，一个是红莲寺，另一个是阴尸宗。
　　这三个门派，就我听到的消息，似乎连我们大武的镇魔司也不愿意轻易招惹。
　　所以，他们才能够这么明目张胆地出现在边城。”
　　听了江夜的话，岳江龙他们瞪大了眼睛。
　　“大当家，那个人说你也是门派……”
　　江夜冷笑一声：“我不是门派出身，只不过另有奇遇。”
　　对于这件事，江夜不愿意多说。
　　见状，岳江龙不多问。
　　“好了，这里不太安全，召集弟兄们，先跟着我离开去城内。”
　　闻言，其余人站在那里一动不动。
　　岳江龙和岳江虎两人，也开始犹豫。
　　“怎么？”江夜看向众人。
　　“大当家的，我们如果真的能够在城内的话，早就去了，城内的那位第一家族朱家高手，忠叔说过，只要我们踏足城内，就会追杀我们，还有捕头柳河，也是我们的仇敌。”
　　江夜摆摆手：“都是小事，那位忠叔已经被我杀了，柳河更不用担心，放心跟我。”
　　忠叔死了？
　　两兄弟对视一眼，均是不可思议。
　　“好，我这就召集寨子里的人。”
　　江夜等众人收拾完，开始上路。
　　他们化整为零，江夜和二当家三当家带着一批人一路，其余的人在后面分批进城。
　　江夜和黑风寨的两位当家的出现在城门附近的时候，顿时就被守城的人注意到了。
　　这几个人的块头，都很大，尤其是江夜。
　　高大魁梧，凶悍气息扑面而来。
　　身后的两人，岳江龙高大威猛，岳江虎扛着金丝大环刀。
　　“江少爷，您……”
　　守城的人指着江夜身后的两人，不敢言语。
　　“放心，他们现在被我收编了，以后黑风寨不会作恶。”
　　江夜的话，让守城的人都惊讶不已。
　　好奇地看了一眼岳江龙和岳江虎二人，发现他们恭敬地站在江夜身后，保持着距离，顿时松了一口气。
　　对江夜更是佩服不已。
　　忽然，守城人凑上前：“江少爷，有几个外来人打听你的消息。”
　　守城人将昨天他离开的时候，几人打听他的事情，通知江夜。
　　“好，我知道了。”
　　江夜点头。
　　那几个人，江夜本来不想理会的，不过，既然打听自己的消息，就不得不防。
　　“能打听到那几个人在哪里吗？”
　　守城人连忙道：“放心，我这就和衙役知会一声，他们知道那几个人在哪里。”
　　“好，我们先等一下。”
　　没过多久，就看到几个衙役过来。
　　这些衙役是柳河派来的。
　　他听说江夜收服了黑风寨，不想见到他们，便派了几个衙役过来。
　　岳江龙和柳河的恩怨，江夜不想过问。
　　现在诡异降临，联手渡过眼前的危机才是正事。
　　外来人在这时候进入边城，明显是不怀好意。
　　就听到衙役来到边上开口：“那几个外来人正在悦来酒楼。”
　　闻言，江夜起身。
　　身后的一群黑风寨人都看向了江夜。
　　岳江龙和岳江虎两人，也看了过来。
　　“走，我们去悦来酒楼。”

第四十八章 大和帮
　　一刻钟不到。
　　他们这一批人就到了悦来酒楼外面。
　　刚到这里，江夜就看到有几个衙役被人从里面扔了出来。
　　几个身穿衙役衣服的人，浑身是血，骨头断了几根，其中一个，断了一条手臂。
　　那条手臂正被抱在怀里，瘦子衙役脸色难看地望着里面。
　　见状，江夜的眼睛微微眯起来。
　　这几个人江夜都在衙门见过，其中那个断臂的是当时去他家通知他的那位瘦子。
　　身后的小弟上前，将几名衙役扶起来。
　　江夜走上前，按住对方的肩膀，一气功的真气渡入其中帮助其止血。
　　“江少爷，您来了。”
　　瘦小衙役被江夜的真气在体内运行了一圈，伤口没有那么痛了。
　　“不要乱动，我只是帮你止血了。”回过头，询问身后的岳江龙：“手臂还能接上吗？”
　　岳江龙点头，他朝着身后挥手。
　　就看到一个长脸男子走上前。
　　这人也是黑风寨的，只不过一直不起眼，江夜这是第一次注意到随行的人中还有这人。
　　“他叫孙小五，平时不怎么起眼，不过医术高明，接手不在话下。”
　　孙小五嘿嘿一笑：“放心吧大当家，这种小事，交给我，保证接得一点都看不出伤口。”
　　见状，江夜点了下头：“好，交给你了。”
　　说着，江夜转过头，询问几个受伤的衙役。
　　“说说怎么回事？”
　　衙役连忙开口：“里面的那几个人知道我们打听他们，直接出手，将我们的骨头都打断了，瘦子被其中一个大块头一刀砍断了胳膊，他们说，等到他们老大过来，这里就是他们管。”
　　江夜顿时冷笑一声：“好大的口气，走，我们去会会他们。”
　　抬头看了一眼上方鎏金大字的牌匾，迈步而入。
　　酒楼的人早就听说过江夜的大名。
　　早在江夜还没有暴露高手身份的时候，经常在这里喝酒，现在见到江夜，顿时谄媚的上前招呼。
　　江夜进入酒楼就开始将目光锁定在二楼最中间的那几个人身上。
　　这几个，就是之前出城遇到的几人。
　　现在再次遇到，江夜直接走到面前。
　　“掌柜的，我们就坐在这里。”
　　掌柜的见到江夜居然和这几个煞星坐在一起，顿时头大无比。
　　先前就见到这几个人出手，连动作都没看清，就将几个衙役打成重伤，其中一个还被砍了手臂扔了出去。
　　现在，江夜刚进来，就要在几人边上位置坐下，摆明了，是对着这几人来的。
　　在江夜说话的时候，身后的岳江龙和岳江虎以及其他的寨子好手，都将目光盯着边上的五个人。
　　岳江龙从五个人身上感受到了压力。
　　这几个，实力都不弱于他。
　　外面的人，难道都这么强？
　　想到这里，岳江龙回头看了一眼江夜，顿时心中平衡了不少。
　　“哼，江夜，我们知道你。”
　　在掌柜犹豫的时候，其中一个壮汉开口了。
　　他的边上，放着一把刀。
　　江夜注意到，那把刀上面，还有血腥味没有散去。
　　砍了衙役手臂的，估计就是他了。
　　“边城内的新晋高手，年纪轻轻，就懂得隐藏实力，现在诡异复苏，才开始展露实力。”
　　“你这样的人，若说没有门派扶持，我们是不相信的。”
　　“不过，就算是这样，你也不是我们老大的对手，那几个人是我们伤的，你要找的话，等我们老大来，让他和你算算。”
　　“你叫什么名字。”在对方说完，江夜就盯着他。
　　“我叫赵刚。”
　　江夜点头，名字起得不错，挺刚的。
　　“其他的几位呢？”目光又看向了其他人：“我的名字你们已经知道了，你们总得报上自己的名号吧！”
　　“嘿嘿，在下肖步图，人称散手王。”
　　“罗将，无名之辈。”
　　“霍良。”
　　“张成，江湖称号，双拳张成。”
　　五个人，都报出了自己的名字。
　　“你们是大和帮的人？”
　　忽然，身后的岳江龙大声说道。
　　大和帮？
　　“大当家，这几人是从江州过来的，大和帮派，在江州，也算是不小的帮派存在，听说背后有宗门势力庇护，我们要小心。”
　　难怪这么嚣张，原来是有宗门在其中。
　　“所以说，小地方就是小地方，没想到我们大和帮这样的小帮派，名气都传到了这里。”
　　“江夜，你实力不错，加入我们大和帮如何？”拿刀的赵刚冷冷地看着江夜，一点都不惧怕他，眼神中甚至还带着嘲讽。
　　在他们看来，江夜就算是实力强，只要不是老大的对手，都不足为虑。
　　大和帮的名头，足够震慑住他。
　　“加入你们？”
　　江夜上前一步，眼睛看向了赵刚放在一旁的刀。
　　其余的四人，也都注意到江夜的眼神。
　　江湖中人，刀不离身，更何况赵刚还是大和帮地用刀高手，江夜的眼神，让他谨慎不已。
　　江夜根本没有理会几人的目光，只是一步，就跨上前，手伸出，抓向了放在一边的刀柄。
　　“找死。”
　　赵刚冷哼一声，伸手就要将江夜的手给打下去。
　　另一只手，抓住了刀，朝着江夜斩下。
　　打在江夜手上的手掌，顿时一阵剧痛，同时，刀身也斩在了江夜的肩膀上。
　　后者眼皮都没有皱一下，那柄刀在斩在江夜肩膀便不能寸进，赵刚握住刀柄的手，也是一麻。
　　骇然之间，就要抽刀后退，一只手抓住了他的刀身。
　　“撒手。”
　　冷厉声音响起，一股巨大的力量从刀身上传到手上，赵刚手掌猛然一颤，被震得从刀柄上脱手。
　　江夜顺手握住了刀柄，寒光乍现！
　　赵刚还在庆幸，以为自己从江夜的手中脱身。
　　这时候，就看到边上的几个人，惊讶一般地望着他。
　　赵刚意识到了什么连忙瞥向了自己的肩膀。
　　只见他的右手臂，此时已经消失不见。
　　血从肩膀上流出。
　　“你斩断了我的人肩膀，我也卸了你一次，公平。”
　　淡漠的声音，自江夜的口中说出。
　　惊讶过后，另外四人，悍然出手。
　　“我大和帮的人，你也敢动，看来是不想活了。”
　　肖步图一手散手施展，落在了江夜肩膀上，就要卸了他的手臂。
　　可惜，江夜铜皮铁骨，加上现在的牛魔真意，震荡一出，还未等他用力，就被反震力道给震的手臂发麻。
　　接着，就看到江夜反手抓住了他的肩膀，手上猛然用力，鹰爪功的力道渗透到了肩膀。
　　顿时，骨碎声传来，肩膀咔嚓作响。
　　随手扔到了身后：“绑了。”
　　对着岳江龙等人说道。
　　剩下的三人也要动手。
　　江夜眼神一动，周身气血爆发。
　　轰！
　　火焰直接将几人包裹住。
　　这几人修炼了一些粗浅的内功，保护住全身，和燃血功的火焰对抗。
　　江夜瞅准机会，上前三拳两脚，全都倒在地上爬不起来。
　　整个过程，片刻时间就已经结束。
　　在旁人眼中的几个高手，根本不够江夜看的。
　　“惹了我大和帮，休想活着离开边……。”
　　赵刚色厉内荏，还想要说一些狠话，被江夜一个眼神瞪过去，顿时戛然而止，后面的话硬生生地给憋了回去。
　　江夜指着躺下的五个人。
　　“都给我绑了，通知下去，任何进城的外来人，都给我仔细盘查，让大家伙这段时间，小心戒备。”

第四十九章 小软的新‘朋友’
　　手下连忙上前，将五个人全都五花大绑，像是粽子一样。
　　大和帮的几人何曾受到过这种屈辱。
　　黑风寨的弟兄们下手没有轻重，一边抬着他们，身后还有人用木棍抽。
　　“说不说，说不说。”
　　一个傻大个在后面不停地用木棍抽。
　　五个人莫名其妙挨了一顿抽，还不知道到底要问什么？
　　岳江虎上前将傻大个给拎过去：“别打了，等到了地牢再审问。”
　　傻大个笑眯眯的点头。
　　黑风寨有一些特殊的人，脑子不太好，江夜听到两位当家的说过。
　　吩咐人将人押送到了衙门的地牢。
　　江夜和柳捕头打了个招呼，怕家里担心，又让人给家里送信通知一下。
　　随后，江夜来到地牢，柳河正带着衙门的人在给几人上刑。
　　这几个人伤的是他衙门里的人。
　　现在县令不在这里，没人主事，师爷早就卷铺盖跑路，柳河一个人能够做主一切。
　　江夜过来，他看到其身后的岳江龙和岳江虎两人，脸色不是太好。
　　“呵，看来你们仇怨不小。”
　　江夜调侃一声。
　　岳江龙和岳江虎对视一眼，随后，就看到岳江龙上前一步，直接跪在了地上：“柳捕头，早年的事情，是我们不对，希望你大人不记小人过，就放过我们，现在我们跟在江夜混，希望你……”
　　两名威名赫赫的山匪，突然间作出姿态，让柳河都愣住了。
　　诧异地盯着江夜看了一眼。
　　除了江夜，还没见过其他人让岳江龙和岳江虎这样的态度。
　　现在他们都是江夜的手下，自己也不可能再为难他们。
　　想到这里，柳河也是叹了一口气。
　　“算了，过去的都过去了。”
　　闻言，两人从地上起来，脸上露出笑容。
　　两个当家的作态，让江夜刮目相看。
　　江夜走上前，拍着柳河的肩膀：“放心好了，他们以后不会再作恶，有我在。”
　　柳河瞥了一眼江夜：“要是其他人的话，我是不会原谅的。”
　　岳江龙再次表态：“对，我们跟着大当家的混，不愁吃穿的，不会再做打家劫舍的勾当了。”
　　恩怨解开，江夜他们便来到了牢房边上。
　　“江夜，放过我们，这次的事情，是我们不对。”
　　为首的赵刚求饶似的说道。
　　身后，黑风寨的傻大个不断地用棍子抽着几人。
　　“说不说，说不说。”
　　他不知道从哪里学来的这一套，干抽不问。
　　这几个大和帮的人都快要崩溃了。
　　江夜询问柳河：“怎么样？有没有打听到什么消息？”
　　柳河道：“他们不招。”
　　江夜没多言，走到了赵刚的面前。
　　赵刚断了一条手臂，此时被绳子绑着，双手吊在架子上，脸色苍白。
　　抬眼看了江夜一眼，目光冰冷，似乎颇为不屑。
　　江夜上前一脚踢在了其膝盖上。
　　“啊！”
　　赵刚发出了惨叫声。
　　江夜也不问，不管惨叫的赵刚，再次看向了第二人的方向。
　　这第二人是肖步图，人称散手王的那位，被江夜直接给废了一双手。
　　现在也被捆绑双手，吊在上面。
　　肖步图咬着牙，强忍着痛苦，不让自己叫出来。
　　看到江夜过来，想要求饶。
　　可惜，江夜根本不给他机会，也是一脚上去，他的膝盖同样是被踢得粉碎。
　　“啊！”
　　他步入赵刚的后尘，第二个发出惨叫。
　　江夜如法炮制，根本不理会几人的目光，一脚一个。
　　轮到第五个人的时候，这人叫做双拳张成，他连忙张嘴：“别，我说。”
　　话刚说完，就看到江夜已经出脚。
　　“抱歉，你说晚了。”
　　江夜脸上没有一丝怜悯，对待敌人，他从不手软。
　　“你这个家伙，分明是故意的。”
　　赵刚终于缓过劲，看着江夜，目光凶狠。
　　“我就是故意的，机会只给你们一次，我问你答如何？”
　　赵刚听了这话，犹豫了一下：“可以，不过，你要答应放过我……”
　　“啊！”
　　江夜一拳上去，打断了他的肋骨。
　　“不要和我讨价还价。”
　　走向了下一个，目光看向肖步图：“你怎么说？”
　　肖步图张了张嘴：“你问什么？我说。”
　　“这才对。”江夜终于点了下头：“你们的老大实力如何？”
　　他问出了自己关心的问题。
　　这几个人有恃无恐，完全是因为其老大的原因。
　　“我们老大叫做袁武，先天高手，混元不漏，真气护体。”
　　“第二境界。”边上，柳河闻言无比诧异。
　　江夜继续问道：“你们来这里的目的是什么？”
　　“我们老大说了，来这里是为了诡异力量，我们是万鬼门庇护的势力，万鬼门想要得到那件宝物，我们只是来喝口汤，希望掌控诡异力量而已。”
　　“这么说，你们知道怎么掌控诡异力量？”
　　肖步图刚犹豫一下，就看到江夜的手掌已经到了他的面前。
　　“我说，掌控诡异的方法在老大那里，我知道的就这么多了，你放过我们，老大知道我们出卖他的话，会杀了我们的。”
　　见消息已经问出来，江夜便对着身后的岳江龙说道：“杀了吧。”
　　岳江龙岳江虎上前，手里拿着刀，一刀一个。
　　很快几人就被击杀。
　　杀这几个人，没有能量获得，江夜懒得自己出手。
　　柳河站在一旁，一言不发。
　　对于江夜出手果决，杀伐果断的风格，皱起眉头。
　　俗话说，做事留一线，江夜做事赶尽杀绝，树敌太多，到时候会是个麻烦。
　　在岳江龙杀人的时候，不知道什么时候，江林走了进来，身后跟着小家伙小软。
　　小软见到江夜，从身后跑到前面，伸着手跳起来，江夜无奈伸手将小软抱在怀中。
　　“活菩萨哥哥，我有朋友了。”
　　江夜正准备责怪江林把她带过来，听到小软的话，顿时皱起眉头。
　　“哦？你什么时候有朋友了？”
　　在江夜问出这句话的时候，忽然察觉到了后背一凉。
　　顿时，他心里猛然一惊讶，连忙回头，可是，身后什么都没有。
　　岳江龙和柳河几人也察觉到了异常，周围的温度陡然降低，浑身上下，都是一股凉意从后背升起。
　　“不要吓到活菩萨哥哥。”
　　小软忽然开口。
　　这句话，对着江夜身后说的。

第五十章 被人盯上
　　听到小软的话，在场的人都是悚然一惊。
　　江夜更是运转燃血功到自己的双眼上，双肩上，顿时出现了一对火苗在上面燃烧。
　　他目光扫视，始终没有发现诡异究竟在哪里。
　　现场的人都是一脸紧张，大气不敢出。
　　忽然，江夜顺着小软的目光，看到她在看着自己的身后，并且用手在伸向了后背的方向。
　　“嗯？”
　　猛然间，江夜身后抓向后背方向。
　　气血包裹住双手，手上顿时传来了触感。
　　猛然用力，抓住后背的东西，朝着前方地面扔下。
　　恐怖的力量，直接将地面都给砸出了一个人形深坑。
　　江夜盯着前方，那诡异有些特殊，他居然无法看清楚。
　　就算是燃血功在双眼，也只是模糊地看到一个影子。
　　而小软，似乎能够很清楚地看清楚诡异在哪里的样子？
　　“她在哪里？”
　　江夜大声问道。
　　“呜呜。”
　　小软被江夜的眼神给吓到，哭了起来。
　　面对这种状况，江夜头疼不已，他似乎是对小丫头没办法，不敢打骂。
　　吩咐众人：“全都离开，没我的命令，都不许进来。”
　　岳江龙几人闻言，二话不说，直接撤离。
　　柳河和江林对视一眼。
　　江林刚出现，还有些发懵，不过也没有犹豫，和柳捕头离开了监狱。
　　目光看着众人离开，江夜抱着小软在监狱内，一气功真气包裹全身，将小软护的死死的。
　　“别哭了，帮我看看你新认识的朋友在哪里，哥哥给她好吃的。”
　　小软眼睛放光，指着被处决的几个人的尸体下面。
　　“她渴了，在喝血。”
　　在小软的话音刚落，就看到江夜直接踏步而上。
　　纵身上前，气血火焰瞬间将地上的几具尸体给燃烧了起来。
　　惨叫声从尸体下面传出来。
　　一个燃烧火焰的诡异出现在视线中。
　　这是一个红色裙子的小女鬼，火焰在红裙上不断燃烧，眼睛看上去颇为无辜，想要向小软求助。
　　看到这一幕，小软也是不忍心呜呜地再次哭了起来。
　　“活菩萨哥哥，不要打她，她对我可好了。”
　　“好，我不打她，我送她回家。”
　　江夜温柔地说着，上前，一脚踩上去，强横气血爆发，火焰力量高速燃烧，眨眼就将小鬼给击杀当场。
　　能量+30。
　　江夜皱眉。
　　少得可怜。
　　小鬼只是难以发现，并不难杀。
　　如果江夜一早就能发现的话，早就将其击杀了。
　　“有人盯上了我，接触小软，是为了给我警告还是什么？”
　　江夜可不相信，一个小鬼，会莫名其妙地和傻子当朋友。
　　“她去哪了？”
　　小软从江夜怀中下地，跑上前，在地上一顿乱摸，没有发现小女鬼，瞪大眼睛，有些好奇地望着江夜。
　　“哥哥送她回家了。”
　　江夜说道。
　　“哦，那我以后还能见到她吗？”
　　“她要吃你的东西，你给她吃吗？”江夜问出了一个重要问题。
　　“不给。”小软顿时变了脸色。
　　“那就是了，她和你做朋友，是要吃你东西，听哥哥的，不要和她做朋友。”
　　小软连忙点头：“嗯，不和她做朋友。”
　　江夜笑着摸了一下小软的头。
　　小软这丫头，居然能够看到小鬼，这丫头有些特殊。
　　听老人说过，内心纯净的人，能够看到常人看不到的东西，小软傻乎乎的，或许也是这个缘故。
　　“小软，你这几天，还看到什么别的人没有，就是像刚才的那个女孩一样的人？”
　　小软歪着头：“你家就有两个，那两个长得不好看，我不和他们做朋友。”
　　呵呵。
　　江夜咬牙切齿。
　　果然，有人盯上了他。
　　安排了两个小鬼在自己家里，到底是什么意思？
　　万鬼门？红莲寺？或者是阴尸宗？
　　印象中，对自己有仇，有能力使唤小鬼的，估计就是这几个宗门了。
　　当然，也不排除是县令苏城。
　　出了监狱，岳江龙连忙上前。
　　“大当家，没事吧？”
　　“没事，已经处理了。”江夜点了下头，随后，看向了江林：“你来的时候，有没有察觉到家里有什么异常没？”
　　听到大哥的话，江林微感诧异。
　　“有，我早上起床的时候，发现丫鬟不对劲，她走到了我的房间，在盯着我看，不会是……”
　　江林回想起早上起床时候的场景，本来没怎么在意，现在听到哥哥询问，立刻就觉得不对劲。
　　平常时候，丫环不会这么大胆出现在自己房间。
　　尽早不但进入其中，还用奇怪的眼神盯着自己。
　　江林还以为是发春，训斥了一番。
　　“大哥，家里难道也有那东西？”
　　江夜点头：“走，回去，这件事，不要伸张，我要到家查看之后才知道。”
　　他带着小软一起，江夜叫了马车坐上去。
　　岳江龙主动上前。
　　“驾！”
　　没过多久，众人就来到了江家的院子。
　　……
　　后山。
　　几名穿着黑袍的男子，出现在这里，周身弥漫着黑气。
　　周围，几具衙门尸体躺在地上。
　　“又死了一个小鬼，哼，那小子有点难缠，看来还真不是半路出家，有点麻烦。”
　　沙哑声音说道。
　　“师兄认为那个人是宗门出身？”边上，另一位女子的声音开口问道。
　　“当然，除了宗门，散修不可能有这样的实力，而且，江家江夜，你信他之前病秧子的身份吗？”
　　沙哑男子转头，看向了另一个在黑袍下笼罩的女子。
　　仔细看去的话，就能发现，黑袍女子的身子，居然是一具白骨。
　　就看到里面的白骨嘴巴一开一合，说出的话极为动听，魅惑无比。
　　“自然不信，我们三大宗门派出来查探的人都被杀了，这小子有些实力，尤其是鬼先生，靠着诡异晋级先天不久，居然也败在了他的手中。”
　　另外一人忽然尖笑一声，他的声音好似鸭子一样，其身上，长着黑斑。
　　“多说无益，加快诡异复苏的进度，我们的时间不多了，听说，那个门派，也要来过问此事，若是坏了宗门大事，可就不妙。”
　　沙哑男子惊呼：“难怪你们宗门把你派出来，原来是那群疯子要来了，好，我们三人合力，加快诡异入侵速度。”

第五十一章 家里出事
　　江夜从马车上下来，便直奔家中父母的房间。
　　推开门，看到父亲江言周：“爹，娘亲呢？”
　　心中顿时觉得不妙。
　　江言周看到江夜着急的样子，连忙询问：“是不是出什么事情了？”
　　“还不好下定论，娘亲在哪里，我有重要事情。”
　　江言周连忙道：“在厢房，你娘说让小圆给他梳头。”
　　江夜神情微动，转身朝着厢房走去。
　　江言周察觉到了异常，也是起身，跟在江夜身后。
　　厢房内。
　　“夫人，你这头发都开叉了，要打理了。”小圆在徐玉凤的身后，伸手捋着她的秀发，轻声说道。
　　“哪有时间，江夜都不让我出门，最近都闷坏了。”徐玉凤笑着说。
　　“大少爷那是担心你，不过现在边城都是大少爷说得算，没人敢对你不利的，我们可以偷偷出去。”
　　小圆说着，笑了下：“大少爷还真的有本事的人呢？”
　　镜子里，丫环小圆脸上的笑容，逐渐变态。
　　一只手上，多出了一根奇怪的头发，拿着头发，伸向了徐玉风的脖子。
　　“娘，你在里面吗？”
　　江夜的声音在外面响起。
　　丫鬟脸色恢复正常：“是大少爷回来了。”
　　她脸上带着欣喜。
　　江夜声音刚到，就推门进来，目光直接落在了徐玉凤身上，看到她没事，便松了一口气，随后，他的眼睛，落在了小圆身上。
　　“小圆，你过来。”
　　后者微微一愣。
　　身后赶来的江言周也察觉到了有些不对劲。
　　然而，小圆并没有动，依旧是在徐玉凤的边上，脸上表情颇为尴尬：“大少爷，你叫我有什么事情？”
　　“我让你过来。”江夜又说了一句。
　　徐玉芬看着江夜，又回头看着小圆，说道：“江夜，你这是做什么？小圆是不是做错了什么事情？”
　　“娘，我找小圆有事，你先站到一边。”
　　徐玉凤虽然不明白怎么回事，还是朝着边上挪去。
　　然而，就在这时候，小圆突然拉住了徐玉凤：“夫人，大少爷和你开玩笑的。”
　　小圆笑着说，脸上表情逐渐诡异。
　　江夜怀中，小软突然指着小圆：“坏姐姐你从小圆姐姐身上下来。”
　　小圆闻言，脸色微变。
　　轰！
　　江夜脚下一动，瞬间消失不见。
　　小圆脸上扭曲，就要伸手抓住徐玉凤。
　　她还是慢了一拍，被江夜抓住脚踝，狠狠扔了出去。
　　惨叫声传来，江夜再次上前，越过门户，来到外面。
　　小圆倒在地上之后，就要爬起来，脸上表情扭曲，黑色气息从体内散发出来，张开嘴，恶臭扑鼻。
　　“这小家伙居然能看破我的身份，不简单。”她盯着小软。
　　吓得小软回过头抱住江夜的脖子。
　　江夜伸手拍了下小软的头：“没事，不用怕她。”
　　随后，将小软放在地上，实力爆发，方才站着的地方，留下一道残影。
　　再次看去，就见到江夜一只手掐着小圆的脖子。
　　火焰将其包裹住。
　　“从她的身上滚出来！”
　　小圆是他们江家的丫鬟，和江夜相处得也都不错，居然被诡异附身在其中。
　　“嘻嘻，她已经死了，你确定要让我出来吗？”
　　“死了？”
　　江夜听到对方的话，顿时一愣。
　　狂暴的气息爆发，火焰瞬间将其掩盖。
　　对方连惨叫声都没有发出，就被焚烧殆尽。
　　“爹娘，你们不要乱动，就在我这里，岳江龙，你和我弟弟一起，带领弟兄们，将所有人都带到这里来，不愿意过来的，直接杀了。”
　　非常时刻，江夜不想这种不安定的因素在家中。
　　小软说过，有两个鬼在家中，现在才找到了一个。
　　另一个，不知道在哪里捉迷藏呢？
　　“放心，我一定将所有人都带过来。”
　　岳江龙领命而去。
　　父母亲这才来到江夜面前，江言周问道：“江夜，到底怎么回事？”
　　“有人盯上了我们家，爹娘，小圆已经变成了诡异，我不杀她不行。”
　　徐玉凤眼眶微红。
　　“我就觉得今天她不对劲，还央求我出门，唉没想到，小圆已经遇害。”她对小圆的死，伤心不已。
　　没过多久，江夜就听到别院里，有惨叫声传来。
　　出现了。
　　江夜连忙上前，便看到一个家仆，手上拿着一把刀，追着几个人在杀。
　　“哈哈哈，都给我死。”
　　他浑身是血，浑然不在乎，已经冲出了院子，外面不少人都见到这一幕。
　　其中，混杂着几名高手，冷冷地看着这一幕。
　　就看到江夜快速上前，一拳将其锤落在地上，再也爬不起来。
　　能量+30。
　　忽然，江夜目光抬起，目光望向了远处。
　　那里，几名穿着黑袍的人，正在望着他。
　　白骨，僵尸，还有一个骨瘦如柴的家伙。
　　“三大邪宗！”
　　他心中一惊。
　　盯上自己的是三大邪宗。
　　暗道不妙。
　　比想象的还要危机万分。
　　三名黑袍男子，浑然不在意江夜的目光，与其对视之后，便转身离开。
　　江夜连忙追上去。
　　“站住！”
　　刚来到几人身后。
　　此时，一名黑袍回头，一掌朝着江夜打来。
　　长满黑斑的手臂上，传来江夜无法抗衡的力量。
　　顿时，江夜被击飞出去。
　　再次抬头，已经不见几人踪迹。
　　众人上前，看到江夜，都惊讶地看着他。
　　身后，一群黑风寨的人，此时也都赶到。
　　江夜被人击飞出去，这件事，让所有人都意外。
　　在场的几个人，都领教过江夜的力量，知道他力大无穷。
　　可是，今天，却被一个人随手就给击退。
　　江夜的脸色，深沉无比。
　　那几个黑袍人的实力，都在自己之上。想要击杀现在的自己，易如反掌。
　　可是，他们却没有真的动手。
　　刚才的一击，似乎是个试探。
　　他们在担心什么？
　　“走，回去。”江夜对着岳江龙说道。
　　江夜被人一击击退的事情，很快，传到更多人的耳朵中。
　　朱家。
　　“太好了，我就知道，江夜不可能一直无敌下去，一定是先天高手出手，爹，我们要为老太爷还有朱极哥哥他们报仇。”
　　朱孝天边上，一名唇红齿白的女子，扎着一个长头发，眼神却闪现仇恨的光芒。
　　“蠢货，不管江夜是不是那些人的对手，都轮不到我们站出来。”
　　“报仇的事情，我劝你咽进肚子里，你朱极哥哥选错了路，死了活该，老太爷不死，你爹我就没有出头的日子，现在好不容易巴结上江夜这座靠山，你要盼着他活得好好的，不可再说妄言，否则你爹我也救不了你。”
　　“哼，你就做江夜的走狗吧，我去找五叔去。”女子叛逆说道，根本不怕朱孝天恐吓的话，气呼呼地离开。

第五十二章 诅咒出现
　　朱孝天很无奈。
　　自己的这个女儿，刁蛮任性，很少和他交流，现在刚听说江夜被人击退，就迫不及待的想要让他脱离江夜的庇护。
　　他怎么可能会轻易放弃江夜这个靠山。
　　墙头草的事情，倒一次就已经够了，他敢放弃江夜这个靠山转而投靠别人，第二天都可能会被杀。
　　并且。
　　朱孝天觉得，江夜的实力，不止看到的这样。
　　家族里判断过，他可能是有宗门传承的。
　　江夜要是有危险了，其宗门不可能不过问。
　　江家。
　　江夜回到家中，看着胸.前到的一个掌印。
　　牛魔真意无法抵挡对方的手掌。
　　这是先天真气的攻击，不好处理。
　　家里外出的人，已经全都通知，要他们回来。
　　父母亲也不让他们出去了。
　　“还有一天，将小软接回家，就准备离开这里。”
　　江夜暗暗的想着。
　　忽然，江夜抬起头，看向外面的天空。
　　只见天空中忽然间变得阴沉起来，他直接上了房顶，目光盯着远方，看到了远处的后山方向，那里雾气笼罩，里面鬼影重重，极为恐怖。
　　江夜连忙从屋顶下来。
　　“岳江龙，备马，我出去一趟。”
　　岳江龙连忙牵来一匹马。
　　江夜上马，双.腿一夹。
　　“我去去就回来。”
　　他说着，朝着后山方向而去。
　　江夜一刻也不停留，只用了半个小时，就到了后山方向。
　　刚到这里，顿时就察觉到这里的寒气逼人，以他的肉身，居然也感觉到了寒冷。
　　灰雾的范围越来越大，这样下去不是办法。
　　江夜看着眼前的场景，无比震撼。
　　在江夜看着灰雾的时候，天空说变就变，顿时乌云笼罩，天空发出雷声。
　　这雷声，就在耳边，非常清楚的传出来。
　　江夜的眉头皱起。
　　“这雷声，也不对劲。”
　　他虽然听过不少打雷的声音，可是这一次这么响还是第一次听到。
　　就好像是在耳边响起的一样。
　　只是片刻，天空就下起了小雨，电闪雷鸣。
　　的心里，莫名的有点心慌。
　　这是从未有过的感觉，他总觉得，要有什么大事情发生一样，想要离开这里。
　　雨水落在了他的身上，那些雨水刚沾到江夜身上，便蒸发干净。
　　忽然，只见天空顿时响起一个炸雷。
　　一道雷霆从天划过，直接劈向了江夜的方向。
　　骑在马上的江夜，猛然间从马背上跳下来，身体快速的躲避雷电。
　　黑马连惨叫都没有，直接被劈死在地上。
　　江夜回过头，脸色难看的看着这一幕。
　　“到底是怎么回事？。”
　　他的心里有些不确定。
　　“不会是上次的诅咒吧！”
　　江夜在杀死那个枯骨老者的时候，别诅咒过。
　　就在他想着这些的时候，闪电再次划过天空。
　　江夜骇然的看着又是一道闪电朝着他而来。
　　这一次，江夜居然没有躲过去。
　　实际上，他是躲了的，只不过不知道为什么，居然没有躲开。
　　雷电贯体而入，江夜的浑身骨骼在这一刻，好像全部都断裂了一样。
　　身体上的肌肉，顿时飙血，头顶的大脑袋，在这一刻，漆黑一片。
　　雷电在江夜站着的地方，轰出了一个坑。
　　“一定是那个家伙的诅咒。”
　　江夜十分确定。
　　本以为那次的事情已经结束，没想到在这里等着他。

第五十三章 找死的人
　　天空上，电闪雷鸣。
　　眼前，灰雾笼罩着前方，不断蔓延。
　　江夜的身上，皮开肉绽。
　　身体被雷电炸开了许多皮肉。
　　天地自然的威力，还是不可小觑，就算现在江夜的肉身已经到了一个非常恐怖的地步。
　　面对雷电，依旧显得无力。
　　但是，正因为他的肉身强悍，换做其他人，可能当场就被劈死。
　　天空中的雨越下越大，除了江夜站着的地方，其他的地方的地面，都是积水坑。
　　江夜直接坐在了地上，默默运转一气功来恢复身体上的伤势。
　　随着运转，身体舒服了好多。
　　“看来以后要小心，击杀邪修的时候，一定要干净利落，不让对方有机会开口。”
　　江夜做出了一个决定。
　　能最快击杀，就不会犹豫。
　　雷声渐渐的小了，江夜也松了一口气。
　　还好只被劈了几下，要是雷电不停的话，江夜清楚，自己再来几下就挡不住了。
　　那雷电，只是一下就将他的牛魔大力拳-真意给破了。
　　就算是强横肉身，起到的作用也有限。
　　就在这时候，江夜看到，不远处，一群人走了过来。
　　在其中，江夜还注意到，有一个女子的面容，有点像是朱家的人。
　　对于朱孝天，江夜有些印象。
　　来的女子，和朱孝天有些像。
　　只是看了一眼，江夜便知道，这些人都不是对手，便闭上眼睛，继续运转一气功，恢复伤势。
　　朱仙儿身后跟着的是她雇佣的打手。
　　这些人的实力都还不错。
　　请这些人过来，她的胆子也大了很多。
　　朱仙儿本来想要找五叔商量一下江夜的事情。
　　可惜，五叔和父亲一样，都甘愿给江夜当狗，她就看不惯。
　　她现在也不小了，也能够为了家里分忧。
　　江夜杀了朱家的人，现在还要保护朱家，这让她无法接受。
　　好在，现在出现了更加厉害的高手，能够压着江夜了。
　　来的时候，朱仙儿打听到了那几个人的住处，厚着脸皮上门，说了家族中和江夜的关系。
　　朱仙儿十分的得意，那几个高手居然同意庇护朱家，只要她把话带到就行。
　　朱仙儿听到对方的话，立刻就来到了这里。
　　“江夜，你的死期到了，我们朱家，不用你保护，你杀了我们的老太爷，杀了朱极哥哥，现在终于有人能够压制住你了。”
　　朱仙儿远远的就对着江夜开口喊了起来：“还记得你见到的那几个穿着黑袍的人吗？”
　　“他们让我给你带句话，你好自为之，要不了多久，他们就会腾出手来杀你。”
　　就在这时候，江夜睁开眼，看了眼走过来的朱仙儿。
　　“你来这里，是你自己的意思，还是你父亲的意思？”
　　以那位朱孝天的作风，他觉得，不可能做出这样的事情。
　　“是我的意思，也是我朱家的意思。”
　　朱仙儿不服输的昂着头，一点都不害怕江夜，目光和其对视。
　　她看到江夜身上那些伤口，顿时更加开心不已。
　　“伤的这么重，我只听说你被击退，可没想到，你受了这么重的伤，看来你也并不是无敌。”
　　她以为江夜身上的伤势，是之前的那位黑袍人打的。
　　“你刚才说话的声音，太小了，有胆子到我面前说一下。”
　　江夜忽然看着朱仙儿说道。

第五十四章 纯阳武者
　　“你想对我动手？”
　　朱仙儿忽然笑了一下，她有些不屑的看着江夜。
　　“我现在可是那几位的代言人，你要对我动手，就要考虑一下那几位的怒火。”
　　朱仙儿十分的自信。
　　面对朱仙儿的话，江夜脸色古怪地看着他。
　　身后的那些人，蠢蠢欲动，见到江夜受伤，也是惊讶不已。
　　边城内的第一高手，居然伤成了这样。
　　这些伤势，江夜还能够承受得住，最主要的是体内脏腑的伤势有些严重。
　　雷电劈下来将体内的五脏六腑都有不同程度的破坏，这是江夜最严重的伤势。
　　“黑袍人一击就让他受到这样重的伤势，看来传言不假，江夜根本不是那几个人的对手。”
　　朱仙儿不知道从哪里找来的人，在见到江夜身上的伤势的时候，脸上逐渐漏出了狂热的情绪。
　　这一幕，让朱仙儿都有些愣住了。
　　“你们干什么？难道你们现在就要对付江夜？”
　　朱仙儿忽然回过头，目光怒视着几人。
　　“你叫我们过来，难道不是想要杀了江夜吗？这小子骑在你们朱家头上，只要除掉他，你们朱家，有一半人都会叫好，到时候，说不定你能够得到拥护，掌控家族大权。”
　　身后一个长相阴鸷的男子，看着朱仙儿说道。
　　“放心好了，趁他病要他命，这么好的机会，可不能就这么错过了。”
　　朱仙儿被对方一说，已经开始动摇。
　　“我雇你们过来，你可要保护我的安全，不然的话，到时候就算我朱家不找你麻烦，等我成了宗门弟子，第一个就不放过你。”
　　阴鸷男子冷冷一笑：“放心好了，我一定满足你。”
　　朱仙儿终于放心下来，回过头，看向江夜，正准备再次开口。
　　忽然，就看到一把刀，从后背捅入，刀尖从前面出来。
　　血迹顺着刀身，不断地从体内流淌下来。
　　她嘴角也流出鲜血。
　　愕然回头，见到对方残忍的笑容。
　　“愚蠢的家伙，从你走出朱家的时候，我们就注意到你了，你想要进入宗门，我们也想要，那几位可是答应我了，只要我们率先击杀江夜，就能进入他们的门派。”
　　“嘿嘿，很抱歉，名额有限，只能先杀了你了。”
　　朱仙儿眼神逐渐暗淡，伸手在空中扒拉几下，无力垂下。
　　对方将刀抽出，随手将朱仙儿丢在一边。
　　从始至终，江夜都看着对方，没有说话。
　　朱仙儿的死，和他无关。
　　就算阴鸷男子不动手，江夜也考虑，将其击杀。
　　他不会因为对方是朱孝天的女儿而手软。
　　任何对他有杀心的人，在江夜的心里，就足够当成是仇敌了。
　　这不是和平年代，在这诡异横行的世界，心慈手软，迟早会灭亡。
　　“自我介绍一下，我们是大和帮的人，我们老大明日就会来，你杀了我们大和帮的人，不可能让你活到明天。”
　　原来如此，这就对了。
　　边城本地势力，只要不是太傻，就不敢和现在的自己作对。
　　大和帮，看来在江州的地位不小，自己这边刚杀了几个大和帮的人，对方就已经知道，并且派人过来杀自己了。
　　“你们老大什么时候来？”
　　江夜询问。
　　“放心好了，老大明天就到，本来我们想等老大过来再杀你的，谁让你现在受了伤，我们只好先出手，等老大来，也算给他一个惊喜。”
　　说着，对着边上的其余几人说道：“给我杀。”
　　随着对方的话音刚落，还未等有所动作，就看到江夜忽然间从原地消失。
　　在他站着的地方，留下一个深深的脚印。
　　江夜的身影，以一种极快的速度掠过来。
　　阴鸷男子冷冷一笑，手中刀朝着江夜斩下来。
　　江夜的鹰爪功运转在手上，在接近对方的时候，一只手，稳稳地抓住了对方手中刀。
　　压迫的身影，站在对方面前，居高临下。
　　“就你们这点实力，想要拿下我？”
　　稍微一用力，那把刀顿时就折断。
　　对方不断后退。
　　可是，江夜的身影如影随形，一直跟着对方。
　　其余的人从两侧朝着江夜攻击过来。
　　江夜根本连看都不看。
　　“牛魔真意-震荡。”
　　所有的攻击，刚打在了江夜的身上，虎口发麻，顿时被震动的将手中的兵器都掉落下来。
　　同时，江夜周身力量运转，一气功真气催发，体内的气息顿时朝着四周辐射出去。
　　那些人被一股无形的力量，冲击得飞了出去。
　　唯一还在站着的阴鸷男子，见状不妙，连忙逃离。
　　江夜弯腰捡起地上的一把刀，狂风刀法施展，一刀下去。
　　顿时，十米长的刀气追着对方，瞬间将其从身后洞穿。
　　剩下的人，江夜三下五除二，毫不费力得将所有人都击杀当场。
　　杀了七八个人，江夜的内心，甚至有一些兴奋。
　　他渴望这样战斗。
　　“希望不是坏事。”他想着。
　　此时，江夜猛然抬起头，看向了灰雾的方向。
　　就看到里面的呓语声音逐渐清晰。
　　江夜顿时察觉到自己的脑海中，出现了很多种的声音混合在一起。
　　燃血功运转在双眸中，看到里面的影子越来越多，甚至，江夜愕然地发现，其中一只手从里面伸出来。
　　这只手，看起来无比的诡异，更像是动物的手，不过有手指头，手臂上毛茸茸的，手背上，还长着一排排的眼睛。
　　这些眼睛四处看着，直接落在了地上的那些尸体上。
　　见到这一幕，江夜不断的后退。
　　他能够从其上面感受到一股很强大的力量。
　　他不确定现在的自己，能不能对付这诡异。
　　最主要的，这种诡异不是一个，而是一群。
　　这只手，正在从灰雾中往外钻，眼看着就要出来。
　　就听到轰然一声巨响，凄厉的惨叫声传出来。
　　这只手上的一排眼睛，四散开，有的眼珠子顿时炸裂。
　　之后，江夜便看到一名枯瘦的老者，从灰雾中走出来。
　　他盯着地上的尸体看了一眼，目光看向了江夜方向。
　　“在这里杀人，你小子胆子还真大，想引来诡异吗？”
　　他叹息一声，挥手一动。
　　就看到那些尸体，顿时燃烧了起来。
　　“诡异就要复苏，边城也会被笼罩在其中，我让你离开这里，看来你没放在心上。”
　　他有些生气，训斥着江夜。
　　忽然，枯瘦老者眯起眼睛，盯着江夜，倒吸一口凉气。
　　“你小子，我倒是看走眼了，短短才几天，你的实力，怎么会有如此天翻地覆的变化？”
　　他有些不可置信。
　　燕离的眼睛，死死盯着江夜。
　　那双血红色的双眼，想要将他看透一般。
　　然而，不管他怎么看，江夜的资质都很一般，脸上逐渐漏出了疑惑的表情。
　　“罢了，我已经是快要入土的人了，就不窥探你的秘密了。”
　　江夜被看得浑身发毛。
　　“前辈，你还好吧！”
　　能够在灰雾中生存下去，对江夜来说，这老者的实力，非常恐怖。
　　江夜怀疑，那几个黑袍加起来，也没有老者实力强大。
　　“还没到死的时候，我这条命，早就该死了，向天借命，不生不死，活不长了。”
　　在第一次见到对方的时候，他就称自己为活死人。
　　现在又听到是向天借命。
　　难道命也能够借来？
　　看到江夜的疑惑，燕离笑着道。
　　“借来的命，要还的，不过，我也不在乎了。”
　　意味深长的再次看向江夜。
　　“气血武者啊，可惜，如果你是纯阳武者，或许有资格进入镇魔司，气血之力终究有用完的一天，你和我一样，活不长。”
　　“纯阳武者？”
　　江夜又听到了一个陌生的称呼。
　　“前辈，纯阳武者又是什么？”
　　“纯阳武者，一个疯子创造出来的，专门对抗诡异的能力，依靠自身的纯阳力量，形成纯阳火焰，对诡异有奇效。”
　　“现在的纯阳武者，都是疯子，很少有人出现，你这样的人，如果被纯阳武者发现，一定会当作是宝贝的，你要小心了，可千万不要加入那群疯子当中。”
　　“好了，我该走了，灰雾中又开始混乱了。”
　　“小子，我叫燕离，镇魔司中，还算有些地位，下次见面，你若还活着，加入我镇魔司吧！”
　　说着，燕离闪身，进入了灰雾中。
　　江夜漆黑的双眸中，盯着燕离离开的地方。
　　“镇魔司，如果我能够活到那时候，或许会考虑。”
　　他对着灰雾开口。

第五十五章 妹妹
　　大雨过后。
　　朱家，朱孝天叫来了老五。
　　朱仙儿离开的时候说过，要去找五叔，现在都已经天黑了，还没见到朱仙儿回来。
　　虽然自己的女儿不着调，总是和他拌嘴，但是每天晚上还知道回家。
　　这也是朱孝天最欣慰的地方。
　　可是，女儿今晚迟迟不回家，他的心中不安。
　　“老五，仙儿白天说是去找你，她现在在哪，你告诉我。”
　　老五疑惑的反问：“怎么？仙儿没回来？”
　　五叔膝下无儿无女，对仙儿溺爱无比，这也是朱仙儿一有事就会来给他打报告的原因。
　　“都到这时候了，之前外面还下着雨，我以为在你这里诉苦，你和仙儿说了什么？”朱孝天询问。
　　“我什么都没说，我虽然宠溺她，但是做事还是有分寸的，这时候得罪江夜，就是找死，我怎么可能由着她的性子胡来。”
　　正在两人交谈的时候，忽然，有人来报。
　　“家主，我们看到小姐白天的时候，去见了那几个黑袍人，之后就朝着后山方向离开了。”
　　朱孝天和五叔闻言，脸色一变。
　　很快，大家就来到了后山方向。
　　此时的后山，到处都是灰雾，他们只能远远看着，根本不敢靠近。
　　朱孝天注意到周围的地面，到处都是深坑，一些碎石都已经被破坏的粉碎，地面还有灼烧的痕迹，前面，一道十米长的刀痕形成一道沟壑。
　　“是江夜出手了。”
　　……
　　江家内，江夜回来后就一直在运转一气功恢复身体。
　　在回来的时候，江夜率先通知了岳江龙，让他带了衣服换上。
　　他用衣服遮盖了身体上的伤势，不让父母担心。
　　岳江龙在见到江夜身上的伤势的时候，十分惊讶。
　　对于身体上的伤势，江夜知识告诉他，是被后山灰雾内的诡异伤的。
　　诅咒的情况，江夜还不打算说出去。
　　他还没弄清楚是一次性的还是永久性诅咒。
　　如果是永久，就麻烦了。
　　修炼了一会，江夜感觉到体内的伤势有了一些好转，睁开眼。
　　“深红。”
　　姓名：江夜。
　　势力：黑风寨
　　身份：大当家
　　能量：310
　　功法：燃血功【圆满，可破极】。
　　牛魔大力拳-真意【第十层，可提升】
　　狂风刀法【圆满，不可破极】
　　鹰爪功【圆满，不可破极】
　　一气功【圆满，可破极】
　　【燃血功融合一气功，可破极。】
　　击杀黑风寨出现的万鬼门人，获得了200点能量，之前剩余20点，后来在监狱击杀一个诡异30点，回到家的两个诡异共60点，总数310。
　　面板的最后面，又出现了融合破极的功法。
　　能量获得了这么多，江夜一直没有选择破极。
　　“燕离能够看出自己的实力，那几个黑袍人，估计也能够看穿。
　　对方没有对我动手，是不清楚我到底是哪个门派的人，还有一点，可能因为自己现在的实力对他们构不成威胁。”
　　江夜思索。
　　“目前的实力，刚好，再提升的话，恐怕会遇到不可抗拒的危机。
　　能量点足够，随时都能够突破。”
　　打定主意，江夜不急于一时，在那几个黑袍人不出手的情况下，勉强能够应对现在的危机。
　　“大和帮的人说，他们老大明天就会过来，看来我要早做准备。
　　明天，对了，还有小软的事情，明天娘亲就会收她当女儿，小软也就成了他的妹妹了，这是大事。”
　　“砰砰！”
　　门外有人敲门。
　　“谁？”
　　江夜看过去，通过气息，已经知道了来人。
　　“哥，外面的朱家人过来，有事要见你，很着急的样子。”
　　朱家的人，估计是发现了朱仙儿出事了。
　　江夜无所畏惧，朱仙儿也不是他杀的，便开门走了出去。
　　来到客厅，江夜看到了朱孝天和他家族的人。
　　“江少侠，我今天来这里，是有一件事，想要问你。”
　　朱孝天压抑着体内的怒火，不让自己发作。
　　身后，老五眼神凶狠，看着江夜。
　　其余的人，都是一脸紧张。
　　今天的朱孝天，有些不对劲。
　　“那是你女儿？”
　　江夜直接说道，没有给对方询问的机会。
　　“你见过仙儿，江少侠，我女儿现在……在哪？”他几乎是咬着牙询问。
　　“死了。”
　　江夜直言不讳，一点也没有隐瞒。
　　“什么？”
　　闻言，朱孝天目露狰狞，身后的老五，红着双眼，纷纷朝着江夜冲过来。
　　“我杀了你。”
　　就在两人刚到江夜身边的时候，就看到他快速的伸手，两只手掐住了朱孝天和老五的喉咙。
　　两人被江夜从地面上提起来，脸色逐渐通红无比，喘不过气。
　　“说实话，你那个女儿，早晚会被人杀，只不过没要我动手，是被别人杀死的，朱孝天，你若真的要找我动手，我不介意捏死你。”
　　手指微微用力，两人的脸色顿时由红变紫。
　　“江少侠，放过我们家主。”
　　朱家的来人，连忙跪地求饶。
　　江夜手一松，两人就跌倒在地上。
　　朱孝天在地上不断地咳嗽，喘气。
　　再次抬头的时候，骇然地望着江夜。
　　刚才经历的死亡，让他意识到自己的冲动。
　　“是我错了，以后不敢，那是我唯一的女儿，求您告诉我，是谁杀的她？”
　　朱孝天清楚女儿的性子，现在事情发生，只想着报仇。
　　“大和帮，你还是不要过问了。”
　　听到江夜的话，后者的身形一颤。
　　边城的第一家族，自然听说过大和帮。
　　“多谢告知，没事的话，我们就先离开，明天会派人送上赔礼。”
　　朱孝天抱拳，说完便退着离开了江家。
　　在朱家离开后，江夜叫来了岳江龙。
　　“派一些人，保护小软，她在流民街，让她明天之前，都要安全。”
　　眼看着就要成为自己的妹妹，江夜心中，忽然开始不安。
　　抬起头，江夜看着天空中的夜色。
　　今晚的月亮，有些红。
　　空气中的湿气也因为下雨的缘故，变得有些阴冷了许多。
　　一.夜平安无事。
　　天刚亮起来，母亲就开始着手准备收了小软这丫头，安排家中的人忙碌着。
　　“这里，大红灯笼挂起来，对联贴了没，还有银票，等丫头喊我的时候，总要给的。”
　　一家人看着忙碌中的身影。
　　江夜上前：“娘，又不是大操大办，没人过来，弄那么正式做什么？”
　　母亲回头瞪眼看着江夜，训斥道：“你以为是过家家啊，她以后是我的女儿，你的妹妹，该准备的还是要准备。”
　　江林心里也有些激动。
　　小软那小姑娘，就和江夜亲近，他每次连摸头都不肯，现在她成了自己的妹妹那还不是由着自己拿捏。
　　摸自己妹妹的头，谁还敢说我。
　　想到这里，江林不由得笑了。
　　忽然一巴掌打过来，江林捂着头，看向动手人。
　　“我告诉你啊，别想着摸小软的头。”
　　江林蒙了，老哥不给机会。
　　江家办事，不管有没有请人，知道的都会主动过来送礼祝贺。
　　有的人见到江家门口挂着喜庆的红灯笼，都在打听，想要借着这个机会，靠近江家。
　　黑袍人终归还是外人，更多的人，还是相信江夜能够庇护他们的。
　　衙门的柳河和何冲都过来祝贺。
　　江夜亲自去将小软接过来。
　　整个流民街，今天格外的热闹。
　　赖皮猴被人打断了腿，望着穿着新衣服的小软，脸上露出羡慕的神情。
　　上次赌坊没钱还账，被人教训了一顿，断了一条腿算是幸运的，好在那家赌场第二天就被诡异盯上，里面人都死了。
　　赖皮猴也算是捡了一条命，不用还钱了，等过段时间要到钱，又可以进去玩几把。
　　小软坐在江夜的肩膀上，对今天的一幕，有些好奇。
　　她还不明白这些是什么意思。
　　“我要去你家了吗？活菩萨哥哥。”
　　“对，你以后就是我妹妹了。”
　　江夜捏着她的鼻子，笑着开口。
　　“活菩萨一直是哥哥啊。”她有些不解。
　　“是，一直是你哥哥。”江夜今天的心情格外得好。
　　从来到这个世界的一开始，江夜就和小软成为了朋友。
　　那天下着雪，小家伙手里抓着雪在吃，身体冻得发抖，脸上却始终带着傻笑。
　　看到江夜过去，还将手中的雪递过去。
　　“你吃。”
　　小软问他叫什么，江夜随口说了一句，活菩萨，之后便请她吃好吃的。
　　再之后，就是吃兔子肉，小家伙手里抓着受伤的兔子，被江夜拿过来，烤着吃。
　　小软一边哭着一边吃着兔子肉。
　　从那以后，小软便天天出现在江夜家门口，来找江夜，混吃混喝，越来越熟悉。
　　只要饿了，都会过来，眼巴巴地看着江夜。
　　吃完就躺在地上，不想动，不想呼吸，有时候，还自己挖土，想要把自己给埋了。
　　“小软，叫娘亲。”
　　徐玉芬将小软拉到身旁，说道。
　　小软看着徐玉芬，回过头不解地望着江夜，不明白这是要做什么？
　　“叫吧，以后你就是我们家人了。”
　　江夜说道。
　　她只听江夜的话，点点头，嗯了一声。
　　正要开口，肚子不争气地咕噜响。
　　小软皱眉看向了肚子。
　　忽然回头，跑向了江夜，一把抱住他：“活菩萨哥哥，肚子饿了。”
　　众人听到她的话，大笑不已。
　　吃的东西早就准备好，这是江夜特意吩咐的甜点，她最爱吃。
　　小软吃着甜点，有些不好意思这么多人都看着她。
　　嘴上沾满了甜点，伸出舌头，舔了一下，抿着嘴，望着众人：“活菩萨哥哥，他们也要吃吗？”
　　江夜没有回她，此时，他忽然心有所感，连忙冲出房屋。
　　目光极目远眺，看到了百米外的天空中，一根枪，正在飞速朝着这边飞来。
　　破空声传来，那根枪越来越近。
　　其中蕴含的威力，只要落下，冲击波可能连江家都会被荡平。
　　江夜不可能让这件事发生。
　　连忙向前冲去，出了江家大院，接着，整个身体腾空而起，跃上高空，刚好抓住了飞来的枪身。
　　一股强大的力量，使他狠狠地坠.落到地面。
　　轰的一声，烟尘四起。
　　等到烟尘散去，就看到江夜依旧抓着枪身，手上青筋暴起，浑身肌肉爆发，腰部扭动，手腕用力，那根枪竟然被他再次扔了出去。
　　顺着方向，众人很快发现，在更远的地方，同样有一个人，长发飞舞，眼神凶悍，也是腾空而起，抓住枪身，也落在了地上。
　　紧接着，就看到周围的街道，传来了各种惨叫声。
　　那道身影，在朝着这边快速奔来。
　　“大和帮的人你也敢杀，小子，今天要你江家喜事变丧事。”

第五十六章 击杀大和帮老大
　　来人气势逼人，横冲直撞，从很远的地方，直接冲破一间间的房屋。
　　眼看着就要冲到了江家。
　　此时，江夜牛魔大力拳施展，身体上下，肌肉隆起，骨骼噼里啪啦作响。
　　身体在逐渐拔高，已经达到了两米多的高度。
　　腰围也在瞬间，变大了不少。
　　江言周惊讶地望着自己的儿子。
　　母亲徐玉凤更是瞪大了眼睛。
　　其余的人，包括岳江龙，也是第一次见到江夜如今的状态。
　　之前见到江夜爆发实力，只是肌肉上块头大的吓人。
　　现在，完全是非人形态。
　　来人嚣张，撞飞众人，冲破房屋，终于来到面前。
　　只见前方，一名高大魁梧的人形凶物横在了面前。
　　其身上散发出来的威势，如同一座大山一样，无法逾越，前进的步伐顿时慢了不少。
　　大和帮的老大，陈千秋，皱眉看向了江夜。
　　方才在远处的时候，这家伙可不是这样子。
　　来不及细想，他的拳头，朝着前方的凶人轰了出去。
　　江夜同样是一拳打出。
　　两人的拳头互相对撞在一起。
　　轰的一声。
　　恐怖的威力，散发出来的能量，吹得众人连连后退，两人身上的衣服，瞬间炸裂，脚下的青石地面，在力量下被震得粉碎。
　　陈千秋的长发，被对方拳风威力吹的向后飘直。
　　眼睛眯起，骇然地望着这个凶人。
　　“这是什么横练功法？”
　　他猛然一用力，想要将他给震飞出去。
　　可是，对方那强横的身体，居然岿然不动。
　　并且，那强横的身体上，还传来了一波又一波震荡力量，他的手臂被震得有些发麻。
　　“十三太保横练，怎么，你不认识？”
　　声若惊雷，江夜吐气开声，此状态下的他，力量完全解放。
　　江夜很清楚眼下的这位大和帮的老大实力强大。
　　从刚开始接住对方扔过来的枪的时候，就已经察觉到了那股无法抗拒的力量。
　　只有将所有实力都施展开来，才能够抵抗。
　　自从修炼了一气功，这还是第一次将所有力量，同一时间用出来。
　　没想到效果出奇得好。
　　一气功统合了体内的其他几门功法，使其达到了一个完美的平衡，力量彻底爆发。
　　“震荡！”
　　江夜身上的震荡波散发出去，陈千秋顿时被一股强大的反震力道给震飞出去。
　　“不对，十三太保横练不是你这样的。”
　　陈千秋稳住身形，骇然地望着江夜。
　　“怎么？想知道啊！”
　　江夜的身上，气血不断燃烧。
　　对付普通人，不用燃烧火焰，他将体内的气血作为一个熔炉，催发体内的潜能。
　　他的皮肤通红，上面白烟不断冒出来。
　　双手上，漆黑如墨，五根手指如同鹰爪一般，身体肌肉更是鼓起，双脚站在地上，任谁见到，都能够感受到其体内散发出来的压迫感。
　　陈千秋脸色阴晴不定，盯着江夜：“你就是江夜？杀了我的人，我早就收到消息，今天一见，果然，你小子有这样的实力，很不错。”
　　“不管你修炼的是什么功法，我陈千秋的人，你动了，就要死。”
　　说着，脚踏奇怪步伐，朝着江夜杀来。
　　对付身法，江夜没有优势，他修炼的诸多功法中，还不曾涉猎身法，只能靠着强横的力量来爆发速度。
　　陈千秋仗着身法优势，不断地在江夜身上留下伤势。
　　之前才被一气功止住的一些伤口，随着战斗，开始崩裂开，皮开肉绽。
　　陈千秋见状，以为是自己的攻击起到了效果，更加卖力攻击。
　　“哈哈，你也不过如此，这样的实力，也敢杀我的人。”
　　对方速度越来越快，不断地打在江夜身上。
　　远远看去，江夜被对方完全压制住，根本无法抵挡对方攻击。
　　江夜不断的后退，密集的攻击落在身上，他的眉头也开始皱起来。
　　很快，就被打的退到了墙边。
　　忽然，就看到江夜狠狠地一踏地面。
　　接着，就看到周身气血猛然爆发，强横的火焰从体内燃烧出来。
　　这一变故，让陈千秋连忙后退。
　　之后，只见江夜快速上前，一把抓住了对方的手臂、
　　鹰爪功状态下的手指，在抓住了陈千秋手臂的一刹那，牛魔大力拳的力道就爆发出来。
　　只听到咔嚓一声。
　　陈千秋捂着手臂，连忙后退，眼神变幻不定。
　　他有些不敢置信地看着江夜。
　　漆黑如墨般的双眸，冷冷地望着他，那双眼睛的主人，身上气血依旧如故，似乎没有半点损耗。
　　两人都进行了高强度的战斗，方才他也爆发出了全部实力。
　　要知道，这样的爆发，是不可能一直持续下去的。
　　可是反观江夜，这家伙的气血之力，居然这么恐怖。
　　这样爆发下去，实力不但没有下降，反而还能够在对战中再次爆发。
　　陈千秋的脚步，开始向后退去。
　　“边城内不可能有你这样的高手，你是宗门出身。”
　　他看着江夜，将心中的猜测说出来。
　　“怎么，就这样的实力，就宗门了？你想太多了。”
　　说着，就看到江夜瞬间冲到了他的面前。
　　一瞬间的功夫，陈千秋的眼中只看到了一个残影。
　　紧接着，就看到江夜的一双手，掐住了他的脖子。
　　那双手的力道，让他无法抗衡，鹰爪手扣住的脖子，无法动弹，那强横的身体，快速的朝着前方冲去。
　　轰！
　　抓着他，撞破了一堵堵的墙壁。
　　随后，江夜狠狠地将他按倒在地面上。
　　其力道之大，直接将地面给砸出了一个深坑。
　　陈千秋的口鼻中都流出了鲜血，嘴角连忙张开，想要求饶。
　　可惜，后者根本不给机会。
　　拳头化作残影，不断的朝着他的身体击打下去。
　　每一拳，都达到了十万斤的巨力。
　　这种力道，只要一下，就能够将他的身体打出一个凹陷。
　　更何况是不断的冲击拳。
　　砰砰砰砰砰砰砰！
　　直到对方的身体，被他打的成了肉泥，江夜才停止攻击。
　　远处，观战的众人不约而同地咽了一口唾沫。
　　他们被江夜的强势，彻底的惊呆在现场。
　　击杀了对方，江夜的身体重新回归到了之前的状态。
　　不过依旧能看到其身上明显的肌肉轮廓。
　　就算是不变身，依旧比大多数人的肌肉要明显。
　　目光看向了众人。
　　“把尸体处理了，其他破坏的房屋，找人商量下，照价赔偿，这里有不少都是我的家产。”
　　江夜刚吩咐出去，就看到朱孝天开口。
　　“江少侠，这种小事，交给我就行了。”
　　朱家一得到消息，就赶过来查看，得知是大和帮的老大，朱孝天恨不得直接动手。
　　江夜能够将其杀死，也算是为女儿报了仇，朱孝天感激不尽。
　　面对朱家财大气粗，并且还有意巴结，江夜也不拒绝。
　　真要赔偿的话，他还没有那么多的钱。
　　黑风寨一大波人都要养着，光靠收租，已经不够开销。
　　还好，有朱家分担压力。
　　……
　　晚上，江夜一家人一起吃饭，小软也终于坐上了桌子。
　　这个家中，多了一个人。
　　小软穿的新衣服已经脏了。
　　她吃饱喝足，躺在地上打了一个滚。
　　就在那里一直躺着。
　　她看到江夜走来，就跑过去抱住他。
　　“活菩萨哥哥，我想家了。”她说道。
　　江夜一愣。
　　生气地看着她：“我不是说了吗？这里也是你的家。”
　　“可是，我想睡地板，地板凉快。”
　　江夜叹一口气，理解不了小软为什么执意睡在阴凉的地方，吩咐丫鬟，不让她乱跑。
　　她已经是自己的家人，江夜自然也不允许她在外面出事。
　　快到中午的时候，江夜正在房间内恢复伤势。
　　原本高悬的太阳，瞬间漆黑一片。
　　这种变故，有些突然，连给人准备的机会都没有。
　　江林冲进房间：“哥，出事了，外面死了不少人，是诡异，边城变天了。”

第五十七章 离开与意外
　　“变天了。”
　　江夜非常惊讶。
　　昨天才去的后山查看，按理说不可能这么快。
　　“边城内很多人都开始往外跑，城门口也出现了很多势力，高手大批地进来。”
　　“朱家的人也过来，询问我们，要不要离开边城。”
　　江林非常激动：“哥，我们也赶紧离开，这里变化让我有些不安。”
　　在江林说话的时候，父亲也走了过来。
　　“江夜，我们听你的，你现在已经能够当家做主了，这个家，你做决定。”
　　听到父亲的话，江夜也觉得事情有些严重。
　　他可以不在乎自己的生死，可是父母亲，还有弟弟，他不能不管。
　　必须送他们离开。
　　“好，我们也离开，现在就动身。”
　　迟则生变，江夜也不想耽误时间。
　　这样看，诡异复苏就在眼前，离开是最好的选择。
　　江夜要离开的消息传出去，很快，更多的人选择和江家一起离开。
　　朱家的人早就准备好。
　　他们在一开始的时候，就选择的离开。
　　衙门的柳捕头，何冲等人也都过来。
　　阿大，岳江龙，黑风寨的人，此时都聚集在了一起。
　　火光照亮了江家大院。
　　然而，就在一切都准备妥当，准备离开的时候，江夜忽然询问道：“小软呢？”
　　他找遍四周，都没有发现小软的踪迹。
　　“丫鬟小桃带着她玩耍，谁看见她了。”母亲立即询问。
　　众人你看着我，我看着你，都摇头。
　　江夜心里开始慌张不已。
　　这个关键时刻，他不想让任何人出事。
　　此时，就看到一个小姑娘匆忙跑过来，脸色发白。
　　“大少爷，呜呜，我没看好小软，她跑了。”
　　江夜一把抓住她：“说，到底怎么回事？”
　　他不相信，小软会无缘无故地离开。
　　“她白天的时候就念叨着，说不能呼吸了，她好开心，然后一直哭，说有人要死了，我以为她在说胡话，就没理她，可是，她趁我不注意，就跑了。”
　　江夜的心，顿时一沉。
　　小软能够看到别人看不到的东西，难道流民街出事了？
　　“回来再收拾你。”
　　她盯着丫鬟，沉下脸，说了一句，便对众人开口：“你们先走，我随后再追上你们。”
　　他必须要去流民街一趟。
　　“好，江夜，你要小心，把小软安全带回来就好，我才收她当女儿，不想……”
　　“放心，我会带她回来的。”江夜郑重开口。
　　说着，快速的朝着流民街的方向赶去。
　　……
　　城门外，几名黑袍男子望着眼前人。
　　这人国字脸，大平头，身穿劲装，一字眉，留着小胡子。
　　他叫阎七，是镇魔司出来的人。
　　镇魔司虽然不过问邪宗在边城的事情，但是里面的人他们要保护。
　　愿意离开边城的，邪宗不能为难。
　　这是他们争取出来的唯一好处。
　　“三大邪宗的人，你们来这里做什么？不去找你们的宝贝？”
　　阎七望着前来的几人，冷冷开口。
　　“嘿嘿，我们来，只不过是想等一个人，这个人，不能让他离开。”万鬼门的家伙开口。
　　“其他人，我们可以让放走，只不过其中一个家伙，必须留下来。”
　　阎七对于几人的话有些好奇。
　　这几个人来这里，居然是为了一个人，这个人到底是谁？
　　“边城内，还有你们注意的人物？”他冷冷问道。
　　阴尸宗男子用沙哑声音说道：“你们镇魔司就守住城门就行了，其他的别管，总之，那个人必须留下。”
　　“放心，这个人是边城本地人，一个小人物，不值得你在意，他杀了我们的人，我们自然不会让他好活。”
　　听了几人的话，阎七更加吃惊，什么人敢杀三大邪宗的人。
　　而且，有能力杀死三大邪宗的人，这个人，也算是有些本事。
　　可惜，现在三大邪宗势大，阎七只不过是来这里尽自己一点微末职责，说白了就是帮助三大邪宗看门的。
　　这几人，可不是来商量的，他们是来通知他的。
　　这几人只要留下一个人，也算是给你了面子。
　　便点头：“好，他叫什么？”
　　“江家的江夜，到时候，你自然就知道。”阴尸宗的人，冰冷开口。
　　这个名字，阎七似乎听说过。
　　刚才守城的人聊天，他从对方的口中也听到江夜的名字。
　　这个江夜，到底有什么特殊？
　　阎七将他的名字，记在了心中。
　　不断的有人离开边城，有的仇人见面，刚出边城就打了起来。
　　也有的人，被诡异占据肉身，想要离开，三个黑袍男子冷冷地看着这一幕，他们知道有人被诡异附身，看戏一样地看向阎七。
　　镇魔司的人，也有自己一套辨别诡异的方法。
　　“站住，你，不许离开。”
　　忽然，阎七看到一个男子，周身黑气笼罩，双目无神的朝着城门的方向走去。
　　连忙开口。
　　在阎七开口的一瞬间，这人就张开大嘴，嘴里满是黑气，朝着前方的一对母子咬去。
　　眼看着就要被咬中。
　　阎七手中，一把漆黑的刀出现，朝着被附身的诡异男子斩去。
　　附身男子终究没有得逞，被阎七斩杀当场。
　　人群混乱，到处都是惊叫声音。
　　“都别紧张，我的刀，是杀诡异。”阎七大声说道。
　　他的刀，似乎能够克制诡异。
　　阎七并没有特别招式，气血也没爆发。
　　“斩鬼刀，哼，你们镇魔司就喜欢弄一些这种玩意，早晚将你们镇魔司荡平了。”
　　三大邪宗的人，见到阎七手中的刀，眼神一冷。
　　阎七没有理会几人，眼神一扫，又是看到几个想要混入人群离开边城的附身诡异，雷霆出手，将几个附身诡异击杀当场。
　　之后，只要是有诡异混入其中，都被阎七给斩杀。
　　他一个人，守在这里，没有任何的诡异能够离开这里。
　　“都是凶级，怨极的诡异还没出现，据说灰雾内，有一个老家伙，估计里面的厉害诡异，都被他给拦住了。”
　　红莲寺女子忽然开口说道。
　　她的话，故意说给阎七听的。
　　几人的话，引起阎七的注意。
　　他来这里，还有一件事情，就是调查当年的一位前辈。
　　这位前辈，在几十年前，就被判定死亡。
　　可是，一直没有找到其尸骨。
　　就在前不久，从万鬼门传出消息，说是见到了一个活死人。
　　这个人，可能就是当年的燕离。

第五十八章 留下来
　　路上，江夜见到了孟德，也就是自己未婚妻的二叔。
　　“孟叔，你怎么还在这里？”
　　江夜询问道。
　　孟德抬起头，看到是江夜，没有觉得意外，他这几天，听到最多的就是江夜的事情：“我不在这里，能去哪？”
　　“我还有东西没找到，江夜，你放心，找到我就离开了。”
　　江夜看到孟德的状态不是很好，这几天，不知道遇到了什么，身上有不少伤口。
　　“孟叔，你这几日在哪？谁打的你，还有，你在找什么？”
　　“一把刀，你去忙你的事情，我找到了，自然就会离开。”
　　他知道江夜的本事，看他神色匆忙，便打发他离开。
　　“好，孟叔，你保重。”
　　江夜着急去看小软，不再耽搁，快速的朝着流民街冲去。
　　很快，江夜就来到了流民街。
　　眼前的流民街，已经不成样子，到处都是漆黑一片，鲜血将流民街都染红了。
　　诡异的气息浓厚。
　　地面上，横七竖八地躺着都是尸体。
　　江夜脸色逐渐阴沉万分，目光在地上寻找。
　　随着搜寻，渐渐地，他的脸色越发的难看。
　　其中一个身影，引起了江夜的注意。
　　江夜上前，看到赖皮猴躺在地上，奄奄一息。
　　他看到是江夜走近，笑了一下。
　　“江少爷，没想到，在我死之前，还能够见到你。”
　　赖皮猴说话的时候，嘴角不断有血流出。
　　他的血，已经呈现黑色。
　　“我知道你要问我什么？小软那个丫头，跑过来，说我们要死了，要我们赶紧离开。”
　　“你知道的，她是个傻子，没人听她的话，然后，小软就哭，我们都不明白，她莫名其妙地跑过来，哭什么？”
　　“然后，她指着对面，说，‘你不要伤害他们。’说得煞有其事的样子，大家都笑。”
　　“然后，有人死了，莫名其妙的飞了出去，小软她，居然冲着空气撞上去，然后她自己不知道怎么了，就飞出去，从地上爬起来，浑身是血。”
　　“此时我们才意识到，小软，她看到了我们看不到的东西，是诡异。”
　　“小软爬起来，冲上前，抱住了那个诡异。”
　　“她哭啊，那个傻子，她在保护我们……江少爷，我无能，没能救到她，我无能啊。”
　　“她说活菩萨会来救他的，她说不想死，她死了活菩萨会伤心，活菩萨很孤独，她还说……还说……”
　　赖皮猴死了。
　　江夜的眼睛，此时已经通红一片。
　　小软……不会死的。
　　江夜不愿意相信赖皮猴所说的话，将整个流民街都翻了一个遍。
　　体内熊熊火焰燃烧，整个流民街都化为了火海。
　　等到所有一切燃烧殆尽的时候，江夜看向四周，双拳紧握。
　　望着远处的灰雾空间，良久，终于转身，离开，和家里人汇合。
　　他的速度很快，母亲见到江夜一个人回来，眼神也变了。
　　“小软呢？”她声音有些紧张地问道。
　　“可能，死了。”江夜很平静。
　　“诡异出现，那里没活口，我没有找到小软的尸体，娘，我没找到她。”
　　他说话的时候，周身气势不断暴涨，其他的人根本不敢靠近。
　　“江夜，你要冷静，小软可能没死，那丫头我知道，一直运气很好。”柳河过来劝说。
　　“我很冷静。”江夜冰冷说道，他看着众人，深吸一口气：“走，我送你们出城。”
　　见到江夜的状态不是很好，其余的人都不敢多说，跟着江夜朝着城门洞方向走去。
　　众人很亏啊来到了城门口。
　　他感觉到附近的几个人，实力都很强。
　　其中，守在城门前的那个人，实力最强。
　　这个人，以前没见过，是外来的。
　　而且，江夜还看到这人身上的衣服，和燕离很像。
　　镇魔司的人？
　　心中暗暗思量，目送着家里人都出了城门，朱家的人和其他几个家族的人，也都离开。
　　就在江夜也准备出去的时候，忽然，后背顿时警觉，连忙将头一歪。
　　就看到在前方一米的位置，一个石头打在地面，地面顿时被打出一个细小的孔洞。
　　还没等他回过神，就看到面前一根枯骨出现在面前。
　　白色骨头的手掌，打在了他的身上。
　　顿时，江夜的身体飞出去十几米远才停下来。
　　嘴角处，顿时流出了血。
　　抬头，看到不远处站着的三个黑袍男子。
　　刚才出手的，估计就是红莲寺的女子。
　　清丽声音传入众人耳朵。
　　黑袍下的白骨伸手指着江夜：“其他人都可以走，唯独你，给我留下来。”
　　江夜回头看向了黑袍女子。
　　女子的边上，也站着两个同样的黑袍，三个家伙，都在。
　　突然的变化，让众人都是一愣。
　　“什么？江夜不能走？”
　　“不行，他必须和我们离开，求你们，放过我的儿子，让他和我们一起走。”
　　徐玉凤听到对方的话，不顾阻拦，直接冲上前，来到了江夜身边。
　　“娘，我没事，你们先走，我自己能想办法离开。”江夜连忙安慰。
　　这几人既然不让他离开，江夜估计，自己是走不了了。
　　实际上，他在得知小软出事的那一刻，就没打算离开。
　　“你们想要留下来，我们没意见，只要江夜不离开，怎么都行，反正到时候都是要死的。”
　　红莲寺的这位女子，语气轻柔，像是诉说一件无关紧要的事情一样。
　　阎七终于知道了江夜是谁。
　　“这个年轻人，不简单。”光是看着外表，阎七就已经知道，江夜有不错的实力。
　　“修炼肉身？”
　　“小子，你是怎么得罪了三大邪宗人的。”他在一旁，好奇地询问。
　　江夜回过头，看向了阎七。
　　“不关你的事，不过是三大邪宗，你以为我和你们镇魔司的人一样胆小？”
　　江夜的话，让阎七瞪大眼睛。
　　三大邪宗的人，也是互相对视一眼。
　　他的话，让几人更加确定，江夜就是宗门出身。
　　不然的话，不可能一眼就认出了阎七的身份。
　　加上他一身强横的横练功夫，气血强大，更加坐实了，只有宗门才能够培养出来这样实力的年轻人。
　　“嘿嘿嘿，阎七，你想帮他，可是人家不想领你的情。”
　　“江夜，别着急，不管你是不是宗门身份，得罪了我们三大邪宗，必死无疑，只不过，现在还不是时候，让你多活几天。”
　　既然对方不想让自己走，以自己目前的实力，还不是几人的对手。
　　深吸一口气：“娘，你和爹他们先走，相信我，只要有机会，我会想办法离开的，你要相信你儿子的实力。”
　　徐玉凤眼睛通红，舍不得江夜。
　　她不傻，江夜实力虽然强，可从众人的脸色，就能看出来，江夜是没有办法才会留下。
　　以他的性格，如果这几人不是儿子的对手，儿子早就动手了。
　　“江林，过来把娘带回去。”
　　听到江夜的话，江林上前，深深地看着江夜。
　　“爹娘交给你照顾，不得有闪失。”江夜又转头看向了正副两位捕头。
　　“柳捕头，何副捕头，帮我照顾家人。”
　　两人重重点头。
　　之后，江夜便对着众人开口。
　　“离开，不要回头，相信我，我一定活着离开的。”
　　江林和父亲江言周都没有说话，他们望着江夜，带着一众人，转身离开。
　　“小家伙，你还想活着回去，痴心妄想。”
　　红莲寺的骷髅女子笑着说道。
　　江夜冷哼一声，在见到一众人离开视线之后，忽然转身，冷冷地望着几人。
　　“你们不打算动手吗？”
　　“别着急，还没到时候。”白骨女子说道。
　　“那好，别怪我没给你们机会，各位，你们在这里慢慢聊，江某告辞。”
　　望着城门口的阎七一眼，江夜居然再次朝着边城内的家中方向而去。

第五十九章 鬼头刀
　　随着江夜的离开，几个人都冷冷地看着他。
　　见状，阎七看向几人。
　　“你们是要用他的气血开启那里，果然好算计，这小子的气血浑厚，一个人抵得上百人。”
　　万鬼门的人冷冷地道：“你只要看好门就行，其他的，不用你过问了，里面是我们邪宗的地盘。”
　　听到对方的话，阎七双手握拳，无可奈何。
　　路上。
　　“三大邪宗的人，不杀我，一定有目的，不可能以为他们认为=我是宗门的人，就束手忌惮。”
　　江夜得到的消息中，这三个邪宗，就连镇魔司都不放在眼里，更别说他一个小人物了。
　　“诡异加快复苏，也可能和这几个人有关，现在，各方强者都来到了边城内，我现在的实力，还不能提升，得等……”
　　他神思电转，将里面的事情理清楚，送走了家人，如今孑然一身，小软的出事，让他再也没有顾忌。
　　江夜的心，逐渐的火热起来。
　　前方，惨叫声传来。
　　江夜看去，就见到一个熟悉的身影，正在被人追杀。
　　手里，挥舞一把看上去非常破旧的刀，这把刀，有些特殊。
　　刀柄是鬼头形状，刀身略宽，和金丝大环刀有得一比。
　　五环的金丝大环刀，江夜放在三当家那里，上面已经出现裂纹，不能用了。
　　当看到眼前这把刀的时候，江夜眼前一亮。
　　这把刀，上面散发出阵阵寒气、煞气、杀气。
　　这不是一把普通的刀。
　　前方的人是孟海，他在被人追杀。
　　追杀他的人，不是本地人。
　　他们的脸上，凶悍无比，是外面的江洋大盗，此时也来到边城，想要从中获利。
　　看来诡异复苏，对普通人来说是危机，对于那些修炼有成的人，倒是成了机遇。
　　但是，机遇，也得有实力才能够获得。
　　就像现在的孟海一样，虽然手中拿着不凡的刀，可还是被追杀的狼狈无比。
　　“杀，将东西交出来。”
　　“这把鬼头刀不属于你，还是老实交到我们手中保管得好。”
　　“孟家的后裔，乖乖束手就擒，我们或许会饶你性命。”
　　孟海浑身是伤：“休想，我千里迢迢，就是为了这把刀，我没想到你们盯着我这么久。”孟海的声音，透露着不甘心。
　　他找了这么久，这把刀终于到手，可是，还是被发现了。
　　当初，江州的时候，就觉得有人跟踪，他来到边城，等了这么久，以为没人跟踪的时候才将刀取出来。
　　没想到刚将刀取出来，这些家伙就出现。
　　这些人，都是特殊身份的人，有着独特的技能，孟海自知自己躲不了，便站在那里，手中拿着刀，冷冷地看着对方。
　　“孟海无能，没有守护到老祖留下来的刀，今天，就用我孟家血脉的血，来使这把刀再次开封。”
　　说着，忽然间将刀朝着自己的脖子抹去。
　　然而，就在这时，突然一个石头从远处破空飞来，打在刀身上，孟海手中的刀，从手中脱落，飞了出去。
　　孟海猛然一惊，刀刚划破脖子，血迹竟然直接被刀吸收，血迹瞬间不见。
　　孟海顾不得伤势，连忙想要去抓住刀。
　　追来的其他人，也都上前，他们疯了一样，想要将这把刀弄到手。
　　“鬼头刀，哼，这把刀是我的，谁都不要和我抢。”
　　“滚，老家伙，一把年纪了，还想要玩刀，你还不够资格。”
　　“哈哈，我算准了这把刀的落点，我河瞎子也来凑个热闹。”
　　几个家伙，纷纷出手，想要抢夺飞出去的那把刀。
　　突然，只见远处，一根粗大的树木，忽然拔地而起，朝着众人飞来。
　　那棵粗大的树上，居然站着一个人影。
　　江夜从不远处，直接将一颗柳树给硬生生地拔出来，在扔出去的同时，纵身站了上去。
　　几人骇然地望着这一幕，不断后退。
　　这颗被拔出来的柳树，速度飞快，朝着鬼头刀的方向砸了下来。
　　只听到轰然一声响声。
　　地面发出震颤。
　　孟海顿时跌在地上。
　　其余的人，在退开的时候，眼睛也盯着鬼头刀的方向。
　　见到那棵树居然落在鬼头刀的方向，顿时着急万分，纷纷出手。
　　“哪里来的家伙，敢坏我们好事，老子让你碎尸万段。”
　　一名胖子，气势汹汹的上前，朝着柳树落下的地方，狂奔而去。
　　这人的修为也是不俗，前来的气势，居然将周围地面的尘土都吹起来。
　　柳树落下造成的烟尘，也被他的力量给吹飞出去。
　　只见烟尘散去的时候，忽然，一个人，手里拿着那把鬼头刀。
　　那把刀在他的手上，顿时绽放光芒，无数刀光纵横交错，他的刀法奇快无比，一道道刀芒从远处飞来。
　　胖子根本来不及躲避，瞬间就被斩中身体。
　　他前进的身形，顿在那里，身上，纵横交错的伤口，血迹顺着伤口流出来。
　　再接着，身体四分五裂，向着四周飞去。
　　鲜血洒在地上，转眼消失不见。
　　其余的人，见到这一幕，不断后退。
　　“不好，是高手，这小子不对劲。”
　　这群人，很显然，不是三大邪宗的人，不然不可能没有听说过江夜。
　　江夜在杀了胖子，眼神微动，看向手中的鬼头刀。
　　刚才的握在手上，江夜清楚地感觉到，这把刀，似乎在渴望着鲜血。
　　沾染了孟海的鲜血，原本锈迹斑斑的鬼头刀，变得光滑无比。
　　击杀对方的时候，有血迹溅到上面，瞬间就被吸收。
　　至于地面上的血迹。
　　江夜也注意到了。
　　刚才那些血迹，落地后就消失了。
　　这地下，居然也有诡异。
　　天空依旧是灰蒙蒙的，看不清楚更远的地方。
　　那些人，在见到同伴死亡，就不敢动手，纷纷逃离。
　　江夜想要追赶也追不上。
　　看向了在一旁的孟海。
　　“我就知道是你，果然，你还是没有离开。”
　　孟海似乎早就料到，江夜不可能走得掉。
　　“你知道三大邪宗？”江夜皱眉询问。
　　“三大邪宗我听说过，具体的，不是很清楚，这是个很强的门派，连镇魔司都不能拿捏住他们，你如果真的得罪了三大邪宗，江夜，你很危险。”
　　江夜心下一惊，他每次听到三大邪宗，都会有人让他小心。

第六十章 刀斩诡异
　　“无所谓了，反正我已经得罪了，对了，这把刀……”
　　江夜伸手，将刀拿出来，准备递过去。
　　谁料，孟海摇摇头。
　　“算了，这把刀，我没有资格拥有，这是我孟家祖上流传下来的鬼头刀，我祖上是刽子手。”
　　“都说偏门没有好下场，祖上不信邪，现在弄得妻离子散，家里人，没有一个活得长的，本来以为婷儿能够打破诅咒，可惜，她也遇害。”
　　“祖上不相信命，这是诅咒，诡异的诅咒，我们孟家都活不长，我是因为贪生怕死，所以才逃走，现在回来只是害怕鬼头刀落在了别人手中，江夜，你虽然没有和婷儿成亲，我姑且就把你当半个孟家人了，这把刀，我保不住，给你了。”
　　“你出现在这里，也是命，我们孟家原来都不信命，现在不得不信。”
　　孟海心情低落，不知道受到了什么打击。
　　江夜别的没怎么在意，当听到要把刀给他的时候，连忙收起来，放在手中把玩，爱不释手。
　　这把鬼头刀，有些不凡。
　　从握在手上的第一感觉，江夜便有体会。
　　“好，这把刀，我要了，孟叔，现在边城的人都离开了，你也离开吧。”
　　“也是离开了，江夜，你也要好自为之，你得罪了三大邪宗的人，现在既然离不开，他们没对你出手，你对他们，一定是有用的，你可以抓住这个机会，寻得生机。”
　　孟海没有矫情，刀已经送出去，留下来，也没有意义。
　　他也怕死。
　　在孟海离开后，江夜也回到了自家院子。
　　这里，现在空落落的，只剩下了自己。
　　他看着天空。
　　边城的天，这一天，没有亮起。
　　连太阳都不见了，到处都是灰蒙蒙一片，分不清是白天还是黑夜。
　　江夜能够感觉到，此时站着的地面，在下面，似乎有诡异活动。
　　那些没有离开的人，不少人被诡异袭击，惨死在家中。
　　他抱着鬼头刀，坐在椅子上，躺在自家院子里。
　　不去理会外界的变化。
　　在江夜闭起眼睛的时候。
　　忽然，地面鼓起，一个诡异忽然从地下钻了出来。
　　露出头部，一双血色眼睛，看向躺在那里假寐中的江夜。
　　目光盯着江夜，再次钻进了地下。
　　周围静悄悄的，一点动静都没有。
　　地面也再度恢复了平静。
　　猛然，一手从江夜脚边伸出，抓住了他的脚踝。
　　紧接着，那个诡异的头颅再次从地面钻出来。
　　发出诡异微笑：“抓到你了。”
　　恐怖刺耳的声音在耳边响起。
　　与此同时，江夜睁开眼睛，漆黑的眼眸中，一抹火焰在里面燃烧，火焰顿时出现在了他的手上。
　　他一把抓住了胸前的鬼头刀，握住的那一刻，江夜忽然将气血压下来，一刀朝着抓着自己脚踝的诡异手臂斩了下去。
　　只听到惨叫声传来。
　　那手臂被手中的鬼头刀一刀两断。
　　诡异似乎受到了极大的伤害，钻进地面，惨叫声音依旧从地下传出来。
　　江夜起身，向前几步，目光盯着脚下的地面。
　　声音就是从这里传出来的，他已经确定了地下诡异的方位。
　　鬼头刀再次出刀，一刀朝着地面扎下去。
　　刀身没入地面，漆黑的血迹顺着刀身，不断地被鬼头刀吸收，下面的惨叫声更大了几分。
　　手上鬼头刀传来巨大的力道。
　　那诡异似乎想要抓住鬼头刀，将江夜拖入地下。
　　只可惜，江夜只是察觉到了一点来自地下的拉扯，手臂上青筋暴起，猛然一用力。
　　下面的诡异就被江夜巨大的力量，给从里面给拉了出来。
　　正抱着鬼头刀，发出惨叫的诡异，没想到江夜的力量如此的大，出来的一瞬间，有些懵。
　　江夜不给他机会，鬼头刀朝着头部，快速一刀。
　　哆哆！
　　硕大的诡异头颅，被江夜一刀给斩了下来。
　　诡异头颅滚到了脚边，一双血红色的眼睛，盯着江夜，其嘴巴张开，还想要咬住江夜的腿。
　　他一脚踩上去，巨大的力道下，头颅被江夜直接踩爆，那些碎片，似乎还想要融合，朝着中间聚集。
　　江夜脚下豁然蔓延出去，附着在那些碎片上面。
　　每一团碎片，都发出凄厉的惨叫声音。
　　转眼，诡异就被燃烧干净。
　　失去了头颅，诡异的身体，也没了支撑的力量，逐渐消散。
　　能量+50。
　　这个诡异，又是特殊的，比他遇到的其他诡异，又有不同。
　　“不像是三大邪宗豢养的诡异，很可能是入侵的诡异。”
　　江夜心下沉吟，作出判断。
　　三大邪宗既然放他离开，没道理现在就动手。
　　而且，这个诡异，还对他造成不了威胁，没道理他们会牺牲一个诡异来试探他。
　　在那几个人的眼里，江夜的实力，无所遁形，一眼就能判断出来。
　　“趁着这段时间他们不对我出手，积攒能量，到时候一举突破。”
　　江夜打定主意，既然已经全面爆发，三大邪宗不对自己出手，他可以肆无忌惮收集能量。
　　……
　　“嘻嘻嘻，哈哈哈哈”
　　“救我，救我。”
　　那些想要留下来的人，此时不断逃窜，诡异追着他们，要喝他们的血，品尝人的美味。
　　一些外来的高手，冷冷地看着这一幕。
　　能够出现在这里的，都是和邪宗有关系的，正派，连进来的资格都没有，他们也不敢进来。
　　其中一个人，抓住了观看的人的腿，哀求说道：“救救我们，我们不想被吃。”
　　被人一脚踹飞出去。
　　“蝼蚁一样的东西，我的脚是你能碰的吗？”
　　此人的力道之大，根本没有顾忌到对方是普通人。
　　那个被踹出去的人，倒在地上，顿时没了呼吸。
　　“啊，他兄弟，你们不救人就算了，杀死我兄弟，我和你拼了。”
　　还未等到跑到前面，就看到对方冷笑。
　　愕然回头，发现一个长舌头的诡异，穿透了他的心脏，舌头将他的心脏从体内卷走，他捂着胸口，砰的一声，倒在地上。
　　看戏的几人都是大笑。
　　诡异杀了普通人，还想要朝着他们动手，被其中一人直接一巴掌抽飞。

第六十一章 血雨
　　“哼，不识抬举，我们不动你，你去杀其他人，别来招惹我们。”
　　诡异似乎能够听懂他们的话，盯着几人看了一眼，连忙朝着别的地方而去。
　　望着诡异离开，一个瘦小的家伙冷笑：“边城一个高手都没有，三大邪宗获得那件东西，我们喝喝汤，到时候回去，小师妹看到我的收获，一定会开心的。”
　　“别这么说，边城内，不是听说有一个叫江夜的家伙吗？”
　　“哼，哪个小子，现在被三大宗看中，估计不敢露头，说实话，这小子除了气血强盛一点，别无用处，我丁洲不服。”
　　“我们大家都不服他，等遇到他，可以好好教训他一顿，三大邪宗不杀他，这小子就还有些用处，我们只要不杀死他，折磨他一番也好。”
　　“好，就这么……”
　　灰雾中，只见之前离开的诡异，突然飞了出来。
　　化作了无头尸体，朝着几人不远处坠落。
　　他们的目光，看向了落在地上的诡异。
　　这个诡异直接消失不见，化作能量消散。
　　远处，握着鬼头刀男子走来。
　　肌肉虬扎的身体，漆黑的眼眸，望向了几人。
　　“臭小子，我们没有找你的麻烦，你倒是自己过来了，也好，今天我们就教训教训你。”
　　丁洲看到江夜这么嚣张的出场，顿时怒了。
　　他直接上前，悍然出手。
　　他是使剑的，腰间的宝剑出鞘，剑光顿时将江夜笼罩其中。
　　江夜的眼神古井不波，手中的斩鬼刀同样挥动。
　　狂风刀法在他手中，施展得密不透风。
　　两人一把刀，一把剑，都是极快的速度在施展。
　　剩下的两人，望着江夜，眼神逐渐地变得凝重起来。
　　丁洲的剑法，他们领教过，奇快且诡异无比，剑法凌厉，往往防不胜防，他们都没有把握在其手中讨到好处。
　　可是江夜居然和对方打的旗鼓相当。
　　不对，是江夜在压着丁洲在打。
　　丁洲越打越是心惊，他的剑法，和江夜的刀法，说实话，半斤八两。
　　可是，江夜的力道之大，每一次都震得他手臂发麻。
　　丁洲不断后退，身后的地面，被脚下踩出印记。
　　一记势大力沉的刀法落在了他的剑上面。
　　丁洲顿时握不住手中的武器，剑脱手而出。
　　“就这点实力，也敢大言不惭。”
　　江夜暴喝一声，手中的鬼头刀举过头顶，朝着下方斩下。
　　十几米长的刀气，直接从天而下。
　　丁洲瞪大眼睛，连忙抬手抵挡。
　　其余的两人，也是惊恐地望着这一幕。
　　十几米长的刀气，在他们的眼里，太震撼，一时间都惊呆再当场。
　　丁洲双手汇聚真气，朝着天空举起来。
　　他的手，刚触碰到刀芒，其上的真气如同纸糊一般，直接破碎，刀芒斩落在手上，落在身上。
　　丁洲抬起的手停在那里，额头一道血痕自上而下，一直到身下。
　　再接着，身体一刀两断，体内的气血，忽然朝着江夜手中的鬼头刀飞去。
　　其余两人终于回过神：“是鬼头刀，这把刀成了气候，吸收人血。”
　　脸色惊恐，想要逃离。
　　江夜被两人的话，说得有些愣了一下。
　　看向鬼头刀，似乎能够感受到手中鬼头刀传来的情绪波动，这是兴奋欢喜的波动。
　　“哪里走！”
　　江夜再次提步追了上去。
　　燃血功爆发，牛魔大力拳-真意也在这一时间，让速度变得更加得快。
　　没一会便追上了两人。
　　“小子，我们不杀你，你反过来杀我们，那就别怪我们了。”
　　说着，两人知道跑不掉，便回过头，联手对付江夜。
　　江夜见状，身上肌肉爆发，手中的鬼头刀朝着对方斩下。
　　这一刀比先前还要恐怖，他们顿时大骂一声，刚准备出手的心，顿时凉了半截，两人像是商量好的一样，头也不回就跑。
　　只是转眼工夫，便消失在视野中。
　　江夜看着他们，没有再去追。
　　击杀他们，没有能量获得。
　　他们的实力，真爆发起来，自己一对二，就算能击杀对方，消耗也会不小，得不偿失。
　　若不是有三大邪宗在背后看着，江夜不会这么顾忌。
　　回过头，江夜看到另一面的灰雾中，一道黑袍身影从里面显现出来。
　　万鬼门的人神出鬼没。
　　“还以为你会追出去，没想到这么谨慎。”
　　江夜没有理会对方的话。
　　“你不说话，我们也知道你想什么？”
　　“好好养伤，到时候，我们用得着你，别把你的一身气血浪费了，下次再浪费气血，我们可不会轻易放过你。”
　　黑袍下的人说完，转身，再次朝着灰雾中走去，消失在灰雾里。
　　江夜没有说话。
　　现在的实力，还不是对方的对手。
　　忍耐，只不过是暂时的。
　　天空更加阴沉了许多，细雨纷纷。
　　江夜眯起眼睛，看向落在身上的雨滴。
　　这雨滴通红，像是人的血一样。
　　小雨逐渐变大，江夜的身上，顿时真气运转，想要防止血雨落在身上。
　　可是，这雨水居然穿透了真气防护，直接落在了身上。
　　他眯起眼睛，心里顿时一沉。
　　身体上的温度升高，燃血功在体内运转，白烟在体表冒出。
　　那些血雨刚落在身上，便被高温蒸发。
　　他脚步缓慢，朝着家中走去。
　　路上，江夜看到了好几拨实力不俗的队伍，他们也在找地方躲雨。
　　有的实力弱的，被雨淋再身上，渐渐地，开始变得暴躁。
　　江夜注意到有一个人，浑身是血雨，痴痴呆呆，时而发出诡异的笑声，接着大哭起来。
　　有人上前想要拉住他，被抓住胳膊，一把将胳膊扯下来。
　　那个浑身血雨的人，发出诡异的笑声，嘴角裂开，望着众人。
　　那些人看到这一幕，不敢再停留，为首的一人，出手，一刀解决被血雨淋湿的家伙，将被扯断的手臂也扔出去很远，命人将断手的家伙带上，朝着前方的屋子进去躲雨。
　　江夜在远处，燃血功在双眼上运转，看了一会，也进入院子里。
　　他换了一身衣服，再次出来的时候，看到一群人，此时也进到了他的房间里。

第六十二章 嚣张
　　这些人不请自来，没有关心是谁的院子，直接走了进来，各自找着地方住下。
　　江夜没有说话，就看着这一幕。
　　有人故意从江夜的身旁经过。
　　江夜站在那里，不动，对方直接撞在他的身上。
　　那人后退一步，江夜的身子，居然纹丝不动，依旧稳稳地站在那里。
　　凶狠的面容，顿时被诧异取代，本想说一些狠话的，结果抬起头看着江夜一直盯着自己，忽然喉咙动了一下，没敢开口。
　　江夜连理会对方都没有，转过头，看向了另外几个进来的家伙。
　　这些人，比先前的一批，要强很多，每个人身上，都带着煞气。
　　一看就是不好惹的存在。
　　“看什么看，再看将你眼睛挖了。”
　　凶狠的眼神，看向江夜，江夜也盯着对方。
　　他忽然皱起眉头。
　　这些人，似乎只是找他的麻烦，一批批的人，都进入了院子里。
　　很明显，这是刻意为之。
　　那人说了一句话，见到江夜没吭声，阴恻恻的笑了一下，也找了个地方，一群人跟着过去了。
　　像是这种刀口舔血的人，在外面，都是随便找个地方休息，很少有单独的，就算是进房间，也是一群人一起。
　　从来不会单独一个人。
　　突然，江夜看到了之前的那几个黑袍人。
　　这几个家伙，居然也出现在了这里。
　　“嘿嘿，小家伙，没想到吧，我们来了。”
　　黑袍人中，其中一个僵尸面孔的家伙，似乎格外的健谈。
　　“看来，你还不错，没有动手，很好，听话的家伙，我们会让他少受一些苦的。”
　　“你们究竟要做什么？”
　　江夜忍不住，询问。
　　“很简单，你死，我们拿到我们要的东西。”
　　僵尸面孔沙哑地说道。
　　“到头来，还是要我死？”
　　江夜上前一步，怒意上涌。
　　在江夜问出这句话的时候，忽然其中一个女子上前一步，清丽的声音传来。
　　“死的方法有很多种，你配合我们，我们会让你死得不那么痛苦，如果你不配合，我们有很多方法让你生不如死。”
　　在生不如死几个字上，她的语气变重。
　　江夜看着对方：“你家里死人了？对我敌意这么大。”
　　他的话刚说完，就看到对方脸上漏出暴怒的表情，瞬间一掌朝着江夜拍了过来。
　　在她动手的时候，其身上肉身顿时化作了森森白骨，这才是她的本相。
　　白骨手掌打在江夜的身上。
　　顿时，江夜连续后退了好几步才站起来。
　　他嘴角流出些许鲜血，笑着看向了对方。
　　眼前的女子，已经变成一个白骨，骨架正在盯着江夜。
　　江夜笑了：“看来我猜测得不错，之前杀的两个红莲寺的女子，和你有关系。”
　　“对，她们是我的师妹，你杀了她们，我不可能让你这么便宜死去，我要让你生不如死。”
　　女子说出阴毒的话语。
　　其余的人都看着这边。
　　对于江夜得罪了三大邪宗，都幸灾乐祸。
　　红莲寺女子说话的时候，再次朝着江夜攻击过来。
　　看上去，她十分的愤怒，江夜之前在寺庙那里击杀的两个红莲寺的女子，和眼前的这位，不只是师妹这么简单。
　　面对即将攻击过来的白骨，江夜眯起眼睛，悄然的运转燃血功。
　　“好了，这小子还有用。”
　　万鬼门的人，阴恻恻地说道。
　　他的声音阴寒无比，只是一开口，周围的就开始变得冷了许多。
　　阴尸宗的家伙，也沙哑地说道：“我们还需要这小子的气血有用，现在还不是动手的时候。”
　　几个邪宗的人，根本没有把江夜放在眼中。
　　“小子，你记住了我说的话，不要轻易动用你身上的气血，不然的话，可没有好果子吃。”
　　他们说完，就站在了一旁。
　　之后，就看到又有人走了进来。
　　这一次，来的人，都是凶神恶煞。
　　其中的几人，在见到江夜的时候，顿时笑了。
　　这小子。
　　宁万筹之前的时候，不小心听到黑袍男子和江夜的对话，清楚，江夜不能随便出手。
　　不然的话，被三大邪宗的人发现，后果很严重。
　　宁万筹走到江夜的面前，瞅着他。
　　“小子，我知道你，听说过你之前的事情。”
　　他说着，舔了一下嘴唇。
　　其余的人，看戏一般地盯着江夜。
　　三大邪宗的人，此时也都笑了。
　　大家似乎都在期待，看江夜会不会动手。
　　他动手的话，三大邪宗的人，也绝对不会放过江夜。
　　可是，他若不动手，就白白被欺负。
　　“嗯？原来三位大人也在这里。”
　　宁万筹看到边上的黑袍人，更加激动。
　　“在下是万鬼门的一个分支，仲大人，我们只是来这里，喝口汤。”
　　仲文是万鬼门的黑袍人，闻言，点了一下头，算是默许了对方的行为。
　　宁万筹见到仲文点头，其他两位大佬似乎没有意见，就更加的嚣张。
　　伸手拍着江夜的脸：“我听说，你小子很嚣张，你这样的家伙，在江州，根本算不上号，诡异复苏，第一次听说吧，你的命，不属于你，小子，好好过完接下来的几天。”
　　江夜平静地看着对方。
　　边上，有人拉了一下宁万筹的手臂。
　　宁万筹挥手打开对方的拉扯。
　　“不用担心，这小子不敢动手。”他十分自信地说道。
　　其余的人，冷冷地看着这一幕。
　　江夜还真的忍住了。
　　见状，三个黑袍人中，红莲寺的女骷髅冷哼一声，走进房间。
　　其余的两人，也各自找了一个地方住下来。
　　剩下的人，对着江夜骂了几句，远远地离开。
　　江夜刚准备转身离开，就被宁万筹一脚踹到了胸.前，他愣了一下，回过头。
　　“我都说了，这小子不敢动手的，怎么？我踹你了，你动手一下试试？”
　　江夜目光看向另外的房间内，发现黑袍人正在盯着这里，深吸一口气，压制体内的怒气，最终，还是忍下来了。
　　“哈哈哈，果然是怕了，不怕不行，你敢得罪三大宗门，就该认识死字怎么写。”
　　宁万筹看着江夜离开的背影，不住地笑着。
　　天空，更加的黑了几分，远处，诡异声音刚响起来，就被人出手，给击杀当场。
　　现在这里聚集的人，对付诡异，都有一些手段。

第六十三章 报仇不隔夜
　　江夜回到房间，没有休息。
　　根据身体的反应，现在应该是到了晚上。
　　江夜不用刻意去计算时间，靠着感觉就行，他觉得自己应该休息了。
　　而且，其他人估计也是靠着这种感觉，或者，是靠其他能力判断时间。
　　短短半天时间不到，周围的温度就降低了很多。
　　如果是没修炼之前的江夜，定然承受不住现在的气温。
　　一般人，刚出现，身上就可能染上寒霜。
　　这是刺骨的冷。
　　江夜气血雄厚，这点寒冷，对他来说，一点事都没有。
　　宁万筹选择的地方，离江夜有些距离，中间隔着两间屋子。
　　他住的地方，里面也有两个人在。
　　这二人，是之前江夜遇到的两个，他们也想要对江夜出手，谁知道江夜瞬间就杀了丁洲。
　　“师兄，我觉得，还是不要得罪江夜为好。”
　　两人才从江夜的手中逃脱，知道江夜的厉害，不敢再招惹他。
　　看到师兄这么作死，有些害怕了。
　　“哼，两个窝囊废，你们担心什么？丁洲那个家伙死有余辜，他没弄清楚形势就招惹江夜，算他活该，你师兄是什么人，没弄明白状况，敢随便得罪人吗？”
　　宁万筹，笑着说道：“三大宗要用江夜的气血来开启那里，所以，不允许江夜出手，你看我今天得罪他，他敢动吗？”
　　拍着两人的肩膀，自信的道：“放心好了，你师兄做事有分寸，明天看好了，跟着师兄一起，再教训那小子一顿，也当是为丁洲出出气。”
　　两人心里忧虑只好不情愿的点了下头。
　　聊了一阵子，几人找了地方，躺下休息。
　　周围静悄悄的，边城的天空，被笼罩在灰雾中，外人根本看不清楚里面的情况。
　　轰！
　　只听到一声巨响。
　　声音震颤，住在院子里的人连忙惊醒，从房间内走出来。
　　走出来的一刹那，很多人都看到一个魁梧的身影，拖着一个人，朝着远处不断的轰击着。
　　灰雾中，烟尘四起，众人看不真切。
　　但是，不妨碍他们心中的骇然。
　　接着，就看到前面，几道声音响起。
　　“什么人？”
　　“啊，是江夜，好大的胆子。”
　　声音出现的刹那，房屋就在轰然声当中，倒塌。
　　里面，冲出来几道身影，脸色难看，受了不轻的伤，心有余悸的望着倒塌的房屋。
　　房屋倒塌后，溅起尘埃。
　　众人连忙上前，掀开其中的一块石头，发现了被压在下面，死的不能再死的宁万筹。
　　“是宁万筹。”有人叫道。
　　众人看着地上死去的宁万筹，心中五味杂陈，有人喉咙动了一下。
　　接着，抬起头，看向了江夜的房间。
　　只见那里，被人撞开的一道人形通道，直接通向江夜的方向。
　　里面，江夜躺在床上，呼呼大睡。
　　众人顿时安静下来，听着里面的呼噜声震天响。
　　另一间房间，三大邪宗的几人，目光阴沉的望着江夜的房间。
　　他们的目光，透过人形通道，看到了躺在床上装睡的江夜。
　　江夜的身上，明显的血迹，还没有干，身体上的热量，还在散发着，身体通红，阵阵的白色蒸气在身上，冒出。
　　当众击杀宁万筹，现在还装模作样的睡觉，这是当他们都是瞎子不成，还是以为，这么大的动静，他们听不见？
　　江夜现在的行为，是赤裸裸的打他们的脸。
　　所有人的目光，都在盯着江夜那里。
　　宁万筹的房间内，两人心有余悸的看着彼此。
　　他们二人，完全没有料到，江夜会突然闯进来，将宁万筹轰杀当场。
　　报仇不隔夜，这句话，在江夜的身上，体现的玲离尽致。
　　红莲寺的女骷髅，看着熟睡中的江夜，蹙起眉头，再也忍不住，手化作了白骨，身体一动，来到江夜面前，一掌打了出去。
　　眼看着就要击中他。
　　忽然，就看到江夜猛然睁开眼睛，抬起手抵挡。
　　奈何，江夜根本不是红莲寺女子的对手，两人修为差距在这里。
　　江夜顿时被击中胸口，他的身体，连忙做出反应，震荡力量不断反震，化解对方的力道。
　　身下的床板，瞬间粉碎，江夜跌落在地上，连忙一个翻滚，红莲寺女骷髅的下一掌，打在了地面上。
　　还没等到他庆幸自己躲过了攻击，下一瞬，身体突然飞出去，撞在了身后的墙壁上。
　　墙壁被撞塌，他的身体在空中，张开双手，如同滑翔一般，落在地上。
　　嘴角处，一抹鲜血从喉咙里溢出。
　　他在化解对方的力道。
　　这股阴柔力道能够打到骨髓，若不是牛魔真意的震荡，江夜的身体都能被其打的散架。
　　抬手抹掉嘴角的鲜血，江夜装作无辜的看向众人。
　　“为什么对我出手？”
　　红莲寺女子冷冷的道：“江夜，你不要给我装糊涂，我们早就警告你，不许出手，可你还是杀了宁万筹，把我们的话，当作耳旁风，看来，你嫌弃自己命长了。”
　　江夜闻言，顿时大吃一惊。
　　他惊讶的看着出现在自己房间内的人行通道。
　　看到了已经死去的宁万筹，他上前，脸上漏出茫然的神情：“什么？他死了，这不可能，我睡的好好的，根本没有出去过。”
　　江夜的话，让现场的人，瞪大眼睛。
　　他们不少人，都看到了江夜出手。
　　刚才的那个魁梧身影，除了他，没有别人。
　　那条通往他房间的人形通道，更是显眼的在那里，都说明出手的就是江夜。
　　江夜做出夸张的表情，让眼前红莲寺的女子皱眉。
　　“哼，这么多人都看到了，你还想耍赖？我说过，我会让你生不如死，既然你不守规矩，动了手，就别怪我出手对付你。”
　　江夜连忙后退，保持着和对方的距离。
　　“说话可是要讲证据的，你既然说我出手了，你说的自然不算，既然有人看到，你可以找个人出来对峙，如果真的是我，我承认。”
　　听到江夜的话，红莲寺女子皱眉。
　　身后，另外两名黑袍，也都冷冷的看着这一幕。
　　“好，来个人，将自己看到的说出来，今天，我就当着众人的面，捏碎你的骨头。”
　　红莲寺女子，冰冷的说道。
　　话落，就看到人群中，有人上前。
　　此人高高瘦瘦的，走上前：“大人，我看到这小子出手了，我们之前住的地方，被他破坏，我和兄弟二人，都能够作证。”
　　女子满意的点头：“好，将你看到的说出来。”
　　高瘦男子心中一喜，只要巴结好了这位大人，以后就会有数不尽的好处。
　　他转过头，瞥了一眼江夜，就要开始讲述经过。
　　噗嗤！
　　就察觉到身后劲风袭来，连忙转身，伸手抵挡。

第六十四章 炎阳神功
　　然而，一把鬼头刀出现，他的力量，无法抗衡，瞬间就从他的心口捅了进去。
　　高瘦男子愕然的望着江夜，看到对方眼中森然的杀意。
　　边上，红莲寺女子，包括其他人，也都没有想到，江夜居然还敢出手。
　　红莲寺女子忽然笑了。
　　只见到江夜将鬼头刀抽出，看了眼众人：“我说，刚才不小心刀子自己动的手，你们会相信吗？”
　　众人沉默，谁也没有说话。
　　“好吧，这个人是我杀的，不过，我没有动用气血，至于之前的那位，你们说我杀的，我不承认，还是那句话，不要污蔑我，有人作证，我就认了。”
　　他的目光，扫向众人：“还有没有人作证？”
　　他的话说完，周围静悄悄的，居然没有一个人敢开口。
　　刚才那个家伙，说要作证，就被江夜瞬间杀了。
　　就算是红莲寺的女子在场，江夜也是毫不犹豫的就出手了。
　　不得不说，江夜都胆子，还是真的很大。
　　不过，他这么做，彻底得罪了三大邪宗，他在赤.裸裸的打着三大邪宗的脸。
　　哒哒哒！
　　红莲寺女子，一步步都朝着江夜走来。
　　江夜的身子猛然一惊，察觉到对方身上所散发出来的杀气。
　　这是要杀了自己？
　　瞥见其余的两个黑袍人，分开两边站着。
　　这个站位，封住了他的退路。
　　江夜心中猛然一沉。
　　似乎和他想都有些不一样。
　　江夜之所以敢这么做，是因为他觉得，三大邪宗，不敢轻易让他死，他们需要自己的气血。
　　“你的小聪明，瞒不过我们。”
　　红莲寺女子说道。
　　“真以为，我们一定需要你体内的气血？”
　　她笑了，身上的肉身，化作森森白骨，笑的时候，脸上的肉转眼间消失，白骨骷髅对着他。
　　“是不是你动手，我们都不在乎，我们只要控制住你就行了。”
　　说着，就看到眼前的白骨女子，站着的地方，忽然间开始模糊。
　　江夜猛然一惊讶，连忙后退，向着身后退了一步。
　　此时，一根手指，在江夜方才的地方出现，白骨女子显现出来。
　　江夜身形不断后退。
　　但是，不管他怎么退，对方都如影随形，始终跟着江夜。
　　好快的身法！
　　江夜心下骇然，燃血功运转。
　　只见周身，燃烧起了火焰。
　　白骨女子见状，其体内白骨，居然也有阵阵寒气涌现出来，将他体内的燃血火焰，瞬间熄灭。
　　“区区气血火焰，对我没有用。”
　　江夜愕然。
　　气血火焰无往不利，今天，却栽了。
　　“牛魔大力拳-真意，震荡！”
　　周身气血上涌，力量爆发，牛魔大力拳的力量下，江夜攥紧拳头，朝着眼前白骨打去。
　　白骨伸手，一把抓住了江夜拳头。
　　她的力量，居然和江夜旗鼓相当。
　　并且，白骨手中，一股让江夜心悸的力量，不断的冲进江夜的体内。
　　“不好，这是什么力量？”
　　江夜连忙想要运转燃血功，可是依旧无济于事。
　　一气功在体内，也变得无比生涩，无法运转。
　　现如今，只能依靠牛魔大力拳了。
　　可是牛魔大力拳的力道，只能和对方拼一个旗鼓相当。
　　“雕虫小技，你的实力，在我们眼中，如同蝼蚁一般。”
　　江夜浑身无力的倒在地上。
　　这就是邪宗的真正实力吗？
　　江夜想着。
　　果然，还是小看了。
　　之前一直顺风顺水，还以为靠着深红，能够一路横扫。
　　江夜忽然意识到，这个世界，还是有很多强者，不能小看任何一个人。
　　不过。
　　“唉。”
　　他叹息一声。
　　“深红。”
　　姓名：江夜。
　　势力：黑风寨
　　身份：大当家
　　能量：350
　　功法：燃血功【圆满，可破极】。
　　牛魔大力拳-真意【第十层，可提升】
　　狂风刀法【圆满，不可破极】
　　鹰爪功【圆满，不可破极】
　　一气功【圆满，可破极】
　　【燃血功融合一气功，可破极。】
　　“给我融合燃血功，破极！”
　　心中默念了一句。
　　200点能量消失。
　　接着，体内的燃血功，忽然间收缩，消失。
　　转瞬，脑海中，多出了一个陌生的记忆。
　　“【炎阳神功】”
　　这个功法一出现，江夜就已经明白该如何使用。
　　循环气血之力，并且，搭配真气，不断循环。
　　炎阳神功，不再是单一依靠气血才能够燃烧。
　　其中，随着体内气血的流动，燃烧的其实是真气。
　　并且，真气流动的时候，他的修为，源源不断，只会越来越强。
　　真气不会减少，反而越用越多。
　　还有一点，就是真气运转的时候，会形成一个阳炎形成都护罩，保护全身。
　　阳炎神功，可以将火焰附着在物体上，还能够吸收火焰，不断增强火焰威力，直到化为真正的阳炎。
　　这才是阳炎神功都真正强大之处。
　　吸收火焰，强化阳炎的威力，这本功法的出现，让江夜欣喜不已。
　　正在走过来的两名黑袍人，忽然停下了脚步。
　　红莲寺的白骨女，骷髅嘴巴，也张开，惊奇的看着江夜身上的变化。
　　“轰！”
　　火焰从江夜的体表涌现出来。
　　随着阳炎神功的出现，江夜体内的生涩感，消失不见。
　　阳炎神功的气血，霸道无比，冲破了一路难关，成功在体内形成循环。
　　伸手抽出腰间的鬼头刀。
　　火焰从双手上，附着在了鬼头刀上。
　　狂风刀法，催发到极致。
　　江夜目光中充斥着火焰。
　　这次的火焰，是纯净的阳炎火。
　　比先前的气血火焰，更加霸道。
　　狂风刀法，施展，刀风刮起，将其上的火焰，飞向四周。
　　整片空间，都充斥着火焰，阳炎的威力，将四周都燃烧起来。
　　寒冷逼仄的空间下，几人皱起眉头。
　　他们发现，江夜体内出现的这个火焰，似乎，不是那么容易就能够抵消。
　　“这是？功法神通，属性功法。”
　　阴尸宗的人，声音沙哑的说道。
　　三个人，都是意外的看着江夜。
　　江夜身上的火焰，让他们皱起眉头，彼此对视一眼。
　　“纯阳武者，很好，没想到百年前消失的纯阳武者，再次出现。”
　　“难怪，纯阳武者，不信天不信命，专门诛杀诡异妖邪，当年将邪神镇压，百年不敢出现，没想到，到了现在，还有后人出现。”
　　“当年武无敌以一己之力，镇压邪神，纯阳火焰将自己燃烧殆尽，你既然是纯阳武者，我们更加不能留你。”

第六十五章 源\自@呆*呆#小♛说$群9?8*0;2/0!5♛8;5#6进入诡异灰雾
　　江夜心中顿时一沉。
　　明白过来，这些人可能是误会了什么？
　　不过，纯阳武者，他也听到其他人说过。
　　自己应该不是纯阳武者，他的修炼，完全是深红带着走的。
　　功法，也是依靠融合。
　　“你们在狗叫什么？”
　　“想要我的命，就看你们有没有资格拿。”
　　说着，牛魔大力拳催发，肉身逐渐变大。
　　他的衣服，顿时被强大的力量给撕裂，朝着最近的红莲寺女子而来。
　　红莲寺女子冷哼一声，伸出骨手，和江夜碰撞在一起。
　　那股力量对重，阳炎火焰顺着手臂，不断的朝着对方身上覆盖。
　　红莲寺女子身上，寒气逼人，也在影响着江夜，两股力量，不断对冲。
　　身后，其余的两人对视一眼，也都出手。
　　纯阳武者，是所有修炼邪宗共同的敌人。
　　既然知道了江夜的身份，他们不可能让他活着离开。
　　“杀。”
　　同时出手，朝着江夜而来。
　　江夜双拳难敌四手，更何况，几个人的实力都比他要强。
　　他们不给江夜时间，江夜想要再提升实力，没有一点机会。
　　左手上，鬼头刀出现，朝着两人斩了过去。
　　一抹阳炎火焰，包裹着刀气，朝着两人而来。
　　前来的两人，周身阴寒，鬼王宗的家伙张开大嘴，直接将那股刀气给吞入腹中。
　　另外的阴尸宗的人，根本不抵挡，刀气斩在他的身上，一点反应都没有，只是将他身上的黑袍斩下，漏出里面长着黑毛的身体。
　　两人来到江夜面前，一左一右，两只手搭在了他的肩膀上。
　　“震荡！”
　　江夜肩膀抖动，牛魔真意，震荡的力量传出去，肌肉不断抖动，并且，他将红莲寺女子的力量，传导到了肩膀上。
　　万鬼门的家伙惊讶一声，连忙松手。
　　在其松手的同时，一个鬼影出现，抱住了江夜的脖子，消失在视线内。
　　江夜感觉到后背猛然一沉，有东西趴在了自己身上。
　　阴尸宗的家伙，肉身强悍，无视江夜的震荡，依旧拿捏着他的肩膀。
　　江夜的肩膀，尸气从对方手上不断地往他体内钻去。
　　阳炎火焰下，那股尸气转眼消失不见。
　　其余的人，都在火圈外，看着这一幕。
　　江夜以一敌三，虽然落入下风，可是，明眼人都知道，他面对的可是三个人。
　　这三人，是三大邪宗派出来的精英弟子。
　　“就这点实力，还想要我的命？”
　　江夜吐气开声，周身肌肉鼓动，强横力量爆发，牛魔大力拳，力道为尊，加上强悍的肉身，刀枪不入，这一刻他完全放开。
　　周围的气浪翻滚，画面中，男子身上趴着小鬼。
　　白骨正在和他对拼力道，左边肩膀，阴尸宗的人按着他，阵阵尸气和阳炎神功的力量相互对抗。
　　远处，鬼王宗的家伙，手上出现了一把巨大的镰刀武器，手上黑气笼罩，朝着这边而来。
　　四周的阳炎火焰，将整个战场，化作了一个圆圈，将几个人包围在其中。
　　突然，就在这时候，空间发出波动，几人的动作猛然一停下。
　　江夜的心中猛然一惊讶，这是一股让人心悸的力量。
　　三大邪宗的三人，也察觉到了空间的变化，瞬间收手，退回到了远处，直接冲破了阳炎火焰的包围圈。
　　“不好，诡异复苏，有强大的诡异出现。”
　　鬼王宗的家伙，对于这种感觉非常敏锐，连忙想要收回江夜后背的小鬼。
　　他们可以离开，这小鬼，江夜必须留下。
　　他反手一把抓住了小鬼，阳炎火焰附着在手上，鹰爪功抓的死死的，只听到一声惨叫，这小鬼就被江夜捏死。
　　能量+40。
　　“你找死。”
　　鬼王宗的家伙，顿时暴怒，想要再次过来，然而被其余的两人阻止住了。
　　他们神情紧张地看着四周，似乎有恐怖的东西即将出现。
　　江夜也在观察，只见周围的空间，不断波动。
　　并且，频率越来越快。
　　突然，就看到一只手从里面伸出，江夜瞪大了眼睛。
　　这只手刚好出现在江夜的面前。
　　刚出现，就抓住了江夜的胳膊。
　　江夜手臂青筋暴起，想要抵挡。
　　可惜，这只手竟然狠狠地用力拉扯，江夜瞬间被拖拽着消失在原地。
　　剩下的众人，看着这一幕，几人的脸色很难看。
　　“居然是诡异，这个地方，有点不对劲，诡异超出了预料。”
　　鬼王宗的人说道。
　　他们之所以被派到这里，也是了解了此地诡异的实力，宗门做过判断，开过会议。
　　不然的话，不会派遣他们过来获得宝物。
　　可是，之前的那个空间波动，绝对不是一般诡异能够产生的。
　　那种实力，单单是一只手，就让几人心有余悸，不敢上前。
　　“诡异是被纯阳气息吸引过来的，当年武无敌镇压邪神，所有诡异都受到压制，对纯阳武者，恨之入骨。”
　　“可惜，这小子不该在这里暴露。”
　　“他死定了，我们只好找其他的人代替，麻烦，气血强大的武者，可不好找。”
　　说着，目光朝着其他人的方向看过去。
　　那些人，本来还想看热闹，听到几人的话，瞬间脸色就变了。
　　江夜消失不见，被诡异拖走，必死无疑，现在场上只剩下他们。
　　“不要，大人，来的时候，可没说过要让我们贡献气血。”
　　“嘿嘿，和我们邪宗讨价还价，都给我过来。”
　　……
　　一片灰雾中，江夜被诡异拖着，不断朝着里面前进。
　　他能够感觉到，自己在一团软绵绵的东西中前进。
　　恶心的气味，似乎像是在别人的肚子当中。
　　忽然，眼前豁然开朗，江夜看到了光线出现。
　　波的一声，他从那种恶心的状态中，恢复过来。
　　顿时，浑身轻松没有了束缚，他猛然一用力，挣脱了对方抓着的手。
　　他看到，抓着自己手臂的家伙，有着无数的触手。
　　那些触手上，都是眼睛，在盯着他。
　　江夜看到这些眼睛的时候，想到了当初击杀的那个万鬼门的家伙。
　　连忙别过头，不敢再看。
　　那个诡异，在将江夜拖过来之后，居然不再管他，而是自行离开了。

第六十六章 炎魔能力
　　江夜愕然地看着这一幕，他有些不明所以。
　　诡异的目标，难道不是他？
　　把自己抓到这里，究竟想要做什么？
　　江夜想着，脑海中传来疯狂的呓语。
　　这些声音，和当初在后山听到的居然是一样的。
　　都是出现在脑海中。
　　他皱起眉头，看向四周，见到不远处，似乎有战斗的痕迹。
　　走上前去，见到了地面焦黑的地方，还有一些被腐蚀了的地面，边上，有一个被击穿的稻草人躺在那里。
　　“替身术？”
　　江夜想着。
　　印象中，替身术是苏城会的能力。
　　“那个家伙，果然没死。”
　　四周都是一样，江夜分不清方向，只好选择了其中一条路，不断向前走去。
　　刚走几步，江夜忽然看见前方，一个诡异探出头颅。
　　这个诡异，有着两个面孔，一个面孔发出微笑，另一个面孔，在见到江夜的时候，露出意外的神情。
　　江夜抽出鬼头刀，对着诡异就是一刀。
　　诡异居然转身就跑。
　　江夜有些疑惑，不过，还是选择追了上去。
　　鬼头刀对着身后就是一刀，将诡异的头颅斩断。
　　能量+30。
　　江夜稍感意外。
　　有些太少。
　　“不对劲，这里面的气息，连我都觉得危险，若不是刚好融合功法，获得了炎阳神功护体，根本抵挡不了这里面的气息。”
　　疯狂呓语在脑海中响起，他体内的阳炎神功在运转，抵挡着这股力量。
　　阳炎神功，本质上，还是内功心法。
　　“不管了，先修炼，将炎阳神功提升起来再说。”
　　外面有三大邪宗的要杀了自己，这里面更是危机重重，江夜不确定什么时候就会遇见诡异。
　　实力。
　　姓名：江夜。
　　势力：黑风寨
　　身份：大当家
　　能量：220
　　功法：炎阳神功【可提升】。
　　牛魔大力拳-真意【第十层，可提升】
　　狂风刀法【圆满，不可破极】
　　鹰爪功【圆满，不可破极】
　　“提升炎阳神功。”
　　江夜心里默念一句。
　　随后，就看到，他功法一栏，炎阳神功逐渐的开始发生了变化。
　　炎阳神功第一层。
　　第一层的炎阳神功，消耗了2点能量，和之前的牛魔大力拳-真意消耗的一样。
　　“继续提升。”
　　有着充足的能量，江夜也不管其他，疯狂提升。
　　于是。
　　第二层，第三层。
　　一直提升到了第十层。
　　能量点，剩余110点。
　　当提升到了第十层的时候，忽然，江夜感觉到，记忆中，再次多出了一个神通招式。
　　阳炎神功的威力，呈现爆发式的增长。
　　“炎魔。”
　　这一次，第十层的炎阳神功，江夜获得了炎魔招式。
　　之前，江夜只是将火焰包裹住全身，形成防护的同时，还能对诡异造成伤害。
　　现在的炎魔，可以说是之前的加强版。
　　阳炎火焰，将自己的力量，化身为火焰，所有的攻击，都附带着灼烧效果。
　　打出去的力量，还附带着火毒。
　　只要是实力不如自己的人，被炎魔火焰攻击到，无法消除。
　　牛魔大力拳-真意，提升到十层，获得的招式是震荡，现在，炎阳神功，同样获得了招式。
　　“炎魔。”
　　江夜心中一动。
　　身体腾的一声，化作了火焰。
　　整个人，化作了火焰凶魔。
　　就连他的双眼，瞳孔也化作了火焰状态。
　　他看着自己的双手，忽然，见到前方有一堵墙，江夜上前，手臂朝着墙壁那里伸出去。
　　砰！
　　他触碰到了墙壁。
　　但是，江夜的感知，却感觉到了墙壁里面的状态。
　　这里面，曾经有着一个诡异。
　　只不过，现在消失不见。
　　并且，江夜将炎魔火焰，四散开，一缕缕的火苗撒到周围。
　　同时，他的感知范围，随着火焰的扩散，现在似乎能够感知到更远的方向。
　　“原来如此，只要是火焰附着的地方，就能和身体一样，感知到周围的空间。”
　　江夜心满意足。
　　战斗的时候，他可以将周围都布满火焰，这样，不管他面对着哪里，都能够感知到身后的一切动静。
　　甚至，江夜内心期待，如果在某一处，将自己的炎魔火焰留下，是不是也能充当自己的眼睛呢？
　　这个想法刚一出现，便一发不可收拾。
　　江夜在地上留下一团火焰。
　　他的身体，朝着远处而去。
　　没过一会，江夜停下脚步。
　　“最多只能感知到百米范围，超过这个范围，我就无法感知到了，难道说是因为精神力不够的原因？”
　　江夜想着。
　　……
　　此时，另一处，燕离处理了一个诡异。
　　“你看上去，很吃力。”
　　一旁，苏城看到他的状态，关心地问道。
　　“诡异复苏得太快，一些强大的诡异正在复苏，三大邪宗对这里，准备充足，哼，大武估计又和对方达成了交易，到现在都没有派人过来处理此事。”
　　“大武吗？”
　　苏城冷笑：“你指望现在的掌权者？死了这条心，我比您懂那些家伙，他们可不在乎普通人的死活。”
　　“据我所知，现在镇魔司能够出面帮助普通人，已经是三大邪宗最大的让步了。”
　　燕离叹息一声：“若是百年前的那个疯子还活着……算了。”
　　他似乎，不愿意去提起百年前的事情。
　　苏城看了一眼燕离。
　　对于这位前辈，他十分好奇。
　　实际上，苏城很希望，对方和他讲述百年前的经过。
　　可惜，燕离总是在想到当年事情的时候，突然间止住话题，似乎是不愿意去谈及往事，又或者是有什么顾忌。
　　突然，燕离似乎是感应到了什么？
　　他的目光，看向北边的方向。
　　苏城也在这时候，看了过去。
　　“我的小鬼死了。”
　　苏城皱眉。
　　“你做的那个实验体死了？”燕离询问到。
　　燕离对苏城，也有些好奇。
　　这家伙的手段，层出不穷，是个很有潜力的年轻人。
　　只可惜，修炼的是诡异力量，若是找不到正确的方向，也活不长了。
　　之前见过他做过一个实验，将原本攻击他们的诡异，豢养起来。
　　这诡异，听从苏城的指示。
　　“那诡异我藏在一处安全的地方，那里面曾经有一个很强大的诡异气息残留，一般情况下，不可能会出事。”
　　“不对，是人类的气息，有人混进来了。”
　　苏城脸色一变，说道。
　　闻言，燕离皱起眉头。
　　这里面，人类只有他们两个。
　　严格地说起来，只有半个。
　　燕离只能算是活死人，他能出现在这里不受呓语的影响，也是因为活死人的原因。
　　苏城的话，他修炼诡异，身体也已经转化为诡异的力量，不能算是人类。
　　可是，如果真的是人出现在这里的话，根本无法抵挡脑海中那种呓语的。
　　“还没到时间，这呓语，是邪神的怨念，正常人，不可能存在在这里面。”
　　燕离说着，就朝着感知的方向纵身而去。
　　苏城也是毫不犹豫，跟在了后面。
　　两人都好奇，到底是谁出现在这里。

第六十七章 一代神话武无敌
　　灰雾世界中，江夜并没有感觉到不适应。
　　呓语直接被阳炎神功给阻挡在了外面，他只能模糊的听到一些声音。
　　“还好，阳炎神功的效果要比预料的要好。”
　　江夜感慨。
　　忽然，远处一道身影一闪而逝。
　　江夜的眼神，瞪大了，连忙追上去。
　　感知中，一个小女孩的身影刚才从这里跑过去。
　　对方的身形很像是小软。
　　前方是一片黑暗，灰雾浓厚，看不真切。
　　就算是江夜炎阳神功运转到了双眼，也只能看到模糊的画面。
　　这是被强大的力量，给阻隔开，不让人看里面的画面。
　　越是这样，江夜越着急。
　　难道小软变成了诡异？
　　江夜心中无法接受。
　　这傻姑娘，现在的愿望实现了，诡异，应该是不用呼吸的吧？
　　江夜一边想着，就要进入更深入去查看。
　　忽然，江夜一愣，察觉到有人过来，回过头。
　　只见燕离的身影，出现在视线内。
　　而燕离的身后，苏城不紧不慢，紧紧地跟着。
　　江夜眯起眼睛，县令果然还没有死。
　　当初他在后山灰雾外面，听到燕离对苏城出手，现在两人居然走到了一起。
　　“小友，又见面了。”
　　燕离走到面前，看着他：“没想到，你居然也进入了这里，我看走眼了，你居然不受影响。”
　　“那里的诡异，不是你能对付的，我劝你还是不要进去得好。”他瞥了一眼前方雾气更浓的地方，皱眉说道。
　　“多谢前辈告知。”江夜拱手，目光却落在了身后，苏城的方向。
　　苏城同样，也在盯着江夜。
　　夹在中间的燕离，也察觉到了两人的变化，连忙开口：
　　“这里不是打斗的地方。”
　　燕离看着两人：“你们两人，是有误会，江夜，看到我的面子上，就算了。”
　　江夜盯着燕离，知道对方的强大，就算是现在的自己，也没有对上燕离的资格。
　　他盯着对方，良久，收回视线。
　　“好，暂时不杀他。”
　　移开目光，几人找了个地方，坐下。
　　苏城叹息一声，靠近了江夜，开口道：
　　“你的实力进步得这么快，不过就算这样，你想杀我，也没那么简单。”
　　他是一点都不担心江夜。
　　内心中，还是吃惊不已。
　　江夜的修炼速度，太快，短短几天时间，就到了这么恐怖的地步。
　　这小子身上的纯阳气息，更加浓厚。
　　原先，他以为江夜和他一样，也有诡异力量，不然无法解释这种恐怖的提升速度。
　　可是，现在见到江夜身上的纯阳力量，他打消了之前的疑虑。
　　“纯阳武者？”
　　忽然，就看到，燕离吃惊地看着江夜。
　　他方才没注意，现在仔细观察，顿时就发现了问题。
　　好家伙。
　　燕离的一双眼睛，瞪得滚圆，死死地盯着江夜，他上前一步，捏着他的身体，眼睛火热地打量着他。
　　江夜浑身一颤，连忙后退几步，诡异的目光盯着燕离。
　　“前辈，你放尊重一点。”
　　燕离浑不在意，深深地望了江夜一眼：“原来如此，难怪之前看你一身气血不对劲，原来是为了纯阳体打基础。”
　　燕离似乎是想到了什么，连忙说道。
　　“告诉我，你的功法，是谁传给您的？”
　　听到对方的话，江夜的脑海，忽然划过当初购买燃血功的画面。
　　“难道有人故意让我购买燃血功？”
　　他连忙摇头。
　　“不可能，当初我还没有穿越，对方不可能布局这么深，一定是巧合。”
　　燕离和苏城看着江夜，似乎在读取他的想法。
　　江夜的表情变化，只是一瞬间，他的脸色恢复如常摇摇头：“我的功法，都是普通江湖中人所传的，并没有什么特殊。”
　　“恐怕前辈看错了，我并不是什么纯阳武者。”
　　燕离摇头：“不会错的，你体内的纯阳气息，生生不息，当年的武无敌，也是纯阳武者。”
　　“你放心，这世界上，不止你一个纯阳武者，那群疯子，不可能灭绝的，武无敌那个人，可不是简单的武夫。”
　　燕离，对于武无敌，看得很重。
　　事实上，任何一个当年活下来的人物，对于武无敌这个人，心中不是忌惮，就是佩服。
　　“当年可以说，是武无敌的时代，也是纯阳武者的时代。”
　　“只可惜，邪神降临，不然的话，他的神话，会持续更久。”
　　听着燕离说当年的事迹，江夜心中震撼无比。
　　百年前，武无敌的时代，邪神降临。
　　这些，都让江夜热血沸腾。
　　“邪神，和诡异有关？”
　　江夜忽然打断了对方的话，问道。
　　“对，诡异就是邪神死后诞生的。”
　　“邪神力量影响下，很多人都变成了诡异，你听到灰雾中的呓语了吧？”
　　江夜点头。
　　就听到燕离说道：“纯阳武者，不受呓语影响，自然没事。”
　　“其他的武者，修为稍微弱一点的，精神脆弱，被呓语影响，就可能变异，化作诡异。”
　　“你既然是纯阳武者，早晚会知道这些。”
　　说到这里，燕离止住了，没有继续说下去。
　　江夜和苏城二人，都有些意犹未尽。
　　意外被诡异拖到了这里，不但没事，还遇到了燕离前辈。
　　可以说，非常走运。
　　“好了，我察觉到，里面似乎有些变化，进去查探一番。”
　　燕离看着眼前浓重的灰雾，说道：“你们在这里等着，千万不要动手，我去去就回来。”
　　说着，只见燕离的周围，顿时出现一个能量护罩。
　　并且，身体化作琉璃状态，洁白如玉，朝着里面走去。
　　这是琉璃金身，先天第三境界身体上的变化。
　　琉璃玉身，这是达到了真气大圆满层次，无病无灾，妖邪不能侵。
　　江夜估计，只要自己的牛魔大力拳-真意，提升到二十层，就算没有达到第三层境界，肉身上，也堪比琉璃玉身。
　　他现在的炎阳神功，同样是妖邪不能侵。
　　看着燕离消失在视线内，两人互相对视一眼。
　　“燕离前辈说了，让我们在这里等着。”苏城道。
　　“对，那就等着好了。”江夜点头。
　　“外面，现在变得如何了？”
　　苏城忽然间询问他。
　　“不是太好，三大邪宗霸占了我的住处，还没离开的普通人，估计都死了。”江夜说。
　　两人聊得很开心。
　　不多时，传来笑声。
　　江夜别过头，笑得很大声。
　　苏城眯起眼睛，同样是笑得前仰后合。
　　突然，江夜拿着鬼头刀，一刀斩下。
　　苏城的手，也会做诡异状态，挡住了他的鬼头刀，另一只手，化作尖锐的武器，朝着江夜眼睛刺过来。
　　江夜眼皮闭上，只听到叮的一声，手化作的尖锐武器，无法破开防御。
　　两人同时后退一步，看向彼此。

第六十八章 诅咒源头
　　两人的表情都是稍感意外。
　　江夜看着对方：“偷袭？”
　　苏城也是盯着他：“年轻人，不讲武德。”
　　两人呸了一声，再度动手。
　　苏城的实力，比之前还要厉害，这让江夜非常意外。
　　这家伙，可以说是一个鬼才，没有修炼天赋，竟然靠自己的研究获得了诡异力量。
　　对方的身体变化，防不胜防，江夜几次都差点被他手臂幻化的武器给攻击到。
　　苏城身体似乎能够变化很多种形态，每一次，都让江夜吃惊不已。
　　“我说过，你想要杀我，没那么容易。”
　　苏城冷冷说道。
　　手臂的两边，再度多出了两条手臂，江夜双拳顿时疲于应对。
　　脚下力量一动，江夜的身躯，突然暴涨一圈，力量大增。
　　苏城的拳头落在他的身上，浑然无惧，直接抄起双拳，鹰爪功施展，抓到苏城，双.腿猛然用力，扭动腰部，手上力道爆发，将其扔飞出去。
　　飞出去的苏城，手臂不断摇摆，如同风车一样旋转，刮起劲风，落地的时候，身体依旧在旋转，朝着江夜而来。
　　江夜摆出了擒拿姿势，一双手，化作钢铁，向前猛然一抓。
　　原本旋转的苏城，顿时被抓住了脑袋。
　　江夜还未用力，就看到对方的脑袋，砰的一声爆炸。
　　他连忙后退，爆炸的威力，让他脸色一变，一团团黏稠的物体沾染在身上。
　　这些黏稠东西，附着在身上，一时间，竟然无法摆脱。
　　“阳炎神功。”
　　周身燃烧起火焰。
　　瞬间，将身上的黏稠状给燃烧殆尽。
　　那黏稠东西，发出惨叫。
　　能量+10。
　　江夜一愣，没想到这玩意还是个活的。
　　“这就是纯阳武者？”
　　另一边，苏城显现出身形，刚才的只不过是其中的一个替身。
　　“你认为是，那就是了。”
　　江夜不想解释，关键他也不太确定，自己到底是不是纯阳武者。
　　两人仿佛是什么都发生似的，重新坐下。
　　“我养的小鬼，你杀的？”对方询问。
　　江夜点头：“我猜到和你有关，上面，有你的气息，果然，你的命还真多。”
　　苏城冷哼一声。
　　过了一会，他说道：“你若是仔细看过我给你留下的手札，就不会被刚才的替身炸到。”
　　闻言，江夜没说，直接躺下，运转炎阳神功在体内做周天循环。
　　“江夜，你可以尝试一下，修炼我交给你的东西。”
　　“你让我和你一样，修炼诡异力量？”江夜忽然反问。
　　苏城摇头。
　　“只要能够控制住理智，就算是诡异力量，也并不是不能修炼。”
　　江夜不屑一笑：“你真的以为，自己能够控制得住诡异力量，孟家的人，到底是不是你杀的。”
　　漆黑的眸子，冰冷地盯着他。
　　苏城暴怒，伸手将地面给锤出了一个坑。
　　“我实话告诉你，我去的时候，他们已经死了，孟家的事情，是有人阴我，他们引我过去后，我就看到孟家人死了。”
　　苏城眼睛看向了江夜腰间的鬼头刀。
　　“你既然得到了鬼头刀，就应该明白，有人想要鬼头刀，你未婚妻的事情，都是那一批人做的。”
　　当初，江夜遇到孟海的时候，见到他被追杀，动过手。
　　“你说的，我会调查，如果发现你说的不是真的，我会再次对你动手。”
　　江夜实在是不敢相信对方。
　　还有一点，他觉得，如果要杀掉苏城，也得不偿失。
　　现在的实力，恐怕还无法杀死对方。
　　苏城的手段，比他要多，尤其是在保命这一块。
　　之所以一直没有看苏城的手札，也是担心他做手脚。
　　毕竟，他不熟悉诡异力量。
　　现在，他的体内，还被诡异诅咒，没有消除。
　　苏城忽然看向江夜，他的眼睛盯着。
　　他看了一会，忽然开口说道：“你中了诅咒。”
　　闻言，江夜有些诧异。
　　居然连这都被看出来了。
　　他问道：“有没有办法解开。”
　　苏城摇头。
　　“看来你杀的人，对你恨之入骨，不然的话，不会形成诅咒之力，这种力量，要寻找根源，看看你杀死的家伙，诡异力量的来源是哪里。”
　　“要知道，很多诡异，力量并不是来自于自身，而是借助其他力量，就像我，体内的力量是借助诡异，只不过这个诡异在我的体内。”
　　听到对方的话，江夜点头。
　　“这么说，只要我能击杀源头，诅咒的力量就能解开了？”
　　“理论上，是这样。”苏城耸耸肩：“这只是我个人的推测，毕竟，没有尝试过，你能让我尝试吗？我或许可以帮你找到诅咒的力量源头。”
　　对于苏城的话，江夜不敢轻易答应。
　　他反复思量了一会，最终点头道：“好，我需要怎么做？”
　　苏城笑了。
　　“看来，你也有遇到难处的时候。”
　　他走上前，诡异的双眼盯着江夜。
　　眼眸深处，似乎有诡异在其中，里面还有一双眼睛，正在盯着江夜看。
　　江夜也看到了在苏城体内的那双眼睛。
　　里面有一个小人，正在其眼眸中，往外爬。
　　他体内炎阳神功自动护体。
　　“不用担心，这是我的本体，放松心神，我要近距离观察，不管是什么力量，就算是诅咒，在面对诱惑的时候，也会显现出来。”
　　江夜压住蠢蠢欲动的炎阳神功，目光盯着苏城的举动。
　　眼看着苏城体内的小人，就要从里面出来。
　　突然，只见江夜的体内，一股不属于他的力量，忽然出现，那股力量朝着苏城而去。
　　江夜的精神，忽然一个恍惚，精神画面中，一个寺庙出现，寺庙里，传来诡异的笑声。
　　他的精神，不断向前，想要看清楚，寺庙里的景象。
　　终于，意识看到了寺庙里。
　　一个无头的佛陀，上面染红了鲜血。
　　一只葱白玉手，抓着佛陀的脑袋，背着身子，肆意地笑着。
　　在女子的后背上，锁链贯穿琵琶骨，锁在其身上。
　　她每一次笑，寺庙内的佛陀就会流下鲜血。
　　忽然，女子猛然转过头，看向前方，嘴角向下，对着江夜，做了一个口型。
　　“噗！”
　　江夜猛然一口鲜血喷出，回归现实，身上，冷汗阵阵。
　　是诡异寺庙的那个诡异，这诅咒的源头，居然是她。
　　江夜本以为，那里的诡异，等自己实力强一点后，可以去解决的。
　　直到现在才发现，那个诡异，似乎，比这灰雾中的家伙，还要强大。
　　那个口型，和当初离开的时候，对方的口型一样。
　　都是“我会来找你的。”
　　凭什么？
　　江夜无语，我好像没有对她做过什么吧？
　　“你看到了什么？”
　　苏城声音沙哑，显然，刚才，他也受了伤，似乎是为了抵挡入侵所受到的伤害。
　　苏城连忙询问。
　　“寺庙，断头佛陀，被锁链锁住的诡异。”
　　江夜深吸一口气，沉重的开口。
　　“嘶！”
　　苏城忽然倒吸一口凉气。

第六十九章 玩家
　　诡异寺庙。
　　女子手里提着佛陀的头颅，扔到了一边，身上的锁链不断的响动着。
　　她的眼眸，漆黑如墨。
　　脚下的佛陀上，鲜血染红了地面。
　　角落里，数不清的骸骨堆积在那里。
　　“玩家吗？”
　　“不像是玩家，总之，那个家伙有些诡异，难道是某个大人物看中的人。”
　　她轻声呢喃。
　　“依靠横练，打磨肉身，之前气血就很强盛，现在才过多久，就已经成为了纯阳武者，这里面的变化速度太快，除了玩家，我想不到，一个没有势力的家伙，能够有这么好的运气。”
　　“还有，如果我没有猜错的话，他之前修炼的是燃血功，这种功法，只有在那里才能够兑换到，到底是谁在布局？”
　　樱桃红唇抿着，秀眉蹙起。
　　“不管是谁，此地刚好处在变化的节点，那小子没有修炼身法，我就先送一份礼物，看看有没有其他玩家现身。”
　　诡异女子想着，不一会，就看到有一个诡异出现。
　　“这个身体中，有一篇身法，希望那小子能够发现。”
　　……
　　此时，灰雾世界。
　　苏城猛然站起来，坐立不安，不断来回走动着。
　　“你怎么会得罪那个家伙？”
　　“那是个禁忌，就连三大邪宗都不愿意招惹，麻烦了，那家伙盯上东西，没有人能够跑得掉。”
　　苏城说着，就回到之前呆的地方，开始收拾东西。
　　“喂，怎么了？你要做什么？”
　　“离开这里，不和你待一起，你小子，得罪的都是惹不起的，我和你在一起太危险，还是离开你远一点比较好。”
　　江夜想要发怒，忽然又觉得对方说得好有道理。
　　“不走行不行？”江夜看着收拾东西的苏城，忽然间说道。
　　“不走，不走难道和你一起等死吗？”
　　苏城回头瞪了一眼。
　　江夜不想要苏城离开。
　　对付一般的诡异，江夜还有把握，可是如果是寺庙里的那个诡异找来的话，江夜一点办法都没有。
　　对方的一个眼神，就将他吓得不轻。
　　如果，有个中间人，能够说得上话的在场，江夜心里会好很多。
　　苏城是最合适的人选，他对诡异有研究，或许，到时候能够帮助他一点。
　　看着对方收拾完东西，转身离开，江夜对着身后，大声喊了一句：
　　“那就一起等死好了，我都不担心，你担心什么？”
　　苏城停下脚步，站在原地没有动弹，良久，似乎是想到了什么，回过头，走向之前待的地方，将东西放下，重新坐在那里。
　　他活不了多久，有些东西，还是要依靠江夜。
　　“这就对了，我们两个人，总比一个要安全一些。”
　　苏城指着远处：“我留下来可以，你解决那个家伙，我就考虑留下来。”
　　顺着苏城的手，江夜看过去。
　　只见在远处，有一个人，出现在那里。
　　江夜有些意外。
　　这的确是个人的样子。
　　只不过，江夜从其身上，能够感觉到，其散发出来的和苏城差不多的气息。
　　“诡异？”
　　“人类，你身上，有让我讨厌的气息。”
　　这诡异，走过来，盯着江夜，眼神中，带着弑杀。
　　江夜没有理会，而是转过头看向苏城：“怎么回事？这家伙？”
　　苏城好整以暇地在那。
　　“这家伙，估计是受到邪神力量影响，变化成为诡异的，你要小心，有些诡异，还带着身前的记忆，很难解决。”
　　在苏城的话刚说完，就看到走过来的这个诡异，瞬间冲了过来。
　　“同样是诡异，居然帮助人类，等我杀了他，再来对付你。”
　　这诡异，果然还带着记忆。
　　江夜的身上，炎阳神功运转，一拳朝着对方打了出去。
　　就看到，整个空间，似乎都被震动了一下。
　　那个诡异居然，也是一拳打了过来。
　　并且，他的速度极快，只是转眼，就出现在了自己的左侧，又是一拳打了过来。
　　江夜连忙闪躲，对方的拳头动作一变，朝着他的另一侧打了过去。
　　江夜运转鹰爪功，抓向了对方的手。
　　诡异的速度再次一变，身形转换不定，江夜根本抓不住对方。
　　这诡异，身前一定是一身法高手。
　　江夜暗暗判断着。
　　这家伙的速度，反应速度太快，一时间难以拿下他。
　　他能够感觉到，眼前的诡异，实力并不强。
　　可是，其身法，太厉害，他难以抓住对方，只能被动挨打。
　　虽然对方无法破开江夜的防御，可是这样一来，他的心态越来越暴躁。
　　“躲躲藏藏，有种的正面和我对拼一下。”
　　江夜对着其怒吼出声。
　　身体四周，阳炎神功的火焰，朝着四周燃烧。
　　那诡异见状，身体快速后退，轻描淡写，就脱离了江夜的火焰圈子，站在圈外，冷冷地望着里面的江夜。
　　“这家伙的身法，有点门道。”
　　一旁，看戏的苏城点评说道。
　　“有你妹，你有本事，给我抓住他。”
　　江夜气愤地说道。
　　“我说了，你要拿下他，我才不会离开，别以为我不知道你打的什么主意，那个东西，我们两人都不是对手，就算加上燕离前辈，也可能不敌她，诡异寺庙的那个家伙，能和解，尽量和解。”
　　江夜心中暗骂一声，对于苏城的话，更让他心中忧心忡忡。
　　诡异寺庙里的家伙，不知道是不是看上自己了，一直想要和他见面是什么意思？
　　“好，你说的，等我拿下他再说。”
　　江夜看着眼前的诡异。
　　脚下一动，朝着诡异而去。
　　他爆发的速度，也是极快，只是一瞬间，就到了对方面前。
　　可是，对方一点都不担心，在江夜刚出现在面前的时候，脚下就动了。
　　身形缥缈，躲开了江夜的攻击。
　　正当他还想再回头嘲笑江夜的时候，就看到，后者的身上，顿时冒出了更多的火焰。
　　并且，江夜的整个身体，化作火焰巨人。
　　“炎魔！”
　　低沉的声音，从江夜的嘴巴里说出。
　　他的速度，顿时变得快了许多。
　　周身火焰中，江夜不再依靠眼睛，不管对方怎么躲闪，江夜都能够在一瞬间感知到。
　　化身炎魔的江夜，感知力是之前的十倍。
　　金风未动蝉先觉。
　　诡异的身形刚动了一下，江夜就能够瞬间感知到，做出最有效的回应。
　　并且，江夜的手上，斩鬼刀出现，狂风刀法夹杂着，炎魔化的阳炎火焰，朝着四周挥舞着。
　　刀气带动火焰，四周瞬间被阳炎火给包围起来。

第七十章 疾风掠影身法
　　整个火焰包围圈内，江夜就是一切的主宰，诡异的一举一动，都无法逃脱江夜的感知。
　　下一刻，就看到江夜拿着鬼头刀，朝着对方斩下。
　　诡异眼看着江夜手中的刀斩下，知道他的刀，会对自己造成威胁。
　　连忙躲闪，脚步腾挪。
　　眼看着躲开了江夜攻击。
　　忽然，就看到江夜手中的刀，硬生生地变换了招式，再次朝着他斩杀而来。
　　鬼头刀，本来就对诡异有克制作用。
　　加上，现在的江夜，阳炎火焰的威力，那诡异，瞬间就被他给斩断了头颅，不再动弹。
　　能量+60。
　　这点能量，居然比之前没提升实力的时候，还要难杀。
　　事实上，江夜如果能够抓到他，只需要瞬间，就能击杀。
　　主要就是这个诡异修炼了身法，难以近身，他无法攻击到。
　　可见，拥有一门好的身法，是多么重要的一件事情。
　　完全的人形诡异，江夜有些好奇，上前查看。
　　就见到，对方的后背上，忽然出现一行文字。
　　江夜有些好奇地看上去。
　　“疾风掠影，这居然是身法。”
　　听到江夜的声音，苏城也好奇地走上前。
　　“的确是身法，这个诡异有点意思，居然将身法秘籍刻在了后背上。”他似笑非笑地说道。
　　“管那么多做什么？我先修炼看看，你要不要练？”
　　苏城摇头。
　　“身法可不是那么好修炼的，而且，我的身法，不见得就比这上面的差，你现在想着修炼身法，恐怕晚了。”
　　苏城也有自己的身法。
　　对于江夜想要修炼，他一点都不看好。
　　身法修炼，并不是那么容易的事情。
　　一般，只有一些宗门中的传人，精英弟子，才会安排身法。
　　毕竟，身法一则是保命功法，另一个，追击敌人，也是要比没修炼的要强。
　　不管是追敌，还是逃跑，都是上上之选。
　　所以，市面上，不管是什么身法，都很少见。
　　而且，身法修炼，见效并不快。
　　只有那些天赋极佳的人，从小修炼，才能够在长大后，有所成就。
　　之前的那个诡异，如果江夜也有身法的话，瞬间就能击杀他。
　　“有那么难吗？”
　　江夜不置可否，将身法的修炼要点，记在心里。
　　接着，他将鬼头刀放在一旁，开始练习。
　　苏城撇撇嘴，在一旁看着他练习。
　　没过一会，江夜就停止了练习。
　　苏城轻笑一声：“这才多久，就坚持不了了？”
　　这是对于江夜不听自己的劝告的嘲讽。
　　苏城自认为自己足够聪慧，虽然修炼天赋没有，但是，学习能力很强。
　　他都觉得难的东西，同样不认为，江夜能够很快就学会。
　　“深红。”
　　江夜幻化出面板。
　　姓名：江夜。
　　势力：黑风寨
　　身份：大当家
　　能量：180
　　功法：阳炎神功【第十层，可提升】。
　　牛魔大力拳-真意【第十层，可提升】
　　狂风刀法【圆满，不可破极】
　　鹰爪功【圆满，不可破极】
　　疾风掠影【可提升】
　　“提升，疾风掠影身法。”
　　江夜心中默念一句。
　　很快，疾风掠影身法，就达到了圆满层次，第十层。
　　疾风掠影【第十层，圆满】
　　消耗55点能量，还剩下125点能量。
　　刚才击杀得那个诡异，刚好补足了修炼需要的能量，并且还有富余。
　　江夜觉得，现在的自己，也能够使出刚才诡异所施展的身法。
　　而且，现在的江夜有自信，如果再来一次的话，他能够瞬间击杀那个诡异。
　　这就是身法提升带来的自信。
　　疾风掠影身法，是短距离的瞬间挪移，身法讲究灵活多变，闪转腾挪，躲避敌人的攻击。
　　这类身法，比那种直来直去的逃跑功法，还要珍贵。
　　逃跑功法，单一一些，只有在遇到敌人，追击或者逃跑的时候才会效果明显。
　　江夜的疾风掠影，是对敌使用的，更加实用一些。
　　不过，江夜考虑着，等有条件了，一定也弄一个追敌的身法。
　　这样，就能补足自己的不足，也不会有人从自己手中逃走了。
　　对于每次有人从他手中逃走，江夜都是耿耿于怀，无可奈何。
　　念头收回，江夜身形一动，转眼间，出现在苏城的身旁。
　　后者察觉到危险靠近，吓了一跳，连忙翻身，抬起头看到是江夜，正准备发怒。
　　就看到江夜的身形，忽然间再次转向，朝着另一边而去。
　　他瞪大眼睛，目光看向江夜，愕然无比。
　　江夜在周围活动了几下，对于现在的身法，欣喜不已。
　　苏城看着江夜那修炼到圆满级别的身法，不住地感慨：“妖孽，绝对是妖孽。”
　　以他的眼光，江夜那几下身法，他自然能够看得出不凡。
　　这才过了多久，一门身法，就掌握到了圆满。
　　这不单单是学习能力，这种恐怖的修炼天赋，放在任何一个门派，都是被争抢的对象。
　　见到江夜停下来，苏城连忙上前。
　　“有没有兴趣，修炼我的诡异心得。”
　　苏城眼睛放光，期待地看着江夜。
　　“没兴趣，如果你能够解决诡异带来的后遗症，我或许会考虑一下。”
　　江夜淡淡地道。
　　苏城默然。
　　这件事，太难了。
　　苏城很清楚，现在的修炼界，还没听说哪个门派，能够解决诡异修炼带来的后遗症。
　　三大邪宗别看表面风光，其实若不是背后那个人势力强大，宗门中的人，早就被诡异控制。
　　很多的邪宗，修炼诡异力量，有一半的人，会走火入魔，彻底化为诡异。
　　剩下的那一半，靠着宗门的一些特殊手法，才不会走火入魔。
　　就算是这样，他们每隔一段时间，都会进入宗门，用特殊手法，来压制诡异力量，不让自己被控制。
　　诡异力量，想要掌控容易，摆脱难。
　　“我不能解决，或许，你能够解决也不一定。”苏城想了一下，觉得还是要尝试。
　　江夜的天赋，是他所见的人当中，最好的。
　　能够这么短时间，将身法修炼到圆满，修炼诡异力量的话，说不定能够解决被诡异控制的难题。
　　“江夜，你信我，我不可能会害你的，那个手札，你要仔细看看，对你修炼诡异力量，很有帮助。”
　　江夜懒得理他。
　　像是他这么努力的人，哪里还有时间，修炼其他乱七八糟的东西？
　　“你听我说，你真的……”苏城依旧跟着他，锲而不舍。
　　轰！
　　江夜体表燃烧出火焰，后者连忙后退一步，不再跟上，看着江夜的背影，最终叹息一口气。
　　有些可惜。
　　江夜如果愿意修炼诡异力量的话，一定能找出其中的问题所在。
　　苏城心中想着。
　　一连几天过去。
　　这段时间，江夜击杀了几个前来找麻烦的诡异，获得了100点能量。
　　诡异是被江夜的纯阳气息吸引过来的。
　　这一点，他无比确定。
　　苏城每天都会找江夜，劝他修炼诡异力量。
　　江夜都拒绝了。
　　不过，他还是研究了一下苏城给的手札，自己判断里面的真伪。
　　这一天，两人的目光，盯着前方浓厚的灰雾。
　　“三天了，燕离前辈还没有出来。”

第七十一章 诡异小软
　　“前辈还没有回来，怎么说？要不要进去看看？”
　　江夜有些等不及了。
　　他心中不安。
　　“好，进去看看。”
　　作出决定，两人毫不犹豫地就朝着里面走去。
　　当这深色灰雾沾染到身上的时候，江夜能够明显的感觉到。
　　诡异的力量，比先前的时候，更加的强了不少。
　　江夜的脑海中，呓语声音越来越大，就算是阳炎神功，也不能阻挡。
　　他的口鼻中，溢出鲜血，咬着牙，不断前进。
　　苏城的身上，黑气笼罩，跟在江夜的身后。
　　两人彻底进入到了深处。
　　江夜喘着粗气，正在逐渐适应这种状态。
　　“这里面，诡异气息很浓厚，对我的修炼，有益处。”
　　和江夜不同的是，苏城居然一脸兴奋。
　　弯着腰，看到后者的神情，江夜撇撇嘴。
　　真想将这家伙给弄死，一想到这家伙身上的诡异力量，杀死他的话，获得的能量一定很多。
　　忽然，江夜看到一个诡异的家伙，浑身笼罩在黑气中，手上拖着一个东西，从前方路过。
　　江夜顿时愣住了。
　　他看到地上拖着的那个身形，和小软非常的像。
　　他连忙追了上去。
　　苏城见状，也跟在他的身后。
　　“你看到了什么？”他连忙询问。
　　江夜的脸色，变得阴沉万分，刚才的家伙，消失了。
　　自己追上来的速度已经很快了，几乎是刚发现，就追到了这里。
　　可是，对方却还是消失不见。
　　这明显不合理。
　　“一个熟人，你刚才没看到有东西从这里路过吗？”
　　苏城摇头：“别吓人了，我根本没有注意到，你是不是看错了？”
　　“不会错的。”江夜的眼神，逐渐变得冷冽：“那个东西，在这里消失了，拖着小软。”
　　“那个小女孩？”边城内，苏城也知道那个小家伙。
　　“她死了？”
　　他有些意外。
　　“对，遇到了诡异。”江夜声音平静地说道。
　　“江夜，实话告诉你，如果是那个小家伙的话，我觉得，她有些不简单。”
　　“我之所以对她有印象，是因为当初我遇到她的时候，她看着我在笑，我以为她是对着我笑的，直到后来才发现，她对着我体内的诡异笑，甚至她还和我的体内的诡异在说话。”
　　“要不是看她是傻子，我早就灭了她的口。”
　　“所以说，她不简单。”
　　对于小软，江夜也明白她的特殊。
　　“我清楚，不过，不管如何特殊，她都是小软。”
　　“我要去找她，那丫头，被人拖着从这里走过，我不能不管。”
　　苏城摇头：“如果真的有诡异从这里走过，我没有发现，你要清楚，很可能是很强的诡异，你不一定是对手。”
　　“无所谓，我有办法就是了，你去找前辈，我去找小软。”
　　江夜沉声开口，语气不容置疑。
　　苏城叹息一声，有些无奈，但是也只能同意。
　　另一处。
　　就看到小软被一个诡异拖着，不断地前进。
　　“你这个小家伙，不合格，给你吃的居然不吃，还让我拖着你走。”
　　“咕咕咕。”
　　“我们是诡异，别再和我提活菩萨了，那可是我们的死对头。”
　　“咕咕。”
　　“什么？活菩萨是你哥哥？”诡异停下：“你在开什么玩笑，被大人听到了，可是要吃了你的。”
　　小家伙吓得，顿时闭嘴不言。
　　诡异道：“我带你去吃人吧，可好吃了，我昨天出去，吃了三个。”
　　忽然，就看到前方，江夜的身影出现，拦住了去路。
　　“咕咕咕。”
　　地下小软不断的叫着。
　　眼前的诡异，看着江夜出现。
　　“咦，居然没有和那个诡异在一起，刚才路过的时候，我还以为你是他的食物，没有动手。”
　　“看来，你和那个诡异，似乎是一块的。”
　　听到诡异的话，江夜顿时有些愣住。
　　这诡异，说话的时候，和人类居然一样。
　　低下头，看到小软趴在地上，对着他咕咕咕地叫着。
　　“失去了说话的能力？”
　　江夜皱眉。
　　小软身上，黑气笼罩，显然，也是变成了诡异。
　　奇怪的是，他似乎还能够认出江夜，伸手，想要朝着他扑过来。
　　不过，都被眼前的诡异给拦住了。
　　“这是人，你小心一点，等我杀了他，我们能一起吃。”
　　诡异说着，就朝着江夜杀了过来。
　　江夜手中鬼头刀出现，对着诡异就是一刀。
　　这一刀，快若闪电，直接将眼前的诡异，给结果了。
　　能量+80。
　　连他的一招都没有抗住，就死了。
　　就在江夜刚击杀这个诡异的时候，遥远的地方，一处空间内，一个恐怖的家伙，忽然睁开眼。
　　“死了一个分身？又有人进来了。”
　　江夜击杀诡异，来到小软的面前。
　　看着小软。
　　后者从地上爬起来，抬起头看着江夜。
　　伸手，朝着江夜扑了上来。
　　江夜一把将小软被抱住。
　　后者不停地咕咕咕。
　　“你以后只能这么说话了吗？”
　　江夜看着她，脸上漏出柔和的神情。
　　“咕咕。”
　　“没事，我这不是来了吗？”
　　“咕咕咕。”
　　“你是说，他是你的朋友？”他指着已经被杀死的诡异。
　　江夜顿时露出了尴尬的表情。
　　“抱歉，下次再遇到，我会先问一句，免得杀错了。”
　　对于杀错诡异，江夜一点愧疚都没有。
　　拉着小软，江夜返回原路。
　　很快，就看到了苏城和燕离前辈。
　　此时的燕离前辈，似乎是受伤了，气息不是你很稳。
　　看到江夜居然带着一个小诡异，两人都很意外。
　　“你没事吧？”
　　“居然真的把这个诡异给带过来了。”
　　苏城上前，盯着江夜：“她还记得你？”
　　燕离也好奇地过来。
　　看着江夜身旁的小软。
　　沉声说道：“这小东西，居然一开始就有意识，有些不简单。”
　　苏城也开口：“对，我也觉得。”
　　江夜把先前的事情经过说了一下，两人对于小软还有意识，都十分好奇。
　　对于江夜来说，小软还有意识是好事，也就没有去在意。
　　燕离说起了自己之前的遭遇。
　　“我没想到，这里面居然还有其他人，而且早就进来了。”
　　燕离的话，顿时让江夜和苏城心中一沉。
　　“什么高手，居然比你进来的还早？”江夜问道。
　　“是三大邪宗，他们表面上派几个弟子出来做事，实际上，早就对这里进行渗透，我不小心遇到了他们，吃了暗亏，不过，那几个家伙，也不好过。”
　　说着，燕离咳嗽了一声。

第七十二章 高手
　　“你伤的不轻。”江夜看着燕离，说道。
　　“不碍事，我还能坚持，本就是将死之人，伤不伤的无所谓。”燕离摆摆手，颇有看破一切的意思。
　　江夜没说话。
　　燕离很早就说过，他命不久矣，现在不过是活死人的状态。
　　他不清楚燕离修炼的是什么功法，也没有去问。
　　“那几个人，实力很强，你们两个要小心。”
　　就在燕离的话刚说出口，就看到远处，几道身影出现在这里。
　　三个老者，目光盯向了江夜这边。
　　“没想到，这里还藏了别人。”
　　苍老的声音传来，江夜和苏城两人，脸色都是微变，警惕的看这来人。
　　他们都感觉到了巨大的压力。
　　燕离皱起眉头。
　　“你们在我的身上做了手脚？”
　　他回忆起之前的事情，顿时了然。
　　他很清楚，这几个人不可能追到自己的，他的逃亡路线，没有那么容易找到。
　　可是，在自己刚出现在这里，邪宗的人就出现，显然，是被人暗中在他身上动了手脚。
　　“不好，江夜，苏城，你们快逃，这两人的实力没，不是你们能够对付的。”
　　燕离自己一个人，还能够应对。
　　他的功法不管是面对一个人还是几个，都能够抵挡。
　　江夜心中苦涩，他也想离开，可是，自己现在，好像也被盯上了。
　　就看到江夜前方，一个男子，盯着江夜。
　　确切的说，是盯着江夜身边的小软。
　　“小家伙，你居然养诡异，你的这个诡异，很不错，有点意思，把她给我吧！”
　　来人，直接开口，就要江夜身旁的小软。
　　“抱歉，她是我妹妹。”
　　江夜盯着对方，毫不退让。
　　“有点意思，看来，只能从你身上抢了。”
　　说着，就要动手。
　　燕离想要阻止对方，他正准备动，就看到，另一个老者出现，拦住了燕离。
　　“很早就想要和你较量一番了，镇魔司的燕离，让我来看看，你现在还有当年多少实力。”
　　说着，周身黑气笼罩，居然直接升空，两人在空中战斗了起来。
　　江夜这边，他从对方的身上，感受到了非常浓的危机感。
　　他的力量，在缓缓提升。
　　“炎魔。”
　　一瞬间，江夜最强形态爆发。
　　炎魔的力量，将周围彻底燃烧，他抱着小软，纵身朝着远处跑去。
　　疾风掠影身法，施展到了极致。
　　虽然这门功法，并不是逃跑专用。
　　可是，江夜用纯粹的力量爆发，加上炎魔提升出来的速度和力量，在速度上，依旧已经达到恐怖级别。
　　就看到一道火焰残影，从视线中不断的往前掠去。
　　后者戏谑的眼神望着逃走的江夜。
　　不疾不徐，眼神冷冽。
　　“年纪轻轻，有点意思，可惜，这样的实力，最多和精英弟子相比。”
　　说着，他的身形，以更快的速度，追了出去。
　　苏城在原地，没敢动弹。
　　他感觉自己好像被什么东西盯上了一般，只要动一下，就可能会死。
　　“嘻嘻嘻，小家伙，我好像在哪里见过你。”
　　苏城的额头，冷汗留流了下来。
　　这个声音，他也是十分耳熟。
　　这是万鬼门长老的声音。
　　没想到，邪宗句然派来长老来应对这件事情。
　　“我想起来了，你就是当年跪在门外，求收留的那个病秧子？”

第七十三章 邪神投影
　　苏城看到了眼前的人，目光冷冷地看着对方。
　　“对，就是这个眼神，当年你也是这样，小家伙，没想到，时隔多年，还能够在这里遇到你。”
　　“万鬼门，当年你们不收我，我自己一样有了如今的修为，所谓的大宗，也不过如此。”
　　听到对方的话，万鬼门的这位，有些一愣。
　　“怎么？你难道没有拜师，自己摸索的？”
　　他有些吃惊。
　　“嘿嘿，不过是掌握诡异力量，我的方法，不见得就比你们万鬼门的差多少。”
　　说着，苏城顿时化作一团黑影，朝着对方冲去。
　　江夜本来还担心苏城这边。
　　但是，当看到苏城朝着那位万鬼门的老家伙冲去的时候，身上散发出来的威势，顿时让他一愣。
　　苏城的实力，比和自己交手的时候，还要强不少。
　　这家伙，一直在留手。
　　在江夜观察苏城的时候，忽然，眼前的阴尸宗大佬，一掌打了过来。
　　江夜连忙将趴在自己身上的小软移动了一个位置。
　　对方的手掌，印在了他的身上，江夜闷哼一声，身体向后飞去。
　　在江夜飞出去的时候，忽然，他看到整个天空，猛然间，彻底被黑雾笼罩在其中。
　　江夜的眼神，彻底变了。
　　在他的眼中，看到了一个神魔一般的身影，在天空中，缓缓成型。
　　这个身影，血红色，一双眼睛盯着下方，没有一丝的感情在里面。
　　众人顿时都停下了打斗，看着天空中的场景，头皮发麻。
　　三大高手，不再动手，纷纷聚集在一起，有些警惕地看着上方的东西。
　　江夜也和苏城他们一起汇合。
　　燕离表情凝重。
　　“诡异彻底复苏了，这是有人提前让诡异复苏了。”
　　不远处，三大邪宗的几位高手，不断摇头。
　　“不可能，这一次，就我们几个老家伙在里面，不可能有人有这个本事让诡异提前复苏。”
　　几人对视一眼。
　　忽然，其中一人说道：“除非，是里面的诡异做的。”
　　“诡异自己能做到吗？”
　　江夜皱眉，盯着几人。
　　复苏不是他们做的，难道还有别的势力不成？
　　说实话，对上三大邪宗的高手，江夜虽然没有把握，但是，如果真的要逃跑的话，他觉得还是可以尝试一下的。
　　可是，现在天空中出现的家伙，很可能，就是邪神。
　　随着天空中的人影越来越清晰，众人的压力，也越来越大。
　　江夜在几人的中间，依靠强横的力量，不断抵挡那种让人臣服的压力。
　　小软在他的怀中，对于压力，似乎一点都没有感觉到。
　　对于这一点，江夜越发的对小软好奇起来。
　　“不要盯着上面，对你们没有好处。”
　　突然，燕离的声音出现。
　　江夜闻言，连忙收回目光。
　　这时候，后知后觉，他感觉到脑海中，不断地传来各种呓语。
　　这种呓语，越来越清晰。
　　“武无敌，是你，等我归来，定要把你碎尸万段。”
　　江夜的大脑，轰鸣一片。
　　“不对，你不是他，你到底是谁？不管你是谁，纯阳武者，都要死。”
　　此时，另一边。
　　寺庙内。
　　女子抬起头，看向了天空，也注意到外面的变化。
　　此时，整个边城，都被黑暗笼罩在其中，不是修炼者，可能什么都看不清楚。
　　女子的眼睛，散发出幽光。
　　“邪神投影？”
　　她的眼神，微微眯起。
　　“是时候了。”
　　说着，只见她的身上，忽然涌现出一道道的符文。
　　这些符文刚一出现，就飞向天空，朝着那个诡异邪神虚影而去。
　　其他的地方，三大邪宗的几名精英弟子，也都看着天空的变化。
　　他们很快，也都注意到了出现在现实当中的江夜等人。
　　确切地说，是整个边城的现实世界，都被拉入到了诡异当中。
　　此时，外界，再也没有边城的存在。
　　守城的镇魔司的人吃惊地看着突发变故的边城。
　　“不对劲，寻常诡异复苏，没有这么快。”
　　……
　　燕离忽然发现，江夜低下头，捂着脑袋，不断嘶吼着。
　　苏城也是皱着眉头，看到江夜的变化，感觉到了不对。
　　江夜的修为虽然不高，可是，他纯阳武者的身份，能够对诡异力量抵挡不少。
　　苏城一直很佩服江夜的意志。
　　然而如今，看到江夜就差在地上打滚了，颇为诧异。
　　其余的人，盯着天空。
　　包括那些江湖好手们，忽然间都痴呆地盯着上空。
　　他们的眼神逐渐涣散。
　　再接着，涣散的双眼，变为通红色。
　　三名邪宗的精英弟子，注意到了这一变化，顿时一愣。
　　“不好，邪神污染。”
　　他们连忙出手。
　　可是想，现在已经晚了。
　　被污染的人，很多，他们直接朝着几人过去。
　　见状，三位精英弟子，一点都不留手，不管是相识的还是其他。
　　他们一概不问，知道是被污染的，就是敌人。
　　就在这时候，就看到在空中。
　　几道符咒出现，再靠近天上的邪神虚影的时候，逐渐放大。
　　直接变为巨大化。
　　符咒上面，散发着光芒，笼罩整片天空。
　　江夜的脑海，瞬间变得清明了许多。
　　那些呓语，也在刹那消失。
　　他终于站了起来，再次看到天空的场景，忽然愣了一下。
　　江夜看到，在那些符咒笼罩天空的时候，一个诡异的女子，从远处，正在快速地飞来。
　　对方的身影，极其诡异。
　　只是一瞬间，就出现在了众人的上空。
　　那个身影绝对不会看错。
　　江夜脸色发苦。
　　这可是诡异寺庙里的东西，居然出现在了这里。
　　诡异女子，停在空中，目光忽然落入人群，看向了江夜等人的方向。
　　燕离和苏城二人，均是露出愕然神色。
　　他们两人，都以为是看向自己的。
　　燕离的实力最强，心里咯噔一下，觉得是被注意到了。
　　苏城也是吓了一跳，以为自己的秘密被看穿了一样，低下头，眼神不断转动着。
　　就看到诡异女子张开口，做出当初的那个口型。
　　“我来了。”
　　小软好奇地盯着女子，脸上满是欢喜的样子。
　　天空中，几道符忽然炸开。
　　就看到那邪神虚影，忽然口吐人言。
　　“坏我好事，又是那群臭道士，还有佛陀的气息在里面，都是上个时代的家伙，还想要翻身不成。”
　　声音震耳欲聋，光是说话，就让人承受不住。

第七十四章 诡异女子的要求
　　江夜勉强抬起头，看向了那空中的故意女子，想要看看，对方要做什么？
　　只见半空中的诡异女子，忽然间屈指一点，一道恐怖的剑气从手上出现。
　　她的眼神，充满戏谑，似乎一点都没有将眼前的邪神看在眼里一样。
　　“虚张声势，你的真身过来，或许我会惧怕，可惜，就只是一道虚影而已。”
　　剑气划过半空中，就看到邪神的身体，忽然从中间，被斩断。
　　连一点惨叫都没有发生，就彻底消散。
　　众人都震撼地看着这一幕。
　　天空中的那个虚影，就已经够恐怖了。
　　可是现在出现的这个女子，强得离谱。
　　就在这时候，就看到三大邪宗的长老，忽然间，同一时间出手，朝着诡异女子攻击而来。
　　就连燕离，也在这一刻，朝着诡异女子出手。
　　在他们看来，这个女子虽然将天空中的邪神虚影给打散了。
　　但是，从他们的观察来看，这女子也是诡异。
　　“趁着这个机会，逃。”
　　江夜毫不犹豫，抱着小软，转身就跑。
　　不管是谁赢了，都会对自己出手。
　　诡异女子的强大，毋庸置疑，江夜可不想被其惦记上。
　　小软在他的怀中，不断发出咕咕的声音。
　　江夜运转了疾风掠影，不断狂奔，一路上，遇到了很多诡异。
　　现在，诡异彻底复苏，诡异也都出现。
　　遇到的诡异，大多数都是实力强大的。
　　江夜不想耽搁时间，所以，只要是看到诡异，就会绕过去。
　　他的速度飞快，诡异想要追上，很难。
　　就这样，江夜不知道跑了多久，看到身后终于没有东西，这才停下来。
　　他不断的喘着粗气。
　　他不知道自己现在在什么地方，抬起头，看向天空的方向。
　　他的瞳孔猛然一缩。
　　只见半空中，诡异女子居然就在那里，在江夜看过去的时候，对着江夜笑了一下。
　　“我说过，我会来找你的。”
　　诡异女子说着话，半空中的她，朝着前方踏出一步。
　　这一步的距离，瞬间，就出现在了江夜面前。
　　江夜连忙摆开架势，后退一步，一脸紧张地盯着对方。
　　“我要杀你，你早就死了。”
　　她缓缓说道。
　　忽然看向了小软，抬起手，朝着她的脸蛋摸过去。
　　“小家伙不错，有些特殊呢？”
　　诡异女子边摸小软的脸蛋，说道。
　　“你究竟是什么东西？”
　　江夜见到对方居然没有动手，也就壮大胆子问道。
　　“你这话问的，我可不好回答你。”
　　“是不是东西，都不重要，重要的是，我需要你帮助我做一件事情。”
　　江夜有些好奇，这诡异这么强大，还有什么事情要他去办的？
　　“放心，只是很简单的东西，那东西，我不好去取出来，只有你最合适。”诡异女子说道。
　　“你说吧。”
　　江夜清楚，形式比人强，他必须答应。
　　“还算你识相，这个东西是三大邪宗的宝物，叫做魂盘，你帮我弄出来就行了。”
　　“魂盘？”
　　江夜心中一惊。
　　他记得，三大邪宗，这次过来，也是为了一件宝物，不会就是那个东西吧？
　　这个诡异，是让我在他们中间抢东西？
　　不过，好像，自己现在不管怎么做，三大邪宗都不会放过自己。
　　和诡异女子合作，或许，还有一线生机。
　　江夜想着：“好，我答应你。”
　　诡异女子露出了笑容。
　　“魂盘的位置，是一个古墓中，前方有一条道，能够进入到里面，我给你说一下路线……”
　　诡异女子，将线路说明，又做了一些细节描述。
　　江夜听着，越发的觉得，这个“魂盘”所在的地方，有些不简单。
　　按照对方的说法，那里是一个墓地。
　　而且，这个墓还不小。
　　江夜得到了任务之后，便朝着对方所说的位置走去。
　　按照路程，他早就应该走出边城才对。
　　可是，在这诡异空间内，无论他怎么走，只要诡异世界不消失，就不可能走出去。
　　江夜连续走了半天的路程，这期间，也杀了几个诡异。
　　获得了200点的能量。
　　加上之前获得的能量，也算是不菲的收入。
　　他决定，找一个地方，消耗能量，提升实力再说。
　　此时，前方，一块黑色的石头引起了他的注意。
　　江夜皱起眉头。
　　这黑色石头，似乎，有些不对劲。
　　他上前，目光盯着黑色石头，看个不停。
　　忽然，江夜眯起眼睛。
　　他看到，这黑色石头，上面居然有一双眼睛，在江夜看的时候，忽然眨了一下。
　　江夜连忙抽出腰间的鬼头刀，对着大石头就是一刀下去。
　　可是，眼前的石头，居然一动不动。
　　在江夜斩下的那一刻，忽然间，从下面出现两条腿，撒腿就跑。
　　江夜一刀斩空，看到这个跑出去的黑色石头，也是一愣。
　　这个石头，居然也是诡异。
　　“咕咕。”小软伸手，指着跑出去的诡异石头，拍着手，似乎很开心。
　　“你见过这个东西？”
　　江夜询问道。
　　“你是说，他会变身？”
　　明白了小软的意思，江夜连忙追上去，对着诡异的石头就是一刀。
　　可是，这个石头似乎早有预料一样，猛然从边上一滚，就避开了江夜的攻击。
　　见状，江夜把刀收起来，一把抓了过去。
　　他的双手堪比兵器，无坚不摧，快若闪电，直接落在了石头上。
　　就看到，这石头，忽然间滴溜溜地旋转，从江夜手中脱离。
　　再接着，就看到石头变成了钻头，朝着地面钻去。
　　江夜更加好奇，上前一步，脚下猛然踩踏着地面。
　　地面震颤，眼前的地面，顿时出现了裂痕。
　　变化成钻头的诡异石头，还想往里面钻去。
　　就看到一只手，穿透土层，直接抓在了上面。
　　上面的一双眼睛被覆盖住，不住地挣扎。
　　想要变化，可是江夜的手上力道加大，让他没有一点机会。
　　就在这时候，就看到，小软忽然伸出手，抓在了上面。
　　挣扎着要逃离的诡异石头，顿时老实，不再动弹。
　　一双眼睛，偷偷打量着江夜。
　　江夜看到这一幕，手上力道松了不少，盯着诡异石头，眼睛不离开，害怕他再次逃跑。
　　他刚才本想着试试炎阳神功，能不能烧死这个诡异的。
　　现在看到小软似乎是很有兴趣的样子，也就没有出手。
　　让江夜没有想到的是。
　　小软把石头拿在手中后，这石头居然像是在讨好的样子。
　　忽然，变成了一串石珠项链，在小软的手上。
　　“咕咕。”
　　小软眼睛瞪大，更加欣喜。
　　……
　　墓地内，一个浑身是盔甲的男子，坐在最上首的位置。
　　下方，都是僵尸，跪在那里，不敢抬头。

第七十五章 墓道开启
　　眼前的这诡异，是僵尸当中实力非常强大的一种。
　　凶级，怨级、煞级、域级……
　　眼前的这个僵尸，身穿盔甲，腰间别着一把大刀，黑色的眼眸，看向四周跪在地上的僵尸们。
　　他自称僵尸王，是这些僵尸的首领。
　　依靠绝对的血脉压制，统治着尸群、
　　“千秋大业，就在今朝，神明已经给了我们指示，只要我们出现在人类世界，吞食人类，就能获得更强大的力量。”
　　“小的们，现在是需要你们的时候。”
　　下方的僵尸发出怒吼 。
　　……
　　另一边，燕离他们，身受重伤，不断逃离。
　　燕离没想过，那个寺庙出现的诡异女子，其实力简直可以用恐怖来形容。
　　这样强大的实力，怎么会参与到这件事当中。
　　就连三大邪宗的几位长老，也想不通。
　　他们一起联手，被轻描淡写化解，对方没有出手击杀他们，已经是莫大的仁慈。
　　诡异女子追着江夜而去，让几位长老，心中松了一口气。
　　下方的，几位精英弟子，正在击杀那些变异了的人类。
　　这次来的人不少，不少人都被之前的诡异邪神呓语影响，化为了诡异。
　　几个长老加入其中，没一会，就将变异的人给击杀干净。
　　随后，目光看向了几人。
　　“事不宜迟，此事越来越不可控制了，尽快找到魂盘，回去宗门汇报此事。”
　　三位精英弟子连忙应声：“是，长老。”
　　随后，这里的现场交给几位长老清理，他们快速的朝着同一个方向而去。
　　……
　　此时的江夜，盯着小软身上挂着的石珠。
　　眼中，炎阳火焰燃烧，想要看清楚，这个石珠的一些特殊。
　　可惜，他什么也没有发现。
　　石珠似乎真的和小软有缘。
　　江夜想到了小软的运气，便将这件事情放在心里，不再去管。
　　那石珠似乎也感受到，江夜身上的敌意减少，一双眼睛闭上，成为了真正的珠子，在小软的脖子上挂着。
　　“现在的我，实力还是太低，提升实力才是王道。”
　　江夜唤出面板。
　　姓名：江夜
　　势力：黑风寨
　　身份：大当家
　　能量：405
　　功法：阳炎神功【第十层，可提升】。
　　牛魔大力拳-真意【第十层，可提升】
　　狂风刀法【圆满，不可破极】
　　鹰爪功【圆满，不可破极】
　　疾风掠影【第十层，圆满】
　　看到面板上的功法，江夜思考了一番。
　　目光放在了炎阳神功和牛魔大力拳-真意，上面。
　　这两门功法，是目前需要主修的。
　　这段时间，他依靠最多的，也就是这两门。
　　其中，牛魔大力拳-真意，可是随时都在用。
　　相对于炎阳神功，牛魔大力拳的使用要更多。
　　炎阳神功，对于诡异有奇效，对人类，虽然也有很大的效果，却没有牛魔大力拳-真意更加的实在。
　　想到这里，江夜选择了提升牛魔大力拳-真意功法。
　　至少，将这门功法提升到二十层，掌握新的真意招式再说。
　　“提升，牛魔大力拳-真意。”
　　江夜低沉的声音响起。
　　随后，就看到，能量在不断减少。
　　江夜一口气，将功法提升到了二十层。
　　此时，能量锐减了330，还剩余85点能量。
　　牛魔大力拳-真意【第二十层，可提升】
　　江夜感觉到，自己体内的力量，忽然疯狂的增长。
　　原本的肌肉线条，就已经够吓人了。
　　现在，随着力量的提升，气血更加充足，身体内，涌现出了爆炸性的力量。
　　这种力量，让他顿时觉得非常的充实。
　　体内，牛魔的力量，似乎正在苏醒，记忆中，招式开始清晰出现脑海中。
　　“践踏。”
　　江夜明白了这次的收获。
　　牛魔的力量运用到双脚上， 对敌人形成致命一击。
　　这一招，使用的好，就算是遇到比自己强大的敌人，也能够一击将敌人给打残。
　　江夜猛然一跺脚，就看到，对面上，出现一个深坑。
　　他现在的力量，已经到了一个非常恐怖的 地步。
　　随便一动，就能毁坏房屋，无视一切能看到的东西。
　　这还是随意爆发所产生的威力。
　　江夜感慨，若是自己用全力爆发，地面很可能会出现一道沟壑，将周围的地面，都给震开。
　　猛然，江夜爆发实力，运用疾风掠影身法，快速移动。
　　并且，他将自己的力量加在上面。
　　就看到，周围的空间，都在江夜的身法上，开始震动，有些不稳定。
　　呼呼风声，在他的耳边响起，如同号角一般。
　　过了一会，江夜停下来。
　　他清楚，空间不可能因为自己的一点力量就会不稳定的。
　　这只不过是自己的错觉。
　　看着前方的墓道，此时的江夜，已经有了底气，朝着前方走去。
　　就在他刚准备上前的时候，就看到，眼前的墓道，忽然从里面开启。
　　咔咔的声音传来。
　　石板被从中间掀开，漏出了里面，一个黑色毛发的僵尸。
　　江夜后退一步，顺便将小软也给拉到了身后。
　　他盯着前方。
　　在看到墓道开启的一刹那，从其中，感受到了非常浓厚的阴寒尸气。
　　这股气息，比三大邪宗的那个阴尸宗的高手还要强大。
　　只是气息，就已经非常恐怖了。
　　而且，此时源源不断从里面走出来的诡异，有些多，江夜一时间，震惊无比。
　　这好像是一个大军一般，上百的僵尸从里面不断涌出。
　　随着这么多的僵尸出现，江夜的脸上，终于出现了凝重。
　　里面的那个强大实力的家伙，没有出来。
　　显然，是不值得动手。
　　“嘿嘿，人类，你的气息，让我感受到了恶心，杀死他。”
　　为首的一个僵尸，像是首领一般，在看到江夜的时候，冷声开口。
　　于是，身后的那些僵尸们，都朝着江夜杀了过来。
　　这么多的诡异僵尸一起出手，一般人看到这一幕的话，一定会头皮发麻。
　　江夜用疾风掠影，将小软放在了一旁。
　　随后，炎阳神功运转。
　　体内的火焰，腾的一声，冒出。
　　火焰把江夜身体包裹在其中。
　　接着，周围大放光明。
　　整个圈子，都被江夜的火焰包围在其中。
　　江夜横冲直撞，刚达到牛魔大力拳-真意二十层，不需要刻意地去防御，身体强度，也强过了现在的僵尸们。
　　这些僵尸的水平不是很高，每一个击杀，都有50点能量到账。
　　江夜的火焰只要包裹住了其中一个僵尸，没过一会，就被他击杀。
　　眼看着江夜杀的兴起，最前方指挥的那个诡异僵尸小头目，大吼一声，朝着江夜冲了出去。
　　江夜见状，也是朝着对方冲过去。
　　一人一僵尸，在半路上，互相碰撞在一起。
　　两个家伙都没有用招式，完全是力量上的碰撞。
　　只见，其余僵尸门，被两人碰撞的力道，给震的飞了出去。
　　小软早就躺在地上不动弹，听到动静，翻了个身子，好奇地看着江夜和僵尸小头目之间的战斗。
　　就在江夜和僵尸小头目战斗的时候，三大邪宗的三位精英弟子，正在快速的朝着这边赶来。

第七十六章 一拳击败
　　漆黑的夜色中，江夜和僵尸小头目对战中。
　　两个家伙，都是力量强大，刀枪不入。
　　每一下，周围的空间就震动不已。
　　地面震颤，周围火焰肆虐。
　　炎阳神功的火焰，在周围不断燃烧。
　　江夜的身形，不断变换方向，疾风掠影身法施展，对方顿时有些摸不到江夜的身影。
　　接着，就看到，江夜猛然一拳打了出去。
　　巨大的爆炸声音，传出去很远的距离。
　　只听到轰的一声。
　　僵尸小头目被江夜一拳打中身体，江夜那恐怖的力量落在了对方身上，只见原本刀枪不入的僵尸身体，顿时被打的露出了裂痕。
　　此时的僵尸小头目，脸上似乎是露出了人性化痛苦的表情。
　　江夜一把抓住了他的手臂，抡起来。
　　僵尸小头目想要阻止，刚伸出手，就被江夜按住，他的力量爆发之下，僵尸小头目的力量根本没有他大。
　　一时间，就看到江夜不断地对着僵尸小头目输出。
　　远处，三大邪宗的几个人，感觉到了前方的剧烈震动。
　　彼此对视一眼，放缓脚步，望着前方。
　　只见前方的天空中，灯火通明，火焰肆虐。
　　三人的脸，变得凝重了起来。
　　“是江夜，那小子还没死，加快速度。”
　　魂盘就在前面的地方，而江夜居然也在，他们不可能让江夜得到魂盘的。
　　阴尸宗的封先生忽然笑了起来：“我们的运气不错，那小子居然也在，这下不用为了气血犯愁了。”
　　闻言，其余的两人忽然笑了。
　　他们想起来，想要获得魂盘，需要一个人献祭气血才行。
　　江夜的气血，正好合适。
　　不多一会，就来到了现场，看到前方恐怖的场景。
　　只见前方，不断发出爆炸一般的声响。
　　几人脸色微变，有些不敢相信地看着前方。
　　江夜如同凶魔一般的身影，不断出现。
　　他身形如同鬼魅，不断在原地留下残影，几人的目光，一时间，居然有些跟不上江夜的速度。
　　这一次，他们大为吃惊。
　　“这小子的修为，怎么可能增长得这么快？”
　　红莲寺的骷髅女子忽然开口：“她的语气中，有些酸意。”
　　“不管他是怎么变强的，这一次，不能再让他离开，我们几人的实力，拿下他，还是轻而易举地。”
　　阴尸宗的人说道。
　　几人都是点头，盯着场上。
　　就看到，忽然，江夜的手上，捏着僵尸小头目的脖子。
　　他的身形，快速穿梭。
　　接着，强大的力量爆发出去，原本粗壮的手臂，随着力量的爆发，再次变大了一圈，肌肉线条，爆炸一般，手上青筋暴起，鹰爪功在手，狠狠地捏了上去。
　　就听到咔嚓一声，原本还睁着眼睛的僵尸小头目，嘴巴，鼻子里，都是黑色尸气从里面冒出来。
　　他的身体，早就被江夜打的百孔千疮，不堪重负。
　　随着江夜的那一捏，僵尸小头目，彻底死亡。
　　能量+90。
　　江夜心中微动。
　　这样的一个家伙，居然才90点的能量。
　　果然，越是到后面，其实力越强，也就难杀。
　　杀小僵尸的数量，两个就可能获得超过90点。
　　江夜之前击杀了十几个僵尸，有六百点的能量，现在加上这90点，就是690点。
　　再加上之前剩余的那些，足足有775点的能量。
　　发了一波横财。
　　随手一扔，把其尸体扔到了远处。
　　目光看向了前方。
　　那些还没有逃走的僵尸，被三大邪宗的人给击杀殆尽。
　　江夜一阵心疼。
　　出现在这里的，还是几个老熟人。
　　瞥见小软还没事，江夜看向了几人。
　　三大邪宗的几个精英弟子，其中阴尸宗封建华上前，正准备开口，让江夜无法离开这里。
　　就看到江夜忽然抬起手，指着他：
　　“来得刚好，今天你们一个都别想离开。”
　　刚杀的还不够尽兴，这几个家伙就来抢他的蛋糕，江夜顿时将怒火发在了几个人的身上。
　　红莲寺女子胡雨，万鬼门的仲文，阴尸宗的封建华。
　　三人有些愕然。
　　这小子，是糊涂了不成，抢了他们的话，居然不让他们离开。
　　三人笑了。
　　“可笑，就算你是纯阳武者，也不该这么嚣张，让我来会会你先。”阴尸宗封建华，率先出场。
　　他刚出来，身体上，就浮现出了一些鳞片护甲。
　　这是阴尸宗独有的防御功法，比一般的横练功法，还要强大。
　　江夜的肉身实力让他不敢大意。
　　修炼肉身的人，一般都会明知道对方强大，依旧会选择，用拳头来试探。
　　封建华也是这么想的，于是，他就用拳头来打开局面。
　　江夜也是快速上前，两人的速度都是极快。
　　正在冲上前的封建华，忽然看到，江夜的手臂，居然大了一圈。
　　其身体，也在随着冲上来的瞬间，变大了不少。
　　封建仰着头，看到对方高大的身躯如同一座大山一样压过来。
　　顿时，他心生退意，出拳的力道，竟然也变得小了很多。
　　两人的拳头，在半空中相互碰撞。
　　封建华的脸色，彻底变了。
　　只听到咔嚓一声，他的拳头上，手指骨头被江夜强横的力量，给震的粉碎。
　　其力道不断的往前，他的手臂，也发出了咔嚓一声。
　　整条胳膊，在刹那之间就扭曲变形，成麻花状。
　　封建华的身体倒飞出去，人在空中，口中猛然吐出了一口鲜血。
　　他心中的骇然，无法想象。
　　这才过了多久，江夜的力量，怎么可能变得这么强？
　　封建华无法理解，江夜到底是怎么修炼的？
　　其余的两人，也是瞪大眼睛，看着封建华被一拳打飞出去。
　　两人的心中，也是无比震撼。
　　就在此时，就看到，江夜的身体，忽然在原地留下了一个残影。
　　下一瞬，他的身体忽然跃向高空，出现在封建华的上空。
　　一双腿上，如同常人腰粗一样的双腿出现，猛然发力，整个空气发出一声爆炸一般的响声。
　　“践踏！”
　　双脚踩在封建华的身上。
　　封建华的身体，如同炮弹一般，狠狠地朝着地面坠落。
　　整个地面，就听到砰的一声巨响。
　　地面塌陷，龟裂，一个人形出现在那里，周围裂开，形成了一个圆形的深坑。
　　江夜的身体，从高空中落下，再次朝着对方那里冲了过去。
　　这一下，其余的两个人，终于站不住了。
　　江夜瞬间将封建华给击败，让两人内心咯噔一下，暗道不妙。

第七十七章 黑暗中的眼睛
　　“杀了他，这小子的实力增长太快，一起出手。”
　　两人，脚下一动，朝着江夜冲过来。
　　江夜大喝一声：“来得好。”
　　周身一震。
　　面对两人的出手，一点不慌张，也跟着上前。
　　就看到，三人相遇，江夜双手呈现黑色，鹰爪功，显现出威力，手上的力道，加上鹰爪功，更加的坚硬。
　　红莲寺胡雨手上，白骨森森，和江夜的手掌交手。
　　万鬼门的一双鬼手，也朝着江夜攻击而去，
　　江夜以一敌二，双手互搏，竟然一点都没有落入下风。
　　就看到，两人的速度忽然变快，同时拿捏住了江夜的肩膀。
　　江夜目光微沉，左右看了一眼。
　　接着，就看到，周身火焰腾的燃烧。
　　两人极速后退。
　　江夜脚踏疾风掠影身法，追上两人，周身上下，涌现出强大的热量，真气运转，周围的温度在这一刻，陡然升高。
　　“雕虫小技，看我鬼手。”
　　万鬼门的仲文，手上边长恐怖的利爪，上面森森寒气，朝着江夜抓了过来。
　　江夜冷哼不已，两人的双手，碰撞出火花。
　　仲文的手上，阴冷寒气，居然形成了鬼火，和江夜的阳炎火焰在交织着对抗。
　　身后，红莲寺胡雨，不知道什么时候，突然绕到了他的一侧，骨头上，逐渐变得透明，一把抓住了江夜的右手。
　　江夜的手臂，被抓住，就感觉到，身上的力道，正在逐渐减少。
　　“同质。”
　　随着对方的话，江夜看到自己的手臂，正在和对方一样，也开始变成森森白骨。
　　江夜顿时脸色一变，手上鹰爪功疯狂运转，黑色重新覆盖在手上。
　　只不过，他的血肉，无法变回来，手上只有变成黑色的骨头。
　　如果再让对方这么下去，他的身体，可能就会变成一堆白骨。
　　江夜绝对不能让这件事发生。
　　“炎魔。”
　　瞬间，身体化作了一团火焰巨人。
　　一拳朝着胡雨打了过来。
　　化为炎魔的江夜，速度飞快，感知力也比先前要灵敏，转身一刹那，就将拳头打在了对方身上。
　　“你不对劲。”
　　仲文被江夜突然变化给惊讶的不断后退。
　　这股力量居然让他产生了惧怕。
　　江夜的炎魔火焰，肆虐周围，他的鬼火，在江夜化为炎魔的时候，居然怂了，直接在体内，不敢出现。
　　仲文，和胡雨互相对视一眼，两人的眼中都是震惊。
　　就听到仲文忽然说道：“封建华，别他妈的躺着了，这小子不对劲，他和以前的纯阳武者，不太一样。”
　　他们从长老的那里了解到，纯阳武者，没有这么一号人。
　　江夜虽然说是纯阳武者，可是，他的手段，让几人看不懂。、
　　尤其是现在变成炎魔的江夜，让几人都感受到了压力。
　　躺在地上的封建华，闻言，缓缓的起身，看着化身炎魔江夜，深吸一口气，从地上，再度站起来。
　　身上，不断发出响声，破碎的骨头正在愈合，接上。
　　“杀了他，不要再留手了。”封建华说道。
　　其余两人心中发苦，他们已经尽力，完全没有留手。
　　只是这小子的实力变化太快，就算是用尽全力，都不是对手。
　　江夜瞥见了僵尸男子身上的变化。
　　现在对付两个人，绰绰有余。
　　如果再有僵尸男加入的话，就可能会发生变数。
　　所以，江夜在心中考虑了一下。
　　脚下迅速的动了。
　　直接不管两个人，冲着封建华而去。
　　正修复伤势，提升力量的封建华，脸色一变，看到江夜的火焰巨人冲过来，连忙抬手抵挡。
　　就感觉到一股沛然力量从对方的身体内传出来。
　　炎魔的江夜，实力提升了不少。
　　所有力量融为一体，随手一击，都可能是最强的威力。
　　封建华的圣体，在江夜出手的瞬间，顿时传来咔咔声响。
　　震荡的力量，加上江夜力道上，加入了践踏之力。
　　瞬间爆发，他的手臂再次弯曲变形，江夜的拳头落在了胸口。
　　胸口塌陷着，一双拳头，从胸前穿过，出现在了身后位置。
　　周围都是噼啪火焰燃烧的声音。
　　其余两人，落地后，惊讶的望着这一幕。
　　炎魔化的江夜，收回拳头，后者低下头，眼睛还在盯着胸口的方向。
　　他已经死的不能再死。
　　能量+120。
　　猛然，江夜察觉到了危机，抬起头，目光从封建华的胸口孔洞，看到了另一边。
　　就看到仲文的身上，出现了一个鬼影趴在身上，控制着他的身体，胡雨的身上，白骨彻底变成了透明。
　　两人的身上，真气环绕，阴冷气息越来越重。
　　周围的一切，都在两人力量提升的时候，冰霜在地面上形成。
　　然而，江夜一步踏出去。
　　脚下地面燃烧，那些冰霜，转瞬消失不见。
　　轰。
　　江夜的身影，出现在两人面前。
　　一双眼睛，满是火焰。
　　“来，今天不是你死，就是你们亡。”
　　洪亮的声音，让两人神情不由得绷紧。
　　阴尸宗的封建华，和他们二人的实力相当，相对于两人，封建华对付江夜，应该更有优势才对。
　　可是，封建华却被江夜用强横的力量给击杀。
　　整个过程中，完全没有还手余地。
　　仲文感觉到，他体内的那个小鬼，似乎，很惧怕江夜。
　　几下交手，诡异力量正在消退，似乎不愿意给他提供力量了。
　　胡雨的内心，比仲文还要紧张。
　　本以为能够把江夜化作白骨，一切就尘埃落定。
　　可，突然的变化，让人猝不及防。
　　江夜化身火焰巨人，是完全没有料到的。
　　两人各怀鬼胎，在朝着江夜出手的一刹那，忽然，猛然掉头，各自朝着远处跑去。
　　江夜目光微动，疾风掠影身法，朝着红莲寺的女子追了上去。
　　他的身影，迅速出现在对方前方，一双手，抓住了她的肩膀。
　　白骨上，透明的颜色上出现红光，接着，就看到对方骨架突然间散开。
　　江夜的手上，火焰燃烧，朝着散开的白骨再次抓去。
　　白骨的头颅，也飞了出去。
　　践踏！
　　江夜忽然抓住了头颅，后者嘴巴张开，江夜一掌将其拍到地上，脚朝着嘴巴的位置踩了上去。
　　骨头在碰触到江夜的脚的一瞬间，变成了粉末，地面轰鸣，出现裂纹。
　　能量+120。
　　江夜回过头，此时的那位阴尸宗的人，已经消失不见。
　　微一沉吟，他打算进入墓地里面。
　　走到小软身旁，将其抱起，忽然，回过头，看向远处。
　　那里，似乎有什么动静。
　　……
　　北边。
　　苏城周围，鬼影环绕，他擦了擦嘴角，目光看向了江夜的方向。
　　似乎，他的双眼，能够确定江夜现在的地方，能看清楚一样。
　　“时间不多了啊！”

第七十八章 黑暗中的眼睛2
　　说着，正在原地的身影，忽然消失不见，再次出现的时候，已经在百米开外。
　　接着，就看到另一处，苏城睁开眼睛。
　　边上，燕离看向他。
　　“怎么样？伤势恢复得如何？”
　　苏城咳嗽一声：“还好，抱歉，我实力不行，让前辈担忧了。”
　　“你的实力，从进来这里之后，就消耗得严重，我都怀疑，你到底是不是掌握了诡异力量？”
　　燕离看着他，忽然说了一句。
　　苏城脸色苍白：“我也不清楚，可能，我的诡异，还是有问题，毕竟，依靠外物，还是自行研究出来的力量，终究不稳定。”
　　燕离看着他：“也许吧，你能掌握诡异力量已经很不错了，和宗门不能比。”
　　……
　　与此同时。
　　三大邪宗的三位长老位置。
　　几人都看着走上前的这个人。
　　此人，就是苏城。
　　只见苏城一点都不担心几个人，直接走到了三人的面前，看着几人。
　　“怎么样？我之前的建议，你们觉得如何？”
　　三人盯着他看。
　　“我说了，我已经不是当年的那个人了，大家都是利益优先，我都不计较，你们还计较什么？”
　　其中一人皱着眉头：“哼，你小子之前吸引我们去对付燕离，想要我们两败俱伤，现在又来打什么主意？”
　　苏城一摊手。
　　“几位，这可误会我了，燕离的实力十不存一，我早就告诉你们了，不要和他硬打，你们三人的实力，直接消耗就行了，他经不起消耗的。”
　　女长老走上前，盯着苏城。
　　“你到底想要做什么？”
　　苏城摇头：“不可说，总之，你们拿你们的宝物，我获得我自己想要的，仅此而已，放心好了，我既然获得了诡异力量，自然是回不去了，说不定，等有机会了，我会去你们邪宗拜师也不一定。”
　　闻言，三人互相对视一眼。
　　“你要拜师的话，我们邪宗欢迎，你的才华，现在有资格进入宗门。”
　　苏城撇撇嘴，一摆手：“得了，现在知道稀罕了，早干嘛了。”
　　“记住了，我会再给你们制造机会，你们可要把握好了，杀死燕离，你们在宗门的地位，也会提升，希望你们把握机会。”
　　说着，就看到，苏城的身影，再度消失不见。
　　女长老看着消失的苏城，开口说道：“怎么说？”
　　“这小子不安好心，来的只是一个分身，我看不透他。”
　　“手段出奇，奇才一个，我还真得有点佩服他了。”
　　女长老冷哼一声：“他不安好心，最主要是我们看不透他的修为。”
　　“再强，也不会有多厉害，师妹你多想了，我们三大宗同气连枝，解决了燕离，这里没有人是我们对手。”
　　……
　　墓道口，江夜抱着小软，正准备朝着里面走去。
　　“你最好不要进去。”
　　他回过头，看到来人，皱了眉头。
　　“你怎么会在这里，你不是和燕离前辈在一起的吗？”
　　苏城沉声说道：“我们冲散了，那个诡异女子实力太强，对了，我看到她朝着你这边来了你没事吧？还有，有个阴尸宗的家伙刚才匆忙逃跑，被我杀了。”
　　江夜看着逐渐走近的苏城，感觉到对方有些危险，连忙开口：“好了，再往前一步，我就要动手了。”
　　苏城抬起眼睛：“你没弄错吧，对我出手？”
　　“是的，你可以试试，再往前一步。”江夜的语气逐渐冰冷，目光冷冷地盯着对方。
　　正往前走的苏城，脚步缩了回去。
　　“算了，我不往前走就是了，你太小心了。”
　　江夜没有理会对方。
　　苏城在这时候出现，他就觉得有些不对劲。
　　并且，刚才他化为炎魔，感知力还在，感觉到眼前的苏城，有些不一样。
　　加上炎阳神功的预警，遵循自己的判断，不敢再让其上前。
　　两人互相望着彼此，苏城笑了一下：“江夜，何必呢，之前我们相处得都还不错，怎么现在这么小心？”
　　江夜没有理会他，而是问道：“燕离前辈现在怎么样？”
　　“没有大碍，他的保命手段不比我少。”
　　江夜点了下头。
　　燕离能够活到现在，手段自然不必说。
　　镇魔司里的人都不简单。
　　“你不在燕离前辈那里，到我这里做什么？”
　　苏城耸耸肩：“燕离前辈担心你，况且我在他那里只会添乱。”
　　“我们实力差不多，两个人，总比一个人要安全一些。”
　　江夜盯着对方，看了一会，说道：“好，我信你。”
　　苏城深吸一口气，走上前，这一次，江夜没有再阻拦。
　　“这才对，你应该信我的，这里面，我感觉到了危险，我觉得，还是不要前进得好。”
　　说话是会后，苏城的脸上，漏出了惧怕的神情。
　　听到苏城的话，江夜撇撇嘴。
　　“你要是怕了，可以不跟来。”
　　苏城摇头：“不是怕，我是担心你应付不了。”
　　在江夜和苏城交谈的时候，怀中的小软，不断的抓着他的胳膊在摇着。
　　江夜的右手，被他藏在小软的身后，他现在的手，还是白骨状态，还没有恢复。
　　如果告诉苏城的话，江夜估计，他是有办法让自己的手长出来的。
　　可是，江夜却没有。
　　苏城跟在江夜的后面，眼睛盯在江夜的右手上，没有说话。
　　他的眼睛，似乎已经看出来，江夜的手受伤了。
　　江夜直接走到了墓道旁，目光从上方往下看去。
　　在他的眼中，忽然，就看到里面，有一双眼睛，也在看着自己。
　　那双眼睛，非常锐利，如同锋利的刀子一般。
　　江夜在看到眼睛的时候，忽然感觉到了眉心微微刺痛。
　　好强的杀气！
　　他的心中暗暗吃惊。
　　“你看到了什么？”
　　苏城在身后问道。
　　“一双眼睛，很强。”
　　他说着，脚步不停，朝着下方走去。
　　见到这一幕，后者有些诧异。
　　明知道下面危险，还要前进，江夜明显不是冲着里面的危险来的。
　　目光微动，他也跟着走了上去。
　　两人向下走去。
　　忽然，就在走到一边的时候，江夜的手，抓住了腰间的鬼头刀，朝着身后，转身，匹练寒光，一闪，对着苏城就砍了下去。
　　苏城的表情，满是不可置信，他的身体，在被斩中的一刹那，在原地，开始缓缓消散。
　　江夜手中拿着鬼头刀，纵身一跃，来到了墓内。
　　此时的古墓内，到处都是棺材，最里面，一个穿着盔甲的僵尸男子，正坐在那里，手里拿着一把刀，目光威严地望着江夜。
　　在此时，一处黑暗中，苏城的身影，缓缓浮现，正在黑暗中，盯着江夜。

第七十九章 看不见的敌人
　　墓里面，空间很大。
　　江夜环顾四周，发现这里好像是一个宫殿一般，棺材摆放得都很整齐。
　　目光收回，他并没有看到所谓的魂盘。
　　诡异女子说过，魂盘就在这里面。
　　被三大邪宗都认为是宝物的东西，不可能这么轻易就被发现。
　　“小家伙，是你杀了我的部下？”
　　忽然，就看到，穿着盔甲的僵尸将军，开口。
　　“你的实力不错，做我的部下吧，我得到了神明的指示，可以带你在人间，享尽荣华富贵。”
　　声音震耳欲聋，直接穿透人的心神。
　　江夜抬起头，盯着对方：“让我跟着你可以，就看你有没有这个实力。”
　　这家伙这么强大，如果能够击杀的话，不知道会有多少能量收获。
　　对于眼前僵尸将军，江夜觉得，可以从其中打探一些消息。
　　“我在这里许多年了，一直是无敌，你要试探我的实力，就是找死，你怀中的那个小家伙是什么东西，她有些奇怪，能交给我看看吗？”
　　僵尸将军说着，注意到了江夜怀中的小软，小家伙抬起头的刹那，被看在眼里。
　　“你无敌？”
　　江夜嗤笑一声。
　　“来吧，我看看，你到底是不是无敌。”
　　江夜手持鬼头刀，指着上方。
　　“找死。”
　　似乎是被挑衅威严，上方的僵尸将军，忽然间抽出边上的大刀，一跃而下，朝着江夜斩杀而来。
　　江夜手中的鬼头刀，抬手抵挡。
　　只听到叮的一声。
　　大刀斩在鬼头刀上面，狂暴的气息不断肆虐，怀中的小丫头，被两人的力量给吹得睁不开眼睛，趴在江夜怀中。
　　其脖子上，石珠动了一下，柔和的力量传递过来，将小软包裹在其中。
　　江夜也因此受益，被那股能量包围住。
　　僵尸将军看到江夜不但抵挡住了自己的攻击，而且还一点事情都没有。
　　小家伙的身上，更是有诡异力量浮现，保护她。
　　“臭石头，你小子吃里爬外，居然保护外人。”
　　忽然，注意到小家伙脖子上的东西，僵尸将军顿时暴跳如雷。
　　僵尸将军的一张黑脸，变得更加的漆黑无比，他收刀，冷冷地看向了江夜的怀中。
　　那个石珠在小软的脖子上，动了一下，似乎是在回应。
　　“该死，这小家伙到底有什么特殊，居然要你保护，而且，你还和人类在一起，别怪我不念诡异之情，弄死你。”
　　小软脖子上的石珠，再次动了一下。
　　僵尸将军眯起眼睛，手中的大刀扬起：“好，既然如此，别怪我心狠。”
　　江夜注意到，对方手中的刀，忽然间消失不见。
　　不是消失，是融入到了其中手上，形成了一个圈套包裹着拳头。
　　见状，江夜的脸色也变得凝重。
　　他身上的力量，在这时候，也开始爆发，虬髯的肌肉盘根错节，原本正常的身体，忽然间变大了很多。
　　怀中的小家伙，因为江夜的突然变大，而自动脱落。
　　小软落在地上之后，自己找了个地方爬出来。
　　小家伙不用操心。
　　看到江夜的变化，后者的脸色，猛然一变。
　　后退了几步：“你不对劲，你不是人。”
　　僵尸将军后退几步：“不行，我不和你打，你是我的同类。”
　　从江夜的变化中，他感觉到了极大的危机。
　　僵尸将军靠着这种危机的预警，躲过了很多次必死的局面。
　　像是今天也是一样。
　　在看到江夜变身之后，这种危机再次出现。
　　“不打了？”
　　江夜脚步一步步地向着对方走去：“老子好不容易变身了，你一句不打了就行？”
　　随着江夜的暴怒，他的身上，爆发出更强的力量。
　　下一瞬。
　　整个人在原地消失。
　　再次出现的时候，已经来到了僵尸将军的面前。
　　此时的僵尸将军，没有了先前的气势。
　　无奈之下，只好出手。
　　他的力量，也不可小觑。
　　猛然朝着江夜打了过来。
　　江夜一把抓住对方的拳头，手上力道加大。
　　他的手上，恐怖的力道爆发，眼神中，熊熊火焰燃烧。
　　猛然，悍然铁拳落在了对方身上。
　　僵尸将军的全身，如同散架了一般，身体不断后退。
　　江夜得势不饶人，身体也在快速地前进。
　　他一把抓住了对方的手。
　　火焰威力顺着对方的身体，冲进体内。
　　僵尸将军脸色发苦，周身尸气出现，体内的火焰瞬间被逼出来。
　　江夜身形一动，脚踏八方，一拳打了过来。
　　见状，僵尸将军也是一拳。
　　两人的拳头，互相交锋。
　　空中发出爆炸声。
　　江夜纹丝不动，震荡力量传导出去，再次发力。
　　后者猛然向后飞去。
　　就看到，江夜继续朝前掠去，速度比对方还要快。
　　两个家伙，一个急退，一个追着，不断交锋。
　　“告诉我，这里面，有什么秘密？”
　　江夜一边交手，一边询问。
　　僵尸将军脸色发苦，原本就黑的脸庞，更黑了几分：“我不懂你在说什么？这里没有别的东西，你到底要找什么？”
　　江夜一拳逼退对方：“不说的话，我打到你说出来。”
　　僵尸将军，连忙求饶：“别，我真的不知道你说的是什么？”
　　忽然，似乎是想到了什么，连忙开口：“等等，你说的，是不是一个圆盘一样的东西。”
　　江夜停止攻击，说道：“对，告诉我，在哪里？”
　　“那个东西，我有印象，好像是被一个家伙拿走了，真的，我们之所以复苏，也是那个家伙的功劳，他好像是……”
　　只见远处，有一个恐怖的东西破空而来。
　　江夜神色一动，看到飞来的东西，连忙闪躲。
　　边上，僵尸将军的脸色，猛然一变，他没来得及躲开。
　　被那个东西狠狠地击中，整个身体，瞬间被强横的力量罐体，体内力量不断肆虐，愕然地看着前方，轰的一声。
　　身体，发生了爆炸，飞向四周。
　　江夜低下头，炎阳神功护体，眯起眼睛，看向了攻击的方位。
　　正准备追出去。
　　忽然，他的目光，看向了之前小软的位置。
　　那里，空空如也，小软消失了？
　　瞬间，江夜出现在小软刚才的位置。
　　这里，残留的气息告诉他，有人来过。
　　小软被人带走了。
　　到底是谁？
　　江夜心中一沉。
　　望着之前消失的敌人，眯起眼睛，谁也不知道江夜在想什么？

第八十章 谋划落幕
　　在原地看了一会，没发现什么。
　　他上前，走到了前方的座椅上，在上面搜寻，不断试探。
　　他的白骨，一直维持着鹰爪功的状态。
　　这时候的手，似乎更有威胁。
　　手指掰断椅子。
　　江夜的目光中，出现一个特殊的符号。
　　女子既然提醒了，江夜估计，那个东西，还在这里面。
　　他凑上前，目光盯着上面的符号。
　　过了一会，一无所获。
　　这东西，似乎被人发现过，动过手脚。
　　江夜十分的肯定。
　　有人比他先来过这里，很可能就是刚才杀死僵尸将军的人。
　　对方实力不明，有一点，江夜无比确定，对方很强。
　　他继续观察，眼前，一个画面出现。
　　这是一个壁画，上面出现的是一个身材魁梧的男子，这个男子浑身似乎是笼罩着黑气，手指指着前方，目光也看过去。
　　江夜顺着壁画上的提示，也看过去，就看到，前面什么都没有？
　　他眯起眼睛，朝着指示的地方前进。
　　前方是死路。
　　确切地说，是一堵墙。
　　江夜来到墙面前，目光盯在上面看了一会，忽然伸出手，穿过了墙壁，手进入到了另一个地方。
　　他心中沉吟：“幻象吗？”
　　这种诡异制造的幻象，如果不是试探，还真的不容易发现。
　　刚才到跟前的时候，一点感觉都没有。
　　想到这里，他的身体，缓缓地向前，逐渐融入到了其中，消失不见。
　　再次出现的时候，就来到了另一处地方。
　　这里，前方，是一个祭坛。
　　祭坛的边上，一名男子，正在上面绘画着什么？
　　地面一摊血迹。
　　江夜目光一凝，看到了小软，她身上都是血，哭着不断对着江夜咕咕地叫着。
　　顿时，江夜怒火中烧，看着绘画的家伙。
　　“苏城，你找死！”
　　眼前的人，和苏城一点都不像，可以说，已经是另一个人了。
　　可是，江夜还是十分笃定地说道。
　　正在绘制符号的男子，转过头，其眼睛里，空无一物，看向了江夜方向。
　　“原来你已经猜到了？我还以为，你以为刚才我死了。”
　　说得轻描淡写，手上继续绘画了起来。
　　“放开小软，你要做什么我陪你。”
　　江夜的手指攥紧，发出咔嚓的响声。
　　“很抱歉，这小丫头，是我的目标之一，为了让它变成诡异来到这里费了我很大的功夫，你以为，她为什么死后，还如此的不同？”
　　江夜回想起当时见到对方时候的样子，回忆起在最后见到流民街听到赖皮猴的话。
　　“都是你的阴谋？”
　　“你到底要做什么？”
　　一时间，江夜觉得，这家伙的谋略太深。
　　苏城停下来，他忽然站起来：“很抱歉，把你也给拖进来了，江夜，说实话，你的天赋，让我羡慕了，能在短短时间，提升到如今的实力，我很佩服你。”
　　“可惜，在这里的人，都无法活下去，包括你。”
　　说着，就看到，对方的手，忽然间抬起来。
　　在抬起来的一刹那，江夜忽然感觉到，自己的身体，居然被束缚住，无法动弹。
　　他的身体，肌肉不断爆发，始终无法挣脱。
　　“没用的，邪神锁链，以你现在的实力，无法挣脱。”
　　闻言，江夜的双眼，火焰燃烧，目光中，隐约看到了一个模糊的血色锁链在他的身上，锁住了自己。
　　“该死，你不是苏城，你是邪神。”
　　江夜怒吼着，看着对方。
　　“你错了，我就是苏城，当年的事情，我没有忘记，我要所有人都陪葬，只有强大的力量，才能让我有能力复仇，你的血，和小丫头的血，还有三大邪宗的血，以及，燕离的血。”
　　“等我吸干了你们所有人的血，三大邪宗也无法阻挡我。”
　　苏城说这话，陷入了癫狂，整个长发飞舞，空洞的眼神，再次看向了地上的血符。
　　随着他的绘制，忽然，一道血色光芒冲天而起，直接穿透墓地，向着天空扩散。
　　江夜抬起头，看到了一个虚影在其中，这是之前看到的那个邪神。
　　江夜的心，变得冷冷的。
　　“你知道吗？自从我听说了这里的诡异事件之后，就开始谋划了，一直到现在，终于要成功了。”
　　“你放心，只要吸干了你们的血，我就是最强的，到时候，你们会以另外的方式复活的。”
　　说着，不顾江夜的反抗，一只手伸过去。
　　江夜瞪大了眼睛，看到苏城居然直接洞穿了皮肤，他的强悍肉身，一点都没有防御住。
　　尖锐的东西，刺破血肉。
　　接着，江夜感觉到身体一凉，血液从体内流出来。
　　他的力量，在这一瞬间，不断流失。
　　“是不是在怀疑，自己的肉身这么强大，我怎么能够轻易地破开？”
　　“等你拥有神通了，或许我会有所忌惮，不能破开你的肉身，可惜，你太弱了，神通也不是那么轻易能够练成。”
　　苏城有些疯狂，看着江夜的血液不断流下来，后者的脸色越来越虚弱。
　　地面上，光芒大盛。
　　血色红光，铺满了整个空间。
　　这里的变化，引起了许多人的反应。
　　三大邪宗的人，此时正在和燕离对战。
　　他们已经在这里打了一会。
　　只见红光蔓延，其中一道红光直接洞穿了站在一旁的苏城。
　　苏城的身体，顿时倒地不起。
　　看到这一幕，其余的几人都是一愣。
　　三大邪宗的人，都没有料到，苏城会被洞穿。
　　燕离也是震飞几人，连忙过来查看苏城的伤势。
　　“苏城，你怎么样？”
　　他将真气度入其中，希望能够缓解其体内的伤势。
　　就在真气刚进入苏城体内的时候，苏城猛然睁开眼睛。
　　一双诡异的瞳孔亮起来，一掌拍向了燕离。
　　毫无防备的燕离，被一掌拍到。
　　他迅速向后飘去，不可思议地望着苏城。
　　苏城身上的伤势，开始好转，转眼间，身体再度完好如初。
　　抬起头，看着三大邪宗的人：“机会给你们了，赶紧出手，杀了他。”
　　随着苏城的话音刚落，三位长老的攻击，已经到了。
　　趁着燕离受伤，三人联手，再次杀向燕离。

第八十一章 邪神！邪神！
　　江夜的意识逐渐模糊。
　　“深红。”
　　势力：黑风寨
　　身份：大当家
　　能量：1015
　　功法：阳炎神功【第十层，可提升】。
　　牛魔大力拳-真意【第二十层，可提升】
　　狂风刀法【圆满，不可破极】
　　鹰爪功【圆满，不可破极】
　　疾风掠影【圆满，不可破极】
　　“提升阳炎神功。”
　　很快，阳炎神功就提升到了二十层。
　　接着，感觉到意识中，再次领悟了一个招式。
　　“炎域。”
　　火焰形成自己的领域。
　　领域内，所有的攻击都有提升。
　　并且，火焰温度提升。
　　在炎域内，江夜不会有任何消耗。
　　可以说，只要炎阳神功能够一直维持下去，江夜就是一个永动机。
　　二十层的阳炎神功，已经今非昔比。
　　江夜感受到体内的真气，正在疯狂的增长。
　　阳炎神功是内功心法，随着提升，真气修为也在增长。
　　此时，江夜的实力直接到了先天第二境界，混元不漏。
　　“继续提升，牛魔大力拳-真意。”
　　江夜的目标，还是放在力量上。
　　身体力量上，江夜有一种错觉。只要再提升力量，就会有不一样的收获。
　　随着力量的不断提升，江夜察觉到，自己已经到了一个瓶颈。
　　五十万斤力气。
　　三十层的牛魔大力拳-真意。
　　“牛魔法相。”
　　这是神通。
　　“牟！”
　　江夜心中一动，身后，一个牛魔虚影出现。
　　在牛魔虚影出现的一瞬间，江夜感受到了自己体内涌现出了强大的血气。
　　这些血气，在不断修复他的手。
　　原本被化作白骨的右手，此时正在以肉眼可见的速度，恢复着。
　　江夜心中，无比惊讶。
　　眼前的这个，还算不上是法相。
　　只能算是虚相。
　　不过，这足够了。
　　肉身增强，力量变强，还产生了虚相，炎域。
　　此时，在江夜这边出现变化的时候，苏城也注意到了。
　　只见他的身体，忽然间开始分化，地面上，一团血迹形成，逐渐形成了苏城的样子。
　　这个苏城刚出现江夜就感觉到其恐怖的力量。
　　“这是邪神的力量，就算只是一点，也足够杀你了。”
　　苏城开口：“你小子，还有点本事，能够绝境逢生，不过到此为止了。”
　　说着，苏城的身上，无数的血色，把江夜包裹在其中。
　　远处，燕离躺在地上，气息微弱、
　　他在用长春功法护住自己的心脉，保证自己不会立刻死去。
　　他修炼的功法是长春功法。
　　这门功法，主要就是延年益寿，不老长春，注重养生，越修炼到后期，就越是强大。
　　燕离靠着长春功法，硬是在当年只剩下半条命的时候，坚持到了现在。
　　可惜，刚才受到苏城的偷袭，邪异力量进入了心脏位置，已经无力回天。
　　苏城非常了解他的弱点，这才能够一击就破了他的功法，让他这么多年的努力生存，都化为泡影。
　　加上和几位长老的战斗，已经接近油尽灯枯的地步。
　　三大邪宗的三位长老，也受了不轻的伤势。
　　啪啪啪！
　　苏城此时拍着手，走到了几人的中间。
　　“三位做的不错。”
　　“苏城，我们已经完成了约定，现在，把魂盘交出来。”
　　其中一位长老开口说道。
　　苏城摇头：“不行。”
　　“什么?”
　　几人的脸色微变：“苏城，你别想独吞，我们可是说好的，帮你解决燕离，你把东西给我们。”
　　苏城依旧摇头：“三位，我看你们蠢的可以，我说什么？你们就信？”
　　当年，我在你们宗门外跪了七天七夜，你们说过，只要我跪满了七天，就让我进入宗门，不知道，还有印象没有？
　　“骂的。”其中一位长老忍无可忍：“你小子，从一开始就在耍我们。”
　　“是啊，你才发现，可惜，晚了，今天一个都别想活着离开这里。”
　　说着，就看到苏城，忽然踏入了之前画的符号中。
　　在这一刻，只见周围，出现了几个苏城。
　　在这些苏城出现的刹那，都融入到了身体中。
　　看了眼还有一个分身，正在将江夜包裹在其中，他没有选择收回。
　　接着，他脚步一动，闪电般出手。
　　身体在原地划出一道血色残影。
　　三大长老，连忙后退。
　　只见残影出现在其中一个长老的边上，其果断出手。
　　可是，苏城的速度更快，诡异手臂，直接落在了他的身上。
　　就看到尖锐的东西，刺破了身体，他一声惨叫，身体向后飞去。
　　其余的两人，还未反应过来，就看到苏城身体再次消失不见。
　　紧接着，两声惨叫同时发出，他们不断的坠落下来。
　　苏城从空中落下，三个人倒在地上，都是嘴角溢血，无法站起来。
　　三人脸色难看无比。
　　苏城站在那里，冷冷的看着三位。
　　“你们现在的实力，太弱了，现在都给我滚到祭坛上，成为我的力量。”
　　只见，苏城再次出手，一脚一个，将几人踢到了祭坛边上，那个画着符号的地方。
　　随后，也把燕离也给踢了过去。
　　这一下，基本上所有人都到齐了。
　　燕离脸色暗淡。
　　他没有想到，原本一直在自己身边的苏城，居然谋划这么大。
　　他的实力修为，早就可以和他相比，却一直在保留，将自己的力量分化出来。
　　而且，现在的苏城，给他的感觉，好像是刚才那个天空中邪神虚影的力量。
　　“你是邪神？”
　　随着燕离的话，其余的几位长老，也都惊讶的看着苏城。
　　“可以这么说，不过我也是苏城。”
　　他大方的承认了。
　　“你想进入人间？”
　　“谁不想，只要进入人间，我就不会被控制了，你不知道，力量被锁在这里的痛苦，你们永远不知道。”
　　苏城越说越癫狂。
　　他直接捅破了其中一个人的身体：“好了，先从你开始。”
　　接着，又是一个。
　　直到轮到燕离的时候。
　　忽然，燕离猛然抬起头，看向了之前江夜的方向。
　　那几位流着血的宗门长老，也都诧异的看了过去。
　　苏城更是惊怒抬起头。
　　只见，原本被血色包裹的空间，忽然间，破开。
　　里面，一个浑身沐浴在火中的魁梧身影出现。
　　他的手中，捏着一个被砸死的分身。
　　目光冷冽的看着苏城。
　　“不管你是邪神还是苏城，我都要把你打死！”

第八十二章 战！
　　苏城看到江夜出现的身影，对方身上，强横的气血爆发。
　　那股凶悍的气息，居然从他的身上，感觉到一种强烈的压迫感。
　　三位邪宗的长老，也是瞪大眼睛，不可置信地望着江夜。
　　他们三人，也是没有想到，原本在眼中如同蝼蚁的江夜，怎么会变得这么强。
　　铺天盖地的压迫感，让受伤的几人喘不过气。
　　地上，燕离双眼放光，盯着江夜，似乎是燃起了一丝希望。
　　“这个小子。”
　　他忽然笑了。
　　早就觉得的他不一样，现在，当江夜如此强横地出现在面前，还是让他心惊不已。
　　苏城的脸色阴沉万分，看着死去的一个分身：“纯阳武者，你和传闻中的武无敌很像，都是不怕死的人，越打越强。”
　　“但是，你没有武无敌的运气，不可能让人记住了。”
　　说着，厉喝一声：“鬼气。”
　　顿时，在他的周围，周身黑气笼罩。
　　黑气中，不断的有鬼影出现，在雾中盘旋，喊叫，种种诡异的声音汇合在一起，形成强烈的精神压迫，直接入侵脑海。
　　“滚！”
　　江夜目光一凝，眼神中带着凛冽的杀气。
　　并且，他的身上，气血狂涌而出，竟然宛如实质一般，精神压迫，瞬间被摧毁得荡然无存。
　　“好，有点能耐，这次，我不会留手。”
　　苏城，冷冷开口，手中，诡异力量汇聚，和之前破坏他肉身一样，身体一闪，出现在江夜面前，右手朝着其胸前而去。
　　“你引以为傲的肉身，没有神通守护，终究……”
　　他的话还未说完，就看到。
　　江夜的身后，一个淡淡的牛魔虚影出现。
　　“眸！”
　　这个声音，同样是穿透灵魂，让人神魂都受到影响。
　　苏城的脸色微变，一瞬间竟然有些恍惚。
　　他的眼睛，盯着江夜身后的虚影。
　　“神通，你居然修炼了神通。”
　　在说出这句话的时候，他心神剧烈震动，陷入短暂的迷茫。
　　江夜的攻击，瞬间到了他的身上。
　　狂风骤雨般的拳头，密集落在对方身上。
　　每一拳，都是三四十万斤的强横力道。
　　如果是普通人，早就被锤成了肉泥。
　　可是，苏城的身体，虽然被打的逐渐变形，可是却还是抵挡住了。
　　正在疯狂攻击的江夜，忽然看到，对方的身体中，出现了一条手臂，这个手臂，抓住了江夜的手。
　　攻击顿时停止。
　　那双手臂上的手，抓住江夜的拳头。
　　“嘿嘿，很好，力气不小，只会用蛮力的家伙，嗯？”
　　被抓住的拳头上，忽然，更加强大的力量出现。
　　瞬间爆发，肌肉暴涨，双拳，直接挣脱了他的束缚，狠狠地打在苏城的面容上、
　　这次，苏城的脸瞬间被打得从中间变形，半边脸消失不见。
　　后者的身体，被强大的力量下，飞出去了很远，落在地上，不断拖行，许久才停下。
　　现场，几位邪宗长老，瞪大眼睛，望着宛若是凶神一般的江夜，没敢说话。
　　地上的燕离笑了，扯动伤口，不断咳嗽。
　　远处，已经变形的苏城，被打散的肉身，不断恢复，半边脸，也在重组，片刻便恢复了之前的样子、
　　并且，在重组的时候，他的肉身，也开始显现出肌肉线条。
　　这些线条饱满，匀称，甚至比江夜还要恐怖。
　　他的身体，变大变粗，魁梧的身体，从地上站起来。
　　盯着江夜：“你彻底惹怒我了，就算你修炼了神通又如何？”
　　他的脸上，癫狂越来越明显，身后虚影浮现，是邪神。
　　虚影出现，苏城恐怖的身体，再度膨胀，脚下向前一踏，地面震动。
　　面对苏城的变化，江夜同样冲了过来。
　　疾风掠影身法施展开，身后，也是出现了一个牛魔虚影。
　　“眸！”
　　江夜受到了虚相加持，力量也是大增，两人同时出手，双拳对拼。
　　整个空间，猛然发出炸响。
　　地动山摇，三位长老，骇然无比，连滚带爬地从地上站起来，离开了他们战斗范围。
　　燕离也是一样，顾不得伤势，直接逃离。
　　四周，强大的力量，肆虐，爆发，向外扩散。
　　一些躲起来的诡异，顿时被波及在其中。
　　能量+20，能量+50，能量+70.
　　互相碰撞中，两人都是纹丝未动，脚下，扎根一样，身形连晃动都没有。
　　真气碰撞，力量对拼，神通的较量。
　　此时的江夜，一头乌黑长发狂舞，眼眸中阳炎火焰，形成强烈的杀气，盯着对付那个。
　　身上的衣服，在对拳的瞬间，四分五裂地炸开。
　　远远看去，江夜和苏城二人，如同两个远古凶神。
　　“咔咔咔。”
　　两人力量传导到了地面上，脚下开始龟裂开，裂痕从脚下，不断的蔓延向四周。
　　“践踏！”
　　江夜猛然一用力。
　　地面瞬间塌陷。
　　随后，二人朝着地面陷落下去。
　　远处，几位盯着前方的塌陷，呼吸都不敢大声。
　　轰！
　　就听到地下，一声闷响。
　　接着，地面炸开，两道魁梧的身影，从地面飞出来，双拳碰撞，互相不断攻击，看得人眼花缭乱。
　　每一次的攻击，都会带动空气爆炸一般的声响。
　　外界，看守边城的阎七，忽然从修炼中醒来。
　　他的眼睛，盯着消失的边城。
　　那里，空无一物。
　　但是，他知道，边城就在这个空间中，只不过现在没有人发现罢了。
　　就看到，里面不断的有黑气从空间泄露出来。
　　接着，就看到更多的气血，也从其中出现。
　　眼前的空间，不断发出波动，竟然有些不稳定。
　　阎七彻底坐不住了。
　　里面发生大事情了。
　　这里的空间他清楚。
　　诡异复苏，只是形成一个独立的空间。
　　这个空间，本身就不是很稳定，有些更是需要限制低修为的人进去。
　　修为高的进去，随手攻击，可能都会让空间崩塌。
　　到时候，里面的人，可能都会被撕碎。
　　甚至，还有的人，直接被传送很远的距离，空间力量，可不是闹着玩的。
　　“来人，快，此地空间不稳，随时都可能崩塌，护阵，不能让诡异出现在现世。”

第八十三章 炎域
　　阎七话音刚落没多久，就看到，许多的镇魔司弟子出现。
　　这些人，分成了十个小队。
　　每一个小队，都扛着一个巨大的石柱子。
　　这些石柱，是封锁，稳固空间专用的。
　　“好快，再晚一些，恐怕来不及了。”
　　阎七焦急万分。
　　这些手下们，速度很快，按照排练，开始在四周布置下了阵法，空间正在逐渐稳固当中。
　　……
　　诡异世界内。
　　黑暗空间被完全照亮。
　　江夜身上，燃烧着阳炎，火焰照亮了这片天空。
　　两人也注意到了空间在逐渐的开始稳固。
　　“哼，外界的那个家伙，多事。”
　　苏城冷哼一声，有些恼怒。
　　本来，他和江夜战斗，就是为了要把邪神的力量，彻底出现在现世。
　　他获得邪神力量的时候，就一直在隐藏实力，不能表现出来。
　　现世的规则，不允许邪神力量存在。
　　可是，有一种方法可以让邪神力量彻底出现在现世中。
　　那就是，在诡异世界内，打破空间，使整个诡异世界，和现世彻底连接。
　　这样，他的力量就不会被限制住。
　　才会被现世的规则认可。
　　看着对面，气喘吁吁的江夜，苏城说道：“我的确是小看了你。”
　　“可惜，就算是掌握了法相，依旧要给我死在这里。”
　　说着，就看到，苏城周围的黑气，忽然间涌现出来。
　　越来越多。
　　三大邪宗的人也是一愣，他们看到这一幕，都是震惊开口：“这是，领域力量。”
　　领域，只有天赋卓绝的人才能够领悟的一种能力。
　　领域是每一个强者，在将功法修炼到非常高层次所展现出来的辅助能力。
　　“鬼域，开！”
　　大喝一声，对面江夜的眼睛，彻底失去了视线。
　　就连感知，听觉，似乎都消失不见。
　　眼前，只有黑暗一片，什么也看不清楚。
　　苏城一只手，化作了锋利的武器，朝着江夜杀去。
　　苏城相信，这一次，江夜必死无疑，他似乎能够看到江夜已经死亡一样，嘴角漏出了笑容。
　　然而，就在他的武器，出现在江夜面前的时候。
　　就看到，一只强有力的手伸出，直接抓住了他。
　　这一瞬间，苏城的眼神，猛然一凝。
　　有些不敢置信地看着对方。
　　“领域啊，我也会！”
　　低沉声音，从江夜的口中传出。
　　“炎域。”
　　随着江夜的话音刚落。
　　周遭，顿时传出了恐怖的火焰。
　　这些火焰，瞬间将对方的鬼域冲开。
　　四周，发出了各种诡异惨叫。
　　鬼域世界，层层瓦解。
　　周围的火焰，映照在苏城的脸上。
　　其脸色，充满了不解，怀疑，以及茫然。
　　江夜正在一步步地突破自己的认知，他看着江夜，越发的看不透。
　　这种感觉，让他的心中开始慌乱无比。
　　“不可能，你不可能有领域力量的。”
　　炎域中，江夜的速度正变得极为恐怖。
　　现在，炎域将鬼域覆盖，江夜实力暴增。
　　他的身体瞬间消失不见。
　　苏城猛然回头，就看到，江夜的手，出现在了面前。
　　只听到咔嚓一声。
　　苏城伸出抵挡的手，看到眼前一空。
　　对方绕开了他抵挡的手臂，直接打在了胸骨上。
　　干瘪的胸口，转眼间，就要修复。
　　就看到密密麻麻的拳影，不断落在身上。
　　苏城无论怎么抵挡，江夜都能绕开他的手臂，直接打在了胸口上。
　　“你的速度，太慢了，这点程度，还想抵挡？”
　　江夜的声音，出现在耳边，苏城越发的暴躁。
　　“任何实力都是有代价的，我就不信，你拥有如今的力量，不需要付出代价？”他在暴怒的咆哮着。
　　“代价，你以为都和你一样，依靠邪神力量的代价吗？”
　　江夜不屑地说道。
　　边说，他的速度不减，手中的攻击，依旧疯狂打着对方。
　　任凭苏城的恢复速度如何得快，也没有江夜造成的伤势要快。
　　渐渐地，苏城开始惧怕起来。
　　邪神力量并不是永久的，再这样下去，迟早要被江夜给杀死在这里。
　　“该死，该死，该死，你在逼我，是你逼我的，江夜，你既然想要死，我成全你，你们所有人都要死，给我陪葬。”
　　苏城彻底疯狂，脸上开始扭曲，不断变成其他人的样子。
　　接着，就看到，原本的脸，化作了邪神的脸庞。
　　他彻底化作了邪神。
　　“桀桀，居然是纯阳武者，我最痛恨的，就是你们纯阳一脉。”
　　说着，就要抓住江夜攻击的手。
　　只是，当他的手，刚触碰到江夜的手的时候，忽然，脸色一变。
　　江夜的身上，恐怖的力量，阳炎火焰，瞬间将他吞没在其中。
　　而且，江夜的手，死死的抓住了他，力量，逐渐增强。
　　“早就在等你，你以为，这次是全力一击了。”
　　暴涨的力量，让刚出现的邪神，彻底慌张了。
　　“都到了生死关头，你居然还保留实力？”
　　邪神无法理解，刚出现，就要被压制着打，无法抬起头。
　　轰！
　　回应他的，是恐怖的力量。
　　江夜的拳头，狠狠地打在了他的身上。
　　邪神朝着远处，流星一样地飞出去。
　　撞在了不远处，整个空间，再次发出了震颤。
　　只见江夜，踏步而来，每一步，脚下，都会有火焰在地面燃烧。
　　身后，几团阳炎火焰在周围环绕。
　　这是炎域带来的另一个作用。
　　阳炎护体。
　　飞出去的邪神，伸出一根手臂，这条手臂，不断延长，如同触手一样，抓住了江夜。
　　可惜，他的力量，在之前和江夜对打的时候，被江夜消耗得差不多。
　　此时想要反击，已经晚了。
　　江夜抓住了这手臂，对着天空就扔飞出去。
　　在半空中的邪神，忽然化作一团影子，消失不见。
　　江夜目光看向四周，这里，是他的领域世界，只要在自己一定范围内，都能感知到。
　　他的眼睛，环顾四周。
　　忽然，江夜伸出手，五指并拢，化作鹰爪，朝着身后抓出去。
　　就看到，他的手，在空无一人的地方，宛若是抓到了实质一般，猛然一拉扯。
　　眼前，邪神发出惨叫，原地留下了一个死去的诡异。
　　江夜没有管地上，再次朝着另外一处抓出去。
　　再一次，他的手，抓到了实质，眼前浮现出了邪神的面容。
　　“躲藏可不是好手段，堂堂邪神大人，你不会是怕了我了吧？”
　　江夜似笑非笑地盯着对方，目光直视邪神。
　　“你这个该死的臭虫，等我彻底复苏，一定要让你好看。”
　　知道自己无法逃脱，眼前的邪神，身体忽然间胀大。

第八十四章 结束源\自@呆？呆#小♛说$群9！?8*0;2/0!5♛8;5#6
　　江夜见状，脸色一变。
　　他感受到其体内的恐怖力量。
　　顿时，所有防御加持。
　　“炎魔。”
　　身体，也化作了炎魔形态。
　　只听到轰的一声。
　　江夜感觉到，他的炎魔身体，也不能挡住爆炸的力量，身体，感受到撕裂般的痛楚，他闷哼一声。
　　身体的五脏六腑，都受到了不同程度的损伤。
　　江夜忍着剧痛，尽量咬牙坚持着。
　　目光看向了四周，只见，几位邪宗的人，共同抵御，形成一个能量护罩，口鼻也都流出鲜血。
　　不远处的燕离，身上不断冒出青色光芒，这光芒似乎是在修复身体。
　　当朝着小软方向看去的时候，发现，那里，空空如也，已经没了踪迹。
　　江夜来不及多想，等到爆炸的余波过去，连忙冲上前，感知了一番，周围以前小家伙的气息都不见了。
　　“不要再找了，小家伙自己离开了。”
　　“自己离开了？”江夜皱起眉头，奇怪地问道：“你看到了？”
　　燕离的气息微弱：“不是很清楚，总之，她就是离开了。”
　　“这小丫头，有些特殊，能够自己走出去，我看不透，而且她身上的血，自动止住了。”
　　见江夜还是担心的样子，又说道：“你放心，她好歹也是诡异，不会那么轻易就死去的。”
　　“而且，她的外表还是和正常人一样，一般人看不出来的。”
　　江夜无奈。
　　刚找到小软，就再次丢失，心中多少有些怅然若失。
　　走到几个奄奄一息的邪宗面前。
　　那几个家伙，都已经不能开口，望着江夜，眼神似乎是在乞求。
　　可惜，江夜根本没有给机会，直接出脚，将几人踩爆。
　　三个人，每人都是300点能量到账。
　　苏城的是600点。
　　加上三人，就是1500点能量。
　　也是不菲的收获。
　　这邪神，可能只是其中的万分之一的力量投影。
　　并不是真正的邪神。
　　不然，绝对不只是这么一点的能量。
　　江夜面无表情，走到了燕离的面前。
　　“前辈，你还能坚持吗？”
　　“不行了，我的力量已经用完了，你小子，身上的伤势有些重，我这里有一篇功法，可以修复你的伤势。”
　　说着，就将功法说给了江夜听。
　　江夜的目光逐渐亮了起来、
　　燕离的这个功法，是叫做【长春功法】
　　这门功法，主要是保持青春永驻，不老长春，不管受到多么严重的伤势，都能够修复。
　　并且，修炼了长春功法，寿命也会变得极为恐怖。
　　燕离就是靠着这门功法，一直用半死的身躯，坚持到了现在。
　　可惜，这具身体，现在已经油尽灯枯，即将要死亡。
　　“离开吧，这里的空间快要坚持不住了。”
　　“三大邪宗的长老身上都有命牌，你杀了他们，门派立刻就知道，现在估计已经派人过来了，不要以为你现在很强，邪宗你是惹不起的，千万不要再露面了。”
　　面对燕离的劝诫，江夜铭记在心。
　　“多谢，小子晓得了。”
　　对于这三个门派，江夜虽然杀了不少，依旧是忌惮。
　　“你知道就好。”
　　“让你进入镇魔司，估计你现在不会同意的，唉，可惜了这么好的天赋。”
　　“罢了，镇魔司，也不见得都是好人，等你有一天，如果真的进入镇魔司，一定要掌权，做最高权力的那个人。”
　　燕离的声音，越来越小，逐渐地，没了声音。
　　江夜走上前，手放在他的眼睛上，让其闭上了双眼。
　　“前辈，再见了。”
　　转过身，目光落在了之前祭坛的地方。
　　那里，是苏城吸收鲜血的地方。
　　之前的战斗，也在这里，他感知到了宝物的动静。
　　江夜走过去，目光落在地面，弯下腰，将碎石都给搬开，看到了里面的一个盒子。
　　这个盒子，是红色的，里面密封，不知道怎么开启。
　　在江夜皱眉观察的时候，就看到，远处，一名女子，手上提着一个头颅，正在踏空而来。
　　随着她的走近，原本即将崩塌的空间，似乎变得稳定了不少。
　　“我越看，越觉得你像是玩家。”
　　女子伸手，江夜手中的盒子直接到了她的手中。
　　她摸着盒子，就看到盒子咔的一声直接打开，漏出了里面的一个圆盘。
　　女子用手在上面，划出了一滴血，滴在了魂盘上面。
　　“不过，我清楚，你并不是玩家，否则的话，你早就死了。”
　　她笑着看着江夜。
　　那滴血进入魂盘，魂盘似乎是活过来一般，直接冲进了她的体内。
　　接着，魂盘从其眉心处，再次飞出来。
　　在江夜的目光中，那从女子体内出现的魂盘，忽然朝着江夜飞来。
　　江夜吓得连忙后退。
　　可惜，魂盘的速度太快，一眨眼就进入到了江夜的体内消失不见。
　　“你对我做了什么？”
　　江夜连忙问女子。
　　“我要做的事情，你将来会知道的。这魂盘还不成熟，呆在你的体内养一段时间，到时候我自然会来收取。”
　　“这是使用的方法，你先用着。”
　　随着她的话音刚落，江夜就察觉到自己的脑海中，传来一段深奥的口诀。
　　这口诀，可以使用魂盘保护魂魄，也可以让魂盘飞出来，攻击敌人。
　　而且，魂盘在体内，温养魂魄，他的精神力，也会不断变强。
　　这诡异女子的目的，江夜越来越看不懂了。
　　自从在那个诡异寺庙中看到，江夜就觉得不简单，以为对方是要杀自己的。
　　现在看来，并不是这样。
　　她似乎是将自己当作棋子在利用。
　　不过，不管对方的目的是什么？
　　总之，只要不是要杀自己，江夜也就不在乎了。
　　对方势力强大，就算他倾尽全力，恐怕，也没有反抗的实力。
　　说到底，一切，还是实力为尊。
　　“哼，有人要来了，我送你离开。”
　　说着，就看到对方大手一挥。
　　只见空间逐渐崩塌。
　　江夜顿时感觉到，自己身体，仿佛撕裂了一般，直接消失在了原地。
　　不知道过了多久，江夜终于睁开眼，看到了眼前白茫茫一片。
　　刺眼的阳光照在身上，暖洋洋的感觉。
　　“出来了。”
　　江夜感慨不已。
　　随后，他的身体，便是撕心裂肺一般的痛楚传来。
　　江夜连忙检查一下身体，发现自己的身体，早就变得不堪。
　　若不是自己强悍的体魄，换作其他人，早就死了。
　　“对了，长春功法。”
　　把燕离交给自己的心法，在心里面默念了几遍，接着按照路线，在体内运转一圈子。
　　功法自动出现在了面板上。
　　“深红。”

第八十五章 陆家村
　　势力：黑风寨
　　身份：大当家
　　能量：1745
　　功法：阳炎神功【第二十层，可提升】。
　　牛魔大力拳-真意【第三十层，可提升】
　　狂风刀法【圆满，不可破极】
　　鹰爪功【圆满，不可破极】
　　疾风掠影【圆满，不可破极】
　　长春功法【可提升】
　　“提升，长春功法。”
　　很快，这门功法，就达到了满级。
　　长春功法【圆满，不可破极】
　　不出所料，这门功法在江夜这里，也是只需要一点能量的提升。
　　能量剩余1690。
　　不管是什么功法，到了江夜这里，似乎都要融合一本其他的功法才能形成晋级。
　　感受到体内不断出现的生机，江夜心中一动。
　　运转长春功法。
　　顿时，勃勃生机从地下转化，进入到了体内。
　　江夜受伤的身体，正在快速地修复当中。
　　这种速度，似乎，比之前看到燕离的恢复速度还要快上几分。
　　随着修复，江夜不知道什么时候，忽然沉沉地睡了过去。
　　不知道过了多久，有人在喊他，江夜才被叫醒。
　　抬起头，看到是一个中年男子，带着一个斗笠，似乎是这里的渔夫，刚回来。
　　“这位壮汉，你怎么在这里睡着了？”
　　渔夫看着江夜，询问道。
　　“壮汉？”
　　江夜皱眉。
　　他今年，也不过是十九岁，哪里就是壮汉了？
　　低头看着魁梧的身躯，健硕的肌肉线条，无奈叹息一声。
　　“叫我小哥就行，我迷路了，不知道这里是哪里？”
　　那渔夫看着江夜一眼，有些为难的道：“那，壮汉小哥，我家就在不远处，你要不介意，去那里喝口水，我看你也累了，这大热天的居然能睡着。”
　　江夜点了下头。
　　起身，路上，渔夫说了这里的名字。
　　这里叫做陆家村，在边城的北边，在青州范围。
　　江夜看他的竹篓里，有不少的鱼，便主动地揽过来，将竹篓提在手里。
　　开始的时候，对方还有些不同意。
　　但是，江夜的力气太大，一把就抓过来，让渔夫一点反应机会都没有。
　　这渔夫叫做陈九。
　　通过交谈，江夜知道，这里，也不太平。
　　前阵子，镇魔司的人才出现，消灭了一批诡异。
　　“唉，没办法，有机会把闺女送到了镇里的武馆修炼，希望能学点本事，不至于死得不明不白。”
　　“会好的。”江夜感慨了一句。
　　“希望如此，到了，这就是我家了。”
　　眼前是一个茅草屋。
　　随着两人走近，屋内一个女子，快步冲了出来，清脆的声音传来：“阿爹，你打鱼回来啦！”
　　女子脸上绽放笑容，就要上前去拿竹篓，发现父亲手中空荡荡的，边上，一个年轻壮汉，手里抓着竹篓。
　　原本的笑容，立刻收敛起来，盯着江夜，有些好奇，又有些惧怕。
　　“青儿，烧些水来。”陆九说道。
　　叫青儿的姑娘，连忙转身回跑进屋内。
　　“这是我女儿，怕生，陆青，他娘被诡异杀死了，就剩下我们父女两。”
　　陆九没有过多的介绍。
　　江夜点头。
　　不多时，陆青端着一碗热水过来。
　　“你好，阿爹叫我给你喝的。”
　　江夜接过，发现女子眼睛盯着他，有些好奇。
　　“你是外面过来的吗？”
　　似乎是鼓足了勇气，陆青问道。
　　“算是吧！”
　　“那你，见过诡异没有？”
　　陆青询问的时候，一双手，紧紧地攥着衣服，不断打转，脸上，紧张地看着江夜。
　　“见过。”
　　江夜毫不犹豫，说道。
　　“那你……”
　　见到对方还想再询问。
　　江夜将碗里的水喝干，转过头看着她。
　　“我喝你一碗水，可以帮你杀一个诡异。”
　　陆青愣了一下。
　　有些不可思议地看着江夜。
　　似乎是不敢相信自己的耳朵。
　　眼前的人，居然说，要帮他杀诡异？
　　别人躲都来不及的东西，这个人，面无表情地说出来。
　　不对，他说的时候，眼睛里的光芒，是兴奋的。
　　“你……你是说，你可以帮我杀诡异？”陆青激动的手舞足蹈：“就是那种杀人的诡异，你能杀？”
　　“能。”
　　江夜点头。
　　随着江夜的话，陆青楞在那里。
　　忽然，就听到抽泣的声音传来，陆青居然呜呜地哭了起来。
　　“我家水很多，你随便喝。”
　　陆青边揉着眼睛说道。
　　江夜看着对方激动的样子，摇了摇头。
　　杀诡异，似乎，成了他必不可少的一部分。
　　如果有一天，没有诡异出现，他可能会有些不习惯。
　　这可是力量之源。
　　陆九在外面，村里人听说他回来了，有的过来用粮食换一些鱼回去。
　　陆青冲出房屋，叫住了陆九。
　　随后，父女两人在外面谈论了一会。
　　有村民也听到了他的谈话，不屑的道。
　　“就你带来的那个小子，呸，那小子也就壮实了一点，说的话，你也信？”
　　“别被骗了，诡异，只有镇魔司能够处理。”语重心长，说完便头也不回离开。
　　父女二人并没有理会对方。
　　而是走进屋内，陆九将斗笠摘下，挂在了墙上，看着江夜：“壮汉小哥，你说的是真的，你能杀诡异？”
　　陆九是来确定的。
　　“陆大哥，你信我就能杀。”
　　“信你，我自然是信你的。”陆九两眼放光。
　　很快，时间到了中午，陆九让陆青做了红烧鱼。
　　江夜也毫不客气的坐下吃了起来。
　　他的饭量很大，陆青煮的饭，很快就见底了。
　　父女两人对视一眼，陆九眼神示意，陆青撇撇嘴，再次回到屋内，开始生火煮饭。
　　江夜的食量，让两人都是皱起眉头。
　　“小哥，没饭了。”
　　半个时辰后，陆九不得不硬着头皮说道。
　　本想等江夜吃饱喝足了，他才开口说诡异的事情的。
　　可是，现在，江夜还没有填饱肚子，陆九很愧疚，他现在已经知道，江夜是有修为的。
　　寻常人，根本没有这样的食量。
　　江夜放下碗，自己也有些尴尬。
　　“不好意思，我食量有些大。”
　　岂止是大，寻常大户，都不见得能够养得起他。
　　“没事，我让陆青去借点米。”陆九说道。
　　江夜摆手：“算了，你还是先说说诡异的事情。”
　　陆九这才松了一口气。
　　厨房的陆青侧耳听到江夜的话，也轻轻地走了过来，期待着看着江夜。
　　陆九清了清嗓子：“事情发生在三天前，我看到了一个无头诡异出现在村子里。”

第八十六章 山贼
　　消失的边城外。
　　一群高手，直接踏空而来，落在了高空上，浮空看向下方。
　　“三位长老的气息，都消失了，怎么空间还在？”
　　这件事，就连阎七都觉得不可思议。
　　本来，他也以为这片空间要爆炸，可是，当最后一声响，他们逃离了很远的距离，然后发现，这里居然没有变化。
　　空间再度恢复，着实有些诡异。
　　不过，里面的气息，似乎更弱了。
　　其中一个老者，伸手，手上传出诡异地吸力。
　　阎七直接被吸过去，被其掐住脖子。
　　“镇魔司的小家伙，这里是怎么回事，你给我详细说说。”
　　阎七清楚对方手段，当即把知道的都说了一遍。
　　“听你的意思，这里面，一定有高手。”
　　几名长老对视一番。
　　“走，强行破开空间，我们进去，不能让几位长老白白死亡，我倒要看看，是谁杀了他。”
　　说着，就看到，前来的几位长老，同时双手结印，身上黑气笼罩，身体化作一团黑气，朝着空间飞去。
　　四五名长老，同时消失在面前。
　　见到这一幕，阎七松了一口气。
　　忽然，只见空间猛然发出一声巨响，阎七的前方，连忙出现了一个护盾。
　　其余的人，躲闪不及，直接被空间力量撕碎。
　　再之后，就看到一群长老，脸色苍白，从里面出来。
　　几人都是狼狈不堪，望着身后，有些后怕不已。
　　“好强的手段，这手段，到底是什么势力？”
　　此时，阎七嘴角出血，显然也是被余波伤到。
　　“里面发生了什么？”他壮着胆子，询问邪宗高手。
　　“里面被人布置过，这空间，是强者故意留下的，里面的人，全都死了，这次诡异复苏，牵扯出了大人物，看来我们邪宗，也是棋子。”
　　似乎是特意说给阎七听。
　　“小家伙，你通知你们镇魔司，虽然我们是仇敌，但是，这件事，我觉得，应该也会针对到你们。”
　　说完，几位邪宗高手，再次冲天而去，转眼消失不见。
　　留下阎七，望着破碎的空间，目光深沉，他连忙掏出玉简，将这一幕，记录下来。
　　……
　　陆家村。
　　屋内，陆九坐在对面，和江夜谈起了遇见诡异的经过。
　　“也就是那一次，孩子她娘，被诡异缠住，死在了我的面前。”
　　“诡异都是晚上出没，他有四条腿，爬行进入了这里。”
　　“孩子他娘遇害后，又杀了几个人，之后便消失了。”
　　听到陆九所言，江夜皱眉。
　　这件事，虽然是诡异干的。
　　但是以他的了解，诡异，不可能只杀几个人，就会离开。
　　这很像是有人在背后操控。
　　“杀的几个人，都是女人？”
　　江夜疑惑地问道。
　　“对。”陆九点头。
　　对此，江夜大致的有了猜测。
　　这诡异，并不是野生的，很可能是有人养的小鬼之类。
　　“好，你说的诡异，我会帮你留意，只要看到，他必死。”
　　江夜有着足够的自信。
　　就在这时候，忽然，只听到外面传出轰轰的响声。
　　地面震动，桌子上的水，被震得洒落了出来。
　　外面，不断有人喊着。
　　“山贼来了，快跑。”
　　刚喊出声音，就看到一道利箭破空而来，喊话的村民，直接被射穿，倒在地上。
　　剩下的人，还想要逃窜。
　　只见四周，都出现了山贼，手拿钢刀，凶狠地看着众人，不断上前。
　　这些村民，只能不断后退，嘴里不停地求饶。
　　“求你们了，放过我们吧，村里已经没有余粮了，再抢的话，我们没有吃的了。”
　　面对求饶。
　　其中一个刀疤脸，从马上跳下来。
　　“老子管你们吃不吃得上，老子现在没有吃的了，很抱歉，只能抢你们了，识相的，把余粮都交出来，不然，别怪老子的刀子见红。”
　　一群山贼，冲进房间，见人就打，见东西就抢。
　　几家住户内，不时地传出惨叫声。
　　忽然，只见几个山贼，踹开了陆九家的门，看到里面居然坐着一个壮硕的汉子，愣了一下。
　　随后，脸上发狠：“呦呵，伙食不错，吃这么多？”
　　这凶狠男子，说着，走上前，直接将桌子给掀翻。
　　一旁，江夜皱了一下眉头。
　　其他的山贼，也有冲进来，二话不说，就开始进去翻找东西。
　　陆九小声说道：“忍一下，他们人多。”
　　一声尖叫传来，就看到，山贼大喊说道：“兄弟们，今儿有福了，这里有个小娘儿们，白嫩嫩的。”
　　见到女儿被山贼看上，陆九再也忍不住，也不在意会不会被杀，眼睛顿时变得通红，就要冲过去和山贼拼命。
　　一双大手，抓住了他的手臂，男子眼神凌厉，冲着他摇头。
　　随后，他一步上前。
　　几个山贼，见到陆青长得好看，调戏般的就要抓过去。
　　陆青眼神绝望，泪水直流，她很清楚，这些人，什么都能够做得出来。
　　他们连人命都不在乎，更何况是其他。
　　魁梧的身躯，直接在几人的身后，原本还被阳光照着的地方，出现了一抹阴影。
　　几个山贼，也察觉到有人靠近，猛然回头。
　　只见一双手，直接盖住了脑门。
　　外面，山贼二当家陈肖，坐在一头高头大马上，目光冷冽扫向四周。
　　这些村民的死活，他现在无暇顾及。
　　最近诡异事件频发，想要出来一趟都不容易，这一次，既然出来，就要带足了粮食回去，不然，不好和老大交代。
　　忽然，他的耳朵微动。
　　接着。
　　就看到前方的一个房屋，忽然间门板从里面飞出来。
　　伴随而来的，还有几个山贼，也飞了出来。
　　陈肖眼神一变，直接从马上纵身而起，抄起一把大刀，朝着房屋里冲进去。
　　其余的山贼们，也都是钢刀在手。
　　“杀，哪里来的人，敢动我们威虎山的山贼。”
　　话音刚落，众山贼只是比陈肖慢了一步。
　　只见一声惨叫传出，这声音，让所有的山贼都愣住了。
　　之后，那个穿着灰色长袍的男子，从屋内，直接飞了出来，身上，口鼻，都是鲜血，落在地上，身体滚动了几下。
　　山贼们，瞪大眼睛，认出了这就是他们的二当家陈肖。
　　有人喉咙动了一下，呼吸急促。
　　望着躺在地上，一动不动的二当家，谁也没有发出声音。
　　就连现场的村民，都愣住，脸上露出了惧怕的神情。
　　里面传出了动静。
　　众人齐刷刷的，所有目光，都看了过去。
　　只见，魁梧男子，从屋内出来，看向了众人。
　　“东西留下，人可以滚。”
　　那些人中，其中有带头的，连忙把东西扔在地上，拔腿就跑。
　　他们来到时候，不少人都骑着马。
　　现在，不少人连马都不要了。
　　眼看着人已经跑远，江夜回过头，看向了一脸震惊当中的陆九。
　　“陆大哥，其实，我还没有吃饱。”
　　陆九还没有反应过来。
　　就听到身后其他人的声音此起彼伏。
　　“有，我这里有吃的，来我家吃，我给你弄。”
　　“我会暖床，小哥，你要是不介意，我可以给你暖被窝，真的，我可暖和了。”
　　“兄弟，多谢你了，你要吃什么，我们尽量满足。”
　　陆青也停止了哭泣，看到江夜被众人包围，眼睛里，不知道在想些什么？
　　就这样，拗不过众人的热情，江夜每一户，都吃上了一点。
　　这一吃，持续了一个时辰。
　　这些人，再也没有了之前的热情，一个个都是霜打的茄子一样蔫了下去。
　　看着江夜，也像是看怪物一样。
　　很快，到了深夜。

第八十七章 研究手札，易容易骨术！
　　很快，到了晚上，江夜吃完晚饭，开始研究手札。
　　现在江夜已经修炼了长春功法，生命安全有了更大的保障，也有自信研究起了手札。
　　他先翻开手札，上面还是介绍一些修炼心得。
　　就连诡异的等级，也有介绍。
　　诡异等级分为：凶级、怨极、煞级、域级，王级、邪神。
　　凶级，只是普通的诡异，一般武者，都能抵挡得住。
　　当初孟家三口，变成的诡异，就是凶级。
　　怨极，在江夜看来，之前击杀的苏城，也可以归类为怨极。
　　怨极的诡异，毁坏的身体，能够自动快速恢复，很难杀死，其有了灵智，强大的比人类还要聪明。
　　虽然苏城有了邪神的力量，并且最后还彻底变成了邪神，但是其力量，依旧是怨极的实力。
　　至于煞级，就不是现在的江夜能够对付的。
　　煞级诡异，超出先天境范围，一般的煞级刚出现就能够感觉到。
　　一个煞，会影响周围的天气，有的煞经过的地方，寸草不生，毒性强烈，单单是煞气，也不是先天能够阻挡的。
　　煞级的诡异，每一个出现，都是灾难性的。
　　至于域级，不是江夜这种领域能够比拟的。
　　域级一出现，就是一座城池，都能瞬间被笼罩其中。
　　并且，域级的诡异，很少离开自己的范围，他们所待着的地方，只要不离开自己的领域，就无法被杀死。
　　王级，超出常理，当今天下，能够匹敌王级的诡异，一只手都能够数得出来、
　　更别说，王级之上的邪神。
　　邪神是所有人的噩梦。
　　江夜看着介绍，终于对诡异有了大致的了解。
　　再次翻动，这里面大部分，都是介绍如何修炼诡异力量的，理论资料很多。
　　忽然，江夜看到了一个有趣的术法。
　　这个法术叫做易容易骨术。
　　不过，这功法显然是需要诡异力量才能催动。
　　江夜十分地心动。
　　从边城出来，估计邪宗的人都以为自己死了。
　　可以说，如果没有寺庙中那个诡异女子帮忙的话，江夜真的会死。
　　“不能用真实身份出现在众人面前，必须隐藏实力，改头换面。”
　　这样想着，江夜便不知不觉，把易容易骨术的要点记在了心中。
　　此时，一丝丝的明悟在脑海中，江夜忽然心中一动。
　　就感觉到，体内的魂盘，忽然旋转起来。
　　他意识沉浸心神，看到魂盘上，出现了诡异的能量，这些能量渗透皮肤，在改变自己体内的骨骼，肌肉。
　　他的脸上，面部发生变化，逐渐变得娇小，身躯骨骼发出咔咔的响声，肌肉在收缩，身高也降下了几分。
　　过了片刻，这种变化才结束。
　　江夜摸着自己身上的变化，来到厨房舀了一瓢水，对着水面，看着里面的影子。
　　现在的江夜，宽松的衣服下，俨然成了一副书生模样。
　　秀气的眉毛，英气逼人，如果再拿个白纸扇，活脱脱的读书人。
　　这一刻，江夜脸上露出了笑容。
　　“很好，这下子，没人能够认出我来了。”
　　江夜感慨不已。
　　魂盘的功效，也让他有了研究的心思。
　　那诡异寺庙的女子，既然放在自己体内，总要收一些利息。
　　江夜又将之前对方送来的操控方法，试着控制体内的魂盘。
　　只见魂盘中的诡异力量出现，江夜感觉到，身体，再度出现了变化，很快就又恢复到之前魁梧的样子。
　　如此又实验了几次。
　　想要再变得更好，却做不到了。
　　江夜还想着，能够变成其他东西之类的，都没有效果。
　　他又试着把自己变成了陆九的模样，又试着，把自己变成了一个娇滴滴的美女，看上去魅惑无比。
　　最后，江夜甚至化作了一个无比丑陋的诡异样子，居然也成功了。
　　一番试探，江夜确定，强大的不是苏城的易容易骨术。
　　强大的是魂盘。
　　更可能，是因为那诡异寺庙女子的缘故，这魂盘才能够有这种效果。
　　能够随意变化身体，已经非常厉害了。
　　正当他想着把魂盘给弄出体外，试着研究一些其他的功效时候，就感觉自己的眼前一阵眩晕。
　　江夜连忙停止试探，盘膝打坐运转了一番长春功法，这才缓过神。
　　“魂盘使用的时候，消耗精神，看来是我用的次数太多。”
　　起身，外面此刻漆黑一片。
　　他的耳朵一动，听到外面动静声音传来。
　　有人在接近这边，速度很快，来的人不少，除了一个实力还行之外，其余的，都是虾兵蟹将实力。
　　江夜只是听声音，就能察觉到来人的实力状况。
　　他听到是人的脚步声，甚至，光听心跳，他也能猜出对方的实力。
　　当然，有些高手，可能会刻意控制自己的心跳。
　　像是现在江夜，也能做到，不管如何运动，都能保持心脏一平稳的规律跳动。
　　他直接出现在陆九的面前：“是那群山贼来了，我出去，你们待在里面，不要担心。”
　　说着又通知了陆青。
　　陆青此时刚宽衣睡着，看到江夜进来，慌忙裹紧被子，紧张地看着江夜。
　　“安心睡你的觉，外面来了山贼，我去解决，或许，还有机会查清楚诡异在哪。”
　　说着，江夜不管惊吓中的陆青和陆九两人，直接冲出房屋。
　　他的身体，速度很快，在村子里不断闪烁，每一下，都是数米的距离。
　　距离那些山贼进村，还有百米路程。
　　忽然，为首的罗乐一愣，连忙勒住马脖子，停了下来。
　　月光下，江夜的身形出现在前方，挡住了众人的去路。
　　他站在那里，月光从天空落下，照在身上。
　　巨大的阴影，遮住了罗乐等人的身形。
　　“我是罗乐，是你杀了我们老二？”
　　“他该死，你既然来了，就在这里止步吧，我有话问你。”江夜直接朝着这边走来。
　　为首的那些小弟，纷纷后退，不敢和江夜对上。
　　之前的这些人，不少都被白天的时候吓破了胆子。
　　江夜直接杀死二当家的一幕，让他们震撼。
　　“一群废物，让我来。”
　　罗乐大吼一声，提着钢刀就直接朝着江夜冲了过去。
　　随后，只见他到了江夜面前的时候，忽然。
　　强大的气势从江夜身上散发出来。
　　那种冲击力，直接将他的身体给硬生生地止住。
　　罗乐从江夜的身上感受到死亡的威胁。
　　这家伙的实力，怎么会这么强？
　　他不敢相信，陈家村这种小村庄，居然出现了这样的高手。
　　他转身，不顾眼中骇然，察觉到不是对手，就要逃走。
　　可惜，还未等他有动作，就看到江夜已经出手，一瞬间冲到了他的面前，目光冷冷地盯着对方。
　　罗乐瞳孔微微一缩，看到江夜的手抓来，想要反抗，那只手直接捏住了他的肩膀。
　　咔嚓。
　　罗乐感觉到自己的肩膀，已经不属于自己。
　　小弟们，更是吓得再次逃跑。
　　罗乐大骂这些人没有义气。
　　江夜提着罗乐，把他扔在地上，目光从上而下，盯着他：“回答我的问题，我可以不杀你。”
　　“您问。”
　　罗乐咽了一下喉咙，不敢多言。
　　“好，你见过诡异没有？”江夜问道。
　　罗乐眼眶一转：“见过，我们就是因为诡异袭击，很多粮食都遭殃，沾染诡异力量，这才没办法出来抢东西，壮汉饶命，我们也是不得已。”
　　“不要废话，把你知道地告诉我就行了，还有，最好是有诡异消失的方向，想要活命，就不要给我隐瞒。”
　　见识过江夜的强大，罗乐哪里还敢隐瞒，直接说道：“我们之前有很多人，很多女人都被诡异杀了，那个诡异，每次杀人，都会前往一个方向，那里，有些危险，我们没敢过去，不过我确定，诡异一定就在那里。”
　　“那里是一座凶宅，进去的人，没人能够活着出来。”
　　“凶宅？”

第八十八章 由^呆)呆*发@书}小\说.群%9!8;0^2@0&5?8=5>6，修#改}盗.书)没^家\人夜探凶宅
　　江夜神情微动。
　　“诡异杀的人，是不是都是女子？”他看着罗乐，再次问道。
　　罗乐连忙点头：“对，我的三个娘们都被杀了，可惨了，玛德，别被我抓到，抓到了一定将他大卸八块。”
　　“你的仇，我给你报了。”
　　江夜已经询问完，没有了想要问的，上前一步，罗乐见状，心中一寒，知道是要灭口了，想要反抗。
　　江夜的手，瞬间扭断了他的脖子。
　　目光沉吟，对着空无一人的地方，喊了一句：“带着你们老大的尸体离开，以后别让我再看到你们，否则，见一个杀一个。”
　　他也是黑风寨的老大，明白有些人是不得已，不过，下次再次遇到为非作歹的人，他还是会毫不犹豫出手击杀对方。
　　在江夜离开的时候，不远处，传来声音，有几个山贼大着胆子上前，将罗乐的尸体抬起。
　　“以后我们还做山贼吗？”
　　“做个屁，连老大都死了，唉，咱们把他埋了，回去分点东西，就离开吧，这个人，太强了，我可不想再遇到。”
　　……
　　江夜已经得到了想要的消息，诡异凶宅，估计，就是那个诡异待着的地方。
　　趁着夜色，便朝着凶宅的方向走去。
　　不多一会，江夜的身影，便出现在了凶宅的外面。
　　光是感受着里面散发出来的气息，江夜也能够判断出，这个凶宅，的确是有些诡异。
　　不过，和边城的诡异灰雾空间相比，还是差得远了。
　　这里，没有呓语，比那里要好太多了。
　　他伸手，推了一下院门。
　　院门很重，他居然没有推动。
　　再次用力，只见院门晃动了一下，闪开了一条缝隙，还是没有推动。
　　江夜的力道，一般人挨上一下都要飞出去。
　　现在居然连个院门都推不开。
　　见状，江夜笑了。
　　他最喜欢做有挑战的事情。
　　只见他运足力气，气沉丹田，狂暴的力量从体内传出来。
　　拳头上，恐怖的能量在汇聚。
　　只听到轰然一声巨响，江夜的拳头打了出去、
　　原本还纹丝不动的房门，忽然间四分五裂，直接从外面被强横的力量给炸开。
　　江夜看到一个诡异的家伙，被撞飞出去不知道多远。
　　飞进去里面房间内，砸在了地上。
　　漆黑的宅院内，陷入一片安静。
　　江夜踏足走了进去，肩膀上，火焰燃烧，双肩上阳炎火焰，寻常诡异妖邪见到都要吓得瑟瑟发抖。
　　这可不是寻常人的气血火焰。
　　纯阳武者，天生克制妖邪诡异。
　　江夜气血旺盛，目光冷冷的望向四周。
　　一片安静的空间内，他直接来到了前屋，看到里面摆放着一排的棺材。
　　很明显，这是一个义庒。
　　不过，眼前的义庄有些不同，这里面，诡异气息浓厚，江夜感觉到，这诡异，似乎并不是很强，像是刚诞生一样。
　　他对诡异，目前有着丰富的经验。
　　脚踩在地上，发出沙沙的声音。
　　“出来。”
　　江夜厉喝一声，一双拳头，直接打在了身边的一个棺材上。
　　顿时，他听到了一声惨叫传出。
　　“嗯？”
　　见状，江夜连忙看过来。
　　发现，这棺材，上面居然流出了血。
　　他忽然笑了。
　　这棺材，原来也是一个诡异。
　　一念及此，他毫不留手，直接强横力量爆发，火焰瞬间将眼前的诡异棺材给焚烧了起来。
　　阳炎神功的力量，寻常诡异根本无法抵挡。
　　惨叫声瞬间熄灭。
　　能量+20。
　　他如法炮制，又到了另一个诡异棺材面前。
　　这一次，还未等他过去，这棺材像是人一样，向后跳了一步。
　　见状，江夜又上前一步，这诡异棺材，也跟着向后跳了一步。
　　江夜猛然纵身，还未等棺材再跳出去，一把按住了棺材板：“还想跑？”
　　轰！
　　火焰从手上冒出，再次将棺材覆盖上，惨叫声，又传出来，没一会，便收到了能量到账通知。
　　又是只有20点能量。
　　屋内，还有三具棺材。
　　似乎是见识过了江夜的能力，其余的几个棺材，未等江夜有所动作，就不约而同地开始逃离。
　　江夜一步踏出，疾风掠影身法就到了诡异棺材面前，按住了棺材，手上的火焰，就要将其燃烧。
　　忽然，就在这时候，就感觉到，身后，一道气息出现。
　　江夜挥手，将火焰传到了身后，身后的诡异身影，居然快速地后退，躲过了江夜的攻击。
　　江夜回过头，不忘记将眼前的棺材给焚烧了。
　　又是20点能量。
　　“该死，你是什么人，居然敢烧我主人的东西，你死定了，我主人很快就来了。”
　　这个诡异，是人形的样子，手上一对利爪，阴狠地看着江夜。
　　“居然不是四条腿的。”江夜有些失望。
　　他望着对方：“既然你主人要来了，那就只能速战速决了。”
　　很显然，这是人为养的诡异。
　　江夜不确定对方的实力修为，既然要杀，不可能等到其增员过来。
　　当下，他脚下一动，朝着诡异掠了过去。
　　诡异见状，一双利爪，也朝着江夜划过。
　　只见江夜脚步下，地面直接炸开，身形瞬间到了面前，一双漆黑的眼眸中，火焰燃烧，手上，漆黑色覆盖，其上也有火焰在上面闪烁，泛着红光。
　　手指抓住了诡异的身体，眼前的诡异，双手，也抓到了江夜的身体。
　　还未等动作，就感觉到，对方的身体，居然强横得不像话，诡异根本无法破开他的防御。
　　江夜皮糙肉厚，身上还有阳炎神功护体，诡异的利爪瞬间被灼伤。
　　而且，江夜的手，在其身上，爆发出恐怖的力道。
　　“咔嚓。”
　　江夜捏住了诡异的脖子，不断向前。
　　诡异被他的力量带着，飞快后退，眼前的景物，也在快速地从眼前划过。
　　轰！
　　直接撞破了面前的诡异凶宅，从另一边出来。
　　在江夜从房屋冲出来的一刹那，目光中，也察觉到了一道1气息，正在快速的朝着这边赶来。
　　江夜根本不敢，手上力量，狠狠的将诡异，往地上砸去。
　　“兄弟手下留情！”
　　回应他的，是一声轰然巨响。
　　轰！！
　　再一次，地面被强大的力量给砸出了一个圆形深坑。
　　辐散开的力量，如同蛛网一般，圆形坑中，裂开一道道的蛛网，最中间的地面，化为了粉末。
　　来人看着在坑中死得不能再死的诡异，眼中满是愕然，一脸复杂地看着那个魁梧身影。
　　只见江夜在这时候，转过头，看着对方：“抱歉，你刚才说什么？我没听清。”

第八十九章 尸道人
　　来人看着江夜，眯起眼睛。
　　这人是不认识他还是怎么的？居然敢不给他的面子？
　　“兄弟，我刚才说的话，你当真是没有听到？”
　　他叫娄子昂，是阴尸宗的人，外号尸道人。
　　这里的诡异，就是他养的。
　　此地阴气浓郁，正好适合诡异修炼，便将自己养得诡异放在这里面。
　　那些棺材，也是他的杰作。
　　阴尸宗养诡异，还可以将一些诡异物品赋予灵智，使其也有诡异的能力。
　　在他看来，江夜明知道诡异是有人养的，居然还动手，尤其是在他喊出来的时候，这家伙假装听不到，还一副茫然的样子，让他格外气愤。
　　“你声音太小，我听不见。”
　　江夜回过头，盯着对方，毫不示弱。
　　娄子昂觉得，自己受到了侮辱，这小子明显是故意的。
　　什么听不见，他一身强横的气血，明显肉身强悍，耳聪目明，就算是一只蚊子从远处飞来都能听得清清楚楚。
　　“小子，你当真不怕我阴尸宗？”
　　江夜此时是一副书生的样子，虽然爆发肌肉，这些都是隐藏起来，不是很明显，没有那么恐怖。
　　这个阴尸宗的人，似乎并没有认出自己。
　　他松了一口气，依旧强硬说道：“什么阴尸宗，没听过，你这诡异，不让我进来，我杀他也是活该。”
　　听到江夜的话，尸道人又怒又气。
　　“好，你小子有胆子，既然敢杀我的诡异，留你不得。”
　　说着，身体猛然间动了，朝着江夜杀来。
　　江夜也是一动，速度比他更快，直奔对方面门，一双手，快速无比，出现在了其脑门。
　　尸道人吓了一跳，没想到江夜的速度这么快。
　　不过，他猛然一偏头，身体也跟着消失不见。
　　原来，他到了江夜的背后，手上，一个短刀出现，直接朝着江夜捅了过来。
　　只听到叮的一声，对方诧异无比，明显没想到，眼前的书生模样男子，不但力气大，防御也恐怖。
　　这小子的横练功法，有些火候。
　　只是不知道为何，身体居然保持得这么好。
　　他一击不中，便改变了策略，朝着江夜下部攻击。
　　江夜双腿猛然一夹，就听到咔嚓一声，尸道人的手被江夜夹在大腿中间。
　　强大的咬合力，直接将他的手骨给夹断。
　　尸道人也是狠，直接卸了一双手，身体快速后退。
　　在退走的时候，他的手臂，居然开始不断地出现，居然在短时间，长了出来。
　　这种恢复速度，也算是非常恐怖。
　　诡异修炼者，不消耗完他的力量，很难杀死。
　　眼前的这个阴尸宗的家伙，让江夜皱起眉头。
　　“好手段，我看你能恢复多少次。”
　　江夜见状，再次出手。
　　一双鹰爪，如同神兵利刃，抓向了对方。
　　尸道人看出来江夜实力很强，但是没有料到会这么强。
　　一时间，完全处于下风。
　　“就你这种实力，还好意思说是阴尸宗的人？”
　　江夜非常鄙视地说道。
　　娄子昂还是第一次被别人如此说。
　　顿时恼羞成怒。
　　“该死，你不知道，你得罪的是什么势力，小子，你既然想见识我的实力，那就看好了。”
　　说着，顿时，只见还有一个棺材的诡异力量，进入了娄子昂的体内。
　　“看到了吧，这就是我的力量，你以为，谁都像你一样，所有实力都表现出来。”
　　尸道人此时无比自信：“好了，既然你杀了我养的诡异，我也把你变成诡异，你这样的家伙，最适合做僵尸了。”
　　他手中拿着短刀，一转眼便到了江夜面前。
　　尸道人露出残忍的笑容：“体会绝望吧！”
　　一刀朝着江夜斩下。
　　只是，忽然，就看到江夜，猛然间爆发出更强的力量。
　　他的右手，忽然抬起，一把抓住了尸道人斩下来的刀。
　　尸道人的动作戛然而止。
　　他的刀，再也无法再前进一分。
　　“就这？”
　　江夜再次不屑地道：“如果阴尸宗的人，都是你这样的实力，我觉得，你们早点解散得好，三大邪宗，名不副实。”
　　说着，江夜直接将短刀夺过来。
　　手上力道爆发。
　　啪的一声。
　　短刀在他的手中，一分为二。
　　尸道人不断后退，眼神惊疑不定地看着江夜，一时间，有些拿捏不定，似乎是不敢再上前动手。
　　“继续，让我看看你真正的实力。”
　　江夜似乎是在打趣他，依旧傲慢无比的说道。
　　“额，小子，我承认，我刚才的语气有些重了，咱们就此别过，你杀我诡异的事情，我也不追究了，你看，行不？”
　　询问似的看着江夜。
　　江夜摇头：“你的诡异招惹了我，我杀他是应该的，你现在也招惹了我，说实话，要不是看在你是邪宗的人，恐怕你早就死了。”
　　说着，只见江夜手中的那把断刀，直接碎裂成了无数块。
　　这些刀的碎片，朝着尸道人而来。
　　在距离尸道人只有一尺的距离，轰然间再次碎裂，从其脸皮边上擦过。
　　尸道人一阵紧张。
　　江夜刚才这一招，是警告，他有能力击杀尸道人。
　　江夜的力道，控制得刚刚好，不偏不倚，这种掌控力，让尸道人对江夜再次投以不同的目光。
　　“是我不对，兄弟，你这样的修为，不加入我邪宗有些可惜了，我可以给你引荐，宗门一定会收你的。”
　　尸道人眼珠子一转，想到了什么，连忙说道。
　　这小子实力这么强，在他看来，将其引入宗门，他也能够获得很大的好处。
　　边城的诡异复苏，宗门中损失了很多高手，就连长老都在其中陨落，可谓损失不小。
　　现在，眼前这个年轻人，实力这么强大，就算是在阴尸宗，也有一席之地。
　　宗门很多精英弟子，恐怕都没有这小子实力强。
　　“好啊，你声音太小，来我这里，再说一遍。”
　　江夜做出激动的表情，看向对方。
　　尸道人脸色难看：“兄弟，我是阴尸宗的尸道人，你杀了我，对你没好处，只要你入我宗门，要什么好处，我都可以给你，宗门也会花大力气培养你……。”
　　江夜一步踏出，在原地留下残影。
　　身躯在尸道人面前凝实，就要抓住他。
　　此时，只见两道身影，快速袭来。
　　天空中，身穿白衣的两个男子，一跃而下：“让我来，我们正一门和阴尸宗不共戴天。”

第九十章 由^呆)呆*发@书}小\说.群.%9!8;0^2@0&5?8=5>6，修#改}盗.书)没^家\人放跑尸道人
　　这两人，刚出现，直接把江夜和尸道人从中间分开，其中一个长相俊俏的男子，使的是一把长剑，朝着尸道人杀去。
　　突然出现的两个人，打乱了江夜的节奏。
　　他盯着眼前挡在前面的人。
　　“你在阻止我杀他？”
　　那人脸色一变，皱眉：“小兄弟你在说什么话，我们是来帮你的，这邪宗高手，手段多端，你不要中计了。”
　　这两人，都是正一门的人。
　　其中，其中一个脸色阴鸷，一直带着笑容，正在和尸道人对战的是师弟邓俊彦。
　　挡住江夜的这位是师兄杜万。
　　杜万看上去文质彬彬，也是微笑着和江夜说道：“你放心，我们正一门除魔卫道，不会放跑他的。”
　　听到这么一说，江夜眉头紧锁，不过还是冷冷地看着对方。
　　“好，我就信你们，不过，最好是让我来杀了他。”
　　江夜对着二人，也是没有客气。
　　正在和尸道人交手的邓俊彦冷冷一笑，脸色微沉，看向尸道人，眨了下眼睛。
　　随后，就看到尸道人忽然间惨叫一声。
　　邓俊彦连忙追上去。
　　江夜心中冷笑不已。
　　这几人的演技很不错，要不是他熟读演员的自我修养，还真可能以为是来帮忙的。
　　既然想演，他也想看看，这些人，到底是做什么的？
　　“不好，对方要逃。”
　　杜万脸色一变，焦急喊了一声，连忙追了上去。
　　江夜看着他的背影，也没有犹豫，跟着追出去。
　　没多久，就看到邓俊彦一脸颓废，脸色不是很好看。
　　“抱歉，让他跑了，果然，邪宗的人不是那么好杀。”看向江夜：“小兄弟是哪个门派的，我怎么没有见过你？”
　　言语之间，已经忘记之前的事情，想要来搭关系。
　　江夜回道：“我没有门派，这次过来，是寻找邪异，多谢两位搭救。”
　　两人也是狠客气。
　　“哪里，还好我们来了，不然的话，小兄弟可就危险了，邪道宗人手段很多，一不小心，就可能殒命。”
　　“那是，总之，多谢两位了。”
　　江夜表现得诚惶诚恐。
　　两人走到跟前，邓俊彦摆摆手：“小事情，不值一提，小兄弟，这里太危险了，我们去那边。”
　　江夜点头。
　　两人也是一笑。
　　很快就到了两人住处。
　　这里稍显偏僻，周围一看就没什么人，阴森森的，不过以他们的实力，住在这里相对安静。
　　二人各自报了姓名，江夜用的假名，叫做周明。
　　和之前的名字，一点关系都没有。
　　“周明兄弟，你的实力不错，可以考虑一下来我们正一门，我们正一门除魔卫道，对邪宗更是斩尽杀绝。”
　　走进屋内，邓俊彦滔滔不绝，和江夜说道。
　　“除魔卫道，是天下人的责任，就算我不进宗门，也会去做。”
　　江夜的话让两人大为赞赏。
　　“对，兄弟有这种觉悟，是我人族之幸。”
　　“如今，我正一门正在广招门徒，尤其是像是兄弟你这样实力的人。”
　　“不瞒你说，我们二位很欣赏你，宗门内，很少有修炼横练的人，兄弟气血强盛，击杀诡异不在话下。”
　　“不知道，对我们宗门，有没有想法？”
　　说着，转过头，有些期待的看着江夜。
　　“有，我早就想要加入宗门，可惜，一直没机会，既然两人有意邀请，我也不推脱了。”
　　加入宗门，有了庇护，或许也是不错的选择。
　　就看，这两人是不是真心的了。
　　江夜心思电转，暂时不知道这两人的目的。
　　他们带自己过来，显然不可能是好事。
　　从刻意放走邪宗的人，就能够猜得到，他们和邪宗，有所关联。
　　一个和邪宗人有关联的人，说要斩妖除魔。
　　江夜对此，觉得十分好笑。
　　见到江夜如此简单就同意，两人对视一眼，尴尬一笑。
　　“太好了，既然如此，我立刻就通知宗门。”
　　说着，他连忙拿出了意见令牌。
　　江夜没看清楚这令牌的样式。
　　不过，在令牌出现的那一刻，他的体内，魂盘似乎有了动静。
　　原本一动不动的魂盘，开始蠢蠢欲动，似乎对这令牌很感兴趣的样子。
　　而且……
　　他从里面感受到了一丝诡异的气息。
　　令牌不对劲，里面的气息，蕴含诡异力量，他不是要通知宗门。
　　通过魂盘，江夜一瞬间作出了判断。
　　不过，他还是不动声色，面无表情看着这一幕。
　　邓俊彦把令牌给收起来，说道：“我已经通知了宗门，明天一早，估计就有人过来，周明兄弟，今晚就在这里休息吧！”
　　江夜点头说好。
　　两人在东边房间住下。
　　为江夜选择的是靠近西边的房间。
　　江夜进入房间内的时候，魂盘再次传来了动静。
　　这里面，也有其他诡异的东西。
　　江夜不动神色，坐在了床边。
　　两人见状，笑了一声，随后离开。
　　江夜走到门前，站在那里，听了一会，见没有动静，便从里面，把门闩结合上。
　　走到床边，江夜抬起脚，脚尖一勾，直接把床板给掀开。
　　木质床板飞起来，在空中转了几圈，江夜的目光，看向下面。
　　只见，里面空无一物。
　　只是，床下的墙壁上，一抹黑色覆盖在上面，阴寒气息从对面，传过来。
　　见状，江夜不动声色，没有去管。
　　安排自己在这个房间，一定有其目的，难道是等自己睡着，想要弄死自己？
　　现在的江夜，有着绝对的自信。
　　他在和邪宗的人对战的时候，隐藏实力，就是为了不被暴露。
　　如果，当真的遇到危险的时候，江夜也不介意，暴露一下。
　　“之前击杀诡异的时候，没考虑那么多，现在想想，多少有些不合适，被认出来就不好了。”
　　凶宅的时候，江夜使用了一些阳炎神功的力量，好在，对方似乎没有认出来。
　　看样子，或许是没看到。
　　江夜回忆当时的场景，对方喊话的时候，他的确是动用了火焰，这种能力，以他现在强横的气血，不依靠功法也能做到。
　　“牛魔大力拳可以用，阳炎神功，目前，还是不使用的好，我可以催动气血来对诡异造成伤害。”
　　现如今，只要不是强大的诡异，以江夜强横的气血力量，完全可以做到击杀诡异。
　　“其余的功法，鹰爪功，狂风刀法，还有疾风掠影身法，都需要破极，手段还是太少。”
　　江夜暗中思量自己的手段。
　　倒不是担心实力不足，只是，如果单一靠着牛魔大力拳－真意和阳炎功法，太容易被认出来，到时候树敌太多，会很麻烦。
　　还有一点，对于宗门，以及外界的势力，了解不多，现在既然出来了，也不着急去见父母亲。
　　他现在一个人，反而更自由，没有那么多的束缚。
　　能量剩余1750，足够将实力再提升一个档次。
　　他没有睡觉，而是坐在床上，盘膝闭目。

第九十一章 斩杀四脚诡
　　“尸道人，那小子，你打算如何处置？”
　　凶宅废墟内，邓俊彦找到了尸道人，两人正并排站在一起，商量着对策。
　　原来，他们早就串通在了一起。
　　“嘿嘿，那小子可能已经开始怀疑，你们做的太明显了。”
　　尸道人脸色难看，愤愤说道。
　　他的诡异被击杀，那个叫周明的小子，看着年纪不大，实力居然这么强。
　　若不是正一门的两个人赶来，他可能都没有逃脱的机会。
　　“没事，就算他发现了，也没有证据，反正是要死的，早晚的事情。”
　　邓俊彦根本不担心江夜是否发现，在他看来，这个叫周明的小子，既然没有门派，还不是任他摆布。
　　两人一正一邪，商量了一阵子，没一会便离开。
　　此时，屋内，江夜睁开眼睛。
　　对面，有了动静。
　　江夜推门走出来，看向了正一门两人的房间，里面没有动静，不知道人去了哪里。
　　没有去管，而是，走到了对面的房间面前，略一沉吟，直接推门而入。
　　踏步走进去，房间内空荡荡的，看起来，什么都没有。
　　他观察了四周，都没有任何的发现。
　　见状，江夜便准备离开。
　　只是，当他刚抬起脚步的时候，忽然，身形顿住。
　　蓦然抬头。
　　只见，在头顶的房梁上，一个四只脚的诡异，如同蜘蛛一般，正在屋顶，目光向下，一双诡异的眼睛盯着江夜，在江夜看向他的时候，忽然咧开嘴。
　　顿时，一团恐怖的黏液从其体内吐出，朝着下方而来。
　　江夜连忙闪身躲开，那团黏液落在了地上，瞬间把地面的青砖都给腐蚀。
　　再次看去，四脚诡异从天而降，一双大嘴张开到脖子位置，朝着他咬去。
　　江夜真气护体，不让黏液沾到身上，同时脚下一动，疾风掠影身法施展开，一双手，更是强横无比，在下方，摆好姿势。
　　就在诡异落下的瞬间，江夜脚下一动，身体纵身而起，双手刹那抓住了他的嘴巴，猛然间用力，朝着两边撕扯。
　　四脚诡异没想到江夜连他的诡异剧毒都不怕，诡毒落在眼前的人手上，无法对其腐蚀。
　　“给我开。”
　　江夜爆发力量，硬生生地撕开了诡异的大嘴。
　　在这一刹那，就看到其体内无视的血液抛洒出来。
　　这些血液，都带着毒性腐蚀，四周的墙壁都被沾染，地面上，也是出现了不少孔洞。
　　江夜靠着身法灵活，闪身躲开，目光盯着自己撕烂嘴巴的诡异，看过去。
　　这四脚诡异，很可能就是陆九所言的那个杀了他妻子的了。
　　在江夜看过去的时候，果然，被他撕烂嘴巴的四脚诡异，再次恢复。
　　他似乎不能说话，和自己所见到的诡异有些不同。
　　按理说，这个诡异已经到了怨极。
　　他所击杀的怨极诡异，基本上都有自己的灵智。
　　可是，眼前的诡异，有些特殊。
　　江夜你没时间思索太多。
　　感知中，两道熟悉的气息，正在快速的朝着这边而来。
　　是正一门的两位。
　　于是。
　　江夜的力量，顿时爆发，强横的气血，冲天而起。
　　在很远处，两道身影猛然顿住脚步，望着前方的那道血色身影。
　　江夜的气血力量，让他们震撼无比。
　　横练功法，如此强横的气血力量，还是如此年轻，必须要杀死。
　　二人毫不犹豫，加快脚步，朝着前方而去。
　　“那个诡异是宗门试验品，不能让他击杀，不然的话，长老问责起来，我们都没有好果子吃。”
　　“哼，早知道如此，还不如直接杀死他。”邓俊彦脸色阴沉说道。
　　杜万撇嘴，不屑道：“杀他，那小子横练功法刀枪不入，一般的先天很难击杀，还是从长计议，想办法把诡异救走再说。”
　　两人的脚步不断加快。
　　眼看着，就到了跟前。
　　就在此时，只见江夜的手中，出现了一把刀。
　　这把，并不是鬼头刀。
　　早在之前，江夜就把鬼头刀藏了起来，现在的钢刀只不过是山贼留下的。
　　气血飙升，手中钢刀在手上，化作十米长的大刀，强大的气血之力爆发。
　　一瞬间，前来的两个正一门的人，看到江夜，骇然无比，那股血气，瞬间将其笼罩在其中。
　　“除魔斩！”随后叫了一个名字。
　　只见，强横无匹的一刀，从天而降。
　　狂暴的能量，顿时将两人也掀飞出去。
　　江夜爆发出来的气血，瞬间让两人色变。
　　四脚诡异，还未再次爬起来，就被气血之刀所斩中。
　　气血瞬间进入体内，不断的肆虐，惨叫声不绝于耳。
　　四周，一片狼藉，到处都是废墟。
　　能量+120。
　　江夜收刀，心神沉入体内。
　　在击杀诡异的同时，他感觉到，有一丝能量，进入到了体内魂盘之内。
　　那股力量，似乎是灵魂。
　　“难道说，魂盘能够吸收诡异的灵魂力量？”
　　这个发现，让他心中颇为意动。
　　吸收诡异的灵魂，看起来，有些不可思议。
　　仔细检查了一番，魂盘吸收了诡异灵魂之后，似乎再次沉寂，没有了动静。
　　不过，江夜能感受到，自己和魂盘的联系，似乎，加深了一点。
　　不知道，这是不是错觉。
　　“周明，你没有受伤吧！”
　　此时，只见正一门的两人，从废墟中站起来。
　　他们看起来有些狼狈。
　　其中，尤其是邓俊彦，脸色很难看。
　　“多谢关心，没有大碍，两位来得正好，这诡异已经被我击杀，不然的话，后果不堪设想。”
　　江夜直接开口，一副害怕被抢功劳的样子。
　　“不知道，我击杀了这诡异，在正一门的话，会不会有奖励？”
　　邓俊彦冷哼一声，依旧没有说话。
　　杜万咬着牙：“很抱歉，周明兄弟，必须等长老同意，你才能进入宗门，现在，你还不算是宗门弟子，没有奖励。”
　　江夜暗道一声可惜。
　　“唉，早知道，我就等进了宗门再杀了，不过，既然见到了我也不可能不敢。”
　　江夜看向了邓俊彦：“你师弟的脸色不对，是发生了什么事情？”
　　邓俊彦冷冷地道：“不关你事，不过，我们还是要谢谢你除掉了这个诡异。”
　　说话的时候，他忽然再次掏出之前的令牌。
　　“咦，邓师兄，你是要联系宗门吗？”他询问。
　　“对，你击杀了诡异，我给你上报一下，就说是我们二人击杀的，到时候把奖励给你就行了。”邓俊彦的语气阴阳怪气。
　　“那太好了。”
　　江夜立刻激动起来。

第九十二章 偷袭江夜，被当场打残
　　邓俊彦在令牌上输入一道真气，随后放到身上。
　　对着师兄说道：“师兄，周明兄弟累了，你先带他进房间休息，我一会儿就过来。”
　　杜万闻言，点了下头：“好。”
　　来到江夜面前：“周明兄弟，这里已经不能住人，我们去别的地方，那里还有休息之地。”
　　对于邀请，江夜也不拒绝。
　　两人来的地方，更加偏僻，杜万似乎有意找一个没人的地方。
　　“我们正一门的人，出门在外，很多地产，这里也是我们的地方。”
　　杜万指着前方一座宅院。
　　对方财大气粗，让江夜羡慕不已。
　　他忽然觉得，如果进入宗门，或许，也是一件不错的事情。
　　单单击杀诡异有奖励，就让他心动了。
　　“你们正一门和镇魔司相比如何？”江夜问道。
　　“那不一样。”杜万摇头：“镇魔司是朝廷组织，可不是我们江湖门派能够相比的。”
　　“不过，我们正一门，在朝廷，也有很多人是镇魔司的人。”
　　说到这里，杜万漏出了骄傲的表情。
　　“哦？进入门派，还可以同时进镇魔司？”江夜诧异。
　　“不冲突，镇魔司内，各门派的都有，只要不违反镇魔司的规矩，符合镇魔司招录条件，什么人都无所谓。”
　　杜万侃侃而谈：“像是兄弟你，气血旺盛的，镇魔司尤其需要，等你进了我宗门，到时候也可以进镇魔司。”
　　江夜心中思量。
　　如果进了宗门，再进镇魔司的话，击杀诡异，是不是就能够领取双份奖励了？
　　再加上自己的系统，三份奖励。
　　如果算上体内的魂盘。
　　江夜忽然激动起来。
　　可行啊。
　　“周明兄弟，你在想什么？”
　　忽然，杜万的询问，将江夜拉回现实。
　　“没事，只是忽然觉得，进入宗门，是一个非常正确的选择。”
　　“那当然。”
　　另一边。
　　邓俊彦在原地等了一会，身上的令牌发出微弱的能量波动，他四处看了一眼，见到前方不远处，一个黑影，在黑暗中。
　　他很快上前：“怎么就你一个？不是说让你带高手过来吗？那小子实力很强。”
　　尸道人嘿嘿一笑：“你只通知我过来，没说要杀那小子。”
　　邓俊彦愤怒不已：“那小子杀了四脚诡异，这下长老要问责我们，不杀他，没法交代，这件事，和你也有关系，要不是为了救你，四脚诡异也不会被杀。”
　　被责怪，尸道人也有些不满：“不要把你们的失误，算在我的头上，你们明知道那小子能够发现四脚诡异，还把他安排在对面，邓俊彦，你难道认为我是傻子不成？”
　　“算了，你们宗门的事情，我懒得理会，四脚诡异不是一个，你们的研究，别以为我不清楚。”
　　听到尸道人的话，邓俊彦顿时冷笑一声：“不错，四脚诡异不止一个，我们这么做，也是为了试探他。”
　　“这小子对击杀诡异，执念很深，他明知道我们来了还出手，毫不留情，不是好相处的人，所以，必须要杀。”
　　邓俊彦的话，让尸道人感同身受。
　　他的养的诡异，也是一样被其杀死。
　　“好，你先暗中出手，我给你掠阵，到时候我们三人，一起动手。”
　　邓俊彦脸上终于漏出了笑容：“这还差不多，只要杀了这小子，以后会顺利很多。”
　　两人很快达成共识。
　　……
　　从杜万这里，江夜问到了很多东西。
　　正一门，玄天宗，都是江湖中大派，守正驱邪，除魔卫道。
　　这两个门派，在江湖中，地位很高，其门派中的高手修为达到了神藏境界，体内藏神，飞天遁地，很少出现。
　　只有宗门大难的时候，才可能出面挽回局面。
　　到了那种境界，门派，已经成为了束缚，有些巨擘高手，都已经不过问江湖事，一心修行。
　　像是邪宗，之所以如此强大，是因为他们的中层高手很多，能够靠诡异力量批量制造强者。
　　这样的门派，只要不是顶层高手交战，邪宗的实力，无可争议的是第一。
　　像是之前击杀的几位长老级别的高手，在邪宗，虽然身份尊贵，其实也只是批量下的产物。
　　了解了这一切，江夜对邪宗，更加的忌惮。
　　邪宗的手段，很可怕。
　　如果他们找到了批量制造神藏强者的方法，将会是一场灾难。
　　两人在交谈的时候，忽然，江夜耳朵一动，听到了动静。
　　自从有了魂盘，江夜的感知，更加清晰，立刻就确定了来人的身份。
　　邓俊彦带着面具，正在屋顶，目光从上方，盯着下面。
　　此时，杜万，坐在江夜的对面。
　　“你……”
　　话未说完，便瞪大眼睛。
　　此时，江夜之前坐着的地方，空无一人，他已经消失在原地。
　　杜万根本没有注意到江夜的动作。
　　再次看去，就发现，江夜已经出现在头顶。
　　他的手，直接穿透了房屋，朝着上方抓去。
　　屋顶上，邓俊彦更是骇然无比。
　　他刚在想着要怎么样才能把江夜给击杀，甚至，已经开始动用体内潜藏着的诡异力量。
　　可是，这一切都还在想法中，未施展，就见到江夜抬起头，身体瞬间出现在了面前。
　　钢铁般的手掌，抓着他，狠狠地向下面拽去。
　　恐怖的力量，让其来不及反应，整张脸压着屋顶，就这样被拽了下去。
　　咔嚓！
　　屋顶的砖瓦飞溅，他的身形刚落下来，便想着稳住，准备反击。
　　可是，让邓俊彦无法理解的是，不管他爆发出多大的力气，眼前的周明死死的抓着他，一点都没有松开的迹象。
　　并且，他的眼中，看到了江夜似笑非笑地看着自己，其眼中的嘲弄，和之前他看对方的时候，一模一样。
　　“什么时候？这小子早就知道。”
　　心中惊怒的同时，诡异力量终于从体内窜出。
　　“该死，小杂种，你很嚣……”
　　轰！
　　江夜的手，撕裂空气，产生了巨大的爆炸声响。
　　那一巴掌，结实的扇在了邓俊彦的脸上。
　　邓俊彦的身体，直接飞了出去，撞在了墙壁上，墙壁轰然倒塌，接着，飞向更远处地方，落在地上，溅起一地烟尘。
　　在邓俊彦落地的时候，黑暗中，尸道人瞪大眼睛，盯着他，目光闪动，震惊无比。
　　邓俊彦体内的诡异力量刚出现，一招都没有出，就被江夜给当场打残。
　　杜万更是楞在那里，一动不敢动。

第九十三章 雷霆手段
　　他的眼神，盯着江夜，浑身颤抖。
　　这一瞬间的爆发，让他意识到，江夜的实力，已经到了一个恐怖的地步，远远不是他们所能抵挡的。
　　就在此时，就看到，江夜的身体，再度爆发。
　　下一刻。
　　人来到了邓俊彦所在的地方。
　　身体，直接从空中出现，然后，坠落。
　　四周气浪，向外扩散，双脚，踩在了邓俊彦的身上。
　　后者，直接当场死亡。
　　能量+140。
　　这一脚，带着庞大的气血力量。
　　在不远处，藏在黑暗中的尸道人，瞳孔一缩，暗道不妙。
　　这个距离，显然会被发现。
　　果然，此刻，江夜的目光，转向了尸道人藏身的地方。
　　尸道人吓得肝胆俱裂，毫不犹豫，转身就跑。
　　在他逃跑的同时，身上黑气爆发，无形力量，掀飞身前的石块，朝着江夜飞来。
　　只不过，这种攻击，江夜连闪躲都不做。
　　横冲直撞上前，石块刚落在了身上，就变为了粉碎，他的身体，一点都不减速，转瞬之间，就追上了尸道人。
　　“别，我和他没有关系，你不要杀我。”
　　尸道人见到江夜追来，连忙求饶。
　　“那个家伙和你的气息很相似，都是邪宗的人，别以为我认不出你们的气息。”
　　江夜的话，让尸道人心中一惊。
　　不远处，杜万也是反应过来。
　　这小子，把邓俊彦当成是邪宗的人了？
　　邓俊彦死的冤枉啊！
　　可以说，一点实力都没有发挥出来，就被打死。
　　这对宗门出身的他们来说，是奇耻大辱。
　　尸道人更是心中发苦。
　　这小子出手狠辣，果决，某种程度上，甚至比他们邪宗还要狠。
　　“我和这个人没有关系，他是正一门的人，真的，你可以看看他的脸，他是邓俊彦，你认识的。”
　　江夜一愣，没有再出手。
　　他来到坑前方，俯身察看。
　　伸手将对方脸上的面具给拿开。
　　只见，这脸上，早就血肉模糊，面具上还粘下来一块诡异的血肉。
　　尸道人看到这一幕，心中更是绝望。
　　邓俊彦这个家伙，诡异力量，居然在脸上显现出来，现在摘下面具，也无法认出来。
　　而且其身上发出来的诡异气息，根本不像是正派人。
　　“你骗我。”
　　江夜转过头，朝着其追杀而去。
　　尸道人心中发苦，却不得不抵挡。
　　身上黑气笼罩：“该死的家伙，死了都不安生，你小子，想要杀我，也不是那么简单的事情。”
　　他的皮肤，顿时化作了僵尸皮肤，身体朝着僵尸转化。
　　这一幕，和很早的时候，江夜杀死的阴尸宗的那位很相似，也是僵尸身。
　　只不过，尸道人现在的实力，要比之前强很多。
　　那时候的江夜，都能够击杀，更何况，现在江夜变得更强。
　　眼看着尸道人身体转化完毕，忽然江夜到了面前，直接一拳打在了其身上。
　　尸道人的脸上漏出痛苦表情，硬生生地挡住了江夜的拳头。
　　随后，尸道人开始反击。
　　等到江夜再次攻击的时候，他一口尸气吐出，迎面而来的尸气，让江夜皱起眉头，连忙闪身躲避。
　　江夜没有动用全力，他不想暴露更多。
　　尸道人，可能会猜出自己的身份。
　　所以，再次见到对方的时候，江夜不管对方说什么，都一定要杀死他。
　　可以说，邓俊彦他都可以不杀，唯独尸道人，必须死。
　　躲开了对方的尸气攻击，江夜的身上，爆发出强大的真气波动。
　　他现在，达到了第二境界，无限接近第三境界。
　　实际上，江夜和正常的先天境界高手不同，他是以肉身横练为主。
　　横练功法很少见到有能够达到先天的，所以，他的境界，不能以常理来看待。
　　肉身力量加上真气爆发，就算对方比他高一个小境界，也不是对手。
　　他脚步前冲，猛然捏住了尸道人的喉咙。
　　手上猛然用力，直接捏碎了其喉咙。
　　尸道人发出嗬嗬的声音。
　　紧接着，江夜的拳头，如同疾风骤雨一般，打在了尸道人的身上。
　　密集的拳头，根本不停歇。
　　每一拳的力道，都能让其身上干瘪下去。
　　如此短短的片刻时间，尸道人的身体，被打的直接瘫软在地，身体早就成了一个肉饼。
　　就算是如此，江夜依旧没有停手。
　　在没有收到提示之前，江夜清楚，这家伙还没有死。
　　邪道只要有一丝机会，就能翻身复活，恢复到之前状态。
　　又是在地上捶打了一会，终于，提示声音响起。
　　能量+130。
　　江夜停手，活动了一下筋骨。
　　晃动着发酸的脖子，看都没有看死去得两个人，转身朝着之前的院落走去。
　　他来到院子，走进屋内，来到杜万对面，走到跟前拿着酒壶倒了一杯酒，一饮而尽。
　　随后，一屁股坐在了凳子上。
　　“抱歉，可能是我得罪了邪宗的人，这两个邪宗人是来杀我的。”
　　江夜装傻，还是没有揭穿。
　　他的最终目的，可不是进入正派。
　　见到杜万没有说话，江夜又是倒了一杯，随后看到对方面前的杯子，也是给他倒了一杯。
　　江夜拿起酒杯，和桌子上的杯子碰撞了一下。
　　“来，我们来庆祝一下。”随后一饮而尽。
　　杜万手拿起酒杯，不断颤抖。
　　这让江夜十分不满：“我说，杜师兄，我就杀了两个邪宗的人，你用不着这么激动，对了，邓师兄呢？”
　　闻言，杜万心中恨不得直接开骂。
　　不过，理智让他不敢这么做。
　　“不清楚，可能有事离开了吧，我们宗门经常会有任务发布，他说不定接到任务离开了。”
　　说话的同时，他的眼睛，瞥向了远处那个躺在地上，死的不能再死的邓俊彦尸体，叹息一声。
　　“这样，那行，我们就不管他了。”
　　“时间不早了，杜师兄，我就先休息了。”
　　说完，江夜便关门送客。
　　实际上，这个屋子，已经被之前江夜的攻击，给破坏得无比敞亮，关不关门都无所谓，抬起头就能从屋顶看到天上的星辰。
　　目光看向前方，墙壁上的大洞，可以钻下两三个人。
　　杜万早就不想在这里呆着了，听到送客的话，连忙转身离开。
　　他找到了一个没人的角落，额头的冷汗哗哗从脸上流到了脖子位置。
　　掏出宗门令牌。
　　这个，是真正的宗门令。
　　他对着其输入了一道真气。
　　回过头看了一眼准备睡觉的江夜，他不敢久留，连夜离开了这里。
　　而此时，在对方走后，江夜猛然睁开眼睛。

第九十四章 汇报宗门
　　第二天。
　　正一门分部。
　　杜万行色匆匆，进入宗门分部。
　　“杜师兄，什么事情这么匆忙？邓师兄没和你一起回来吗？”
　　守门的弟子见到他，连忙询问。
　　杜万脸色难看：“我有大事汇报给长老，昨天夜里，我已经通知了长老，快闪开。”
　　弟子见到杜万的郑重表情，不敢拦着，直接让开了一条路。
　　很快，杜万就见到了长老。
　　分部的这个长老叫做魏然。
　　魏然见到杜万的时候，一愣，望向了他身后。
　　他是杜万和邓俊彦的师傅，在昨夜，已经收到了他的通知。
　　宗门令牌，只能输送大概的信息，魏然只是知道了一个大概情况。
　　魏然双手背在后面，威严的声音，从他的口中传出来：“说说，你师弟是被谁杀死的。”
　　杜万直接说道：“被一个年轻人，没有门派，修炼横练功法，这小子很强，一击就杀了师弟。”
　　听到杜万的话，魏然脸色顿时漏出了惊讶的表情。
　　这年头，年轻高手可不好找。
　　还是那种没有门派的高手，更不好找了。
　　众所周知，现在的天下没有势力庇护，很难生存下去。
　　“你确定，杀你师弟的人，没有门派？”
　　魏然非常认真地问道。
　　“那小子自己说的，他没有门派，我们邀请他进宗门，他也同意了。”
　　闻言，魏然沉吟：“既然没有宗门，还如此年轻，不能让他进入宗门坏了大事，保险起见，还是击杀得好。”
　　“那小子在哪里，你带路，我倒要看看，他有多强？”
　　杜万欣喜不已。
　　当即，招呼了一众师兄弟一起，去找江夜。
　　很快，当他们来到了现场的时候，已经找不到江夜的身影。
　　“那个叫做周明的家伙离开了。”
　　魏然环顾四周，已经确定了这里没有江夜的身影。
　　“这小子估计是发现了不对劲，不能让他活着离开。”魏然脸上杀气闪现。
　　一方面，是因为江夜杀了他的弟子。
　　另一方面，正一门和邪宗合作的事情，担心败露出去。
　　诡异的研究，如果传到了外界，会对宗门冲击很大。
　　无论如何，都要找到江夜，击杀他。
　　“周明走不远，我们追。”
　　当即，魏然带着众多弟子，判断江夜离开的方向，追了出去。
　　只可惜，一直到了中午，都没有发现江夜的踪迹。
　　“这个叫做周明小子，隐藏了气息。”魏然脸色阴沉。
　　他还是低估了江夜的实力。
　　此时，杜万走上前。
　　“师傅，据我观察，那小子正义感很强，不如我们逼迫他现身，只要掌握了方法，那小子一定会主动现身的。”
　　魏然冷冷地看着他：“你有什么计谋，直接说，不要婆婆妈妈的。”
　　杜万嘿嘿一笑：“你看，前方有一个村庄，不如我们。”
　　魏然也朝着前面看去，见到陆家村炊烟滚滚。
　　“好，你去办吧，记住了我们是正派，不能做伤天害理的事情，可以请几个人到门派中，放出消息，让周明现身，不然，就杀。”
　　在说出杀的时候，他脸上，再次漏出杀气。
　　杜万当即点头，领命而去。
　　很快，就见到陈家村，传来了惨叫声。
　　“跟我们走，告诉周明，让他自己去找我们，不然，下一个死的就是你们这些人。”
　　“大人，我们不认识周明啊，不要抓走我女儿，求求你们了。”
　　陆九跪在地上，不断求饶。
　　“滚开，不想死的就闭嘴。”
　　陆九被人一脚踢开，顿时倒在地上。
　　等他再次爬起来的时候，正一门的人已经走远。
　　他想要起身，发现一点力气都没有。
　　那些人的力道，可不是普通人能够承受住的，他的肋骨被踢断了。
　　当即，村里人，将陆九抬起来，请了医生为他疗伤。
　　陆家村内，一片惨淡，大家的心情都不是很好。
　　“周明是谁？我们没人认识，他们为什么要抓走陆青，现在陆九受伤，这下该怎么办？”
　　村民们都很担心。
　　如果周明一直不出现，他们不知道该怎么办呢？
　　“对了，之前你家的那个人，他很厉害，要不，我们找他帮忙吧？”
　　有人想到了江夜。
　　陆九躺在床上：“我现在也不清楚他在哪里，昨天夜里，他就不见了。”
　　“那家伙，不会就是周明吧？”
　　忽然，有人说道。
　　江夜消失不见，今天就有人来找麻烦。
　　很明显，对方不可能乱抓人，一定是有人惹了麻烦，才被如此。
　　“我就说那小子不对劲，他没来还好，一来，就麻烦不断。”
　　“话不能这么说，他好歹救了我们。”有人不忿。
　　“那咋了，现在我们有难，他不在了，你说找谁？”
　　忽然，只见在村头，江夜的身影出现在那里。
　　本想进村的他脚步忽然一顿。
　　眼睛，不可思议地望着这些村民。
　　看到江夜出现，这些人立马闭嘴。
　　“来了，恩人，对不住了，我们不知道你……”
　　一名老者走了过去，叹了一口气，有些恨恨地望着这些凉薄的家伙。
　　“他们心直口快，不懂事，你不要放在心上，其实……”
　　江夜没有理会对方，直接走到了屋内。
　　“发生了什么事情？”他伸手，查看陆九身上的伤势，输入真气，修补陆九受伤的身体。
　　“青儿被抓走了，他们要找周明，可是，我们不认识周明，江……”
　　陆九的话，忽然停住。
　　他看向了外面走进来的村民，意识到，好像这小子，只和自己说过名字。
　　其余的人都还不知道。
　　江夜昨晚刚离开，今天就有人来找周明。
　　这里面……
　　江夜伸出手，手上，出现了一个玉手镯。
　　这是当时击杀四脚诡异时候，其掉出来的东西。
　　他猜测，这个东西，或许陆九能够认识。
　　果然。
　　陆九看到手镯，愣住了。
　　“诡异被我击杀了。”江夜说道。
　　“谢谢。”陆九拿过了手镯，眼神不敢看他。
　　“陆青我会救出来。”江夜忽然说道。
　　陆九沉默，他道：“我有些不清楚，到底谁才是好人，不过，你帮我报了仇，我信你，陆青的事情，拜托了。”
　　说完，陆九从床上下来，直接跪在了他的面前。
　　他的膝盖刚弯下，就感觉到一股无形的力量托着他，让他无法下跪。
　　“走了。”
　　江夜转身，直接离开，没有再看其余的村民脸色。

第九十五章 自断经脉
　　正一门内。
　　这一次，魏然在押送陆青的途中，遇到了一个高手。
　　这高手，也是正派的人。
　　玄天宗的绝无痕。
　　此人修为强大，已经超过了先天，达到了法相境界。
　　这一层次，是真正的法相。
　　修炼到了法相的人，功法会显现出神通，比如修炼雷霆功法的人，身后会出现雷神的法相，修炼水系列功法的人，身后，可能会出现水神法相。
　　绝无痕修炼的是白虎神功。
　　这门功法，显现的是白虎法相。
　　并且，在这门功法上，他领悟了几种神通招式，就算是同级别当中，也是佼佼者。
　　“正一门，你们的做法有些过了。”
　　只是看了一眼，绝无痕就已经能够猜到了大概，知道了他们做事的目的。
　　说白了，在这个大染缸里，没有几个人是清白的。
　　武道之路已经走到了尽头，想要变强，只有依靠诡异的力量。
　　诡异力量，似乎能够兼容很多力量，相互结合才能够变得更强。
　　这是正道人，这些年总结出来的结果。
　　“无痕师兄，这件事，你不知情，容我一五一十和你细说。”
　　魏然连忙添油加醋，和绝无痕解释了一番。
　　绝无痕听完冷笑：“难怪现在的天才人物越来越少，原来你们根本容不下他们，罢了，既然你不放心，我也就为你坐镇，看看那小子究竟如何？”
　　绝无痕听到了对方话，心中做着判断。
　　对他口中的周明，产生了兴趣。
　　他很清楚，对方不可能说真话。
　　他也是真的对周明产生了兴趣。
　　如果那小子真的实力不错，他或许会救下对方，收为徒弟。
　　当然，这一切的前提，是那小子识相，听话。
　　就这样，分部内，陆青被绑起来挂在城墙上。
　　正一门的其他弟子，冷漠地看着这一幕。
　　杜万守在下方，心中对江夜的恐惧，化为了行动，他要看着周明被杀才安心。
　　除此之外，杜万还让人在过道内，摆放了不少暗器，做了陷阱。
　　只要那家伙正义感爆棚，过来救人，就一定会中招。
　　很快，到了晚上。
　　门派内弟子，通常修炼到很晚才开始休息。
　　今天的天空，没有风，空气燥热，似乎是要下雨的节奏。
　　闷雷声音不断。
　　正在赶过来的江夜，皱起眉头。
　　“千万不要打雷。”
　　这时候打雷，就是要他的命。
　　江夜可是体验过被雷劈的滋味，再也不想再经历同样的遭遇。
　　对于正一门分部的位置，之前和杜万他们的交谈中有所了解，想要找到并不难。
　　没多久，他就看到不远处出现了正一门分部的字样。
　　巨大的牌匾出现在那里。
　　前方，高达的城墙一样，里面灯火通明，有弟子站在墙头，不断的巡视着。
　　上方，一个炮台在那里。
　　城墙上，陆青被人用绳子绑住双手，挂在了那里。
　　此时的江夜，化身的依旧是书生样子，身体不像是之前那样魁梧，就连脸也是周明的样子。
　　江夜刚出现的一瞬间，就被杜万注意到了。
　　他来到了墙头，看着对面，忽然间将炮口对着江夜，直接点燃。
　　只听到轰然一声，炮口吐出了一个炮弹。
　　这炮弹的威力，寻常先天高手都要避其锋芒，被轰中也会重伤。
　　江夜站在原地，抬起头，看到了杜万，以及一枚炮弹朝着自己而来。
　　黑色的炮弹，在眼中，逐渐地变大，越来越近。
　　猛然，江夜弯腰，手上化为了漆黑色，并且，手指尖，能量流动，真气环绕，后脚尖踩着地面，忽然间发力爆发，人也冲向了半空中。
　　一人一炮弹，相互交接。
　　江夜的手，猛然抓住了炮弹，身体旋转。
　　“走你。”
　　炮弹直接被他转了一个方向，朝着墙上炸了过来。
　　杜万，瞪大眼睛。
　　要知道，城墙上挂着的可还有人质陆青。
　　这家伙，不是正义感爆棚的吗？他怎么敢动手？
　　杜万连忙弯腰趴下。
　　眼看着炮弹飞过来，就要炸到城墙。
　　忽然，魏然出手，一道枪杆飞来，落在了炮弹上。
　　使得炮弹直接爆炸，爆炸的能量，被真气封锁在其中，空气中发出一声闷响。
　　这时候，杜万才敢站起来，庆幸不已。
　　“周明，你好大的胆子，居然敢杀我们正一门弟子，在我们正一门长老面前，还不认罪？”
　　杜万指着前方，大喝一声。
　　“我可没有杀你们的弟子，杜万，我杀的只是邪宗的人，倒是你，为什么自己逃走了，还抓走了村民逼迫我，我不清楚，自己到底做错了什么？”
　　江夜一点都没有害怕，而是继续向前。
　　上方，魏然一双眼睛，锐利地看着江夜。
　　在他的眼中，江夜身上散发着雄厚的气血之力。
　　他的周围，红色气血力量环绕，强大的气血，仿佛要化作实质一般。
　　“年纪轻轻，气血如此浑厚，属实难得。”沉声开口。
　　在魏然点评的时候，绝无痕也是走了过来。
　　“我看，这小子不简单。”
　　绝无痕眯起眼睛，点到为止，不想说太多。
　　在他看来，江夜一定隐藏了实力。
　　“多谢提醒，不管他修为如何，在这里，生死可由不得自己。”
　　随着他的话音刚落，就看到，江夜身形一动，就要冲上前。
　　只是，他的身体刚动，就看到四面八方，无数的箭矢朝着这边射来。
　　江夜连忙用身法闪躲。
　　地面上，各种陷阱，被他踩中，他艺高人胆大，依靠肉身强悍，无视一切，不断前冲，只躲避箭矢。
　　这些箭矢，威力极大，上面似乎是用了特殊材质制作的箭头，当射到地上的时候，地面都发出了爆炸。
　　躲开的江夜，被爆炸波及，身体顿时倒向了另一边。
　　接着，不断的爆炸声音响起，江夜的身体，彻底被淹没在其中。
　　魏然一挥手，众人停止攻击，收弓看着场中。
　　烟尘散去，江夜的手上，抓着一把的箭矢，身上，衣服被炸开，漏出里面古铜色的皮肤。
　　虽然受到了波及，他的身上，一点伤势都没有。
　　“正一门喜欢牵连无故人吗？”江夜抬起眼眸，望着上方。
　　魏然背着手，开口：“小子，你自断经脉，我们可以考虑放过这个姑娘。”
　　杜万也是冷笑道：“怎么？你怕了，不过也难怪，你不是杀人挺厉害吗？救人就不行了？只要你自废经脉，就能救人，这么简单的事情都不愿意做，看来我们只能杀了她了。”
　　江夜盯着城墙上的陆青。
　　深吸一口气。
　　“很好，原来正一门只会用他人来威胁人，好手段，果然是名门正派。”
　　杜万不屑道：“呸，周明，你杀了我师弟，这笔账，还没找你算，你和邪宗勾结，我们是不得已才逼你现身，这姑娘可不是一般人，是你的相好的。”
　　他直接胡编乱造，将帽子扣在了江夜的头上。
　　只要杀了周明，是对是错，都是他们说的算，普通人就算是真杀了，他们也不敢有怨言。
　　弱肉强食，活下来的那个才是真理。
　　魏然缓缓地道：“小家伙，你无权无势，自费筋脉，我答应放了这姑娘，不然的话，你和她一起死。”
　　江夜看向对方，他开始犹豫了。
　　天空中，逐渐阴云密布。
　　时间不等人。
　　“好，我答应你，希望你说话算数。”他咬咬牙。
　　随后，只见他双手猛然用力，啪啪啪。
　　手上，脚上，经脉寸寸断裂。
　　江夜脸上露出痛苦的表情，脚下无力，倒了下去。
　　远处观看的杜万哈哈大笑。
　　“小杂碎，你不是很厉害的吗？当着我的面杀了我师弟，这次，看你如何嚣张。”

第九十六章 你们不够资格杀我
　　杜万对着江夜极尽嘲讽。
　　这小子废了经脉，他也没有必要怕他。
　　只见江夜抬起头：“我已经照做了，现在，可以把人放了吧？”
　　魏然冷冷地看着他，眼神冷冽，随后，挥手，让人把人放了。
　　陆青被放下来，眼神看向江夜的方向，充满了茫然和疑惑不解。
　　正打算开口确认心中猜测，就听到江夜冷哼一声：“滚！”
　　陆青憋在嘴里的话，没有说出来，望了一眼江夜，连忙离开了这里。
　　江夜看着陆青离开的方向，见到其走远，这才说道：“好了，现在，说说，你们想要怎么样，我现在已经废了。”
　　“怎么样？”杜万阴沉着脸庞，从高楼上走下来，来到江夜边上。
　　“小子，我早就看你不顺眼了，害我师弟直接死了，连反抗都做不到，你知道吗，你小子，出手太狠，让我很害怕。”
　　“现在好了，你成了废人，你说我要怎么办？”
　　他说着，狠狠地踢了江夜一脚。
　　江夜的身子，一动不动，目光死死地盯着他。
　　杜万心中一慌，被盯的后退了一步。
　　随后，他看到周围不少人都看着自己，感觉脸上有些挂不住，便对着江夜拳打脚踢。
　　“老子踢死你，看你还怎么嚣张。”
　　江夜的身体，一点伤害都没有，目光依旧是盯着他。
　　到了后来，杜万都有些害怕了，不敢再动手。
　　上方，魏然冷哼一声，有些恨铁不成钢。
　　这小子，连一个废物都害怕，不成气候。
　　“好了，周明，你不承认都没有关系，我已经从杜万的口中知道了一切，你杀了我的弟子，还想抵赖吗？”
　　魏然好整以暇地望着他，冷冷的道。
　　看到这一幕，江夜直接气笑了。
　　“老家伙，那个诡异，是你们搞出来的吧？”
　　突如其来的询问，让魏然脸色顿时变得铁青。
　　“小子，你污蔑我们正派，留你不得。”
　　他暴怒不已。
　　此时，江夜终于确定，正一门中，很可能都在参与此事，那个四脚诡异，就是他们制造出来的。
　　心中对于所谓的正派，有了新的认知。
　　“培养诡异我可以不管，但是你的诡异杀人，我杀了也是活该，老家伙，你让我自断经脉，恐怕是怕了我，你没把握击杀我，就用这种肮脏的手段。”
　　江夜的话，让在现场的人都变了脸色。
　　他们注意到上方的魏然，目光逐渐变得阴沉。
　　“杜万，过去，杀了他。”
　　“周明，你现在自杀还来得及，否则，想死都没那么容易，你既然知道了我们养诡异，我成全你也变成诡异。”
　　杜万手上出现了一把刀，朝着江夜走来。
　　江夜摊开手：“那就是没得谈了？”
　　“好啊，你们想杀我，就看有没有资格。”
　　眼看着杜万走到了江夜面前，就要动手。
　　忽然，他的脸色猛然一变，大惊失色。
　　只见江夜的身上，经脉瞬间恢复，长春功法，运转，只是断了经脉这个小伤口，转眼间恢复如初。
　　杜万又惊又怒，不敢犹豫，直接手。
　　可惜，手中的刀还未到面前，就被江夜一把抓住。
　　咔嚓一声，杜万的手骨断裂，手中的刀落在了地上。
　　随后，江夜的身上爆发出强大的气血力量。
　　这股力量，瞬间冲向了杜万的身体。
　　那些血气，宛若是实质一般，冲破杜万的身体，使他的身体，顿时百孔千疮。
　　杜万站在那里，一动不动。
　　接着，就看到他的体内，一个诡异，从身体里出现。
　　这诡异，原本是养在体内的，现在杜万直接死亡，诡异便占据了身体。
　　江夜毫不客气，伸手一吸，地上的刀随着真气力量，被吸到了手中，对着其一刀下去。
　　这一刀，气血浑厚。
　　眼前的诡异直接毙命。
　　能量+110。
　　难怪胆子这么小，太弱了。
　　杜万被杀，魏然一点都不心疼。
　　一个废物弟子，死了就死了。
　　江夜击杀杜万，抬起头，伸手指着上方：“老东西，你给我滚下来受死！”
　　魏然铁青着脸，直接从上方跳下来。
　　身体在半空中滑翔，朝着江夜而去。
　　在他的手中，一把长剑利器，散发危险的气息。
　　“让你看看我正一门的仙灵剑法。”
　　魏然手中的剑，顿时划出了一个诡异的痕迹。
　　江夜心神一动，察觉危险，抬手抵挡。
　　剑气作用在手臂上，江夜顿时感觉到刺骨的疼痛。
　　对方的剑气，威力不凡，直接在他的手臂上烙下了伤痕印记。
　　江夜看着手臂上的印记，脸色也是一沉。
　　这家伙，是个高手。
　　攻击到了江夜，魏然的脸色，并不好看。
　　他以为，这一招，至少能够废了他一条手臂，可惜，当看到对方的手上，只留下了一个痕迹之后，心中，也是惊骇不已。
　　高楼上，一直观看的绝无痕眼中露出神采，看到江夜居然挡下了魏然的攻击，满意地点了一下头。
　　场中，魏然暴怒不已。
　　在江夜挡下攻击之后，再次出手。
　　手中的剑，不断攻击。
　　剑气把周围的环境破坏得满目疮痍。
　　江夜的身上，交错纵横，不断被打出不少痕迹。
　　虽然不是致命伤害，江夜依旧感觉到了疼痛。
　　江夜的手，化作，鹰爪状态，和魏然手中的剑不断碰撞。
　　圆满状态的鹰爪功就是神兵利器，再加上牛魔大力拳的真意力量，更是比利器还要厉害。
　　碰撞中。
　　江夜的手，忽然抓住了魏然手中的剑身。
　　“给我破！”
　　身上气血狂涌，力量爆发。
　　手上，冒出淡淡红光，白色蒸汽从身上散发出去，脚下，更是有白烟冒起。
　　力量爆发下，魏然手上的利剑，顿时被捏的出现了裂痕。
　　随后，只听到一声清脆的响声。
　　剑身彻底碎裂，化作无数的碎片，四散而去。
　　魏然被自己的利剑碎片给击中，身上，细小碎片撕裂衣服，造成伤痕。
　　他的身体不断后退，向后一跃而起，周身真气环绕，抵挡碎片。
　　这时候，江夜突然纵身而起脚踏诡异步伐，朝着对方而去。
　　悍然铁拳，出现在视线中，对着他的真气护罩，就是一拳。
　　“啵！”
　　气浪翻滚，恐怖的能量，从两人的中间，向外扩散而去。

第九十七章 雷霆淬体，琉璃玉身
　　魏然的真气护罩，在江夜的拳头下，开始出现裂纹。
　　这些裂纹，越来越大，魏然的眼睛，盯着江夜，眼中，终于漏出了凝重的表情。
　　眼前这个叫做周明的人，其实力和他的年纪，完全不匹配。
　　“怎么可能，这小子的力量，怎么会这么强？”
　　魏然不敢表露出来。
　　许多弟子的目光，都看在了他的身上。
　　作为榜样，他若是败了就再也没有颜面当长老了。
　　就在你真气护罩崩裂的一刹那，魏然再次出手。
　　正一门中，也有横练功法修炼，而且，在横练上，魏然也有足够的自信。
　　眼前小子虽然很强，可是，架不住自己底蕴深厚。
　　“小子，有点能耐，让你看看我的金身功法。”
　　说着，就看到魏然的身体，瞬间化作了金黄色。
　　其身体，变得魁梧了很多，一把抓住了江夜的手臂。
　　江夜手上动作，不断变化，挣脱束缚，两人的手上，不断过招。
　　两人的动作都很快，整个空间内，随着他们的战斗，围观的弟子们不断的逃离，生怕被波及。
　　魏然的金身功，在江湖中也是赫赫有名，金身同样强大无比，刀枪不入。
　　拳对拳，掌对掌。
　　越来越快。
　　只见天空中，不断有闷雷响起，天气越来越燥热。
　　阴云笼罩，转眼之间黑暗彻底遮住了天空。
　　江夜心中一沉，暗道不妙。
　　在他注意到天空变化的时候，魏然抓住机会，顿时一拳打在了江夜身上。
　　其力道，直接将他给击飞出去。
　　江夜的身体，落在地上，后者也是快速上前，从天空中落下。一脚朝着江夜而来。
　　江夜能够感受到，对方这一击力道极大。
　　他的身体，瞬间作出反应，就地一滚。
　　魏然的攻击落下，发出巨响。
　　余波还是波及到了江夜，将他掀飞出去。
　　魏然的身体，快速的朝着他掠去。
　　他的身影金光照耀，再次出现在了江夜面前，攻击不断落在了他的身上。
　　“小子，我说过，给你机会，让你自杀，可惜，这个机会你不珍惜，那么只好我亲自收你了。”
　　魏然得势不饶人，对着江夜一顿输出。
　　“周明，就让我来……”
　　愕然抬头，只看到忽然间雷声大作，天空中，一道闪电划破了漆黑的天空。
　　接着，一道闪电，落了下来。
　　“该死！”
　　魏然大骂一声，眼神惊恐，想要闪躲。
　　惊雷倏然而至，根本不给机会。
　　雷霆从天而降，打在了江夜的身上。
　　顺带着，在其上方的魏然，更是被波及到，浑身上下，被炸得血肉模糊。
　　江夜同样是不好受，身体五脏六腑，再次被洗礼了一般，痛楚让他弓起身子。
　　忽然，江夜的眼神，猛然间一亮。
　　进入体内的雷电力量，居然有一部分开始进入了魂盘内。
　　而且，这雷电在进入魂盘内转了一圈，再次反馈出来，进入了体内，修复受损的身体。
　　本来，江夜想靠着长春功法来修复受损内脏的。
　　可是看到雷电力量再次进入体内，并且还在修复身体，顿时就欣喜不已。
　　魂盘能够吸收雷电力量，这又是让他没有想到。
　　不远处，魏然脸色难看地望着江夜，他的身体，受了不轻的伤害，脸上，更是有血迹流出来滴在地上。
　　一黑发，被雷电给击的散乱在外，如同乞丐一般。
　　他盯着江夜，又看了眼天空。
　　最终，一咬牙，再次朝着江夜杀了过来。
　　虽然弄不清楚这雷电究竟是什么原因攻击周明，可是，自己受伤，这小子，应该更重。
　　身形再次朝着江夜杀来。
　　还未到身前，就察觉到了恐怖的力量出现。
　　天空中，更多的雷电汇聚。
　　似乎是因为魂盘的缘故，天空中的雷电，变得更多。
　　魏然心中大骂，身体无比诚实，一个闪身便朝着身后逃去。
　　在他刚离开的一瞬间，就看到水桶粗的雷电再度落下。
　　轰！！
　　江夜的身体，再次被击中，整个人都被吞没在其中。
　　高楼上。
　　绝无痕轻咦一声，似乎是察觉到江夜体内的变化。
　　他看出来，江夜似乎是被人下了诅咒。
　　可是，他又皱起眉头。
　　寻常诅咒，根本不可能形成这么大威力的雷电。
　　这小子，难道是招雷体质不成？
　　恐怖的爆炸声音，将所有的建筑都夷为平地。
　　众人的目光一直盯着场上江夜的方向。
　　“周明死了没？”
　　“这小子的实力，还真是强，可惜，被天雷劈中，必死无疑。”
　　有人幸灾乐祸。
　　魏然脸色难看望着场中。
　　他很清楚，这小子并没有死。
　　那家伙的心脏，正在强有力地跳动着。
　　这种幅度，逐渐加大。
　　废墟中，里面正发生着惊人的变化。
　　此时的江夜，正在一种奇妙的状态中。
　　刚才的雷电，真的差点要了自己的命。
　　可惜，还差一点。
　　在被雷击中的瞬间，江夜试着控制魂盘吸收雷电力量。
　　果然，大部分的雷电，都被魂盘吸收进去。
　　在吸收了雷电之力之后的魂盘，也在发生着改变。
　　其和江夜的联系，正在加深。
　　江夜能够更多的控制魂盘，他的精神力，在魂盘的影响下，变强了很多。
　　最让他意外的是魂盘反馈过来的雷电力量，淬炼体魄，让他的身体逐渐朝着完美方向变化。
　　他的身体，竟然直接越过混元不漏阶段，练成了琉璃金身。
　　身若琉璃，金身不灭。
　　身体内，雷霆闪烁，贯穿全身，在经脉中流转，修复身体的同时，还能强化肉身。
　　此时的江夜，力量前所未有的强大。
　　“那小子经过雷霆淬体，气息正在变强，魏然，还不出手。”
　　在魏然犹豫中，只听到高楼上绝无痕的声音传来。
　　魏然连忙反应过来，身体再度化为了金色朝着江夜攻击而来。
　　必须要杀了这个小子。
　　实际上，他的心中，已经开始产生退却。
　　“想杀我？你还不够资格！”
　　江夜的身体，从废墟中出现。
　　完美的身躯上，雷霆闪烁不定，琉璃色的身体上面能量流走，漆黑的眼眸中，锐利双眸盯着魏然。
　　这一刹那，魏然感觉到前所未有的恐惧。
　　“琉璃玉身，不可能！”

第九十八章 邀请入邪宗
　　魏然惊诧不已，身体不断后退。
　　自始至终一直坐在楼上观看的绝无痕，此时猛然从座位上站起来。
　　“这小子，身上定然有宝物。”
　　被雷电击中而不死，还淬炼了身体，达到了琉璃玉身境界。
　　这根本不可能的事情。
　　除非，有宝物辅助。
　　绝无痕双眼放光。
　　在这一刻，瞬间从楼上消失。
　　下一刹那便出现在江夜和魏然的中间。
　　正准备朝着魏然出手的江夜，眼神一眯，只好攻击向了绝无痕。
　　这位刚出现的人，给他很大的威胁。
　　“小小先天，还想对我出手。”
　　绝无痕伸手一点，顿时，两根手指，以不可思议的角度，打在了江夜的眉心。
　　江夜感觉到对方手上无可匹敌的力量进入体内。
　　那股力量，在冲击着他的身体。
　　江夜心中震动，直接飞了出去。
　　猛然大口吐血。
　　就算是琉璃玉身，也无法抗衡眼前家伙随手一击。
　　“你这样的修为，不该活下来，交出你体内的宝物，饶你不死。”
　　绝无痕冷冷说道。
　　对方的话，让江夜心中一惊。
　　眼前的这个高手，是看上了自己体内的魂盘。
　　他知道我体内有宝物，估计还不清楚是魂盘。
　　江夜顿时想了很多。
　　刚才雷电淬体，让这人看出了不寻常。
　　“什么宝物，我不知道？”
　　江夜只好硬着嘴巴说道。
　　咬死不说。
　　绝无痕一步上前，再次朝着江夜打了过来。
　　他的手，再次轻轻一推，江夜顿时察觉到了一股排山倒海的力量，身体不受控制的再次飞了出去。
　　江夜的身体，在地上翻滚了几下才停住。
　　刚毅抬头，就看到对方再次出现在了面前。
　　“再给你一个机会，交出宝物，我可以饶你不死。”
　　绝无痕的声音，冰冷无情，像是在说一件无关紧要的事情一样：“你应该清楚，我们的实力相差太大，你能击败，魏然，却不可能是我的对手的。”
　　“交出宝物，或者，我把你杀了宝物依旧是我的，你可以选一样。”
　　江夜冷冷地盯着对方。
　　这人和正一门一起，却似乎不是其门派的人。
　　“你也不是什么好东西，如果你们正派都是这样的人，我觉得，没有存在的必要了。”
　　绝无痕对于江夜的话，一点都不为所动。
　　他缓缓上前：“既然你冥顽不灵，那我只好送你上路。”
　　说着，只见到他的身后，虚影浮现。
　　这才是法相境界的实力体现。
　　一个蛇状虚影刚出现。
　　只见远处，又是一个恐怖的气息瞬息而至。
　　“好一个名门正派，小家伙，跟我走。”
　　只见一个穿着黑袍的人出现，他的身上，黑色气息环绕，出现在了场中。
　　绝无痕脸色也是一变。
　　“阴尸宗的家伙，这小子是我先看上的，你休想带走。”
　　说话的时候，他的攻击也已经发出。
　　只见天空，黑气瞬间出现在了江夜的中间，隔开了他的攻击。
　　一只手出现，在江夜的边上：“实话告诉你，我就是阴尸宗的人，你小子很不错，愿意加入我阴尸宗吗？”
　　“抱歉，我不愿意。”
　　江夜直接回绝。
　　闻言，对方哈哈大笑。
　　“小家伙，不管你愿不愿意，今天我都要救你。”
　　说着，只见一道绳索把江夜给捆绑住。
　　接着，黑袍男子冲天而起。
　　身后，绝无痕没有再追，而是有些阴沉地望着江夜前方的黑袍男子。
　　“阴六寒，下次你没有这么好运离开！”
　　江夜被带着飞了很久，终于落下。
　　此地，气息浓郁，都是阴寒气息。
　　在远处，江夜还看到了几具僵尸躺在那里，似乎是吸收阴寒气息。
　　眼前这个人，比那位高手看上去还要厉害。
　　在他离开的时候，那位高手似乎是不敢追上来。
　　“你是阴六寒？”江夜看着他，问道。
　　“对，我是阴六寒，阴尸宗内的舵主，你小子，多亏是遇到了我，不然其他人，那个家伙不会轻易放过你。”
　　阴六寒十分自豪。
　　见到江夜不为所动，他皱眉说道：“怎么？你没听说过我的名字？”
　　“没有。”
　　阴六寒诧异地望着江夜：“小子，以后你会知道的，不过，我还是那句话，你愿意加入我宗门吗？”
　　江夜一点都没有考虑：“抱歉，我不会进入邪宗的。”
　　“进邪宗有什么不好，大家想做什么就做什么？不用像正派那样表面一套背后一套，现在他们已经没有进步空间，也想要依靠诡异力量才能提升，他们可我们一样，只不过，我们在明面上，他们做事，在背地里。”
　　说到这里，阴六寒颇为不屑：“一边要好名声，一边还暗地里制造诡异，这帮家伙，没有一个好东西，还不如我们邪宗纯粹。”
　　“怎么样？小子，我阴六寒一般不会对年轻人这么上心，你小子天赋不错，似乎还有宝物。”
　　“你放心，你的宝物我还看不上。”
　　江夜松了一口气。
　　这家伙，似乎很不一般。
　　“我这种实力，如果进入你们宗门，是什么待遇？”他问道。
　　“琉璃玉身，而且还是被雷霆淬体过，怎么说，也得是个舵主吧？”
　　“舵主？”
　　江夜有些疑惑：“你不是也才舵主吗？”
　　阴六寒这么强的实力，才是舵主，他凭什么也能当舵主。
　　这舵主，也太廉价了吧？
　　阴六寒摆手：“我不一样，我虽然是舵主，就算是长老见了我都要礼让三分，这些，等你进入宗门之后，自然会知道。”
　　原来如此。
　　这家伙，身份似乎不小。
　　江夜暗暗的想着。
　　“不过，可惜，我现在还没打算进宗门。”江夜和他对视一眼，淡然道。
　　“你迟早会要进邪宗的。”阴六寒望着他，似笑非笑：“你得罪了正一门，也就等于得罪了所有正派，只有邪宗才能容得下你。”
　　阴六寒说了一句之后，便不再管他，自顾自地离去。
　　望着对方的背影，江夜一刹那有些恍惚。
　　这家伙，似乎是吃定了他一样。
　　见到其走后，江夜忽然看向了周围的那些僵尸。
　　这些，都是能量，要不要动手击杀？
　　他有些心动了。

第九十九章 江夜上黑榜
　　不过，最终，江夜还是没敢下手。
　　阴六寒的实力，让他心中没有底气。
　　在他的感觉中，和诡异寺庙的女子一样，深不可测。
　　他闭上双眼，开始运转长春功法，修复之前被那位正道高手所打伤的身体。
　　在他修炼的时候，只见那些尸地中，忽然从地下爬出了一个手掌。
　　这个手掌出现之后，开始向上爬。
　　接着，没一会，就看到了头部。
　　披散着头发的男子睁开眼睛，看向了江夜方向。
　　“主人又物色了一个天才弟子？”
　　他盯着江夜看了一会，忽然再次沉寂下去，再次被没入尸土中。
　　过了一会，江夜睁开眼睛，看向了那处尸气浓郁的地方。
　　“还好没有动手。”
　　江夜暗自庆幸。
　　刚才如果自己动手的话，那个家伙，一定会毫不犹豫地杀了自己。
　　他能够从之前那位上面，感受到杀气。
　　如今的江夜，感知力，比先前要强了很多。
　　他能够控制更多魂盘的力量。
　　通过魂盘，似乎能够感知到周围更远的地方。
　　一些细微的变化，也逃不过他的感知。
　　除了魂盘上的变化，身体上的收获才是巨大的。
　　现在他的琉璃玉身，似乎要比正常的境界有所不同。
　　他的肉身内，雷霆力量，似乎还在体内游走，不断地刺激肉身。
　　那种被诅咒的感觉，似乎也要消失不见。
　　不过，江夜可不敢确定诅咒力量真的消失不见。
　　因为这种诅咒的源头，似乎就是那位诡异寺庙的女子。
　　按照苏城的说法，只要诡异寺庙女子不死，诅咒就会一直存在。
　　不过，江夜猜想，或许，让她将诅咒抹除，也可行。
　　“不知道，她有没有察觉到。”
　　……
　　此时，诡异寺庙内。
　　这寺庙，不存在与任何空间，似乎是独立存在。
　　在边城消失之后，寺庙没有消失，正处在一个虚空中。
　　女子睁开眼睛。
　　“怎么回事？那小子居然夺走了一部分魂盘的控制权？”
　　她的眼中，有些不可思议。
　　“一个棋子，怎么会有这样的实力？而且，那小子体内的诅咒力量也在消减。”
　　她原本想着，等江夜承受不住诅咒的力量，会自己过来求她。
　　可是这才多久，那小子不但是掌握了魂盘更多的控制权，还把诅咒力量也消减了一些。
　　“到底是不是玩家？”
　　这一刻，她也有些拿捏不定了。
　　江夜的体质，和天才沾不上半点关系。
　　可是，他的修为，增长得有些恐怖。
　　至少在她看来，江夜不应该有那样的修为。
　　另一边。
　　正一门。
　　魏然长老看着出现在这里的阴六寒。
　　“阴太子，你还来这里做什么？”
　　阴六寒目光闪动，脸上挂着笑容：“那小子是个人才，我想让他进我的宗门，所以，你们的通缉令，最好快一点。”
　　魏然冷哼一声：“那小子击杀了你们阴尸宗的人，你还想要他进宗门？”
　　“他杀谁我不管，总之，那小子现在是我阴六寒看重的人，所以，既然是合作，这点忙，你们总不至于不帮吧？”
　　魏然没吭声。
　　江湖中，谁都知道阴太子狠辣无常，修为恐怖。
　　作为阴尸宗的太子，掌握无上绝学，诡异力量也非同凡响。
　　除非掌门亲自出面，否则很难将他杀死。
　　这样的一个人，轻易都不愿意得罪。
　　“这件事，就这么定了，记得，黑榜，也要有他的位置，我要他在前列。”
　　这一次，魏然忽然瞪大眼睛。
　　不过，随后，他便点头：“好！”
　　所谓黑榜，便是江湖中，对一些邪宗的人安排的榜单。
　　每一个入黑榜的人都是正道必杀之人。
　　而且，黑榜上的人，都是实力强大，越靠前，就越厉害。
　　有邪宗的人，还会争夺排名，对高自己的人发出挑战，只要赢了，就能继承击败人的位置。
　　阴六寒让江夜进黑榜，就是让别人挑战他，让他成为正道必杀人。
　　这样，江夜就无法回头。
　　“阴太子对于那个叫周明的人，可真的用心。”魏然阴沉一笑，连忙吩咐人开始召集人着手准备。
　　有人上黑榜，还是需要申请。
　　正一门是江湖大派，有特殊权力，很快便将事情办妥。
　　……
　　江夜看阴六寒没回来，而且他也没说过不让他离开。
　　便起身，离开了这一片尸地。
　　他照着官路，一直走，很快便到了一处街道。
　　只见街道上都是行人。
　　里面，不少江湖男子成群结队。
　　江夜进入一个小饭馆，点了一些吃的。
　　自从进入到琉璃玉身之后，江夜依靠吸收天地灵气，也能够达到果腹的效果。
　　父母他们，也是去青州的。
　　这里，距离青州不是很远。
　　“小二，找你打听一件事情，这里去青州，还有多远？”
　　那店小二说道：“客观，这里距离青州还有八十里，不过，客观想去青州的话，现在怕是不成了？”
　　“哦？”江夜意外了一下：“怎么说？”
　　店小二叹了一口气：“听说青州也有诡异出没，现在闹得人心惶惶，镇魔司都没办法，正在安排人先撤离。”
　　闻言，江夜的脸色，无比深沉。
　　青州也出事了？
　　这么说，父母亲还要离开。
　　这下糟了！
　　如果他们还走的话，就不知道该如何去寻找了。
　　虽然叹气，江夜却并没有打算去寻找。
　　他现在修炼武道，得罪人太多。
　　邪宗如果知道他还有亲人的话，估计会对父母不利。
　　还是先隐藏身份，暂时用周明的身份保险一些。
　　店小二看江夜没有要问的，便去招呼其他人去了。
　　此时，江夜忽然注意到，不远处，有人开始聚集。
　　只听到有人惊呼出声。
　　“黑榜更新了，这次上榜的人是个新人，周明，江湖称号冷血公子，这小子居然杀了正一门的人。”
　　正在店里吃饭的江夜，猛然站了起来就走。
　　店小二见状，慌忙地跑过来。
　　“客观，你还没有给钱。”
　　刚说完，就看到江夜随手甩出了几个碎银子，落在了之前的桌面上。
　　便朝着众人聚集的地方而去。
　　很快，江夜便看到了墙上贴着的一个榜单。
　　“黑榜！”
　　两个硕大的黑字，醒目的在那里。

第一百章 被正派悬赏追杀
　　黑榜上，从高到低，一直到第三十位，江夜看到了自己的化名。
　　“黑榜第三十位，周明，江湖称号冷血公子，入榜理由，击杀正一门先天弟子二人，目前修为：先天第三境，琉璃玉身。”
　　“冷血公子？”
　　江夜看了眼现在自己的穿着，摸了摸自己秀气的脸庞。
　　这称号，还真没起错，很符合自己现在的样子。
　　除了看自己的名字之外，江夜还观看了其他人，了解一下黑榜的具体实力。
　　“黑榜第三十一位，严宽，江湖人称刀狂，入榜理由，击杀正道数十人……修为：先天第三境，琉璃玉身。”
　　江夜发现，排在自己上面的那些人，都是第四境化形的高手。
　　这些人，都是有着不菲身份的人物。
　　尤其是第一名，已经达到了法相境界。
　　除了黑榜，江夜还从周围的对话中，听到了一些其他榜单。
　　比如天梯榜。
　　据传，天梯榜的实力，最低都是法相境界。
　　江夜现在还接触不到这样的高度。
　　他大模大样，看了一眼之后，便转身离开。
　　只是，在他刚走没多远，有人已经盯上了他。
　　在江夜的身后，几个江湖中人，目光盯着江夜的方向，眼神闪烁，随后，都消失不见。
　　江夜脚步不断加快。
　　没过多久，只见前方，冲出来几个人。
　　“冷血公子周明，你已经无路可逃。”
　　几人直接冲上前，挡住了江夜的去路。
　　“让开！”
　　江夜不想大开杀戒。
　　这些人，只是因为他黑榜的原因才来追杀自己，本身，是没有仇怨。
　　“黑榜人都该死，给我杀。”
　　随着话音刚落，几人朝着江夜冲了过来。
　　见状，江夜只好出手。
　　他的动作很快，脚步往前一踏出，顿时就撞飞了一人。
　　随手，对着其余的几人，连续出手，只听到咔咔的几道声音传出。
　　那些人刚冲过来，就再次倒飞出去，口中吐血，骨头碎裂。
　　江夜看都不看几人一眼，继续往前走。
　　“下次再遇到，我不会留手。”
　　他打断了这些人的骨头。
　　修炼中人恢复力强大，要不了多久就能够恢复。
　　尤其是一些修炼诡异力量的人，更是能瞬间恢复。
　　在江夜击败这些人之后，道路两旁，那些暗中围观的人，将这一幕看在眼里。
　　“冷血公子实力很强，大家不要轻易出手，找其他榜单上的高手，让正道的潜龙榜天才来击杀他。”
　　潜龙榜，和黑榜对立。
　　潜龙榜主要是正派人的榜单。
　　在江夜离开后没多久，这个消息就传到了很多人的耳朵里。
　　“黑榜三十的新人，琉璃玉身境，杀我正一门的人，这个仇，我来报。”
　　只见，在正一门总部。
　　一名气质出众的男子，听到门内的师弟过来汇报，双目中，爆。射出精光。
　　玄天宗内，同样是年轻天才高手，听到了消息，也要去追杀江夜。
　　越来越多的高手都知道了消息。
　　江夜的行踪，被人不断汇报。
　　这期间，江夜也击败了不少人。
　　这些人，都抓着他不放，有的甚至是在远处看戏。
　　不少地方的墙壁上，此时已经出现了江夜的悬赏。
　　在路上，江夜也看到了不少自己的悬赏。
　　悬赏冷血公子周明，击杀后奖励修行功法，气血丹药。
　　看着这一幕，江夜的心，逐渐的冰冷起来。
　　既然逃不走，那就没必要再选择逃跑。
　　到了这一步，已经算是接近自己的目的。
　　江夜抬起头，目光看向其中的墙角方向。
　　“我如果说，这一切都是你们正道故意为之，恐怕你们也不相信。”
　　他的声音，不徐不疾：“那就没办法了，你们想要动手，尽管来吧，我周明都接着。”
　　说着，江夜目光扫视全场。
　　在江夜说话的时候，暗处，有人走了出来。
　　“没想到冷血公子这么年轻！”
　　来人手中拿着白纸扇，微笑着开口。
　　“在下江州龙，正一门人，这次来，是替师弟报仇。”
　　他拿着折扇，对着江夜抱拳作揖。
　　只见江夜猛然间出现在了他的面前。
　　一拳打了过去。
　　就听到咔嚓一声，江州龙瞪大眼睛，胸口顿时塌陷下去。
　　江州龙猛然间大口吐血。
　　江夜的拳头，再次打出。
　　这一次，力量爆发，打在了他的身上，力量贯穿了身体，将后面的墙壁也给打穿。
　　江州龙不甘心的倒下去。
　　“说什么废话，要打就打，不打就滚！”
　　江夜目光扫视着前方：“你们来这里，不会是和我客气的吧？”
　　对正一门的人，江夜一点都不心软。
　　这件事，都是正一门引起的。、
　　“冷血公子果然冷血，既然如此，大家一起上。”
　　暗中，中气十足的声音响起。
　　紧接着，众多年轻高手，也都出现，对着江夜攻击。
　　远处，一个黑袍站在高空中，望着下方疲惫的身影。
　　战斗持续了半个时辰。
　　江夜虽然很强大，肉身强悍。
　　但是，这一次来的可是潜龙榜单上的天才人物。
　　每一个人，都有自己的手段。
　　砰！
　　江夜浑身是血，有自己的，也有别人的。、
　　他走进去一间破房子内，直接躺在那里，运转长春功法，修复伤势、
　　就在这时候，只见江夜忽然间喝道：“谁？”
　　门直接被打开，黑袍男子出现，把袍子掀开，漏出阴六寒的面容。
　　“怎么样？要不要入我阴尸宗？我可以直接给你舵主权限，你能够拥有自己的手下。”
　　江夜盯着对方：“休想，我是不会进你们邪宗的。”
　　阴六寒听到江夜的话，笑了笑、
　　他的城府极深，似乎一点不在意江夜的态度。
　　“看来，你还没有到绝境，那么，祝你好运，希望你能够活下来。”
　　说着，阴六寒关上门，直接离开。
　　在阴六寒刚离开一会，破房门再次被人打开。
　　来人一愣，没想到周明躲在了这里。
　　此时和江夜刚好对视一眼。
　　江夜闪电般出手，捏碎了他的喉咙。
　　“周明在这里，杀了他。”
　　众多高手，再次朝着江夜杀来。
　　于是，一间破房间内，刀光剑影，打斗声音不断。

第一百零一章 进邪宗
　　“听说了没有，冷血公子杀了潜龙榜三十位的几个人，正一门，玄天宗的人都被杀了。”
　　“那小子身受重伤，现在朝着西边逃走了。”
　　“不对，你说的是一个时辰之前，他已经休息完毕，再次杀了回来。”
　　“果然是邪宗，身怀诡异，恢复力这么快，而且冷血公子修炼横练，同境界的人，都不是他的对手。”
　　江夜一刻不停歇。
　　长春功法，运转，修复身体的伤势。
　　江夜的身体，虽然在恢复，但是，赶不上损伤的速度。
　　那些人，实力当真是不可小觑。
　　他们的手段，有防止恢复的能力。
　　长春功法运转了很久才恢复了一点伤势。
　　而且，他还不能停止运转，一停止的话，身上伤势就会恶化。
　　身后，那些人，不敢再上前，只是远远地跟着，不让江夜离开视线。
　　“周明，你逃不了了，乖乖束手就擒。”
　　“周明，你杀了这么多人，今天休想活着离开。”
　　江夜大笑：“想让我死？不要命的，就尽管来。”
　　他表现得非常决绝，眼神凶狠。
　　那些人见状，心中产生惧意，不过仗着人多，没有好意思后退，再次壮大了胆子喊道：“我们这么多人，你现在就一人，还中了我们的道，无法恢复，迟早要死。”
　　“嘿嘿。”江夜舔着嘴唇：“就算死，我也会拉上你们垫背的，你们真的以为，就这点伤，就能让我死？”
　　说着，只见江夜的身体，忽然间爆发出了恐怖的力量，周身上下，雷霆闪烁。
　　雷霆淬炼的身体，上面雷电不断的游走。
　　身体，化作琉璃状态，似玉非玉，身若琉璃。
　　就在此时，只见，远处，一个身影快速的朝着这边而来。
　　“是宁天，潜龙榜单二十九位，他的实力很强，年轻一代的高手，他居然也来了。”有人惊呼。
　　其人的功法，气势磅礴，以一种狂暴的姿态，出现在众人的面前。
　　“玄天宗宁天，前来会会你。”
　　这人的手中拿着一把剑，刚出现，身体一个转身，一道恐怖的剑气朝着江夜而来。
　　见状，江夜也是眯起眼睛，周身上下，雷霆闪烁，身体快速地消失在原地。
　　再次出现，只见他的身体和，剑气相互碰撞。
　　那人的剑气，极其恐怖，江夜的身体被击中，不断后退。
　　他瞅准了身后的人中，有一人手中拿刀，直接朝着对方掠过去。
　　那人看到江夜过来，脸色一变，就听到江夜喊道：“借你刀一用。”
　　闻言，那人吓得连忙弃刀而逃。
　　江夜抓住了这把刀，掂量了一下，随后，刀势在手上一转，刀光中，有寒光闪现而出。
　　江夜的刀，顿时血气浮现而出，手中出现刀光。
　　“狂风刀法。”
　　手中的刀，化作了一道道的残影，上面，血气，雷霆闪烁不定。
　　两人，一把刀，一把剑。
　　剑光化作一道道的剑气，冲天而起。
　　刀光如同水流一般，天空中出现了雷霆，血气如虹，周围的人，都惊讶地看着这一幕。
　　一个是潜龙榜二十九，一个是黑榜三十。
　　此刻，他们二人的实力，让在场的人都震惊不已。
　　能在榜单上的人，没有一个是泛泛之辈。
　　一时间，刀光剑影。
　　宁天没有想到，江夜的刀法，如此凌厉。
　　他的攻击，全都被化解。
　　这是圆满级别的刀法，加上江夜力道极大，没过一会，就占了上风。
　　宁天越来越吃力。
　　只听到江夜冷哼一声：“你的剑，不过如此。”
　　随后，刀光残影出现在面前，雷霆刀芒倒映在眼中。
　　宁天的前所未有的凝重。
　　身上，忽然爆发出一阵光芒。
　　江夜眼睛一闭上，靠着感知攻击而去。
　　只听到砰的一声，他的刀，斩在了一个坚硬的物体上，是一个盾牌。
　　宁天呼吸急促，身形急退的同时，大声喊道：“一起上，不给他机会。”
　　见状，江夜环视四周，看到了不少高手出现，将他包围。
　　再看宁天那里，只见他呼吸急促。
　　“小子，你真的以为，我没有准备就来杀你。”
　　原来，在宁天来之前，就做足了准备，预算到了输了的局面。
　　刚才抵挡的，是一件防御盾牌。
　　“果真让我猜中，黑榜三十，有些屈才了，你的实力，至少在二十位。”
　　听到对方的话，江夜瞳孔一缩。
　　这家伙，是故意的？
　　没有强大的实力，在榜单上，只会被人追杀。
　　此时，再打下去，似乎已经没有必要。
　　江夜能感觉到，现在体内的真气正在减少。
　　消耗赶不上恢复，再下去，不使用全力的话，很可能会暴露。
　　得不偿失。
　　不过，这件事，还不能自己开口，演戏要全套，这样别人才不会怀疑。
　　“你们一群道貌岸然之辈，只会以多欺少，如果我不是真气不足，定要将你们都杀了。”
　　他指着四周，目光冷冷地看向了周围的人。
　　几名正道人顿时怒了：“和她废话做什么？诛杀邪道，是我们共同的责任，大家一起上。”
　　随后，就看到一群人一拥而上。
　　江夜双拳难敌四手，越来越虚弱，刚准备运转真气，就被人从后背攻击，无奈只好转身抵挡。
　　现在他的力量，也发挥不出来，正在咬着牙坚持着。
　　忽然，一把剑刺穿了江夜的身后。
　　“杀，他的横练肉身破功了，大家加把劲。”
　　江夜爆发出强横的力量，猛然出手，捏碎了刺穿自己身体人的喉咙。
　　随后，他吐出一口鲜血，无力倒下。
　　想要再次爆发，顿时，身体传来剧痛，脚步踉跄。
　　“哈哈，他已经穷途末路了，大家远程攻击。”
　　远处，刀气，剑气，朝着江夜杀来。
　　江夜的脸上，露出了绝望的神情。
　　“该死，什么正道邪道，如果我不死的话，一定要杀光你们这些道貌岸然的家伙！”
　　他的眼中，透露着不甘，绝望，目光凶狠地望着这一群人。
　　就在这时。
　　“罢了，早知道如此，你何不答应进我邪宗？”
　　阴六寒的声音出现。
　　江夜见状，眼前一黑，彻底昏死过去。

第一百零二章 来到阴尸宗
　　不知过了多久，江夜悠悠的醒了过来。
　　望着周围的一切，他忽然攥紧了拳头。
　　“正一门，玄天宗，还有那些正道中人……”
　　阴六寒出现：“你醒了，怎么，想通了没有，加入我阴尸宗，舵主的位置，依旧给你留着。”
　　江夜抬起头，目光坚定：“好。”
　　阴六寒笑了。
　　他对周明十分地看好。
　　无论是心性还是其他，都和自己很像。
　　当年，他也是公子装扮，在江湖中闯出了很大的名堂。
　　那时候，那些人还不知道自己的身份。
　　把他当作是天才人物，一心要击杀他。
　　直到后来，当他展现出真实的实力之后，有人才知道他的身份。
　　也就是那时候，再也没有人敢对他出手。
　　这个周明，可是说，他的运气非常好，遇上了自己。
　　阴六寒想着。
　　收了周明，日后，他将是自己的一大助力。
　　阴六寒看重的，是周明的未来。
　　他看人很准。
　　这小子，以后，绝对会不同凡响。
　　阴六寒带着江夜，前往了宗门的方向。
　　阴尸宗的位置，是一处江夜绝对想不到的方向。
　　他们门派，藏匿于地下。
　　是一处古墓当中。
　　若不是阴六寒引着他，江夜是不可能发现这么隐秘的地方的。
　　前方是一个血池。
　　巨大的血池中，血气弥漫，有人直接跳入血池当中，随后，整个人消失不见。
　　“跳下去。”
　　阴六寒在江夜身后说道。
　　江夜盯着血池看了一眼，随后，毫不犹豫地跳了下去。
　　在江夜跳下去之后，阴六寒也跟着下去。
　　血池中，江夜感觉到自己的身体正在被吞噬。
　　血池中，似乎有一股诡异能量，正在进入他的身体。
　　这是邪异力量。
　　江夜心中一惊，暗道不妙。
　　当诡异力量刚钻进江夜的体内，忽然，只见魂盘再次动了，它又开始吸收诡异力量。
　　那些诡异力量，刚出现，便被吸收干净、
　　没过多久，江夜便察觉到身体一轻，人已经来到了阴尸宗内。
　　身后，阴六寒诧异地看着江夜。
　　他刚才发现，周明居然吸收了不少诡异力量。
　　有一点他没有和周明说。
　　就是，只要吸收了血池中的诡异力量，就会永远是阴尸宗的人，不可能再改投其他门派。
　　如果背叛的话，只需要一个念头，就能够让他死亡。
　　“好了，从现在开始，你已经是我宗门的人了。”
　　阴六寒眼神闪烁，缓缓说道。
　　江夜意外不已，连忙询问：“没有入门仪式之类的吗？”
　　见状，阴六寒笑了下：“从你跳入血池开始，诡异力量已经进入你的体内，所以，你再也不可能背叛宗门，否则的话，会被反噬，万毒穿心而死。”
　　江夜一怔，原来如此。
　　自己早该想到的。
　　邪宗，不是那么好进的。
　　他心中，也是暗自庆幸。
　　还好体内有魂盘。
　　要不然，自己可能真的变成了邪宗的人，再也无法离开。
　　“走吧，我带你去领取宗门玉牌。”
　　“领了玉牌，你就是舵主，到时候你就是我这一脉的人了。”
　　江夜没说话，默默地跟在阴六寒的身后。
　　没过多久，就看到了前方众多高手守卫的地方。
　　那些邪宗的人，不少人都长相怪异。
　　有的甚至连面容都不露面，见到阴六寒过来，连忙行礼。
　　江夜看到阴六寒所到之处，弟子们的眼中，多数都是惧怕的。
　　这也能看出，阴六寒在阴尸宗，地位不小。
　　令牌在杂物阁，是由其中一位长老所安排。
　　“周老，给他拿一个宗门令牌，舵主身份的。”
　　那位周老闻言，抬起头，深深地看了一眼江夜。
　　对于阴六寒引来的人，十分重视。
　　他盯着江夜，说了一句：“好。”
　　随后，目光一直盯着江夜，转身离开。
　　“到时候，你滴上鲜血在上面，就可以认主了，你的身份，就是周明。”
　　阴六寒说道。
　　忽然，他的眼睛盯着江夜，眼中，有着诡异的红光：“你的名字，不是周明吧？”
　　江夜顿时悚然一惊。
　　“我行不更名，坐不改姓，一个名字而已，犯不着作假！”
　　江夜冷冷开口，语气中，颇为气愤。
　　“不用担心，我只是觉得，你不应该叫周明，算了，身份不重要，我只知道，你是我这一脉的人就行了。”
　　“我记住了你的身份，不管你变成什么样子，我的眼中，只有周明。”
　　阴六寒似乎是意有所指，盯着江夜说了一句。
　　江夜心中无比震惊，他强自镇定下来。
　　“你放心，我既然已经进入了你邪宗，自然按照你们的规矩办事，不过，如果有人招惹我，也别怪我不给你的面子。”
　　听到江夜的话，阴六寒更是大笑不已。
　　“我邪宗，最不怕的就是惹事，只要你能服众，尽管去干，实力才是硬道理，这个道理，在邪宗管用，在其他地方，同样管用。”
　　江夜冲着他抱拳：“多谢提醒。”
　　没过一会，那位周老便将令牌给送来了。
　　江夜见识过其他人的令牌，发现都是黑色的。
　　而自己的这个，却是红色的。
　　根据身份的不同，令牌也会有所不同。
　　只见令牌上，刻着周明两个字。
　　看来，在进入宗门之前，阴六寒就有了准备。
　　他似乎十分确定自己一定会进入宗门一样。
　　江夜心中，对于这位阴六寒，更加的好奇，以及忌惮。
　　这家伙的心智，很高，可能已经看穿了自己的身份也说不定。
　　江夜拿到了宗门令牌后，阴六寒又嘱咐了几句便离开。
　　在阴六寒走后，周老咳嗽了一声说道：“宗门的一些事情都在令牌里能找到答案，你的府邸，现在还没准备好，不过，你可以先住进去，明天再安排。”
　　江夜点了下头：“多谢！”
　　周老连忙摆手：“不敢当，阴天子带来的人，一定有特殊的地方，希望你以后有了成就，能提携老夫就不错了。”
　　周老的话，让江夜更加确定，阴六寒不一般。
　　他将心神沉入令牌，宗门一些知识点，注意事项都进入了脑海中。
　　他顺着得来的记忆，前往自己的府邸方向。
　　刚走到门前，抬起头，便看到有人在里面搬东西。
　　“动作快点，趁着那位新舵主没有回来，赶紧把东西都搬走，不能给他留下东西。”

第一百零三章 有人不给面子
　　看到这一幕，江夜忽然一愣。
　　这些家伙，在自己府邸发东西。
　　他走上前，那些人没有注意到江夜过来。
　　搬东西的时候，猛然一转头，就见到迎面而来的身影，对方吓了一跳。
　　“瞎了眼了，走路不看到的吗？”
　　搬东西的男子，顿时骂了一句，抬起头，见到江夜，有些陌生。
　　忽然，他瞪大眼睛。
　　“你是，新……新舵主周明！”
　　话刚说完，就被江夜一把扣住了喉咙：“告诉我，是谁让你来我府邸搬东西的？”
　　那人顿时涨红了脸。
　　“饶命，不关我的事情。”
　　这人连忙求饶：“我只是听命行事而已，周舵主何必和我们这种小人置气？”
　　江夜的手上力道忽然加大。
　　他的眼神，冰冷的望着对方：“看来，你不把我放在眼里。”
　　闻言，此人顿时脸色大变。
　　江夜手上猛然用力，只听到咔嚓一声。
　　从府邸中出来的其他人，手里还拿着东西，顿时楞在那里。
　　本来，他们没把江夜放在眼里。
　　认为一个刚进入宗门的家伙，就成了舵主，这让他们很不甘心。
　　这家伙凭什么？
　　他们也听说了，周明在外，被正道的人追杀，现在实力恐怕已经下降不少。
　　这府邸，在原先，是准备给内门精英弟子钟尧做府邸的。
　　钟尧在阴尸宗十几年，早就已经听说，自己被内定成了舵主。
　　这个府邸，也已经决定了要安排给他。
　　他知道这个消息之后，很早就开始派人打扫，里面归置了一些自己的用品。
　　甚至，就在昨天，也已经入住了这里。
　　谁料，只是过了一天，一切都变了。
　　自己不但没有当上舵主，舵主的位置，还被一个新来的家伙给抢走了。
　　这还不算，对方的府邸，居然也是现在自己住的地方。
　　钟尧无法容忍。
　　这个叫做周明的家伙，到底有什么特殊？
　　难道是三头六臂不成，值得如此特殊对待？
　　钟尧愤怒的同时，并没有失去理智。
　　周明今天刚入职，自己只要在明天前把府邸交出去就行了。
　　里面的东西，都是自己准备好的，也该扔了，最好气气这个新来的家伙，看看他的忍耐度。
　　可惜，他没有想到，江夜一点都没有忍耐。
　　甚至，他连钟尧的身份都没有问出来，就把里面拿东西的人，全都是杀了。
　　一点都没有留情。
　　而且，江夜，根本没有想过退路。
　　现场，地上躺着几个已经死了的宗门弟子。
　　这些人，都是外门弟子，只有机会修炼一些粗浅的功法。
　　当消息传到钟尧的耳中的时候，钟尧的脸色，彻底变得阴沉起来。
　　他没想到，江夜居然把他派出去的所有人，都给杀了。
　　他怎么敢的？
　　“那个家伙。”
　　砰！
　　钟尧坐下的椅子，被直接捏成了齑粉。
　　“大人，现在该怎么办？”
　　手下询问。
　　“等着，我倒要看看，他有多大的能耐，牌匾还没换是吧，通知下去，不要动，我要那个小子来求我。”
　　之前，他让人把牌匾换成了他的名字，刚好现在那个叫周明的过来，一切都还没准备，牌匾自然是来不及换的。
　　舵主府。
　　江夜盯着头顶的牌匾。
　　身后，一名中年男子瑟瑟发抖。
　　他是外门弟子，今天也是负责府邸的搬运工作。
　　他和别人不同，江夜没看到他有搬运东西，倒是看到他一身的伤痕。
　　这人叫做毕胜，在外门很多年，一直想要进内门，修炼核心的诡异功法。
　　可惜，他资质有限，始终达不到进入内门的资格。
　　今天，刚好是个机会，便想着跟过来。
　　没想到其他几个外门弟子，拉帮结派，不让毕胜搬东西不说，还对他拳打脚踢。
　　那些人，主要是为了讨好钟尧。
　　再之后，毕胜便见到周明雷霆出手，毫不留情，所有怀里抱着东西的人，都被周明给杀了。
　　江夜盯着牌匾，不管瑟瑟发抖的毕胜，而是询问道：“钟府？这人是谁？”
　　毕胜闻言，连忙回道：“大人，这是钟尧大人的匾，你杀的那些人，也都是钟饶派来的人。”
　　毕胜清楚，现在这是自己唯一活命的机会。
　　只有抓好了眼前周明的大腿，才有活下来的希望。
　　他没有完成任务，钟饶一定不会放过他的。
　　现在，周明没有杀自己，这就是机会。
　　“钟饶的舵主位置，本来十拿九稳，他没想到大人你横空出世，打乱了他的计划。”
　　“这么说，是我的出现，打乱了他的计划？”
　　江夜顿时明白。
　　“哼，第一天就不给我面子，看来这钟尧是故意找麻烦。”江夜冷冷的开口。
　　只见毕胜接着说道：“大人，钟尧不简单，他敢这么做，是因为有其他舵主撑腰，小的听说，他和娄阳，娄舵主关系密切，您要对付他，恐怕娄舵主哪里不好过关。”
　　江夜在令牌中，了解了其他舵主的资料。
　　娄阳是个老牌舵主。
　　他实力强大，手下有很多人追随。
　　没想到自己刚来这里，就遇到了棘手的麻烦。
　　不过，江夜不怕麻烦，越麻烦，反而越是好事。
　　“无所谓，找人把牌匾给我换了，你以后就是这里的管家，对了，你叫什么？”
　　江夜忽然间问道。
　　闻言，毕胜脸色大喜：“小的叫毕胜，多谢大人。”
　　他激动万分。
　　机会，这是一个飞黄腾达的机会。
　　毕胜心里非常清楚，只要周明不出意外，他就能够出头。
　　毕竟，他现在跟随的是一个舵主。
　　而且，据传，背后也是一个大人物支持的人。
　　不然，周明不可能一步就成了舵主。
　　阴六寒收江夜的事情，还没有传开，所以，很多人只是知道多了一个新舵主，却并不清楚，这是阴六寒在中间的缘故。
　　江夜吩咐完就去休息了。
　　第二天一早，他忽然看到毕胜脸色肿了。
　　他是躺在一个担架上，被人给抬进来的。
　　江夜没有说话，而是盯着毕胜说道：“怎么回事？”
　　他的语气古井不波。
　　“大人，我找人帮你换牌匾，被人打了，我说了你的名号，可是没有用，他们说只有钟尧大人发话，才会换牌匾。”

第一百零四始)发%于♛小#说?群9+8*0/2?0/5/8)5#6，改@水#印*偷?书♞者♛死>全^家章 震慑
　　听到毕胜的话，江夜脸一沉：“带路。”
　　他走上前，直接让抬担架的两名弟子带着毕胜，去找之前的人。
　　“大人，那人是故意的，不想给我们换牌匾，只有钟尧发话才给我们换。”
　　什么人这么不怕死？
　　他倒是要见识一下了。
　　很快，江夜便被带到了一处小院子里。
　　院子里的人，正在雕刻。
　　他雕刻的东西，上面渗透着鲜血。
　　这是阴尸木，阴尸宗特有的木材。
　　这里的建筑，很多都是阴尸木搭建而成。
　　“闲杂人，不得入内。”
　　低沉声音传来，根本懒得抬起头看一眼，就直接送客。
　　“我带我家大人过来了。”
　　躺在担架上的毕胜冷冷说道。
　　对方抬起头，一双斗鸡眼，看了一眼，毕胜，随后落在了江夜身上。
　　“原来是新来的舵主，对不住了。”
　　他随手抱拳，一点都没有要行礼的意思。
　　江夜皱眉。
　　“这年头，什么阿猫阿狗就能当舵主了，也不看看自己的那副德行，”
　　对方看了一眼江夜，依旧是冷冷开口，丝毫没有因为他的身份有所顾忌、
　　江夜顿时笑了一下：“你是觉得，我的话不好使，还是说，你想要找死？”
　　谁料，对方再次抬头，盯着江夜：“周明，你别以为你是舵主，就能使唤我，告诉你，我针对的可不是你一个人，就算是钟尧，他没有实力，也休想使唤我。”
　　“哼，你想要我帮你打造牌匾，很简单，只要你能服众，一切都好说。”
　　对方说话的时候，似笑非笑。
　　“我们阴尸宗的规矩，实力才是一切，所以，有些事情，你不用找我们麻烦，应该直接找得罪你的人。”
　　江夜沉默了一下、
　　他的眼睛，一直盯着对方。
　　忽然，他收回目光：“多谢提醒。”
　　说完，转身离开，毕胜跟在他的身后。
　　“大人，我们去哪？”
　　“直接去找钟尧，那家伙说得对，只有解决最大的麻烦，才能堵住所有人的嘴。”
　　新官上任，很多人都想看他的戏，既然那些人想看，他就让他们看个够。
　　周明去找钟尧的消息，很快就被人给传了出去。
　　从江夜前往雕塑坊要牌匾，就有人留意他的动静了。
　　很快，消息传到了钟尧的耳中。
　　正在家中的钟尧，饶有兴趣地开口：“那家伙，居然真的敢过来。”
　　把玩着手中的酒杯，他的眼神逐渐冷厉了起来：“准备一下，我要好好招待这位新的舵主大人。”
　　虽然话是这么说，不过，他却是嘲讽的口气。
　　之后，他便躺在椅子上，眯着眼睛。
　　只是，他刚躺下没多久，突然睁开眼睛。
　　“来了。”
　　话刚说完，只见，外面，恐怖的气势爆发，江夜直接闯了进来。
　　那个被他吩咐准备招待江夜的人，被无情撞飞出去，接着，血肉模糊，彻底死亡。
　　从座位上站起来的钟尧，脸色铁青、
　　他想过周明会过来。
　　但是，没想过，他会以这种方式，毫无转圜余地，直接打上门。
　　“周明，你什么意思？”
　　铁青着脸色，钟尧质问江夜。
　　“哦？我还以为，你不知道我是谁？我的意思很明显，今天，你死。”
　　死字刚出口，只见江夜踏步而来。
　　钟尧面色一变。
　　这家伙，一点都不按常理出牌。
　　在他的计划中，周明知道自己之后，一定会调查一番，他知道自己背后的人，也一定会掂量一下实力。
　　可是，眼前的周明，居然一心要他死。
　　根本不给调解的机会。
　　“你一个刚进入门派的家伙，脚跟都还没站稳，真的想要和我鱼死网破？”
　　钟尧不断后退，脸色难看，躲避着江夜的攻击。
　　“鱼死网破？你想得太简单了，我只是，单纯的……想打死你！”
　　“什么？”
　　钟尧不可置信地看着江夜，怀疑自己是不是听错了。
　　他的实力，虽然还达不到黑榜前三十的实力，可是，对方想要杀死他，可不是那么容易的。
　　只见他的身体，忽然间开始变化。
　　“你连诡异力量都没有，就想杀我？”
　　钟尧大笑出声。
　　周围，不少人都过来观看。
　　众人对于周明都很好奇，想要看看他究竟实力如何？
　　本来，周明来找钟尧的麻烦，很多人都不看好。
　　等到看到周明出手的那一刻，有人面色开始变得凝重了起来。
　　他们发现，周明的力量无比恐怖，他一直在用自己的力量在和钟尧打。
　　也就是说，他用的是横练，还没动用真气。
　　这个家伙，难怪能够成为舵主，并且还是黑榜三十。
　　钟尧的身体，彻底黑化，成为了僵尸状态。
　　阴尸宗，很多人都修炼僵尸身。
　　钟尧依靠诡异力量，修炼的僵尸身，和其他人不同。
　　他的僵尸身，要更加诡异，力量也有所不同。
　　见状，江夜忽然伸出手，双手化作鹰爪，猛然朝着他抓了过来。
　　真气环绕在双手上，身体，也开始朝着琉璃状态变化。
　　琉璃身上，雷霆在体内流转不休。
　　围观的众人见状，不断后退。
　　雷霆是诡异的克星，他们修炼诡异力量，尤其惧怕雷霆力量。
　　江夜体内的雷电，让众人又是惧怕又是羡慕。
　　他们羡慕周明居然被雷霆淬体，身体发生改变，雷霆力量，极为恐怖，是他们都想要获得的能力。
　　他的身体，快速游走，身后留下了道道残影。
　　接着，江夜一掌打在了钟尧的身上。
　　掌心含雷。
　　“啊！！”
　　钟尧发出一声惨叫。
　　他发现，周明的雷电力量，进入体内，正在肆虐着体内的诡异力量。
　　他的诡异力量，正在层层瓦解，连带着，僵尸身的修为，也在下降。
　　“该死，不可能，你怎么会这么强？”
　　钟尧不敢置信。
　　眼前的江夜实力，绝对超过了黑榜三十，这家伙的力量有些恐怖，尤其是雷电特性，让他无比的痛苦。
　　钟尧在地上不断打滚：“放过我，这件事，是我不对，我的背后是娄阳，你杀了我，娄阳不会放过你的。”
　　看着场中的钟尧，其他人也是无比动容。
　　“哼，结束了，没想到周明这么强，大家以后要小心一些。”
　　“钟尧背后是娄阳，他不敢动手，这件事就这样，今天也算是热闹了一下。”
　　“待会好好的认识一下这位新舵主。”
　　很多人，心中各自有了想法。
　　只是，在钟尧刚求饶的时候，江夜突然间上前，一脚踩在了他的身上。
　　顿时，双脚上，牛魔踏蹄的力量爆发出去，钟尧的眼神瞪大，瞳孔瞬间凸起。
　　整个人，被强大的力量给贯穿，胸口后，一团血雾爆炸一般挥洒出来。
　　一击，将钟尧给打成了血雾。
　　现场，顿时鸦雀无声。
　　众人目光紧紧地盯着江夜。
　　“这小子，好狠！”
　　“完了，他现在杀了钟尧，娄阳不会放过他，简直是愚蠢。”

一百零五章 忌惮
　　“不懂蛰伏，就算是实力不错，也可惜了，娄阳是老牌舵主，周明必死无疑。”
　　很多人都开始惋惜。
　　原先，有人想要交好周明的想法，顿时随着他击杀钟尧而不再提。
　　“走，这件事，不是我们能参与的，尽快离开，免得牵连。”
　　这些人，连忙四散离开。
　　担架上，毕胜瞪大眼睛。
　　江夜的雷霆手段，吓得他都说不出话来。
　　“大……大人，你……”
　　江夜摆手：“我清楚，击杀他的后果，不过，我更想看看，这个娄阳，有几斤几两？”
　　毕胜骇然无比。
　　他开始为自己以后担忧。
　　本以为跟了舵主，自己能够好过一些。
　　没想到这个舵主这么凶猛，直接杀死了钟尧。
　　这下，无法善了，一个新舵主，怎么可能是老牌舵主的对手？
　　“老牌的舵主，不见得就比我厉害，毕胜，你既然跟了我，就要对我有信心，我不希望，下一次，再看到你这样的表现。”
　　今天自己的表现，的确是让大人失望了。
　　毕胜也开始反思。
　　他对于大人，还是有些担心。
　　更多的，还是担心自己的前程。
　　身处在这样的环境当中，毕胜知道无可厚非，没有办法。
　　他见到过有太多的惊才绝艳之辈一开始很厉害，最后还是惨死。
　　“对不起，我以后不会了。”
　　毕胜想了一下，一咬牙，脸色坚毅地说道。
　　见状，江夜点了下头。
　　随后，再次去到了之前的那名雕刻师那里。
　　雕刻坊的人见到江夜过来，连忙从之前的蹲着的姿势，站了起来。
　　看到江夜走到跟前，直接将准备好的牌匾奉上。
　　“大人，对不住，之前多有得罪，我已经将牌匾给你做好了，这就。”
　　江夜看也不看他，而是说道：“带着东西，给我装起来。”
　　身后，立刻有人自告奋勇上前帮忙。
　　雕刻坊的人愣在原地。
　　他看着众人将牌匾拿走，站在那里，一时间不知道该如何是好？
　　江夜转身离开，他犹豫了一下，最后也选择了跟上。
　　只是，江夜忽然间转过身，一拳打了出去。
　　恐怖的力量，瞬间打在了他的身上。
　　他的身体，从上到下，发出骨碎的声音。
　　嘴角处，鲜血不断冒出，身体疼痛难忍，咬着牙，目光惊恐地看着江夜。
　　“周明大人，你这是……”
　　想要伸手，却发现自己已经一点力气都没有。
　　刚才的一招，彻底废了他的修为。
　　可谓是狠毒无比。
　　男子的脸色，彻底难看了起来。
　　他自认为，自己在雕刻坊，认识了不少的大人物，什么人没见过。
　　这些人，来这里，都是有事找他，轻易不会动手。
　　可是现在，这个新舵主，叫做周明的家伙，一言不合……
　　“这次算是给你一个教训，不该得罪的人不要得罪，你听一个还不是舵主的人的话，就该死，我打你，你有怨言没有？”
　　他哪里敢说一个不字。
　　目光看向江夜，眼神不敢看他，直接说道：“服了！”
　　江夜也不管他是不是真的服了，转身离开。
　　这一幕，也是被毕胜看在眼里，他的眼中，逐渐地有了光彩。
　　大人的手段，让他看不懂。
　　不过这种自信，让他向往。
　　阴尸宗，很久没有这么自信狂妄的人了。
　　新舵主一来就有这么大的动静，自然也引起了那位娄阳的注意。
　　此时，娄阳的府邸中。
　　男子一脸的胡须，怒目凶相，身材魁梧。
　　他的身后，站着的两个手下，同样是实力不凡。
　　“大人，钟尧死了。”
　　听到这句话，娄阳摆了一下手。
　　他已经听很多人说过了。
　　娄阳是自己培养的人，他的舵主位置，还是自己提议的，现在被一个周明给搅和了。
　　不过娄阳能够成为老牌舵主这么多年，自然有其本事。
　　他早就调查了周明的身份。
　　其他人可能查不出来，但是娄阳毕竟认识了很多大人物，人脉广，渠道大，废了一些功夫，也把周明的靠山给查出来了。
　　这一查出，连他自己都吓了一跳。
　　周明的背后，居然是阴天子阴六寒。
　　那位居然又物色了一个家伙过来。
　　得到消息的娄阳无比头疼。
　　外面，很多人都在议论这件事情，说娄阳要对周明出手。
　　可是，娄阳确实无奈不已。
　　如果不动手，自己的威严就受到了挑衅，动手的话，又忌惮阴天子。
　　这件事，怎么做都不好办。
　　“传令，钟尧得罪新舵主，咎由自取，为了一个死人，舵主之间相互厮杀，传出去不好，而且，新舵主上任，总要立威，这件事，本来就是钟尧不对在先，你去请周舵主过来，看他赏不赏脸。”
　　“是。”
　　手下得令，转身离开。
　　娄阳皱眉，忽然问道：“那个丫头，还没有回来？”
　　“大人，小主子昨夜就未归。”
　　娄阳深吸了一口气。
　　自己的女儿让他无比头疼，经常惹是生非。
　　若不是他一直在背后擦屁股，估计早就死了多少回了？
　　“算了，她不在正好，免得给我惹麻烦。”
　　周府。
　　这是江夜的舵主府。
　　现在，牌匾已经安装上去。
　　江夜又用真气给毕胜疗伤。
　　没一会，便看到外面来了人。
　　江夜看去，对方所表现出来的实力，似乎比钟尧还要强一些。
　　他上下打量了对方一眼。
　　“周明大人，这是我们舵主给你送来的贺礼，他说钟尧的事情，是他自己咎由自取，让你有时间的话，可以到他那里去坐坐。”
　　江夜眯着眼睛：“你家大人是娄阳？”
　　听到江夜居然直呼舵主的名字，来人愣了一下，随后便道：“正是。”
　　“好，今晚我会去的。”
　　那人的脸色，收敛，转身离去。
　　在对方离开后，毕胜感慨：“好强，大人，小心娄阳，他手下高手很多。”
　　江夜点头：“无碍，既然送来了贺礼，说明对方还没打算对付我。”
　　他目光沉吟，这和自己想的有些不一样。
　　难道娄阳怕了？
　　这可不行！
　　人都杀了，娄阳的表现，有点和舵主的身份不符合。
　　“必须再想办法，不然我不好出手。”
　　主动出手，和得罪人出手，有些不同。
　　他需要一个站得住脚的理由才行。

第一百零六章 参加晚宴，刁蛮小主
　　娄阳府邸。
　　“周舵主，久仰大名。”
　　娄阳等人，站在门外，看到江夜过来，连忙上前，抱拳相迎。
　　看到这一幕，江夜有些诧异。
　　这家伙，有些太稳了，他一时间找不到理由。
　　“哪里，娄阳舵主邀请，我不敢不来，都说你人脉广，得罪你，可不是一个好选择，对了，那个钟尧，不是你的人吧！”
　　一句话，说完，只见现场的人，顿时都用异样的眼神看着他。
　　娄阳这次，除了请江夜过来，还请了其他的几个舵主。
　　这些人，来的时候，都带着礼物过来。
　　可是，看着眼前的这个叫做周明的家伙，居然空着手前来。
　　而且，刚过来就说出这样的话，明显是主动挑事情。
　　娄阳脸色绷紧，目光盯着江夜没有说话。
　　过了许久，只见他忽然哈哈笑了起来。
　　“周明小兄弟说的哪里话，那种废物，怎么可能和我有关系，得罪新舵主，是他咎由自取，死得其所。”
　　“那真的可惜了，我还以为他是你的人，准备给你赔罪。”
　　江夜一副十分惋惜的样子。
　　“死一个废物，小事一件，你要是觉得麻烦，这件事我帮你处理。”娄阳大手一挥说道。
　　这一幕在众人看来都有些不可思议。
　　不但不计较对方杀了自己的人，现在还要帮助他解决麻烦？
　　娄阳舵主，什么时候这么客气了？
　　大家都用异样的眼神看着两人。
　　“走，进里面聊，我也好给你介绍一下。”
　　走进里面，娄阳一一为江夜介绍。
　　阴尸宗的舵主，还是不少的，来的人就有十几个，江夜见状，只是点头，连握手都懒得伸手。
　　这一幕，让在座的众人，心中都有些不满。
　　不过，现在这里，是娄阳的地盘。
　　连娄阳都没有动作，他们也只好忍了。
　　在座的众人，都精明无比，没弄清楚状况，可不会轻易动手。
　　落座之后，江夜目光闪动，看向众人，眼神中，表现得极为不屑。
　　这些人不好发作，也都忍着。
　　“周明，恭喜你，正派的做法，我们早就有所耳闻，他们比我们还无耻，你能从他们手中逃离，也是本事，我很佩服。”
　　原来这家伙已经查到了他在外界被正派追杀的事情。
　　他看着对方，大概猜到了娄阳可能知道自己背后的人是阴六寒。
　　江夜无奈。
　　这下子，有些不好办。
　　一时间，他有些闷闷不乐。
　　一直都是江夜和娄阳闲聊，其他人，也都插不上话，在一旁喝闷酒，看着江夜，眼神中带着凶悍不解。
　　很快，江夜吃完饭，起身离开。
　　众人坐在那里不动，娄阳冷哼一声，起身相送，其余人虽然无奈，但是见到娄阳的脸色之后，也都慢吞吞地起身送江夜离开。
　　等到看到江夜走远，有人不忿说道：“娄阳，你今天是怎么了？对这个小子低声下气的？”
　　“是啊，这可不像是你的作风，还有那个钟尧被他杀了，你居然一声不吭。”
　　“你这家伙，往日的气势哪里去了。”众人纷纷指责。
　　娄阳深吸一口气：“各位，我劝你们，对这个小子小心一点，他可不是一般人，多的我不多说，以后看着就知道了。”
　　娄阳莫须有的话，让众人眼神交汇，都是惊讶。
　　他们清楚，娄阳不会无缘无故说这种话的，当即记在心里。
　　“我就知道，你小子知道一些内幕。”
　　“行了，我们也不问你，不得罪他就是了，我倒要看看，这小子有什么神通。”
　　娄阳无奈一笑。
　　很快，众人走后，娄阳再次问身后：“小姐还没有回来吗？”
　　手下摇头。
　　……
　　回去的路上，江夜看到毕胜过来迎接。
　　“走吧，我们回去。”
　　江夜心情不是很好，说道。
　　毕胜不敢多言，跟在江夜身后。
　　突然，只见在他们的前方，一群人也朝着这边而来。
　　娄玉儿手中拿着一个骨鞭，气呼呼的朝着这边走来。
　　忽然，她看到前方江夜的身影，脸上漏出笑容。
　　“小主，那是周明，新晋升的舵主，听说，今天您父亲邀请他去做客了。”
　　边上，手下汇报。
　　听到父亲居然让这个家伙去做客，娄玉儿气呼呼地鼓起脸。
　　她小时候，见过钟尧叔叔，现在钟尧被杀，父亲居然还要宴请这个小子。
　　在她看来，周明早就该死。
　　“他杀了钟尧叔叔，我绝对不能饶了他。”
　　望着江夜，她咬牙切齿。
　　手下见状，脸色发苦，上前提醒：“小主，不可冲动，那小子实力不俗，我们不是对手。”
　　娄玉儿板着脸：“那又怎样？他还喊对我出手不成，你放心，都是舵主，我爹的身份比他高贵多了，我忍不下这口气，一定要教训他，你们给个主意。”
　　手下们你看我我看你，见到娄玉儿似乎真的不肯罢休，只好无奈献策。
　　娄玉儿的性格他们很清楚，如果不照办的话，后果会很惨。
　　刁蛮任性，经常惹是生非，要不是靠着娄阳的身份在上面盯着，娄玉儿早就被人暗杀了。
　　就这，还经常有人看不惯她，想要杀死娄玉儿。
　　现在，看到周明，手下很自然地就明白娄玉儿的意思，看住了他的去路。
　　江夜皱眉看着前方，尤其是那个抬起下巴看着自己的女子。
　　“几位，有事？”
　　江夜询问。
　　毕胜也是上前，看着这些人，他有些心慌，认出了娄玉儿，这是个小妖精，宗门内很多人都被她折磨过。
　　不过，他想着江夜之前说过的话，压下心底的担忧，直接气势汹汹地说道。
　　“周舵主的路，你们也敢拦着。”
　　他的话刚说完，就看到娄玉儿手中的骨鞭抽过来。
　　他脸色一变，躲闪不及，被一鞭子给抽在脸上。
　　顿时，整个脸变得血肉模糊。
　　“明明是你们拦住我的去路，还敢大吼大叫。”
　　毕胜脸上火辣辣的疼痛，见到大人没动，便瞪回眼睛。
　　“娄玉儿，你爹都不敢这么对我们舵主，你胆子不小，敢拦住我们去路。”
　　他的话，让娄玉儿顿时气急了。
　　她长这么大，还没有人敢这么无视她。
　　“管你阿猫阿狗，拦住我的去路就该死。”
　　说着，再次一鞭子抽了过来。
　　毕胜吓得连忙闭上眼睛。
　　就在此时，忽然，江夜直接上前，一把抓住了骨鞭，随后猛然一用力。

第一百零七章 刁蛮女的反常
　　娄玉儿的骨鞭被江夜抓在了手中。
　　“撒手。”娄玉儿大声喝道。
　　她手上用力，想要挣脱。
　　只见江夜猛然松手。
　　娄玉儿的身形，向后飞去，身后的高手连忙上前搀扶。
　　只是，刚准备接住她，似乎是想到了什么？犹豫了一下。
　　接着，就看到娄玉儿狠狠地跌落在地。
　　娄玉儿是千金之躯，护卫一边想要保护她，另一边，又怕碰了她的身子被杀。
　　这种事情，不是一次两次，所以才会犹豫。
　　娄玉儿起身，对着护卫啪啪两巴掌：“废物东西，给我把他杀了。”
　　说着，一指江夜这里。
　　护卫闻言，看向了江夜，随后，一咬牙，朝着江夜杀了过来。
　　江夜一把将毕胜被拉到身后，说了一句：“表现还不错。”
　　随后，直接上前，身体化作一道残影。
　　那个护卫的攻击，还未到身前，只听到咔嚓一声，身体倒飞出去，气息全无。
　　其余几人，顿时愣住，想要逃离。
　　尤其是娄玉儿，见到江夜的出手狠辣之后，不但不逃走，反而再次拿起骨鞭朝着江夜抽了过来。
　　“我是娄阳的女儿，你敢对我出手，不想好了。”
　　说着，只见他的攻击，已经到了面前。
　　江夜不闪不避，眼中已经出现了杀机。
　　这个女子，看来是不想活了。
　　想着，出手毫不留情，一把抓住骨鞭，狠狠地一拽。
　　后者的身体，再次飞了过来。
　　江夜的手上，力量涌现，在娄玉儿到了面前的时候，忽然抓住了喉咙。
　　后者的脸色在这时候，猛然一变。
　　“你敢动我一下试试，我父亲绝对不会放过你的。”
　　他声色俱厉，声音凄厉地喊道。
　　“我倒要看看，娄阳敢不敢对我出手。”
　　江夜冷哼一声，手上力道逐渐加大。
　　娄玉儿吓得直接哭出了声音。
　　“呜呜，我错了，你放过我，我错了，你让我做什么都可以，周明，舵主，求求您了。”
　　娄玉儿在这一刻，才体会到死亡的威胁。
　　眼前的周明，让她无比惧怕。
　　其余的几个护卫，也不断求饶：“周舵主，放过我们小姐，他不懂事，你杀了他，得罪娄舵主，得不偿失。”
　　边上，毕胜看着江夜，没有说话。
　　娄玉儿眼泪鼻涕都留下来：“真的，你放过我，让我做什么都可以。”
　　江夜犹豫了一下，望着对方，忽然一笑：“好，你滚吧。”
　　他从对方的眼中看到了狡诈。
　　这女子，绝对不会像自己说的那样。
　　“多谢舵主，我以后再也不敢了。”
　　娄玉儿眼神变换，直接跪在了地上，抱着江夜的腿。
　　“周明舵主，我说过，你放了我，我做牛做马都可以的。”
　　娄玉儿眼睛眨动，非常认真地说道。
　　江夜被其举动弄得有些意外。
　　这和自己想象的不一样。
　　他以为，这娄玉儿会对他出手，没想到居然直接跪在了地上，还表现出这一幕出现。
　　不会，这丫头有某种倾向吧？
　　他暗暗的想着。
　　看到这一幕，几名护卫也有些慌张。
　　不过，他们见到主子跪下，他们也都跪在地上：“周舵主，放过我们家小姐，这件事，我会和娄舵主说明。”
　　江夜愣了一下，随后道：“好，你们走吧。”
　　然而，娄玉儿确实再次朝着江夜贴了上来。
　　江夜连忙闪身躲开，后者撇撇嘴，跟在身后。
　　“周舵主，我跟着你吧，你们回去和爹说，就说我不回去了，说我做错了事情，在周舵主这里赎罪啦！”
　　护卫们大眼瞪小眼，露出不解，不过还是一咬牙离开了这里。
　　江夜无奈，只好回去。
　　娄玉儿跟着江夜他们，回到了府邸。
　　“舵主，我伺候你更衣吧！”
　　娄玉儿笑吟吟地上前说道。
　　“不用了。”
　　江夜冷冷说道。
　　“那，我去给你暖床吧！”
　　她语不惊人死不休，让江夜无所适从。
　　“娄玉儿，不要再装了，你到底想要做什么？”
　　这丫头，不但刁蛮任性，做事也让人捉摸不透。
　　“我给你当牛做马啊！”娄玉儿说道。
　　“那好，你去马棚睡吧！”江夜似笑非笑地说道。
　　“好啊，那我去了哦。”
　　谁知道，娄玉儿一点都不介意，竟然直接同意，而且，转身朝着马棚走去，到了那里，直接躺在里面。
　　马棚是新的，江夜才过来，还没有拴马。
　　看到这一幕，江夜的嘴角，漏出了微笑。
　　不管如何，单单是娄玉儿睡在马棚，就可能让娄阳暴怒了。
　　……
　　娄府。
　　“什么？你说那个丫头跟着周明回去了？”
　　听到这个消息，娄阳无比震惊。
　　他无论如何也想不通，那个丫头怎么会跟着周明回去。
　　“我们没办法，小主太任性，对他出手，还好他没有杀小主，不然的话……”
　　听到手下的说辞，娄阳也是一阵心惊不已。
　　比起被杀，现在娄玉儿还活着，就已经让他庆幸了。
　　那个家伙，可是阴天子的人，得罪不起。
　　“准备礼品，我要亲自登门拜访。”
　　娄阳还是放心不下，必须上前看看，把娄玉儿给接回来。
　　不然的话，他不敢想娄玉儿会做出什么事情来。
　　别人得罪也就算了，可是这位凶神，他觉得，千万不能得罪了。
　　这才过去多久，就出了这种事情。
　　娄阳没想到，自己的女儿居然会找周明的麻烦。
　　他白天才和其达成和平共识，现在就出了这样的事情。
　　另一边，江夜一觉醒来，忽然间看到娄玉儿正站在床前，端着一盆水在那里看着他。
　　“你什么时候进来的？”
　　这丫头没有杀气。
　　江夜心中惊讶不已。
　　如果是有人带着杀气进到房间，他会第一时间察觉到。
　　娄玉儿进来的时候，似乎一点杀气都没有表现出来。
　　这丫头，难道真的是要跟随我？
　　江夜的心情无比复杂。
　　“你做什么？”江夜冷着脸问道。
　　“人家给你打洗脸水，”
　　尽管江夜心中有数问，还是忍住了：“放在那里吧！”
　　娄玉儿笑吟吟的点头，将洗脸水放在了一旁，蹦蹦跳跳地离开。
　　自从离开家这么久，这是第一次，有人给自己打洗脸水。
　　一时间，他心情有些复杂。
　　深吸一口气，走到洗脸水面前，手上真气环绕，手指化作黑色，伸进去，似乎没有异常。
　　随后，江夜洗了一把脸。
　　猛然，他转过头，发现娄玉儿正在门外，歪着头笑着看过来。

第一百零八章 娄阳的阴谋
　　见到这一幕，江夜顿时头皮发麻。
　　他想过娄玉儿可能会有些不一样。
　　可是，没料到她会是这样性格。
　　这女人，绝对不正常。
　　一个长期生活在温室里的花朵，突然被一个更加强势的人给刺激到，会做出一些崇拜或者其他的举动。
　　江夜的脑海，思绪电转，各种画面出现在脑海中。
　　他连忙抛弃杂念，不敢再去想。
　　“你在想什么？”
　　娄玉儿走到身旁，问道。
　　江夜再次远离他，娄玉儿憋着嘴，在远处看着这一幕。
　　这时候，只听到毕胜的声音响起。
　　江夜走出去，发现，娄阳舵主前来。
　　他铁青着脸，看到江夜身后跟着的娄玉儿，顿时冷冷地道：“闹够了没有，玉儿，还不给我回家。”
　　娄玉儿撇撇嘴，在江夜身后做鬼脸：“我才不呢？周舵主对我很好，我犯了错，要在这里赎罪。”
　　娄阳被女儿的话，给说的颇为难堪。
　　这丫头，居然连他的话都不听了。
　　不知道周明到底对自己的女儿做了什么？
　　看向周明：“周舵主，小女之前多有得罪，在这里，我先给你赔一个不是，麻烦你不要为难我女儿，让他和我回家。”
　　江夜皱眉：“娄舵主，你女儿的确是得罪了我，要不是她是你的女儿，可能早就死了。”
　　娄阳点头。
　　就听江夜继续说道：“不过，她现在的行为，和我无关，你要她离开，我不会过问。”
　　听到这么说，娄阳上前，一把抓住了江夜身后的娄玉儿。
　　“跟我回去。”
　　可惜，不管他用什么方法，娄玉儿都不肯离开。
　　这让娄阳的脸色很难看。
　　“娄阳，你也看到了，不是我不让她离开，是她自己不愿意走，你逼她也没用。”
　　娄阳的脸色阴晴不定，他看着江夜，再看向了身后吐着舌头的娄玉儿，心中十分窝火。
　　没想到，才过了多久的时间，一向喜欢到处惹事的娄玉儿，变成了这样。
　　要不是亲眼所见，他都不敢相信自己的眼睛。
　　“好，我走，希望你帮我照顾好她，我……”
　　“爹，你快走吧，周舵主还有很多事情要忙，你就不要再打扰他了。”
　　女儿的话，彻底让他破防。
　　最终，娄阳只好脸色难看的离开。
　　在离开后，娄阳怒吼出声：“岂有此理，周明欺人太甚，他一定是对我女儿有了诡异力量，不然的话，玉儿不可能变成现在的样子。”
　　“这小子真的以为，我不敢动他？”
　　娄阳咬牙切齿地说道。
　　“舵主，那小子有点诡异，小主才第一次接触他，就变成了这样，他……”
　　娄阳摆手：“那个人引进来的人，有些诡异也正常，说实话，我不敢动他，不过，有人能够对付他。”
　　娄阳的脸上，漏出了阴险的笑容。
　　“您是说，那位大人？”
　　娄阳点点头。
　　我这段时间，可不是白送礼的，现在也该是求到了他身上的时候。
　　阴尸宗内，舵主上面，便是邪主，每一个邪主，都是掌握这一条诡异力量的脉络。
　　可以将自身的修为，完全化作诡异，直接修炼到逍遥境界，自在逍遥。
　　邪主的实力，最低都是法相境界。
　　他们说的这位邪主，三个月前来到宗门，和门主一起论道，没过几天就成为了邪主。
　　阴尸宗内八大邪主，他的晋级速度，可以说是最快的。
　　而且，据说那一天，他力压众人，让所有质疑的人，直接闭嘴。
　　“那家伙，传闻和阴六寒在争夺一个东西，阴天子在舵主的位置上多年，也是为了找那件东西。”
　　“我们把周明的事情，告诉他，他一定会感兴趣的。”
　　娄阳说道。
　　……
　　滴血窑，邪主所在地。
　　黑气笼罩中，男子的眼眸猛然睁开。

第一百零九章 邪主玄九
　　男子的边上，摆放着一个棋盘。
　　棋盘上面，黑白两子快要放满。
　　其中，上面的一些棋子，都是通红色的。
　　原本的棋子，是黑白两色，但是他的棋子，却多了一种颜色。
　　“落子无悔，那小子居然也进入了宗门。”
　　玄九望着上面的棋盘，其中一个棋子有些不同，上面各种纹路环绕，看得他都皱起眉头。
　　“这棋子，是最后一枚，似乎，有些特殊。”
　　玄九望着棋子，感觉到上面的气息，似乎快要超过了前面的几个棋子。
　　要知道，他选的每一个棋子，都基本相同。
　　按照前后实力对比，最早的是越强的，后面依次递进，实力层次分明。
　　可是，这最后的一个，实力飙升得太明显，让他不注意都不行。
　　“不对劲啊，这小子，这样下去的话，会不会影响到接下来的计划。”
　　邪主玄九捂着额头，良久：“玩家的数量越来越多，这或许是个变数，留着也许有用。”
　　他说着，忽然间看向了身后的一个血池。
　　每一个邪主的所在地，都会有血池的存在。
　　血池是修炼诡异功法必不可少的东西，在阴尸宗，血池是控制人的东西，也是一件宝物。
　　“那小子的燃血功气息，没了，他找到了突破的办法。”
　　血池中，一个低沉的声音响起。
　　随后，只见一个诡异的僵尸从里面出来。
　　如果江夜看到血池里的身影的话，一定会大吃一惊的，因为这个身影正是六老头。
　　当初给他燃血功的家伙。
　　“那挺好，其他修炼这功法的人，都死在燃血功手里，这小子是个异类，且看着吧！”
　　“有人来了。”在血池中的六老头说了一句，随后消失不见，再次沉了下去。
　　玄九目光微沉，起身走了出去。
　　在出去过后，便看到了不远处，娄阳的身影，渐渐清晰。
　　“何事？”
　　正当娄阳朝着这边赶来的时候，便听到了耳边传来的声音。
　　他一边震撼邪主的修为深厚，一边连忙说道：“启禀邪主大人，小的有事相求。”
　　“过来吧。”
　　娄阳到了面前，见到邪主，不敢抬头。
　　邪主的身上，散发着奇异的能量，让他一点都不敢去看。
　　“邪主，事情是这样的。”
　　娄阳将自己的事情，一五一十的说明了，眼神期待地看着对方。
　　他没有注意到，在说到周明的时候，邪主的眼睛一亮，似笑非笑地看着他，没有打断，而是听他说完。
　　“事情我已经知道，你回去吧。”
　　娄阳有些不甘心，他这段时间，不断讨好邪主，这位邪主什么都要，现在自己有求他，竟然就这样敷衍打发了。
　　“怎么？你还有事？”邪主见他不动，冷冷的道。
　　“不敢。”娄阳咬着牙说道。
　　“谅你也不敢，你的事情，我已经知道，最近我要去江州，有空的话，会留意那个叫做周明的家伙。”
　　听到这里，娄阳终于漏出了笑容：“多谢邪主，这是一点心意。”
　　他的手中，多出了一个血色琥珀样的东西。
　　邪主挥手，那手上的血色琥珀便到了自己的手中，一闪而逝。
　　办成了自己的事情，娄阳转身告辞。
　　“周明就是江夜，棋子在我的手中，他的动静瞒不过我，那小子要我对付江夜，痴心妄想。”
　　邪主冷哼一声。
　　若不是这个家伙比较上道，经常给他送礼，他说不定会直接出手将他击杀。
　　“江州事情越来越严重了，有邪神力量出现，准备一下，我们去看看。”
　　“是。”血池中，僵尸声音沉声开口。
　　……
　　周府。
　　“毕胜，帮我查一件事情。”
　　通过观察，江夜觉得，毕胜已经足够忠心，便开始安排他一些事情。
　　“帮我查一下，江州的情况，越详细越好。”
　　毕胜离开，前去查探，没过多久，他便回来了。
　　“大人，现在的江州很不安全，诡异比之前的那个边城还要离开，据说很多进入江州避难的人，也都离开了，而且，根据听到的消息，可能还有邪神出没。”
　　“邪神？”
　　江夜心中一惊。
　　当初那个只拥有邪神投影的一点力量，就已经非常可怕。
　　按照毕胜带来的消息，这个邪神，只会更强。
　　而且，父母，估计也已经离开。
　　江林他们是和柳捕头一起的，他们在，或许会没事。
　　江夜想着。
　　“准备一下，我要去江州。”
　　“我也要去。”忽然，边上，娄玉儿听到声音，也跑了过来。
　　江夜看到她之后，无比的头疼。
　　这小丫头，一点矜持都没有。
　　不愧是邪宗出来的人，就是不一样。
　　“你去做什么，我去是看看诡异力量入侵到了哪里？你去的话，只会添乱。”
　　江夜不悦说道。
　　“不，你去哪里我就去哪里，大人，你就让我一起去吧，说不定还能用的到我。”
　　能用到你才怪了。
　　江夜本想拒绝他的，但是一想，或许，她去的话，真的能够起到作用也说不定。
　　娄玉儿的身份，很多人都知道，和自己在一起，到时候的压力会直接给到娄阳那里。
　　“行，你跟着我，要听我的话，出了事我可不会救你的。”
　　娄玉儿连忙露出微笑：“放心好了，我自己会保护好自己的。”
　　江夜也不多说，她要是能够活下来，也算是命好。
　　舵主级别的人，是有资格随意进出宗门的。
　　江夜来到了血池边缘，看着眼前的血池。
　　在进入宗门的时候，他们是下血池的，现在，轮到出宗门，也是下血池。
　　似乎，血池拥有转移空间的功能。
　　“大人，我听说，血池内，有控制我们的东西，让我们一辈子都离不开宗门。”
　　毕胜看着江夜说道。
　　“你出过宗门没有？”江夜问。
　　“没有，我自从进入宗门，就没有出去过。”
　　“那你先留下，帮我看看府邸，”
　　闻言，毕胜顿时懵了。
　　他以为能够跟着舵主出去见见世面，可没想到都到了这里，居然让他回去。
　　“这里面的东西，我还找不到解决的办法，血池进入体内，虽然也会有益，你若不想永远被控制，还是听我的，下次的时候，我再带你。”
　　听到江夜这么说，毕胜顿时感激不已。
　　舵主这么做是在关心他，顿时跪下道：“多谢大人，我现在就回去，守好府邸，等着大人你回归。”
　　江夜点头，带着娄玉儿离开了这里。
　　两人一前一后，直接跳进血池中。
　　在江夜他们跳入血池中的刹那，只见到远处，出现了几个人的身影。
　　“哼，周明走了，毕胜，这笔账，我先跟你算算。”
　　此人，正是雕刻坊的那位。

第一百一十章 提升，达到法相境的契机
　　在进入血池后，江夜顿时感觉到，体内的魂盘再次起到了作用。
　　血池中的血液进入体内，诡异力量，刚到体内，就被魂盘给吸收，最终转化成了真气反哺给江夜。
　　同时，吸收了血池中的诡异力量，魂盘的力量再次增长了几分。
　　只不过，这一次，似乎不是很明显。
　　同时间，江夜还有空闲观察娄玉儿的状态，发现她是一脸享受的样子。
　　血池正在改造她的身体。
　　娄玉儿从一开始就是在邪宗出生，似乎从未出去过。
　　现在，第一次在血池中，被诡异力量洗礼，身体似乎正在发生着蜕变。
　　江夜看到这里，只见前方，忽然出现了光线，纵身一跃，从里面出来。
　　眼前豁然开朗。
　　“呜，我们出来了。”
　　娄玉儿舒展腰肢，笑着说道。
　　原本的细腰变得有些傲人了许多。
　　身体曲线看上去，十分合理，该凸起的凸，这样的身材，在众多女子中也是很少见的那种。
　　江夜也不由得多看了一眼。
　　这一幕，让娄玉儿窃喜不已。
　　“大人，我们出来了，现在要去哪里？”
　　娄玉儿笑着说道。
　　“先找个地方休息，记住了，没我的命令，不准惹是生非，否则谁也救不了你。”
　　江夜冷冷地说道。
　　“知道啦。”娄玉儿吐着舌头，她现在是看出来了，江夜色厉内荏，只是吓唬她的。
　　江夜和娄玉儿保持着距离，以前以后，离开了血池的范围。
　　实际上，在他们出来血池的时候，血池就消失不见。
　　只有回去的时候，激活身上的令牌才能够使血池出现。
　　这也是，江夜在成为舵主之后，从令牌里面了解到的知识。
　　邪宗的门派，看似不怎么严格，实际上很难找到。
　　就算是发现了，也不敢进去，因为进去的人，都要被诡异力量影响，彻底成为宗门中人。
　　黑夜将至，两人找到了一处破旧的房屋。
　　在他们刚进去没一会，就听到外面天色变了，雷声滚滚，快要下雨了。
　　两人找了个地方坐下休息，江夜在研究体内的能量。
　　目前为止，加上之前击杀的几个邪宗的人，他的能量点数已经到了2000大关。
　　姓名：江夜
　　势力：黑风寨、阴尸宗
　　身份：大当家、舵主
　　能量：2500
　　功法：阳炎神功【第二十层，可提升】。
　　牛魔大力拳-真意【第三十层，可提升】
　　狂风刀法【圆满，不可破极】
　　鹰爪功【圆满，不可破极】
　　长春功法【圆满，不可破极】
　　“给我提升牛魔大力拳-真意。”
　　还是力量最实在。
　　江夜渐渐地喜欢上了这种掌控力量的感觉。
　　牛魔大力拳，随着不断提升，也渐渐地显现出来了他原本的样子。
　　三十层提升到四十层。
　　这个坎，直接用了他1420点的能量。
　　剩余能量1080.
　　随着提升，江夜感觉到了体内的力量正在不断涌现，似乎，他的力量无穷无尽，用不完。
　　体内的牛魔声音，不断嘶吼，身后的虚影也渐渐地凝实了不少。
　　头顶，似乎有东西从里面长出来。
　　这一次，江夜从这门功法中，获得了一个十分厉害的神通。
　　“重力。”
　　脑海中，关于重力的领悟，越发的清晰，只要心中一动，就会变重。
　　这门神通，随着自己的修为不断提升，还会影响周围的重力。
　　目前，他只能控制自身的重量。
　　在江夜提升实力的时候，娄玉儿好奇地望着他。
　　她发现，江夜的实力又变强了许多。
　　“周明大人在修炼可怕的功法。”
　　娄玉儿眼神微动，对于江夜，她心中情绪复杂万分。
　　从小到大，都没有人敢这样对他，他欺负过的人，都不敢对她怎么样？
　　可是周明，一点都不怕她，还差点将她杀了。
　　娄玉儿无法理解自己的这种情绪，只能遵从内心的想法，跟着周明。
　　只要能够看到他，心里就十分满足了。
　　江夜修炼之余，也看了一眼娄玉儿。
　　发现她还在原地，便继续提升功法。
　　“提升，阳炎神功。”
　　只有这两门破极的功法，可以提升。
　　江夜也没办法。
　　随着他的话音刚落，就感觉到，体内的火焰，不断沸腾。
　　他能感受到，身体化作了一个大火炉，不断灼烧。
　　体内的五脏六腑，似乎都化作了火焰，心脏的心火，肺部的肺火。
　　五脏都化作了火焰燃烧，就连体内的血液，也变成了火焰。
　　这一刻，江夜觉得，自己的身体，似乎能够随时化作火焰状态。
　　更加倾向于化作自然的力量。
　　火焰的温度，也提升了不少。
　　提升后的阳炎神功，没有多出神通。
　　但是让江夜对于这门功法的领悟更加的深刻了许多。
　　通过身体上随时能够化作火焰状态，他能联想到更多的招式。
　　这些招式，不管是对敌还是防御，逃跑都有很大的作用。
　　炎域，也随着提升，范围扩大了不少。
　　最主要的，阳炎神功的提升，江夜感觉到自己的修为，增长不少。
　　加上牛魔法相的出现，他已经触摸到了法相境界的门槛。
　　差的，只是临门一脚。
　　外面不知道什么时候，下起了暴雨。
　　江夜停止修炼。
　　能量剩余315。
　　他听到了脚步声。
　　娄玉儿盯着外面，似乎也听出来人，正在为江夜护法。
　　娄玉儿的修为，本来就不低，先天第四境界，可以说是天赋不凡。
　　江夜上前，也盯着外面的方向、
　　没一会，就看到一老一少两个人走了进来。
　　老人拄着拐杖，身旁跟着一个小丫头，梳着马尾，搀扶着老人走进来。
　　在看到江夜和娄玉儿两人的时候，愣了一下，脚步停住。
　　老者冲着江夜两人点了一下头，看出来都是躲雨的人，便自顾自地找了个角落坐下来。
　　小丫头也好奇地看着江夜两人，随着来人到角落，开始整理被淋湿了的行李。
　　江夜的目光，从老人的身上，似乎感觉不到有任何的波动。
　　“后生，你们也是躲避诡异路过此处的吗？”
　　正当江夜打量的时候，老者忽然开口。
　　“算是吧。”江夜点头，不想多说。
　　他有些摸不清楚这老人的底细。
　　这人，他看不透。
　　也许是个高手，也许，他只是一个普通人。
　　“造孽啊，老人家我，没地方去，只有和孙女一起流浪，这年头，上天不给活路啊！”
　　老人说着，唏嘘不已。
　　江夜没有搭理他。
　　老人见状，识趣地闭上嘴，不再多言。

第一百一十一章 冲着江夜来的
　　相顾无言。
　　外面的雨一直下个不停。
　　江夜走到门前，望着天空，刚才的一声惊雷过后，就再也没打过雷了。
　　如果，再次被雷劈中的话，或许，自己的修为，还能提升，身体也会变强许多。
　　可惜了。
　　惋惜地摇了摇头。
　　此时，只见外面，又来了一批人。
　　这些人穿着奇装异服，身上的波动，也不是很明显。
　　身上，似乎没有那种诡异的能量。
　　这一幕，让他皱起眉头。
　　“他奶奶的，这天气说变就变。”
　　“庆幸吧，不是在做任务的时候，这里的规则力量，我们还不是太熟悉。”
　　“无所谓，反正死不了，大不了掉层皮。”
　　“哼，你说得轻松，诡异级别越高，对精神的危害就越强，域级就不是我们能够对付得了，到了邪神级别，被杀的人，精神也会……不说了，前面有人。”
　　“怕什么？他听不到我们说话。”
　　“还是小心为妙，这里的规则，有些不同。”前方带队的男子，朝着这边看了一眼，随后闭嘴不言。
　　众人，来到了里面，整理了一下头发，其中几个骂骂咧咧的。
　　“兄弟，你们是哪个宗门的。”
　　只见，之前说话的中年男子，走过来。
　　一行人，也就中年男子有些特殊，穿着白色的衣服，脸上有一个刀疤，身上，是一把刀，看起来也有些不同。
　　这刀很新。
　　其余的几人，衣服也都很新，材料让江夜见了，都羡慕，似乎是大户人家的衣服材质。
　　其中有一个女的，穿得紫色的长裙，娄玉儿两眼放光，盯着不停。
　　而在角落里的爷爷和孙女两人，则是低下头，背过身子在那里，不愿意朝着这边看。
　　江夜没有管这一切。
　　听到问话，淡淡说道：“阴尸宗。”
　　那人点头，似乎一点也没有在意的样子。
　　重新回到了队伍中，其中一个胖子又开口问道：“老大，阴尸宗是哪里？”
　　“这里的一个邪宗，小心一点，阴尸宗的人不好对付，还有角落里的那个老头，我总觉得和我们任务有关。”
　　几人的话，让江夜微微诧异。
　　他看向了娄玉儿和边上的老者，发现，他们似乎都听不到几人的说话。
　　“莫非只有我能够听到他们的声音？”
　　江夜想着。
　　从刚才听到的判断，他们在聊天的时候，似乎能够屏蔽其他人，不让外人听到。
　　可是，自己却听得清清楚楚。
　　江夜不清楚到底是哪里出了问题，总之自己居然能听到他们说话。
　　中年男子继续道：“等雨停了，我们就离开，江州距离这里不远，完不成任务，我们这些人回去，都要受罚。”
　　他的话，让众人都沉默了下来。
　　江夜一边听着他们说话，一边闭上眼睛，假装在修炼。
　　过了一会，便是听到了其中的胖子说道：“要不要，今晚，把这里的几个人都给……”
　　“我觉得这里不错，可以作为我们的据点，以我们的修为，杀那个人，应该不难。”
　　中年男子冷哼一声：“说了多少次了，不要节外生枝，杀一个邪宗的人，能够有多少好处，等下次我们接到了邪宗的任务再说。”
　　对于中年男子的话，众人中，虽然有几个不满，却不敢多说。
　　外面逐渐变得漆黑一片。
　　看着雨也不停，大家开始睡下。
　　娄玉儿睡在江夜的身边。
　　这一次，江夜没有再说她。
　　就在深夜的时候，I猛然间，只听到外面一声巨响。
　　江夜猛然睁开眼睛。
　　在这一刻，他的感知中，屋内的其他人，也都睁开了眼睛。
　　感知力外放，向外延伸。
　　江夜忽然察觉到，一个古怪的东西，从天空飞落，直接砸在了外面的地面上。
　　那个飞过来的身影，看上去很庞大，地面上被砸出了一个深坑，哀嚎声音传出去好远。
　　江夜皱起眉头。
　　这声音，带着精神力量。
　　他的身上，顿时浮现出了一个无形护盾，这是魂盘自动护主。
　　江夜控制着魂盘的护盾，将娄玉儿也给保护在内。
　　娄玉儿的眼睛鼻子，都流出了鲜血。
　　再看向了其他人，只见那后来的几个人，站在那里，一点都不受影响。
　　老者和小姑娘那里，更加厉害。
　　老者手中的拐杖在地上一敲，那股精神攻击，就消散无形。
　　不只是江夜，就连那些奇装异服的男子，都惊讶不已。
　　众人谁都没有说话，不约而同地看向了外面。
　　“好大的诡异，这是飞行类的诡异，形成时间最起码百年，是江州逃出来的吗？”
　　胖子上前，盯着前方，开口说道。
　　“应该是了，来的时候听说那里的诡异都很强大，只是没想到在这里就能够遇到，胖子，交给你了。”
　　中年男子说道。
　　只见胖子嘿然一笑，直接冲上前。
　　他的身子，纵身而起，人在半空中，张开双手，像是滑翔一般。
　　虽然看着身子很胖，却异常灵活。
　　巨大的怪鸟诡异，看到了来人，在地上扇动了几下翅膀。
　　地面上，顿时飞沙走石，尘烟滚滚。
　　紧接着，它的身体，飞向了高空。
　　朝着空中滑翔过来的胖子而去。
　　怪鸟诡异，嘴巴张大，尖锐的嘴巴叫了出来，随后，尖嘴如同利剑一般，朝着胖子而去。
　　这时候，就看到胖子的身体灵活一躲闪。
　　竟然在空中完成了变向。
　　手中，出现了一个巨大铁棒，朝着诡异大鸟打了出去。
　　轰的一声。
　　胖子的力气很大，打在了诡异怪鸟上，那诡异，再次飞了出去，发出难听的叫声。
　　下方，江夜看着胖子的手法，眼神微动。
　　这家伙的动作，让他有一瞬间的恍惚。
　　随后，他连忙摇头，将这种不切实际的想法给压下。
　　在江夜愣神的一刹那。
　　忽然，只见那个胖子的攻击再次落下，刚落地的诡异怪鸟，再次被抽飞出去。
　　并且，这个方向，是朝着江夜而来。
　　此时，娄玉儿发现了不对劲。
　　那个胖子，身影消失在了诡异怪鸟的身后，无法发现他的身影。
　　眼前的黑影越来越大，霎时间，江夜抬头，目光冷冷地看向了前方。
　　那里，几个男子一脸阴沉地望着江夜。
　　“冲着我来的。”江夜心中一沉。

第一百一十二章 让我来解决
　　出现这样的意外，他确实没有想到过。
　　双手，力量爆发，快速伸出，抓住了砸过来的诡异怪鸟。
　　在他刚抓住的一刹那，就看到，怪鸟的身后，胖子身影出现。
　　“嘿嘿，小家伙，东西果然在你这里。”
　　胖子的话，让江夜更加确定，这些人的目标是自己。
　　狼牙棒出现在头顶，朝着他汹涌而来。
　　恐怖的力量，撕裂空气，空气中更是发出了爆炸声音。
　　江夜力量贯穿全身，身体也在一瞬间爆发出恐怖的力量。
　　只见他的双手忽然变大，手臂肌肉鼓起来，抓住诡异怪鸟，用力朝着对方扔了出去。
　　那狼牙棒还未落到身上，胖子察觉到变化，立刻收回。
　　身体高速旋转，正在飞过来的诡异怪鸟，顿时被无形的力量给弹飞出去。
　　此时，江夜正在冷冷地望着胖子。
　　一旁的不远处。
　　“啪啪啪！”
　　中年男子拍手鼓掌。
　　“厉害，小家伙，把你体内的东西交出来，我不为难你们。”
　　“你双拳难敌四手，应该很清楚，你不是我们的对手，何必和我们过不去呢？”
　　中年男子说着话，走上前，那个诡异怪鸟，来到诡异怪鸟面前，伸手一指。
　　只见，他的手中，出现了一团光芒。
　　接着，光芒如同一条直线一般，直接爆。射出，将诡异怪鸟洞穿。
　　这诡异怪鸟瞬间死亡。
　　此时，只见中年男子缓缓上前。
　　他的手中，出现了一个东西。
　　这东西对着诡异怪鸟上空，瞬间，诡异怪鸟便消失不见。
　　空间类的法宝？
　　江夜心中猜测。
　　这些人的手段，让他一时间有些看不透。
　　诡异怪鸟消失后，中年男子的目光，再次看向了江夜。
　　“怎么样？考虑好没有，交出东西，我可以放过你。”
　　江夜询问道：“你们到底是谁？我不知道你们想要什么东西？”
　　那人顿时笑了：“我们要的东西，你很清楚，不要给我装了。”
　　说话的时候，对方的手中，忽然出现了一个东西。
　　也是圆形的，像是镜子一样。
　　只不过，江夜在看到这东西的第一眼，心中便是一跳。
　　这东西，正在和体内的魂盘产生了感应。
　　并且，似乎自己的魂盘想要飞出去一样，江夜连忙动用心神压制。
　　还好最近魂盘和自己的联系越来越紧密。
　　不然的话，还真控制不住。
　　再次看去的时候，发现，对方的手中，那个圆形的东西，也在不断跳动，想要脱离中年男子的手掌。
　　“怎么样？看出来了吧，交出东西吧？”
　　众人的目光，都落在了江夜的身上。
　　“小家伙，你不想死的话，最好不要把东西给他们。”
　　角落中，老者开口。
　　这一幕，让江夜有些没想到。
　　在老者说话的时候，其他人的目光，看了过去。
　　对方慈眉善目，面带微笑。
　　“你要出头？”中年男子问。
　　“没有没有，老朽只是看不惯你们的做法。”
　　老者依旧是面带微笑。
　　现场顿时陷入了安静。
　　江夜开口：“前辈，他们是找我的，还是让我来解决吧！”
　　说话的时候，只见江夜的身上，气势顿时暴涨。

第一百一十三章 一环扣一环
　　面对江夜的突然变化，在场的几个人，再也坐不住。
　　他们似乎，对江夜很了解。
　　只见，在人群中的一个矮小的家伙，阴森一笑，手中，多出了一个奇怪的武器。
　　这个武器，是个六边形状态，下面是一个圆盘。
　　手上摇晃，就看上方的六角形，开始旋转。
　　接着，滴的一声。
　　“嘻嘻，抽中了鬼面，恭喜你。”
　　机械的女孩声音响起，那人的脸上，顿时开始浮现出一个鬼怪面孔。
　　整张脸，换了样子，如同戴了面具一般。
　　“六级的鬼面，足够了。”
　　矮小男子纵身向前，人来到半空，就在江夜抬头的一瞬间，消失不见。
　　江夜的瞳孔一缩，下一刻，就看到一道鞭腿残影，甩在了自己的身上。
　　他的身子，如同离弦之箭，迅速地飞出去，撞飞出去数十米远。
　　落地的身形，快速稳住，矮小男子再次出击，人闪现到了他的上方，双腿向下辟出。
　　“鹰爪功。”
　　低沉声音传来，江夜双手撕裂空气，破空声音传来，整个被烟尘覆盖的地方，忽然被撕开，如同云层被拨开一样，那攻击的残影，瞬间发出惨叫。
　　矮小男子的身形，不断向后跑去，身上，出现了一道血痕。
　　矮小男子低着头，望着伤口，鬼面不断呓语，似乎在嘲笑。
　　不远处，胖子再次活动了一下筋骨。
　　中年男子上前一步：“不要再玩了，我们还有其他任务，一起出手。”
　　说话的时候，他的手中，出现了一把长枪。
　　这把长枪，漆黑如墨，枪尖闪着银色的光芒，脚下一动，手中黑枪猛然一旋转，向着江夜杀了过来。
　　胖子也是一笑，周身环绕诡异能量，也是杀了过来。
　　其余的人，纷纷出手。
　　就在这时候，就看到，娄玉儿的满头长发飞舞，其身上血气凝聚，身体上，血线从上到下，直接到了胸前位置。
　　血线在她的身上，闪闪发光，通红无比。
　　“阴尸宗的血炼。”
　　中年男子面色一怔，随后脱口而出。
　　娄玉儿冲了出来，拦住了胖子和其余的人。
　　她身上血色气息浓郁，周围的煞气也都被她的身体不断吸收。
　　江夜注意到了这边的场景，不过，此时无暇顾及。
　　这几个人的实力，目前都不在自己之下。
　　现阶段，不爆发实力的话，很可能会交代在这里。
　　可是，江夜并不想这么快暴露身份。
　　“几个跳梁小丑，也想和我作对。”
　　江夜力量再度爆发。
　　牛魔真意-震荡！
　　身上，震荡传来，各种力量波及他的身体，就被弹开。
　　矮小男子快速上前，闪身之后，鞭腿刚落在了他的身上，就发现江夜身上传来了恐怖的震动。
　　这种震动频率之快，迅速地将他的攻击化解。
　　接着，就看到男子脸上漏出微笑，那双眸子的主人，盯着他，身形在一瞬间，也是爆发出了残影。
　　疾风掠影身法施展，江夜的身体，快速无比。
　　加上被雷电淬炼过的身体，如同一道闪电一般，出现在1其后背，对着腰子方向就是一拳。
　　矮小男子发出惨叫，身体爆。射出去，落在远处，砸出了一个深深的巨坑。
　　就在此时，江夜察觉到了身后的危险。
　　运转身法，直接转身，黑色长枪已然到了面门。
　　容不得躲避，只能抵挡。
　　一双钢铁般的双手猛然抓了过来。
　　江夜的五根手指，扣住了枪尖。
　　手心上，擦出了火花。
　　他的手变得通红无比。
　　那根黑色的枪上，爆发出恐怖力量。
　　似乎，和他的震荡有些相似。
　　江夜想要化解这种力道，却发现根本做不到。
　　对方手法巧妙，这黑枪也不同凡响，绝对的利器之上。
　　中年男子脸色，一直是稳操胜券，游刃有余地盯着不断后退的江夜。
　　“小家伙，我说过，你不是我们的对手，让你交出东西，你不交，别怪我们自己来取了。”
　　说话的同一时间，江夜就感觉到枪尖传来的穿透性的力量。
　　他连忙准备收手。
　　可惜，慢了一步。
　　那枪尖直接洞穿了他的手掌。
　　对方身体上前，枪身从他的手心穿过，不断向前飞去。
　　中间男子抓住了枪身，回过头，提枪朝着江夜砸了下来。
　　那撕裂空气一般的呼啸声，让江夜不敢小觑。
　　他想要躲闪，可发现，眼前的画面中，顿时出现了诡异的一幕。
　　自己的身体，出现在了宗门内的血池中。
　　那血池，在吸收他的力量，在转化他的身体。
　　江夜的双眼，瞳孔不断跳动。
　　他咬着牙，画面一转，这才发觉，自己刚才着了道。
　　中年男子的眼睛，正在对视着他。
　　刚才的一幕，都是幻觉。
　　可惜，此时发觉，已经晚了。
　　那人的攻击，落在了身上，他的身体，向下飞出去。
　　“唉，没办法了，再隐藏下去，似乎没有必要了。”
　　江夜叹息一声。
　　眼看着不是对手，他就要爆发出全部的实力来击杀对方。
　　可是，他的脸色猛然一变。
　　身体，想要运转阳炎神功忽然发现，体内真气无法流动，身体的控制权，在消失。
　　愕然抬头，发现中年男子似笑非笑地望着自己。
　　“结束了，你的实力，已经被我封印。”
　　远远看去。
　　江夜的身上，无数的血色符文，环绕，身体被包围住。
　　中年男子冷冷的开口：“镇压！”
　　说话的时候，伸手往下一压。
　　江夜的身体，坠落在地上，身上，不断覆盖出一道道的能量汇聚而成的黑色石板。
　　那黑色石板，不断堆积，片刻，便将他全部淹没在其中。
　　娄玉儿见此情形，大惊失色：“大人。”
　　情急之下心神不稳，被其余的几人击中，身体也是倒飞出去，一身衣服，彻底被血液染红。
　　血炼消退，留下娄玉儿苍白的面孔。
　　血炼是阴尸宗独有的秘术。
　　一般的宗门弟子，根本不可能学到。
　　娄玉儿是娄阳的女儿，对其宠爱有加。
　　这门术法，在娄玉儿使用出来，实力能够直逼先天第五境界。
　　同时，这门血炼，要配合血池，会有更强的功效。
　　出来的时候，娄玉儿就被血池中的力量进入体内，这也让他的血炼，比以往，更加强悍。
　　可惜，若不是分心缘故，她不可能败得这么快。

第一百一十四章 外来客
　　黑暗中。
　　江夜的头顶，被重力压得喘不过气。
　　身体上红光闪烁，符文在周围旋转。
　　那个家伙，精通的术法让人防不胜防。
　　江夜一下想到了死去的苏城。
　　“和苏城比，还差一点，不过也很强了。”
　　暗暗沉吟，体内的咆哮声不断响起。
　　似乎，一头远古凶魔，正在苏醒。
　　外面，老者手中的拐杖握紧，他眉头一皱，就要上前。
　　一只葱白玉手伸出，拉住了他，冲着老者摇头。
　　老者的眼睛，再次变得柔和，后退了一步，和小女孩站在了一起，观看着前方。
　　他的身形，刚好后退到女孩身后少许的位置。
　　“牛魔法相！”
　　“哞！”
　　虚空中，一个牛魔虚影，出现在被镇压的江夜上空。
　　那些黑色石板，寸寸龟裂。
　　轰然炸响，石板承受不住力量，爆炸开来。
　　那些能量肆虐，纷纷飞向了四周。
　　其余的人见状，连忙施展手段抵挡。
　　此时，江夜的身影浮现出来。
　　牛魔虚影回归到了江夜身后，江夜身上衣衫被撑开，饱满的肌肉线条显现而出。
　　身影如同神魔一般。
　　并且，他的头顶，如果细看的话，会发现，一对小角已然出现。
　　“踏蹄。”
　　脚下发出爆炸，身形瞬间消失不见。
　　众人猛然抬头。
　　下一瞬。
　　那恐怖的身影，正在快速坠落。
　　速度快的，超出了几人的想象。
　　“重力！”
　　轰！
　　巨大的能量，坠落下来。
　　众人的脸色，顿时变得异常难看。
　　江夜的身体，狠狠地砸下。
　　坠落在众人的中间。
　　地面爆炸，无数的能量朝着周围肆虐。
　　下方的土地，寸寸裂开，向外蔓延而去。
　　爆炸产生的能量，向着周围辐射而去。
　　以江夜为中心，四周的人，无一幸免，全都被波及，无法躲闪。
　　尤其是中年男子，脸色异常难看，他手中的黑枪，银色枪尖闪烁光芒。
　　那光芒，顿时化作了一个护盾，将他包裹在其中。
　　其余的人就没那么幸免于难，纷纷被波及，身受重伤，口鼻处都是鲜血。
　　现场，再度陷入了安静。
　　尘烟散去，江夜的身影再度显现出来、
　　他的身后，虚影渐渐地凝实了许多，牛魔在身后咆哮，声音震彻天地。
　　地面上，一片狼藉。
　　之前的那些人，都倒在地上。
　　就连娄玉儿，也是躺在那里，身受重伤。
　　这可不是江夜故意。
　　这种招式，根本控制不住。
　　只有站在角落边上的老者和小姑娘，似乎没事人一样站在那里。
　　小姑娘自始至终，似乎都是一个面孔，目光淡然地看着这一幕。
　　“小东西，看来，我们都小看了你，该死的家伙，数据上，可不是这样。”
　　中年男子脸色异常难看。
　　“牛魔法相，就算是我，也非常羡慕这门神通，这门功法，在这个世界，不可能存在完整版本。”
　　他盯着江夜身上的牛魔虚影说道。
　　江夜看着他：“你们究竟是谁？”
　　中年男子摇头。
　　“我们的身份可不能告诉你，如果你真的和我们一样，会明白的。”
　　“就是说，有限制，不能说？”江夜继续询问。
　　那人的瞳孔一缩，眼神冷冷地盯着他：“我就说没有找错，你小子，果然和别人不同。”
　　江夜说道：“就是说，我猜得没错。”
　　“对一半。”中年男子道。
　　“另一半呢？”江夜继续询问。
　　中年男子摇头：“很抱歉，我们今天来到任务就是要拿到你体内的东西，不可能透露太多，现在……”
　　他说着，周身气浪翻滚。
　　身体，开始散发着金色光芒。
　　光芒出现的那一刻，他的身体，霎时间就留下一道残影。
　　紧接着，一杆长枪，洞穿了江夜的身体。
　　江夜的脸上，漏出震惊表情。
　　刚才，他看得很清楚，对方动了。
　　本来想要反击，可是，中年男子的身体，似乎在一瞬间的工夫，消失了一下。
　　也就是那一下，再看的时候，他的身体，已经被击穿。
　　对方的攻击，有些违背常理。
　　江夜看着自己的伤口。
　　这个伤口，正在往外不断扩张。
　　长春功法，一时间无法修复。
　　确切地说，是长春功法的修复速度，赶不上破坏的速度。
　　“这把枪，颠倒因果，你躲不了。”
　　中年男子的声音，出现在耳边，他的人，握着手中的枪，猛然间用力拔出。
　　江夜身上鲜血抛洒。
　　他的血液滚烫，落在地上将地面都给灼烧起来。
　　一些木料，被血液粘上，瞬间燃烧，火焰温度恐怖。
　　“好纯净的血。”
　　边上，老者惊呼出来。
　　他看到江夜身上流出的血液，非常吃惊。
　　“纯阳血。”
　　老者小声说道。
　　边上，小女孩也是点了下头。
　　两人目光交汇，老者手中的拐杖，点在了地面上。
　　此时，中年男子一怔，看了过去。
　　就见到原本温和的老者，出现到了面前，他身上的衣衫寸寸爆裂，漏出里面健硕的身体。
　　众人的目光都汇聚在上面。
　　谁也没有想到，一个老者，身上会有这么恐怖的肌肉线条。
　　老者来到江夜的边上：“小家伙，老朽，帮你平事。”
　　说着，双手按在了江夜的伤口上。
　　江夜感觉到对方的真气，源源不断进入体内，正在修复伤势。
　　而且，江夜还感应到，对方身上散发出来的一种非常熟悉的气息。
　　纯阳气息？
　　江夜抬起头，目光盯着老者，似乎是在询问。
　　“我虽然不知道你为什么要隐瞒自己的身份，不过不重要了，你有顾虑，就先站在一旁，我来帮你解决麻烦。”
　　老者的手，在江夜身上连续点了几下，那正在扩张的伤口便止住了。
　　江夜虽然面带疑惑，不过还是选择推开。
　　中年男子盯着老者的背影，见到那满是肌肉的身躯，一时间，不知道该不该动手。
　　此时，老者回过头。
　　“机会给了你，你不动手，就别怪我欺负人了，老家伙我，很久没有见到你们这些外来客了。”
　　手中的拐杖，再次挥动。
　　中年男子手中的长枪，也在这时候动了。
　　两人的身影消散，中年男子的身影，再次消失不见。
　　随后，只听到了叮的一声。
　　中年男子有些愕然。
　　他的长枪，打在了老者的拐杖上。
　　被挡住了？
　　怎么可能？
　　中年男子的脸色，越发的深沉，他连忙后退，想要拉开距离。
　　老者依旧站在那里不动。
　　退后的中年男子，眼神疑惑地打量着老者。
　　“外来客这个称呼，是土著人对我们的称呼，这家伙知道我们的身份，是个难缠的家伙。”
　　他也只是新人，对于当年的事情，不太了解。
　　这次，只是接了任务过来完成。
　　没想到，第一单，就遇到了高手。
　　“不行，这次回去，一定要补充一下当年的知识，可恶，要不是资料太贵，我早就已经查看了。”
　　中年男子懊悔。

第一百一十五章 提醒
　　此时，外面已经是一片狼藉。
　　周围躺着横七竖八的人影。
　　这些人，正在盘膝而坐，恢复实力。
　　他们的身体上，真气环绕，进入体内。
　　每个人的头顶上，都有着一个古怪的圆盘。
　　并且，在他们恢复的时候，几人的能量波动连成了一条线，这条线汇聚在一起，形成了一个巨大的能量罩，将几人保护在其中。
　　有些太稳了。
　　江夜看到这一幕，皱起眉头，他没有选择再动手。
　　爆发全部实力，是有可能拿下这些人。
　　可是，自己的秘密估计也会暴露。
　　除非能杀死所有人，不然的话，他不敢轻易暴露。
　　而且，现在，这名老者乐意帮忙，江夜也乐见其成。
　　只见中年男子再次朝着老者而去。
　　手中的枪杆不断挥动，每一次攻击，都是不可思议的角度。
　　江夜的目光，都有些看不清对方的动作。
　　对方的枪，太难猜测，就算作为旁观者，江夜也不清楚该如何反击。
　　而老者手中拿着一个拐杖，就站在那里不动，兵来将挡，水来土掩，根本不用眼睛去看，随手挡下一次次地攻击。
　　“眼睛看到的，不一定就是真实的，你的攻击，我已经看透，所以，还是不要使用为好。”
　　说着，就看到老者手中的拐杖一点，顿时，就点在了枪身上。
　　中年男子脸色一变。
　　手中的枪差点没有握住，不断后退。
　　可惜，老者的速度比他更快，一下出现，打在了他的胸前。
　　只一击，对方的面容，顿时变得惨白，毫无血色。
　　“退。”
　　中年男子大喝一声。
　　他的手中，出现了一个圆盘。
　　这圆盘和其他人的一模一样。
　　其余的几个正在恢复的人，心领神会，上方的圆盘，滴溜溜旋转，一股强大的吸力出现，众人转眼消失不见。
　　老者没有再出手，而是皱眉看着对方离去。
　　此时，江夜也来到了娄玉儿面前，动用长春功法的真气，帮助其恢复伤势。
　　不一会，娄玉儿睁开眼睛，见到是江夜，面露欣喜。
　　“好了，自己运功疗伤。”
　　娄玉儿点了下头，到了一旁，开始恢复。
　　片刻后，江夜走到了对方面前，当面感谢。
　　“多谢前辈相救。”双手抱拳行礼。
　　老者笑了下，瞥了眼边上的小女孩，便回过头说道：“你不用谢我，你应该能够看出来我体内的力量，所以，救你是应该的。”
　　见状，江夜没有说话。
　　纯阳体质。
　　这是纯阳武者的特质。
　　修炼燃血功，最后莫名其妙的成了纯阳武者，这件事，在江夜心中，一直充满着疑惑。
　　当初给他功法的六老头，坟墓是空的，让他找不到一点线索。
　　这背后，总有一股推手在布置着一切。
　　江夜更加的觉得，自己身后始终有一双眼睛在盯着自己。
　　只不过，现在的自己实力低，就算知道了真相，估计也没有破局办法。
　　唯一的指望，是对方不知道自己有系统帮助。
　　这是江夜的底牌。
　　如果系统也是对方给的东西，那就完了。
　　“咳，那几个人，是什么来历，前辈知道的话，还希望能够告诉我。”
　　纯阳武者的身份，江夜还不打算娄玉儿知道，便岔开话题，询问对方。
　　老者抚着胡须：“我只清楚他们是外来客，不属于这个世界，着装奇特，功法诡异，法宝众多，总之，遇到他们，你要小心。”
　　“外来客出现的时候，伴随着诡异，他们的目标，应该和邪神有关。”
　　“邪神？”
　　江夜非常诧异。
　　又是邪神。
　　“对，你来这里，是不是想要去江州？”
　　老者又问了一句。
　　江夜点头。
　　对方眼神怪异地盯着他。
　　看得江夜浑身发毛。
　　半晌，他叹息一声：“江州那里，太危险，你还是不要去了，没有法相境，去了就是送死。”
　　“而且，就算是法相强者，在里面也讨不到好处的。”
　　听到对方的话，江夜也是一惊。
　　这老者，没有必要帮助了自己还来骗他，很可能说的都是真的。
　　江夜自认为，自己如果运转阳炎神功的话，加上底牌尽出，能够达到法相境界的实力。
　　现在的自己，牛魔法相渐渐地显现，就算不用阳炎神功，也相当于半个法相境。
　　不过，听到对方的话，还是觉得，暂时不要前往那里比较好一些。
　　“多谢提醒，我已经知道。”
　　说着，他看向了老者边上，一直没有说话的女孩。
　　只不过，女孩的眼睛，一直盯着娄玉儿的方向，娄玉儿正在做鬼脸。
　　那小女孩面带微笑，情绪毫无波动，见到江夜看了过来，冲着他点了下头。
　　“这是……”
　　他好奇地问询。
　　“呵呵，老朽的额……”老者转过头，看向了小女孩，犹豫了一下，说道：“算是朋友关系，我们的目的相同。”
　　根本不可能是朋友。
　　这老者对于小姑娘的态度，太恭敬了一些，内心中，似乎在恐惧。
　　江夜通过体内魂盘扩大感知，察觉到了老者的气势变化。
　　在说起小女孩的时候，老者身上的气势，在惧怕，那原本压迫而来的气势，顿时消失不见。
　　并且，江夜还感觉到了小女孩身上，浩如烟海一般的强大气息。
　　这股气息强大到，他刚感知到，便有一双眼睛盯上了自己。
　　江夜吓得连忙收摄心神，不敢再去感知。
　　“好了，记住，江州是个危险的地方。”
　　老者不再多说，转身便离开。
　　小女孩跟在他的身后，走的时候，忽然转过头，眼眸盯着江夜，深深地看了一眼。
　　并且，她的脸上，露出了一个神秘的笑容。
　　等到两人消失在视线中后，娄玉儿上前：“那个女孩，不对劲。”
　　江夜点头：“我知道，好了，不要打探别人，既然江州危险，我们还是回去比较好。”
　　打定主意，江夜觉得，还是不要趟这一趟浑水。
　　此时。
　　江州。
　　黑云遮天。
　　天空中，到处都是诡异在咆哮。
　　偶尔有巨大的诡异在天空扇动翅膀飞过。
　　那诡异的身上，长着数不清的眼睛。
　　这些眼睛，盯着下方破败的建筑群。
　　在地上，无数的人惨叫，众多高手，也都被诡异抓到，厮杀。
　　有强者真气护体，每一次攻击，都有诡异被斩杀。
　　可是，还未等再次攻击，就被天空中的一双眼睛所发现。
　　那眼睛中，出现了一道紫光，紫光顿时就贯穿了那人的身体。

第一百一十六章 万人坑
　　这一幕，在很多地方都有发生。
　　另一处，众多的人齐聚在一起。
　　不管是正道还是邪道。
　　此时都眼睛看向了四周，他们均是察觉到了危险。
　　这种危险的感觉，让他们心中都非常的恐慌。
　　有人想要逃离，可是还没有跑出去，就被一个巨大的藤蔓给攻击中身体，整个人被串了起来。
　　在那个藤蔓上，数十上百人的身体挂在那里，着实恐怖。
　　“不能再这么下去了，这里面的空间太诡异，这是要把我们都耗死在这里。”
　　有人开口。
　　“逃走？你没发现任何想要离开这里的人，都会被杀死，怎么逃？”
　　“之前死的那个，可是法相境界的强者，只是一击就死了，我们这些人，拿什么逃？”
　　话音刚落，现场顿时就安静了下来。
　　所有的办法都试过了，没有逃离的希望。
　　“我不想死，老子还没有娶媳妇，怎么能够死在这里，老子要……艹。”
　　还未说完，就看到整个空间，突然间震动了起来。
　　天空中，无数的眼睛看向了众人的方向。
　　原本只有一个巨大的诡异在天空巡逻。
　　此时，不知道什么时候，越来越多的诡异，都出现在了上空。
　　这些诡异的身上，同样是长满了眼睛。
　　这些眼睛，全都张开，看向了众人。
　　所有人，就像是被定格了一般，站在那里一动不动。
　　……
　　另一边。
　　“呼。”
　　王军猛然间醒来。
　　他的额头上，都是汗水。
　　熟悉的景象，他一脸唏嘘。
　　拿起边上的杯子，喝了一大口水，心有余悸地躺在睡眠舱内。
　　没过一会，便听到电话响起，他接起来。
　　“是的，我们失败了，这游戏没法玩，有些恐怖。”
　　想到之前的画面，他觉得有些不太真实。
　　“这都是当年造下的孽，本来应该是游戏，可惜邪神降临，一切都转化为现实，不过好在我们还有复活的机会，放心大胆的去做任务，只要不是被抹除意识，我们就是无敌的，怕什么？”对面说道。
　　“你说得轻松，过去的资料我们没有权限查看，里面的人，知道了我们身份，我说，就没有一些强大的功法传给我们吗？”
　　“身体太弱，强行灌顶，对你没好处，还是老老实实做任务，放心，组织上不会亏待你的。”
　　王军脸色很难看。
　　他暗骂一声，准备挂断电话。
　　就听到对方粗重的喘息声，似乎是受到了不小的惊吓。
　　“喂，怎么了？”
　　“你们的任务要变更了，江州的事情先放一放，那里出现了万人坑，死了很多人。”
　　王军顿时愣住了。
　　万人坑？
　　什么样的级别，会造成万人坑？
　　“死了几个法相，上前人的修为都在先天五重。”
　　“坑中，据说出现了强者的骸骨，那骸骨上散发出来的能量，超过了法相境界。”
　　“王军，你在听吗？还好你们没有完成任务前往江州，否则你们可能真的会死在那里。”
　　王军顿时一愣，心中骇然：“你是说，真的死亡？”
　　“对。”
　　“所以，你们现在的任务，将魂盘从那个人的手中抢回来，能不杀就不要杀了他，那个人，可能是棋子，免得得罪了不该得罪的人。”
　　听到这里，王军揉了揉眉心，非常无奈：“知道了。”
　　所以说，有靠山的家伙，最麻烦了。
　　不满的挂断电话，他躺在了沙发上。
　　“失败了，魂盘没有被追回。”
　　黑暗中，一个沙哑的声音说道。
　　“新人做事，就是让人不放心，还是派诡异出场吧，那个人是阴尸宗的，处理起来麻烦一些。”
　　“放心，我知道该怎么做。”
　　随后，声音消失。
　　……
　　江也带着娄玉儿，两人在路上找到一家饭馆吃了点东西。
　　吃饭的时候，江夜在令牌中输入能量，知道了这次回归的血池方位。
　　没多久，就和娄玉儿两人，来到了血池边上。
　　“走吧，我们回去。”
　　江夜说着，率先跳入其中。
　　娄玉儿也跟着进入到了里面。
　　可是，刚进入，忽然，江夜心中顿时生出一种异样的感觉。
　　“有东西跟过来了。”
　　他心中猛然一惊。
　　宗门有规定，不能带其他任何人进入血池中。
　　除非是得到了宗门的认可，或者是原本就有特殊身份的人才能够带进来。
　　而且，诡异更加不能带进来。
　　任何一个诡异进入到宗门，不管对错，都会对带入弟子进行处罚。
　　这是大忌。
　　诡异来得无声无息，就在自己进到血池中的时候，才察觉到。
　　血池中，江夜感知力散开。
　　顿时就发现了诡异的身影。
　　这个家伙，是个人形生物，身上一道道的线条飞舞而出，如同柳条一般，一边朝着江夜而来，另一边几根柳条朝着娄玉儿方向。
　　感知到这一幕，江夜的体内，顿时爆发出强大的威力。
　　血池翻滚。
　　似乎是察觉到了江夜的反击。
　　这柳条顿时放弃了江夜，转而全部朝着娄玉儿而去。
　　血池中的娄玉儿想要反抗。
　　这柳条般的东西，异常得灵活，绕开了手，直接裹在了其腰上面。
　　娄玉儿的感觉自己浑身无力，身体被一股强大的力量给拖拽而去。
　　江夜察觉到变化，连忙身体向上游。
　　没一会，便出现在了上空。
　　浮出来后，江夜目光扫射，顿时发现，娄玉儿被一个人形生物给抓着，不断的朝着远处逃窜而去。
　　他皱起眉头，毫不犹豫，从血池纵身而出，追了出去。
　　在江夜追出去的时候，那血池，自动消失不见。
　　江夜的速度很快。
　　可是，前方的诡异，似乎更加的快速。
　　诡异的身上，无数柳条一般的东西，开始在地面支撑着，如同蜻蜓点水，在地面飘荡着。
　　“疾风掠影。”
　　他将身法运转到了极限，地面顿时一阵炸响，身体化作一道残影，更快的速度，追了上去。
　　没过多久，江夜便看到前方诡异的面目。
　　这个诡异的面容，似乎是狐狸一般，只是第一眼看上去，江夜就感觉到了身体一阵眩晕。
　　那双眼睛，不能看。
　　江夜顿时眯起眼睛，感知延伸出去。
　　忽然，就看到前方，黑压压的都是人，正在等着他一样。
　　江夜感知中发现，前方的人中，身上都是黑色煞气，眼神空洞，似乎没有自我意识一样盯着他的方向。
　　那诡异跑到了人群中，那些人自动让开了一条路线。
　　接着，再次站回到了原来的位置，江夜失去了诡异的视野。
　　江夜的眉头，开始皱起，这诡异，在控制人。
　　这些人，很显然不正常，像是行尸走肉一般。
　　此时，江夜已经追到了跟前，看到这些家伙，双眼通红的望了过来。
　　那个诡异的身影，已经消失不见。
　　目光所见，路已经被堵上了，根本不可能绕开这些人。
　　“吼。”
　　其中一个人，朝着江夜冲了过来。
　　江夜一把抓住了对方脑袋。
　　在碰触到对方身体的一刹那，江夜便感觉到了其身上出现的一股巨大的力道。
　　这绝对不是正常人所能够产生的力量。
　　以江夜对力量的了解，这家伙的力量和自身实力不相配。
　　不过，对方的力量，显然是不如自己。
　　江夜手上猛然用力。
　　只听到咔嚓一声。
　　那人的头骨被捏碎。

第一百一十七章 邪宗高手聚头
　　接着，更多的也能都上前开始疯狂攻击江夜。
　　他们的攻击，没有招式，完全都是本能。
　　这些人，眼里的敌人只有江夜，他们不在乎自己的生命。
　　或者说，这些人早就已经死了也说不定。
　　江夜看着黑压压的人群，这些人都是被控制的行尸走肉。
　　诡异的力量，让他们无所畏惧，力量压榨，想要短时间处理掉这些家伙，凭借自己的力量，很难做到。
　　感知力散开，确认了没有其他人在周围。
　　“炎域。”
　　轰！
　　整个空间，顿时被火焰给充斥着。
　　火光燃烧，江夜的身影，化作了一个火人，所过之处，到处都是火海。
　　现在的江夜，使用阳炎神功的威力，比以往更加强大。
　　体内真气转化为阳炎火，所有被控制的人，一瞬间便被燃烧。
　　惨叫声此起彼伏。
　　之前杀的那个诡异，获得了100点的能量。
　　现在，这些人加在一起，足足三十个人，一下子，就是3000点能量到账。
　　“量变引发质变。”
　　“看来，以后多击杀一些这种实力的诡异，能量才能攒起来。”
　　江夜心中暗暗想着。
　　身体，不断的前进。
　　击杀了众多被控制的家伙，江夜心情大好。
　　他一边不断前进，一边收回了阳炎的力量。
　　前方，那挥舞着柳条一般的诡异家伙，忽然间停下。
　　似乎是感觉到江夜已经被甩开了，他便停了下来，似乎是在等待。
　　柳条诡异的脑海中，浮现出一个个的画面。
　　这些画面，都是主人交代他的事情。
　　把人引到这里，会有陷阱对付他的。
　　诡异有自己的心智，他完美地执行了主人的命令。
　　现在，就等着那个周明上钩。
　　忽然，就看到一个恐怖的身影出现。
　　诡异的眼睛瞪大看着对方，嘴上，似乎漏出了微笑。
　　就看到那个人影，冲到前面，无数的诡异能量铺天盖地，朝着他笼罩而去。
　　那个魁梧身影，不断挣扎，能量被他的力量不断撕碎。
　　刚撕碎了一个诡异能量绳，就又被其他的拴住。
　　这种能量，无穷无尽一般，一直在朝着江夜身上捆绑而来。
　　并且，江夜还注意到，其余的四周，都有危机。
　　四周正在汇聚能量，想要一击将他击杀。
　　目光一凝，就看到四周，火焰，冰锥，腐蚀，甚至还有一个炮筒，对着自己。
　　这是要自己老命了。
　　远处的诡异，眼睛发光，没想到主人准备了这么多的东西对付那小子。
　　在他的眼中，主人的算计，从来没有失过手。
　　按照这样的攻击，就算对方是先天巅峰强者，也要陨落在此。
　　然而。
　　就在此时，低沉的声音传入耳中。
　　“重力。”
　　话音刚落，江夜的身体，快速的朝着地面坠落而去。
　　十倍重力，江夜身体仿佛是一座大山一般，在落地的时候，将地面坠落下一个深深的坑洞。
　　入眼望去，他的身体已经消失不见。
　　四周的攻击，一瞬间发出，没有江夜的身影，彼此撞击在一起，发出巨大的声响。
　　整个空间，都被这股能量肆虐，天空都变成了黑色。
　　诡异的眼睛，盯着江夜落下的地方，他的脸色，似乎是茫然了那么一瞬间。
　　就在这时候。
　　地面再次传来震动。
　　诡异反应极快，周身的柳条，朝着地面钻了下去。
　　然后，就看到无数柳条寸寸断裂，地面炸开。
　　魁梧身影出现，一把抓住了他的脚踝。
　　狠狠地将他拖进了地下。
　　诡异的身影，将地面给砸出了一个深坑，身体上流出了黑色汁水。
　　娄玉儿也在这时候脱离了诡异柳条怪的掌控，落在地上。
　　她缓缓睁开眼睛，便看到江夜正在和对方在战斗。
　　江夜的力量不断爆发，身体上出现了琉璃色的光芒。
　　那柳条的不断抽打在江夜身上，对他没有造成一点伤害。
　　只见到江夜抓着对方，拳头不断落下。
　　那个诡异发出凄厉的惨叫，无法摆脱江夜的攻击。
　　惨叫声越来越小，渐渐地，没了声息。
　　江夜等了一会，确定了能量到账，这才起来，转过头朝着娄玉儿方向走去。
　　能量获得了400点。
　　对于刚才暴富一波的他来说，属实有点低了。
　　“没事吧？”
　　江夜询问。
　　“嗯，周明大人，你刚才好勇，我好喜欢。”
　　娄玉儿眼睛弯弯，眼睛里闪烁着光芒，不在乎自己身上的伤势，对江夜看个不停。
　　“你修为不低，刚才被抓到了，怎么不挣脱？”江夜疑惑地说道。
　　“那个诡异，身上的柳条，有奇怪的能量，我使不上力气。”娄玉儿指着地上的柳条说道：“大人，要不要我们弄些柳条回去，我感觉会有些用。”
　　“嗯？”
　　听到娄玉儿的话，江夜好奇地上前。
　　他没感觉到柳条有特殊的力量。
　　不过，仔细一想，被那柳条抽到身上的时候，似乎是有诡异能量进入体内，不过被魂盘的力量给弹开了，还有一些，体内的阳炎火焰也将其给焚烧。
　　他意识到，体内的魂盘和阳炎火，似乎在自动保护。
　　也正因为如此，才会没有感觉到娄玉儿所说的那种使不上力气的状况。
　　收摄心神，江夜控制体内的力量，不让魂盘和阳炎火焰护主，手中抓着柳条。
　　当这些柳条在手上的时候，上面似乎有一根根的细小的针管伸出，刺中了他的身体，江夜手上力气顿时变小，使不上劲。
　　体内的阳炎和魂盘力量蠢蠢欲动，似乎想要抵挡这种力量。
　　“果然，这柳条一样的东西，有些奇怪。”
　　对着娄玉儿招手：“收起来，带回宗门研究。”
　　娄玉儿蹦蹦跳跳地上前，挥手将东西给收了起来。
　　江夜看到娄玉儿的动作，心生羡慕。
　　这小丫头，身上居然也有空间类的宝物。
　　甚至，他产生了把这东西抢过来的想法。
　　不过，这也只是一瞬间的想法罢了。
　　空间法宝，迟早会有的。
　　到时候看谁不顺眼，先弄死一个。
　　娄玉儿刚将东西收起来，朝着江夜身旁走去。
　　忽然，一只大手出现，那手一把抓住了娄玉儿的肩膀，将她拖拽而去。
　　娄玉儿脸色难看，手中出现了一个骨鞭，朝着身后打去。
　　那只手的主人冷哼一声：“小家伙，东西交给我，饶你不死。”
　　声音透露着诡异。
　　“休想。”
　　娄玉儿脸色痛苦，肩膀上被捏的逐渐变形，骨头都已经裂开，上面浮现出鲜血流淌在身上。
　　“血炼。”
　　娄玉儿咬着牙齿，就要开始血炼。
　　身体开始变成血色。
　　江夜的手，搭在了她的身上，柔和力量传来，娄玉儿的血炼，就被压制住。
　　江夜目光冷漠，一只手，抓住了对方的手，五根手指如同铁钳一般，将其捏住。
　　那人身上传来一股剧痛，连忙撒手。
　　“小子，将东西交出来，饶你不死。”
　　江夜闻言，理都不理会对方，一拳打出去。
　　这一拳，切开空气，如同一道狂风一般席卷而去。
　　那人大骇，面露惊恐，伸手抵挡。
　　就听到咔嚓一声，他的手扭曲变形，人飞出去很远的距离。
　　江夜欺身而上。
　　人直接纵身而去，到了上空。
　　在这时候，周围又出现了几个高手、
　　这些高手出现的时候，见到了江夜的动作，顿时脸上的表情神采各异。
　　这些人，有的看好戏一样的姿态，盯着被暴打的家伙。
　　就看到江夜的身体，快速坠落。
　　轰的一声。
　　那人连吭声都没有，就被砸成了肉饼，脸都没了。
　　嘶！
　　出现在这里的一些人，倒吸一口凉气。
　　“好狠，这小子，出手毫不留情，有我当年的风范。”
　　“黑榜三十，果然有些门道，那家伙想抢夺他的东西，可惜低估了周明的实力，他现在，已经能够稳稳的坐住黑榜三十的位置。”
　　“心狠手辣，还是横练高手，这种人，还是不要得罪的好。”
　　有人对江夜如此评价。
　　能量+300。
　　才这点实力，也敢来这里抢他的东西。
　　江夜收回目光，转过头，看向了众人。
　　“你们，也是来抢我周某人的东西的？”
　　他将自身的气势散开，强大的威压辐射出去。
　　围观的人，也不甘示弱，众人的气势汇聚在一起，反朝着江夜而来。
　　他一个人的气势，怎么可能盖得住现场这么多人？
　　可是，江夜面对众多威压，眼神丝毫不变，目光盯着众人，身上的气势不减，反增，更加的锐利。
　　那滚滚而来的威压，如同凶兽一般汇聚在头顶，让人无法喘过气。
　　江夜身上，肌肉爆发，一双脚，陷入了地下。
　　扫视全场，似乎在确定在座的人身份。
　　通过观察，这些人，基本上都是邪宗出身。
　　他看到很多长得奇形怪状的家伙。
　　他们修炼诡异力量。
　　有的身后背着僵尸，也有僵尸脸面孔的人。
　　这一类人，是他们阴尸宗的。
　　还有的人，身后有鬼影。
　　更诡异的是，江夜还看到了踮着脚尖走路的家伙。
　　不知道是他们控制诡异，还是被诡异控制了。
　　邪道的人，不在乎自己的长相，这些家伙，龇牙咧嘴，冲着江夜。
　　“好了，收手，大家都是自己人。”
　　此时，一个中气十足的声音传来。
　　这声音，蕴含诡异能量，直接在众人的中间炸开。
　　他不是在劝告，而是用实力，让所有人不得不收回自己的力量。
　　江夜感觉到身上的压力一轻，目光朝着声音的方向看了过去。
　　就见到，这人带着一个面具，无法看到真面目。

第一百一十八章 这人你得罪不起
　　这戴着面具的男子，只是说了这一句，便站在那里，不再开口。
　　众人收回威压，愣了少许。
　　随后，就看到一个中年男子走出来，脸上挂着冷笑，对江夜颇为不屑的样子。
　　“听说有人刚出现，就在黑榜三十的位置，就是你小子吧？”
　　来人看上去，比江夜更像是翩翩公子。
　　他是在场中，唯一一个比较像人的。
　　此人长相秀气，脸比较白，葱白玉手，束发扎着，手中拿着一个白纸扇，似笑非笑，眼神睥睨地看着江夜。
　　这人一开口，顿时其余人，眼睛就盯了上去。
　　似乎，此人的身份不一般。
　　娄玉儿上前，凑到耳边：“大人，小心，这人是邪主的儿子，不要招惹，邪主是宗主亲自任命的人，实力非同小可，绝对不是我们能够招惹的。”
　　娄玉儿对于宗门的一些事情，了解很深，认识这个人。
　　也就是说，这个家伙，也是阴尸宗的了。
　　邪主的儿子，在宗门内，可以说是太子爷一般的人物。
　　邪主仅次于门主的地位。
　　这样强者的儿子，不管修为如何，都没有人敢去招惹。
　　江夜抬起头，漆黑的眼眸看着对方：“黑榜三十，我不感兴趣，你要的话，给你好了。”
　　“你找死。”
　　那人顿时暴怒。
　　区区三十的位置，还想要给他。
　　周明显然是在侮辱他。
　　当着众人的面，他脸色异常难看。
　　有人凑到江夜面前：“小子，我劝你还是不要招惹他，他爹是邪主，你和他作对，死路一条，还是认个错吧！”
　　江夜摇头：“身为阴尸宗的人，实力才是王道，就算是邪主的儿子，如果是废物的话，丢的是宗门的人。”
　　其余的人听了江夜的话，顿时摇头。
　　秀气男子更加暴怒：“周明，你说谁是废物？”
　　“在座的这么多人，跳的最欢的就是你，你觉得，你要不是邪主的儿子，还能够活到现在吗？”
　　秀气男子看着江夜，眼神中，带着疑惑。
　　其余的人，见到这一幕，也都好奇不已。
　　他摇着手中的折扇，眼神逐渐阴沉。
　　“哼，你想激怒我，我偏偏不上你的当。”
　　“周明，你的确算是人才，可惜，你树敌太多，刚来这里，就大打出手，毫不留情，有人已经对你的那个手下出手。”
　　“就算我不动你，其他人，也会找你麻烦。”
　　听到对方的话，江夜的眼神，也变了一下。
　　不过，很快就恢复到了正常。
　　在宗门的只有毕胜了。
　　这家伙，没有理由会骗自己。
　　很可能，毕胜已经出事。
　　经过几天的相处观察，江夜知道，那小子能够吃苦，做事很上心。
　　他原本打算，等到这次回去，就传他功法修炼。
　　希望他还活着。
　　江夜想着。
　　“我手下怎么样了？”江夜没有因为对方身份而忌惮之类的。
　　“嘿嘿，还没死，放心。”
　　江夜心中顿时松了一口气。
　　只要那小子没死，他就能够让其完整无缺。
　　“知道我为什么和你说这么多吗？”
　　裴星冷笑着说道。
　　“为什么？”
　　“你看看你身后。”裴星说道。
　　江夜转过头，只见身后其他人，一脸复杂地看着江夜。
　　目光诡异，有几个人幸灾乐祸的样子。
　　只见娄玉儿的手上，骨鞭顿时抽了过来。
　　江夜一把抓住，瞪眼道：“娄玉儿，你疯了不成？”
　　江夜没有料到，娄玉儿突然会攻击自己。
　　他看着娄玉儿的眼神，忽然间发现娄玉儿眼神空洞，一动不动，只是本能地在攻击他。
　　顿时，江夜转过头，看向了对面的裴星。
　　“是你。”
　　裴星摇头：“周明，别忘了，我是邪宗的人，你不要用那种惊讶的表情看着我。”
　　“说实话，你有些特殊，我居然控制不住你，不过，控制你身后的这位小丫头，也不错，她是娄阳的女儿吧，没想到居然跟了你，真是不可思议。”
　　裴星欣赏似的看向了娄玉儿。
　　其余的人，依旧在看戏一样。
　　不过，还是有人来劝他。
　　“周明，你斗不过他的，摄心术是一种很高明的诡异力量，能控制人的心神，之前你杀得那个诡异，同样也有魅惑人心的功能。”
　　听到这么说，江夜心底一沉。
　　摄心术？
　　这家伙和自己说话的时候就已经在动手了，他居然一点都没有察觉到。
　　不愧是邪主的儿子，手段诡异。
　　不过。
　　江夜一步踏出。
　　“我不管你是谁的儿子，动我的人，就是找死，收起你的诡异，我饶你不死。”
　　裴星顿时笑了。
　　“周明，弄清楚你的身份，你不过一个舵主，我裴星要的女人，没有得不到的，这丫头我记得很泼辣，我很喜欢。”
　　“你把她送给我，让我玩几天就还你如何？”
　　江夜的面容，顿时冷若寒霜：“你可以试试。”
　　说话的时候，他的身体上，渐渐地开始鼓起肌肉。
　　裴星招手：“那我还真就试试了。”对着江夜身后招手：“过来。”
　　就看到，娄玉儿双腿不受控制一样，越过江夜，朝着裴星的方向走去。
　　江夜伸手一把拉住了她。
　　只是，不管江夜如何拉着，娄玉儿依旧是朝着前方走去。
　　见到不管效果，江夜心中顿时一动。
　　体内，气血狂涌而出，张开嘴，发出雷霆一般的声音。
　　“回来。”
　　一声厉喝。
　　声音中，夹杂气血之力和雷霆的霸道。
　　众人都被江夜的这一声，给震的浑身一怔。
　　裴星更是脸色难看的看。
　　只见娄玉儿双眼顿时恢复了清明，眼波流转，连忙后退几步。
　　不可思议地看着自己。
　　刚才的经历，好像是一场梦一样，她把江夜当成了裴星，把裴星认为是周明。
　　眼中看到的一切，都被扭曲。
　　“好手段，不过为了区区一个女人，得罪了裴星，得不偿失，周明，你太年轻了，不知道邪宗的险恶。”
　　“是啊，他要这个女人，给了就是了，娄阳的女儿，平时得罪了很多人，现在能被裴星宠幸，是她的福气。”
　　江夜转过头，循着声音方向看过去。
　　他看到是一个胖子在说话。
　　胖子的身上，长满了疙瘩。
　　“你既然这么说，要不，你去陪陪人家好了。”
　　胖子顿时大怒：“周明，你不要不识好歹，我在帮你说话。”
　　“我清楚你在帮我说话，若不是这样，你早就已经是个死人了，裴星我可能会忌惮一些，可是，你，我可没那么好说话。”
　　胖子被江夜的话，气得脸色通红，想要反驳，见到江夜的眼神，顿时道：“好，算我说错了，你要做什么我们不会再管，大家同门一场，我不想你死得太快。”
　　冷哼一声，不再多言。
　　过了片刻，江夜收回目光，重新落在了裴星的身上。

第一百一十九章 杀的就是得罪不起的人
　　阳光和煦。
　　众多邪宗的人聚在一起。
　　这些人，大多数都在黑榜有自己的名号。
　　此时，聚在这里，众人的目光都落在江夜身上。
　　对于这位新晋升黑榜三十的新人，给予了高度关注。
　　“裴星，还是那句话，你敢说你不是邪主的儿子吗？”
　　“你不敢。”
　　“像你这样的人，没有你爹的光环在，你连个屁都不是。”
　　冷哼一声，江夜表现得颇为不屑。
　　裴星脸色阴沉，目光环视四周，发现周围的人，都在静静观望。
　　他暗中思索。
　　就算自己说出不知邪主的儿子，别人也不敢动手。
　　他们清楚自己的身份，绝对不会去赌一个邪主的怒火。
　　就算邪主当时不好追究，背地里，也会出手将其击杀。
　　而周明这个家伙。
　　目光回到周明身上，眼神冷厉：“我不是邪主的儿子，你又能奈我何？”
　　只见，裴星摇动手中折扇，缓缓开口。
　　这句话一出。
　　现场顿时无比寂静。
　　只见不远处，江夜的嘴角，忽然漏出了微笑。
　　他的身体，在短暂的时间里，膨胀起来、
　　身体上的肌肉，爆发而出。
　　脚下，传来一声巨大的爆炸声。
　　双脚用力，撑破了鞋子，踩在地面上，让原本就凹陷下去的地面，再度陷入了许多。
　　江夜的身影，转瞬消失在原地。
　　裴星的瞳孔一缩，就看到江夜出现在了面前。
　　他的手中，扇子上包裹着黑色能量。
　　眼神盯着江夜的方向，不断有丝线一般的诡异力量想要进入江夜体内。
　　可惜，这些能量刚一尝试接触江夜，就被其内魂盘力量给弹回来。
　　控制灵魂没有奏效，裴星一点都不着急，挥动折扇，朝着江夜发出一道恐怖的波动。
　　这波动，牵动周围的空间，让眼前的画面，出现了涟漪波动。
　　江夜面前的画面，不断转换。
　　似乎下一刻，眼前的人就可能消失不见一般。
　　体内，魂盘再次释放出一丝丝的能量在眼睛部位，只见画面逐渐清晰。
　　那晃动的画面涟漪消失不见，面前，是准备攻击自己的裴星。
　　见状，手中的拳头，狠狠地朝着裴星打了出去。
　　裴星完全没有想到，被蒙蔽了感知的周明，怎么可能还会攻击到自己。
　　这一击，直接打在了他的胸前。
　　裴星快速伸手抵挡，折扇上，出现了裂纹。
　　他的身体，不断后退，脸色难看地望着江夜。
　　周围，那些观看的众人，也都惊讶不已。
　　他们很清楚裴星的手段，这小子在灵魂上的造诣比较诡异，很少能有人能够破解他这一招。
　　通常，能够破解的基本上都是比他境界高的那些人。
　　周明的修为和裴星一样，真论手段的话，裴星要更胜一筹。
　　裴星的灵魂攻击，号称同级别无敌，没有人能够在他的手段下还能够安然无恙。
　　可是，江夜不但破了他的招数，还反手将他击飞出去。
　　远处，戴着面具的男子，望着场中，盯着江夜的攻击，若有所思。
　　“宝物？”
　　他的眼睛异常毒辣，只是一眼，就看出了江夜体内，一定有宝物存在。
　　其余的人闻言，眼睛顿时都是一亮。
　　财帛动人心，更何况是宝物。
　　能够被收进体内的宝物，都是重宝，任何人都要心动。
　　众所周知，一般的兵器有凡器、利器，宝器，道器，仙器。
　　能被收入体内的，最低都是宝器。
　　体内的宝物，能随着自身不断修炼，宝物也会跟着变强起来。
　　修炼到了一定境界，基本上都会为自己准备宝物。
　　宝物的等级高低，也能够决定以后得成就多高。
　　毕竟，能够有好宝物的人，往往活得都是最久的。
　　现在，当发现江夜的体内，居然有宝物的时候，很多人都开始眼红了。
　　“他是我阴尸宗人，诸位，别忘了老夫还在这里。”
　　此时，就看到戴面具的男子，忽然开口说了一句。
　　这一句话，顿时将众人拉回现实。
　　是啊，周明说到底还是阴尸宗的人，此时正在和裴星对决。
　　就说裴星的背后，也有一个邪主。
　　这两个都不是他们能够对付得了的。
　　虽然心中对周明体内的宝物眼红不已，不过还是无奈叹了一口气，觉得这个宝物，肯定不可能是自己的了。
　　场上，裴星被江夜打中一次之后，之后两人便是不断游走。
　　裴星还在试图用精神控制江夜，都没有起到效果。
　　越是战斗，裴星的心神逐渐地沉了下去。
　　他感觉到，这个周明，似乎还没有用全力。
　　这怎么可能？
　　周明的年龄也不大，实力居然也到了这样的地步。
　　就在他愣神的时候。
　　忽然，就看到江夜的身上，雷光闪烁。
　　他的身体，化作了琉璃状。
　　“不好。”
　　裴星的脸色顿时变得煞白。
　　这攻击，自己挡不住！
　　当即，他连忙开口：“住手，周明，你敢动我，我爹不会放过你的。”
　　“你要清楚邪主的分量，希望你不要自寻死路。”
　　然而，江夜的攻击一点都没有停下。
　　手中的拳头朝着对方打了过来。
　　“你方才说你不是邪主的儿子，在座的诸位都听见了，我一个新人，不知道邪主也正常，你动我的人，我就算杀了你，也是合情合理。”
　　什么狗屁得合情合理！
　　裴星的瞳孔中，周明的拳头越来越大，逐渐的遮挡住了自己的视线。
　　拳头打在了他的身上。
　　后者的身体，如同薄纸一般，瞬间粉碎。
　　眼前的裴星，在江夜的面前消失不见。
　　能量+300。
　　江夜皱起眉头。
　　逃走了。
　　按照裴星的实力，不可能只有300点能量、
　　他刚才死亡的一刹那，江夜感觉到了空间的波动。
　　似乎，有什么东西出现，代替了他的死亡。
　　就像是替身术一样，有东西代替了裴星的死亡。
　　阴尸宗。
　　一处血池的方向。
　　阴鸷男子猛然睁开眼睛。
　　“我儿子的替身奏效了，有人要杀他。”
　　他的眼中，血光一闪而逝，猛然起身。
　　“该死，不管是谁想要杀我的儿子，都要让其碎尸万段。”
　　随后，一步踏出，进入血池中，消失不见。

第一百二十章 邪主到来
　　“周明，你杀了裴星，你完了，他父亲现在估计已经收到了消息，正在赶过来。”
　　“那位邪主，对自己的儿子可是保护得很好，你动了裴星，就算没死，也是得罪了一个邪主。”
　　几个同门中人，过来劝着江夜。
　　“趁着现在还有时间，你赶紧逃吧。”
　　就在此时，就听到有人立刻大声说道。
　　“不能让他离开，他走了，邪主会找我们麻烦的。”
　　“对，就算是裴星不死，周明离开，我们没法交代。”
　　听了众人的话，江夜顿时冷笑不已。
　　这些人，怕牵连自己。
　　也是。
　　以邪主的身份，如果找不到自己，将因果牵扯到众人身上，就算这些人没有参与其中，也可能会被杀或者是受到其他的惩罚、
　　邪主身份尊贵，就算错杀一些人，也不会有人敢有怨言。
　　这里是邪宗，可不是什么名门正派，要讲规矩的地方。
　　还有一点。
　　通过他们的话，江夜还了解了一点。
　　就是他们明明可以离开，却没有选择离去。
　　而是聚集在这里。
　　事情，本来就不对劲。
　　“我要走，你们有胆子拦住我吗？”
　　“周明，我们这么多人，难道还怕你不成，你留下来，大家相安无事，你若是敢离开，这些人都会出手对付你。”
　　江夜目光扫视全场。
　　有几个自知实力不如江夜的人，低下了头。
　　其余的人，都是凶神恶煞地看着他，丝毫不惧。
　　“谁想出手，可以现在就站出来，我周某人还惧怕了你们不成。”
　　气势暴涨，身上的肌肉线条爆发，江夜一双眼睛，冷冷的朝着场中看去。
　　此时，场中有不少人，互相对视一眼，眼神中，带着狠厉和疯狂，缓缓地从人群中走出。
　　能成为高手的，许多都是杀出来的。
　　他们自认为实力不会输给周明，更是对他体内的宝物有兴趣。
　　这一次，正好借着机会，会一会他。
　　“够了，这件事到此为止，裴星还没死，你们想要打，先问过我的意见。”
　　最上空，戴着面具的男子，此时开口。
　　他的话音刚落，众人连忙都闭嘴不言。
　　“那位邪主过来，我会交涉，周明，你还是留下来，不然的话，到时候想要和解都不是那么简单。”
　　嗯？
　　这位前辈要帮我说话？
　　江夜略感诧异。
　　他早就注意到了场上的这位高手，此时听到他居然为了自己说话，诧异之余，也是略感惶恐。
　　既然邪主要过问此事，自己也不用提心吊胆。
　　说实话，对于那位邪主，江夜还真没想过能够从其手中讨到好处。
　　他只是清楚，那位不会杀死自己。
　　既然是邪主，应该清楚自己的身份，顾忌一下阴六寒。
　　最不济，若真到了生死关头，就算暴露实力也是没办法的事情。
　　还有一点。
　　江夜猜测，自己遇到危机的时候，那位神秘女子，也可能会出现。
　　这，只是他自己一厢情愿地猜测。
　　或许会，或许不会，谁也说不清楚。
　　“多谢大人解围。”
　　江夜连忙对着蒙面男子道谢。
　　其余人见状，身体很诚实的后退了一步，重新站在了场中，盯着江夜，眼中带着些许不甘心。
　　“嗯，以那位的速度，很快就能够赶来，我们先在此等候。”
　　众人也都应是。
　　江夜盘坐在那里，养足精神。
　　很快，一个时辰后。
　　江夜睁开眼睛。
　　他能够感受到，有一股很强的波动，正在快速的接近这边。
　　收敛了气势，来人实力很强。
　　江夜心中感应。
　　他没敢用感知，怕被人摸清楚了实力。
　　这时候，许多人都在关注他，切不能大意了。
　　戴着面具的邪主，抬起头，面具下发出声音。
　　“既然来了，还不快现身，裴道奇，好久不见。”
　　声音穿透云霄，带着回音不断在众人的耳边响起。
　　“玄九，没想到，在这里还能够见到你，既然你在这里，那就好办了，告诉我，谁杀了我儿子？”
　　戴着面具的邪主，原来叫玄九。
　　江夜好奇地望过去。
　　还没现身的这位，就是裴星的父亲裴道奇了。
　　“你儿子的死，是他咎由自取，裴道奇，你那个儿子，得罪了很多人，况且，他也不是真的死了，只是一个分身而已，何必劳烦你亲自过来。”
　　玄九目光看向上空，说道。
　　“呸，不是你儿子，你当然不心疼，就算是分身又如何，能杀了分身，也就有实力杀我儿子，你不说是谁杀的，我自己找。”
　　正在听着对话的江夜，忽然一愣。
　　他察觉到，天空中，有一道目光，开始在上空扫射。
　　一刹那的功夫，江夜汗毛倒竖。
　　片刻之间，就感觉到被毒蛇盯上了一样，浑身不舒服。
　　就好像自己身上都被扒光了一样。
　　“好小子，找到你了。”
　　一股恐怖的力量从上空出现。朝着江夜抓了过来。
　　江夜骇然不已，连忙准备闪躲。
　　可是，不管江夜如何躲避，那上空的力量都牢牢锁定他，让他无处可逃。
　　“好强，邪主的实力，居然这么强。”
　　心中震惊，依旧咬着牙，躲避着上空的力量、
　　无形大手出现在头顶，江夜目光微动，身体不受控制地被人提起，就要被抓过去。
　　“唉，老裴，这小子，你不能动。”
　　一声叹息，玄九出现在江夜的面前。
　　就看到他轻轻一挥，那无形力量顿时消散无形。
　　裴道奇恼羞成怒，天空震荡，云层散开，邪恶力量彻底降临。
　　“玄九，你要多管闲事？”
　　只见远处，一个身影由远到近，出现在视线中。
　　江夜看到，这人的面孔，狰狞无比，脸上刻画着诡异的邪祟一样的东西，那东西似乎是活的，在脸上正在攀爬。
　　“不算闲事，这小子身份特殊，你不能动就是了。”
　　“特殊？”
　　裴道奇好奇地看向江夜，目光审视：“的确是有些特殊，修炼横练功法的？”
　　“你就是那个周明？”
　　忽然，他像是想起来什么，脸色变得很难看、
　　“是，邪主，我就是周明，杀那小子之前，我不知道那是你的儿子。”
　　裴道奇顿时冷笑“你小子会不知道裴星的身份？不可能，听闻你被正道追杀，怎么？敢杀不敢认？”
　　“不是我不认，在座的人都可以作证，那小子说过，他不是邪主的儿子，试问，大人既然是邪主身份，他也就不是你的儿子，我就算杀了，也和邪主大人你无关才对。”
　　江夜的话，让裴道奇的脸色瞪大。
　　他也不去询问众人，直接将目光落在了玄九身上。
　　“我听到那小子说，他不是邪主的儿子。”玄九似笑非笑说道。

第一百二十一章 身上被下了邪祟
　　天空中，流动的云层猛然间停住。
　　裴道奇的眼睛，死死地盯着玄九。
　　“你说的，可是真的？”
　　玄九依旧是之前的样子。
　　“我没必要骗你，你那个儿子，当着众人的面，说他不是邪主的儿子，这件事，很多人都听得很清楚。”
　　“你儿子都不认你了，你还要帮他讨回公道？”
　　闻言，裴道奇的脸色顿时变得铁青无比。
　　“够了。”
　　声音中，带着一股恐怖的力量席卷而来。
　　这力量，飞向了玄九。
　　只见玄九丝毫不动，攻击落在身上后，竟然直接反弹出去。
　　那股力道，重新飞向了裴道奇的身边。
　　裴道奇侧身躲过，就见到身旁出现了一个巨大的深坑。
　　只是随手一击，就造成了这种恐怖的画面。
　　众人见状，骇然万分。
　　邪主的实力，超出想象。
　　江夜也是心中震撼。
　　虽然有过对邪主实力的评估，但是如今看到，还是觉得，自己低估了邪主的实力。
　　裴道奇没有说话，目光再次转向了江夜这里。
　　“小家伙，你接我一掌，这件事，我裴道奇不再追究。”
　　似乎是经过深思熟虑，裴道奇眼神奇怪地望着江夜说道。
　　江夜清楚，这一定是对方衡量之后的结果。
　　自己是阴六寒的人，裴道奇不敢下杀手。
　　不过，也不可能让自己好过。
　　邪主的一掌，可不是那么好承受的。
　　场上，众人听到裴道奇的话，也是纷纷讨论了起来。
　　从裴道奇的态度上看，就清楚，江夜的身份不一般、
　　不然，以他的身份以及做事风格，绝对不会这么简单就放过周明。
　　江夜眼神看向，玄九。
　　戴着面具的人，微不可察的点了下头，对面的裴道奇冷哼一声，虽然看出来，却没有吭声。
　　江夜回过神，说道：“小子愿意一试，一掌后，我们一笔勾销。”
　　“好，能承受我一掌，你也有资格活下去。”
　　裴道奇脸上漏出笑容。
　　这笑容，带着残忍。
　　江夜脚下猛然一踏地面，身体力量狂涌而出。
　　浑身上下，肌肉开始真实显现出来。
　　那衣服，根本挡不住体内爆发的肌肉，顿时被撑开。
　　并且，身体内能量流转，真气力量，雷霆力量，气血力量，三种力量融为一体，三元归一。
　　身体化作半琉璃，半金身状态。
　　漆黑的眼眸，盯着上方的裴道奇，声音中带着滚滚雷音：“邪主大人，小子准备好了。”
　　这一幕，所带来的变化，直接让现场的人愣在了那里。
　　这种实力手段所表现出来，众人看向江夜的脸色，也都变得不同。
　　这小子的肉身力量，实为恐怖。
　　裴道奇眼中闪过寒光，从高空中踏空而来，落在地上，眼睛死死盯着江夜。
　　“气血雄浑，真气凝练恐怖，居然还有雷霆力量在体内形成了循环。”
　　“小子，你的奇遇倒是不少，难怪那位能够看重你。”
　　他说的，显然就是阴六寒。
　　“不过，你太低估了邪主的实力。”
　　他说着，双手猛然一掌朝着江夜打了出来。
　　江夜时刻都在防备当中，心神紧绷，骤然间，就发现对方的身体消失不见。
　　下一瞬，一双手掌，已经击中了自己。
　　顿时，剧痛传来，江夜感觉到体内的五脏六腑都被击中，那股力量，穿透了身体，体内百孔千疮。
　　他的脸色，彻底变了。
　　这是更强的诡异力量。
　　从未接触过的恐怖力量，击穿了自己的身体。
　　身体不受控制地飞向远处，落在地上，脚步不断后退。
　　连续退了十几步，才卸掉那股力量。
　　江夜低下头，看着体内受损的身体，眼神惊恐。
　　体内，长春功法疯狂运转，修复身体。
　　裴道奇一击之后，就站在了一旁，似乎是叹了一口气，眼神复杂。
　　“能吃我一掌而不死，小子，这件事到此为止，下一次见到，我就不会留手。”
　　说完，身影几个闪烁，消失不见。
　　江夜心中松了一口气、
　　“还好，他不是攻击我的心脏，否则的话，我可能当场就死了。”
　　不过，这也是自己敢让其打的原因之一。
　　他猜测，邪主不敢真的杀死自己。
　　他立刻盘膝坐在地上，心无旁骛，修复着受损的身体。
　　片刻后，身体表面大致修复完成，江夜睁开眼，看到一双脚出现在自己的身边，抬起头，便发现那个戴着面具的邪主，也就是玄九站在这，居高临下的俯视着他。
　　“见过邪主。”
　　江夜连忙起身，抱拳说道。
　　“你有没有感觉到不适？”
　　玄九忽然问道。
　　“这？”
　　江夜连忙运转真气在体内游走，心神观察体内。
　　“邪主，并没有不适。”他回答道。
　　玄九点头：“你是那位带过来的人，裴道奇不敢下杀手也正常，不过，那家伙不是善茬，绝对不会这么简单就放过你的，你要小心。”
　　“是。”江夜点头。
　　玄九眼睛深深地看了江夜一眼，随后也转身离开。
　　其余的人，目光复杂，实在是不清楚江夜究竟是什么身份，竟然让邪主如此相看重。
　　在对方离开后，江夜连忙再次查探心神。
　　他的心神，逐渐沉了下来。
　　脸色，也不复之前那么镇定自若。
　　感知到胸口范围，之前被邪主裴道奇打中的那里，在修复之后，上面出现了一个狰狞的邪祟面孔。
　　这面孔正漏出笑容，在江夜看过去的时候，也在盯着自己，眼神无比诡异。
　　江夜脸色难看。
　　“裴道奇脸上的那个诡异，出现在自己的身上了。”
　　“那家伙一开始，就没想过要杀我，而是将东西弄在身上，他想要干什么？”
　　他心情沉重。
　　刚才没敢告诉玄九。
　　对方虽然帮助自己，但是还不清楚原因。
　　而且江夜刚才，确实没有发现。
　　这个诡异，很有可能，还有其他功效，不被邪主发现。
　　不然，刚才邪主也应该能看出来。
　　“周明，我们来这里，是为了商讨江州的万人坑，你既然来了，也可以参与其中。”
　　在这时候，有人开口说了一句。
　　“万人坑？”
　　“江州出现了万人坑？”他诧异问道。
　　“对，就在前不久，有消息传来，江州的诡异爆发，地面出现了一个巨大的坑洞，许多高手丧命其中。”
　　“那坑中，埋葬着数不清的尸骨，现在法相级别的强者已经赶去，我们这些先天层次的人，也想凑一凑热闹，你要不要参与其中？”
　　通过方才的一系列事件，江夜已经成为了众人讨论的对象。
　　他的实力，得到在场众人认可。
　　加上身份神秘，连邪主都忌惮，他们现在清楚，江夜有资格和他们一起前往江州。
　　诡异爆发越多，也就代表着机遇也会越强。
　　万人坑，很可能也是一个机遇之地。
　　就算得不到奇遇，单单是万人坑，对于邪道修炼者来说，也是修炼宝地。

第一百二十二章 讨要身法
　　深夜，江夜找了个地方开始修炼。
　　天空中，漆黑一片，远远地看过去，到处都是黑色能量环绕在上空。
　　这是一群邪宗中人修炼所产生的诡异能量。
　　这些人的实力，很多都在先天四五境的人。
　　有的人已经摸到了法相境门槛。
　　像是江夜，也已经到了这个地步。
　　他现在，正在查看自己身体上出现的那个诡异邪祟面孔。
　　这诡异，是从裴道奇身上看到了他的身上。
　　他被那位邪主给摆了一道。
　　感知放在上面，这诡异在胸口的位置，正在朝着脖子处爬去。
　　他已经试验了很多种办法，都没有将这诡异取出来。
　　似乎，这诡异邪祟面孔，已经和他融为一体。
　　就连魂盘都没有一点反应。
　　气血力量，也没有奏效。
　　他试过将身上的肉割出来，让这邪祟面孔脱离自己，但是失败了。
　　当邪祟被切出来后，就会在他的身上原先位置再次长出来一个。
　　江夜不敢再这么做了。
　　再切的话，他就受不了了。
　　“裴道奇，这个仇，我记住了。”江夜暗暗地道。
　　正在他观察的这个工夫，身上的邪祟面孔，已经爬到了脖子的位置，正在脖子上，冲着他微笑。
　　龇牙咧嘴。
　　江夜沉着脸，颇显无力。
　　边上，娄玉儿睁开眼睛。
　　她身上的伤势已经恢复，现在在江夜边上护法，保护她的安全。
　　娄玉儿知道江夜受了伤，主动在一旁的举动，让江夜颇为欣慰。
　　“大人，你没事吧？”
　　娄玉儿察觉到了江夜的异状，连忙询问。
　　“娄玉儿，交代你一件事情。”
　　江夜正色开口。
　　这是第一次，要交代她。
　　娄玉儿闻言，连忙脸色一喜，欢声说道：“大人尽管吩咐，玉儿一定办到。”
　　“这件事，只有交给你处理。”
　　“我的那个手下，毕胜，你是见过的，现在他在宗门有危险，我希望你能帮我去处理了。”
　　娄玉儿听到是毕胜的事情，立刻脸色垮了下来。
　　在她看来，毕胜只是一个小人物，无足轻重，死了就死了。
　　没想到舵主居然会在意这样一个小人物。
　　“我身边没人，只能交给你。”只听到江夜突然说道。
　　娄玉儿虽然不满，可是毕竟是江夜第一次交代事情，她想着，办好了，也能够讨好舵主。
　　而且，只要自己处理得够快，还能够追上周舵主。
　　便点头：“大人，交给玉儿办就好了，我会处理好的。”
　　“行，你现在就去，我怕时间久了，那小子就真的死了。”
　　娄玉儿撇撇嘴：“知道啦。”
　　说着，恋恋不舍地离开。
　　见到娄玉儿离开，江夜也舒了一口气。
　　他看向黑暗中，对着那里说了一句：“出来吧，还要隐藏多久？”
　　目光所看向的地方，空无一人。
　　江夜伸手在地上一抓，手中出现一个石头，然后猛然扔了出去。
　　石头化作流光，速度飞快，在空中，摩擦出火苗，飞向了黑暗中。
　　接着，就看到石头被抓住，再次向着江夜这边飞来。
　　飞过来的石头，已经化作了一团火苗。
　　江夜一把抓住，目光凛冽看过去。
　　只见一个诡异的身影，正踩着诡异的步伐，迅捷无比的到了面前。
　　对方的速度很快，手中出现一把剑，朝着江夜脖子处抹了过来。
　　这剑光，出现的时候，江夜想要闪避已经迟了。
　　他连忙运转牛魔大力拳-真意。
　　身体皮肤变得坚韧无比，那把剑在脖子上抹了一刀。
　　这一刀，刚好抹在了脖子上的那个诡异邪祟面孔上面。
　　邪祟面孔一口上去，那把剑就被咬了一个豁口。
　　接着，邪祟面孔上面出现了一个细长的手快速无比的伸了过去，抓住攻击者的身子。
　　那人顿时脸色微变。
　　只见体内的精气神正在疯狂被吸收，精神力更是下滑，头晕眼花。
　　“什么鬼？”
　　对方骇然无比，使出了最大力气，才最终挣脱出来。
　　连续后退了数步，似乎是吓破了胆子，不敢再恋战，连忙转身逃离。
　　江夜也是一愣。
　　脖子处的状态，他也注意到了。
　　这邪祟面孔在自己的脖子上，他能够感觉到其一步步动作。
　　邪祟面孔吸收了对方的精气神的力量，似乎变得有些不同。
　　和自己的身体相结合得更加紧密了几分。
　　除此之外，江夜便感觉不到其他的了。
　　太诡异了。
　　最关键，吸收来的力量，都储存在了这邪祟面孔上，自己一点没分到。
　　很可能，这些能量，将来会回到了邪主裴道奇身上。
　　看到对方逃走，江夜也是毫不犹豫，立刻追了出去。
　　前方，那人身法诡异迅速，狂奔的身影刮起一阵狂风，江夜在身后追着，脸上被风刃吹得肌肉不断抖动。
　　这股力量，就算他修炼了横练功法，也能感觉到疼痛，更别说是其他人了。
　　“此人的轻功身法绝顶。”
　　江夜暗暗心惊。
　　不过，他的速度丝毫不减，甚至开始燃烧体内气血，身法也施展开来，不断追了出去。
　　这样的一个人，刚才要不是自己身上邪主的邪祟面孔。他还真可能着了道。
　　那人如同在狂风中一般，越来越快。
　　江夜的速度，也在提升。
　　他的蛮力，加上疾风掠影，勉强能够追着对方，不被甩开。
　　时间飞逝，转眼间天色大亮。
　　两道身影，一前一后，不断追逐。
　　被追着的韩束脸色发苦。
　　他在宗门内，不受待见，偶然间获得了一本功法，就是这本御风步和一招剑招。
　　凭借着自己的不断努力，将剑招和御风步修炼到炉火纯青的地步。
　　对于宝物，他早就渴望已久。
　　今天刚好见到周明受伤，本想趁这机会，击杀对方获取体内宝物，凭借身法逃走。
　　可万万没想到，这小子身上诡异重重，脖子处居然还有邪祟。
　　之前，在观察中，明明没有感觉到他使用诡异力量。
　　果然，能被邪主看中的人，就没有简单的。
　　这小子隐藏得很深，身上有诡异力量，一直没有使用。
　　等到生死关头，才显现出来。
　　韩束的心，逐渐沉到了谷底。
　　他体内的力量正在飞速流逝。
　　御风步身法，消耗大量的真气，行走间会刮起狂风。
　　这狂风同样有伤敌的功效。
　　几次危机，都被他用御风步甩开对方，并且还利用风刃成功反杀。
　　可是，今天面对周明，他觉得一点作用都没有起到。
　　对方修炼横练，无视风刃攻击，速度上虽然不如自己，可是对方力量蛮横，竟然也能勉强追着自己。
　　现在，他体内真气就要消耗一空，那个身影，居然还在追着，一点都没有减速的意思。
　　回过头，韩束发现对方的脸上，丝毫没有疲惫，反而神采奕奕，眼中似乎很兴奋的样子。
　　“该死，这家伙到底是什么怪物，他到底要做什么？”
　　韩束身上汗珠落下。
　　真气的消耗，让他不得不用体力来代替。
　　可惜，在身体强度上，宗门中，除了邪主，恐怕没人能和周明相比。
　　果然，没一会，就看到前方，一道魁梧的身影，身上雄浑气息笼罩，身体表面不断凝聚白色的气息，呼吸间，鼻子里吐出白烟。
　　江夜抬起手，拦在了前方。
　　韩束见状，也停了下来，不断呼吸，身体起伏不定。
　　“放了我，我可以告诉你一个秘密。”
　　“什么秘密？”江夜好奇问道。
　　“你答应放了我，我就告诉你。”
　　韩束盯着前方，继续说道。
　　见状，江夜猛然间向前冲了过来。
　　韩束脸色一变，就看到江夜已经到了跟前，他的剑被毁，路上就扔了，现在只能用身法躲避。
　　可是，这门身法消耗真气严重，此时真气所剩无几，导致身体慢了半拍。
　　江夜一拳打在了他的身上。
　　顿时。
　　韩束脸色发苦，身形快速后退，身体做出一个又一个的动作，甚至在地上连续翻滚了几圈才停下来。
　　低下头看向胸口位置，那里被攻击的骨头，断了几根。
　　刚才要不是靠着身法，恐怕不是断几根骨头那么简单了。
　　“你要不说，我也就不感兴趣了。”
　　江夜没有继续攻击，而是走到了面前，居高临下地望着对方。
　　韩束眼神不断变换，最终一咬牙：“好，我告诉你。”
　　“这次的万人坑之行，其实是一个阴谋，有人想要利用先天的血，开启里面的东西，江州那里有人布局，所有先天级别的人，去了必死无疑。”
　　“哦？”江夜意外了下，询问道：“那你既然知道，又为什么也去？”
　　韩束笑了笑：“宝物动人心，我们修炼者，不可能因为别人的话，而放弃。”
　　“况且我修炼的身法，比别人多了保命的机会。”
　　这是在赌。
　　谁都相信自己不可能死，所以，很多人明知道会死，还是会过来。
　　江夜点头：“你的身法，的确不错，要不是我肉身强大，恐怕早就被你甩开了。”
　　这一点，江夜十分赞同。
　　“我可以不杀你，把你的身法交出来就行。”
　　江夜忽然说了一句。
　　“你……”韩束抬起头，瞪大眼睛，忽然看到一个拳头出现在面前。
　　那家伙，一言不合就要出手，让他连忙改口，快速说道：“别，有话好好说，咱们都是宗门中人。”
　　江夜收回拳头，拳风刮在对方脸上，将其的头发给吹起向后飞舞。
　　韩束撇撇嘴，开始说起自己的身法。
　　这是一篇御风步身法。
　　江夜很快便将身法记在心里。
　　一般修炼到这种境界的人，基本上都会过目不忘，先天伐毛洗髓，尤其是最后一个境界的琉璃玉身。
　　精神和肉身达到了人类的完美境界，过目不忘，是基本技能。

9@8-0;2!0}5/8。)5!6发>书?小♛说#群第一百二十三章 御风隐形
　　记住了身法修炼法门，江夜没有立刻开始尝试，而是继续盯着对方。
　　“给我一个不杀你的理由。”
　　“什么？”
　　韩束顿时破口大骂：“你大爷的，不是说好了我说出来你就放过我吗？”
　　“我可没说过，你自己愿意给的，当然，我现在手下缺人，你愿不愿意过来？”江夜直接说道。
　　韩束脸色阴晴不定。
　　“我跟了你有什么好处，你小子现在麻烦不断。”
　　“裴道奇不敢动我，玄九保我，我若是和你说，我的后台，比邪主还要强，你愿不愿意追随我？”
　　嘶！
　　韩束的眼睛瞪大：“你说的是真的？”
　　他心思电转，开始判断。
　　周明的话，很可能是真的。
　　不然无法解释。
　　邪主之上，莫非是宗主？
　　这小子凭空出世，一下子就成了舵主，细细想来，太不寻常。
　　不过，虽然江夜的条件很不错，可惜，韩束并不习惯屈居人下。
　　他的野心，岂能够成为对方的手下。
　　“我已经将功法交给你了，周明，你又何必再逼我。”
　　“得罪我，未必是一件好事情。”他的眼神逐渐冰冷。
　　御风步身法，最后一层，能够化作狂风，瞬间移动到很远的距离。
　　方才的短短片刻时间，他已经恢复了不少的真气。
　　江夜的目的很简单，就是击杀邪宗人，获得能量点数。
　　江夜神色一动，牛魔力量爆发，一双脚，狠狠的朝着韩束踢了过来：“我周某人得罪的人不是一两个，不怕你一个。”
　　牛魔踏蹄。
　　双脚，化作了一双牛蹄虚影，朝着对方踩过来。
　　韩束眯着眼睛，身体顿时化作一阵狂风，速度很快，从江夜的身边飞过。
　　这狂风中的力量，比先前还要厉害，江夜的攻击顿时落空，双脚踩在地面上发出震动，整个地面都裂开了数米距离，并且还在不断延伸。
　　抬起头，那韩束的身影，在面前逐渐变小。
　　江夜记下了对方离开的路线，毫不犹豫，呼唤道：“深红！”
　　姓名：江夜
　　势力：黑风寨、阴尸宗
　　身份：大当家、舵主
　　能量：4015
　　功法：阳炎神功【第三十层，可提升】。
　　牛魔大力拳-真意【第四十层，可提升】
　　狂风刀法【圆满，不可破极】
　　鹰爪功【圆满，不可破极】
　　疾风掠影【圆满，不可破极】
　　御风步【可提升】
　　长春功法【圆满，不可破极】
　　现在，功法上的能力已经有：阳炎，炎魔，领域，牛魔法相，震荡、踏蹄、重力。
　　领域力量和法相，都不是完全状态，还需要实力不断提升才能体现出来。
　　以韩束的速度，他依靠疾风掠影，也很难追上。
　　不如直接修炼御风步。
　　一念及此，江夜便道：“提升御风步。”
　　只见，御风步身法很快出现了变化，从第一层开始，一直到第九层、第十层圆满。
　　御风步【圆满，可破极】
　　消耗了55点的能量，这门身法也已经达到了满级。
　　对于身法的领悟更加深刻了几分。
　　然而，这还不够。
　　江夜再次看向系统界面。
　　在最后的位置，再次出现了提示。
　　【疾风掠影融合御风步可破极功法：御风隐形。】
　　“御风隐形。”
　　江夜脸上露出了笑容。
　　终于，他的身法，也迎来了破极的机会。
　　“融合。”
　　低沉的声音响起，江夜迫不及待想要看看融合后的身法，到底会变成什么样？
　　这一次，消耗了200点能量，成功融合。
　　御风隐形【可提升】
　　记忆中，江夜的脑海关于御风隐形的一些信息不断梳理。
　　这门身法，包含了闪避，速度，防御。
　　身法在运行的时候，会自动在周身凝聚出一个密闭的风圈，在风圈中的人，任何攻击都不能打到他。
　　所有的攻击都会被弹开。
　　而且，外人根本无法看清楚里面人的真面目。
　　在别人看来，只能看到一个风圈。
　　御风隐形的速度，比御风步还要快。
　　而且根据使用的不同，还能够形成凌厉的风刃攻击。
　　收发由心。
　　“提升御风隐形。”
　　怀揣着激动的心情，江夜再次暗暗的道。
　　御风隐形第十层，第二十层。
　　连续的提升，江夜的信心大增。
　　消耗了420点的能量，这门身法到了二十层。
　　御风隐形【第二十层，可提升】。
　　能量还剩余很多。
　　江夜犹豫了一下，选择了继续提升牛魔大力拳-真意。
　　只有力量，才是永恒的。
　　牛魔大力拳-真意第五十层。
　　第六十层。
　　第七十层。
　　一丝丝的明悟，出现在江夜的心头。
　　对于牛魔力量的掌握，逐渐加深。
　　这一次，江夜并没有感觉到有神通诞生。
　　原先的牛魔神通，尤其是牛魔法相和重力，掌握的程度更加深刻。
　　只见他心意一动。
　　身后立刻就出现了牛魔法相。
　　这个法相，凝实无比，宛若是真正的牛魔在身后。
　　牛魔法相一出现，阵阵威压传了过来。
　　这股威压，居然和当初遇到的邪神威压极为相似。
　　而且，江夜从中间感受到一种余威未尽，牛魔法相不够尽兴，似乎是只能如此。
　　牛魔难道和邪神有关？
　　江夜心中猜测。
　　不过，此时，他没有多想，将这个猜测暂时压制。
　　邪神还不是现在的自己能够考虑的，只有不断提升力量，才能在这诡异世界，有立足之地。
　　提升力量的江夜，豪情万丈。
　　他抬起头，望向了前方。
　　身躯猛然一动。
　　唰！
　　只见，江夜的周身，凝聚出一股股的狂风。
　　这股狂风，瞬间将他包围住，形成了一个风圈。
　　风圈内，外人看不见江夜的身影。
　　这风圈形成的一刹那，便开始向着前方飞驰而去。
　　其速度之快，已经达到了骇人的地步。
　　……
　　韩束跑出去没多久，便感觉到了真气再次消耗不少。
　　他刚积攒的真气，只能够使用一次这种逃命身法。
　　回过头，发现周明并没有追过来，松了一口气。
　　正好前方是一条河流，还有一个船家在那里载客。
　　韩束整理了下仪容，走上前：“船家，去河对岸。”
　　这条河流，宽数千米，虽然他身法也不错，可惜还未做到飞天遁地的地步。
　　这船家是个中年男子，看穿着，也是江湖中人，见到邪宗的人出现，并不慌张。
　　等到韩束上了船，便道：“客观坐好，这就走。”
　　说着，也不见他有动作，脚下的船无风自动，竟然快速无比的朝着河对岸而去。
　　韩束见状啧啧称奇，好奇的打量了对方几眼。
　　“阁下是来自哪里？”
　　忽然，韩束问了一句。
　　那人笑着：“不该问的，你知道了对你不好。”
　　见状，韩束便不再多言。
　　越是看起来平平无奇的人，可能实力越强。
　　韩束看不出这人的实力。
　　在他的眼中，这只是一个普通人。
　　可是普通人，不可能操控船只。
　　在他看来，脚下的船，是个宝物。
　　正想着，忽然听到船夫开口。
　　“客官躲避追杀？”
　　“你怎么知道？”韩束连忙问。
　　只见船夫伸手一指。
　　“追杀你的人来了。”
　　密闭风圈从远处，逐渐接近。
　　韩束瞪大眼睛，看向了前方。
　　就看到那个风圈，直接在河面中，向着这边以极快的速度正在接近。

第一百二十四章 收韩束
　　“不可能？”韩束的脸色，顿时变得苍白无比。
　　这风圈，不可能是自己的御风步。
　　韩束非常清楚，御风步没有这一招。
　　可是，若不是御风步，这风圈内的到底是谁？
　　很快，他就得到了答案。
　　无形风刃，从风圈上出现，朝着他而来。
　　这些风刃像是尖刀一般，刮在了船上面发出声响。
　　只是这船居然纹丝不动。
　　船上的船夫站在那里，眼带好奇地看向风圈的方向，喃喃自语：“御风隐形，这功法，没想到还在世间。”
　　不过，他虽然认出来，却没有任何动作，那些风刃在他的周围呼啸而过，上千道攻击，似乎都无法打到他一样。
　　他就站在那里。
　　而一旁的韩束，身法运转，不断躲闪。
　　船上空间本来就小。
　　几次之后，他身上便出现了道道伤痕。
　　内心中，韩束无比的惊讶。
　　是周明，那小子改良了御风步？
　　这才过去了多久时间。
　　从将身法心得交给周明半个时辰都不到，对方不但全部掌握了身法，还进行了改良，使这门功法使用起来更加得心应手，速度更快。
　　韩束将这一切看在眼中，脑海中一时间想到了很多。
　　狂风呼啸而来，直接落在了船板上。
　　江夜的身形显露出来。
　　目光冷冷地盯着船舱内的韩束身上。
　　江夜正要上前，忽然瞥见不远处的那个船夫。
　　只见船夫不知道什么时候，已经来到了两人的中间：“你们的恩怨我不管，不要弄坏了我的船。”
　　江夜和韩束同时看向了船夫。
　　眼中带着震惊。
　　无声无息，两人一点都没有察觉到，这船夫就出现在了两人的中间。
　　“好。”
　　江夜直接应了一句，随后不管韩束的反应。
　　再次运转御风隐形，身体化作了狂风，鹰爪手抓住韩束的肩膀，提着他踏上河面，全速奔行而去。
　　在江夜离开后，船夫望着两人的背影，没有说话，他脚下的船继续前行。
　　只不过，这次换了一个方向，他去的方向，正是江州那里。
　　这条河流，通向江州。
　　江夜抓着韩束，在河面上狂奔而行。
　　脚下根本触碰不到水。
　　风圈内，韩束望着狂奔的江夜，脸色惊恐，连忙道：“你将我的功法给改了？”
　　他太想知道。
　　如果真的是这样，那么周明的天赋将是何其恐怖。
　　江夜颔首道：“你以为，你的功法问题太多，不够实用，我这招如何？”
　　既然对方这么认为，江夜也不去解释。
　　直接承认，反倒也是不错的选择。
　　听到周明大方承认，韩束顿时不再言语。
　　他抬起头，目光复杂万分地望着江夜。
　　想着自己在宗门中也算是天赋不俗，修炼了御风步和剑招，很少遇到敢和自己作对的人。
　　就算有比自己实力高的，依靠御风步，也能够摆脱对方。
　　可现在。
　　他本想弄到周明体内的宝物。
　　不但没成功，还搭上了御风步身法。
　　而这个身法，到了对方那里，立刻就被学会，还改良得更加实用。
　　“周明，这次我认栽了，我可以成为你的属下，为你做事。”
　　识时务者为俊杰，自知不敌，加上心中判断周明那恐怖的天赋。
　　这样一个人，将来前途不可限量。
　　韩束自认为可能一辈子都追不上周明的脚步。
　　与其被杀，倒不如追随此人，也是个不错的选择。
　　前方的空地上，江夜将他扔在地上，风圈消失。
　　“你要追随我？”江夜皱眉。
　　这和自己想得不一样。
　　能量消耗得差不多，还想着在他身上薅羊毛。
　　“我现在的实力很难提升，说实话，我非常羡慕你的天赋。”
　　“周明，你很强，我现在才知道邪主为什么帮助你。”
　　“不管你是什么身份，单单是你现在表现出来的天赋，就值得我追随。”
　　见到江夜疑惑，似乎是不放心。
　　韩束连忙道：“你放心，邪宗的规矩我懂。”
　　说着，只见他将自己的心头血逼出来，伸手一点，这滴心头血便飞向了江夜身边。
　　江夜抬起手接过。
　　这心头血刚在手上，便消失不见，朝着体内而去。
　　他的身体，居然自动吸收。
　　体内的魂盘，这时候主动运转，那心头血被吸引，顿时进入到魂盘上面。
　　紧接着，江夜便感觉到自己和韩束有了些许的联系。
　　这种联系，是控制韩束生死的功能。
　　只要一个念头，就能够将韩束给杀死。
　　“有了我的心头血，你随时能够杀死我，请受韩束一拜。”
　　韩束扑通一声跪在地上。
　　江夜低头看着他，叹了一口气。
　　“好，既然如此，我就收下你。”
　　这么上道，江夜也不好意思再下杀手。
　　反正对方的性命在自己手中掌握。
　　韩束起身，江夜想了下，既然已经收了他，便将自己背后的那位也说给其听。
　　“你既然跟了我，我也就和你说一下，我背后的人，他叫做阴六寒，有人称呼他阴天子。”
　　江夜说话的时候，看着韩束的反应。
　　只见韩束瞪大眼睛，脸上洋溢着喜色。
　　果然跟对人了。
　　阴天子，他太熟悉了。
　　当初打的正道中人不敢翻身，实力恐怖，不管怎么杀都杀不死的那位，可是邪宗人津津乐道的传奇人物。
　　不过，阴天子神出鬼没，很少能够见到其现身。
　　这就合理了。
　　邪主不敢动周明，是忌惮背后的阴天子。
　　韩束知道了背后人身份，也开始活络起来。
　　江夜的靠山，也就等于他的靠山。
　　韩束非常庆幸自己的这个决定。
　　“大人，我现在该做什么？”
　　江夜沉吟了一会，便道：“你去宗门吧，帮助娄玉儿处理一些我府上的事情，毕胜和娄玉儿，也算是我的人，你看着处理。”
　　韩束点头：“行，我这就前往宗门，等处理了那里的事情，再去赶往和大人汇合。”
　　“好，你放心，跟了我，少不了你的好处，至少有人对你不利，可以交给我。”
　　江夜说着，眼中寒光一闪。
　　现在他有了足够的力量，恐怕爆发出来，就算是法相境界的强者，也不一定能在自己身上讨到好处。
　　以现在的实力，去江州应该会没事。
　　之前老者的提示，还有听到韩束所说的阴谋，都让江夜确定，那里危机重重。
　　“先去之前的据点。”

第一百二十五章 前往万人坑
　　有了御风隐形，江夜赶路速度飞快。
　　没要多长时间，就回到了之前的队伍中。
　　回到队伍中的江夜，没有引起其他人的注意。
　　这里的人，也有不少人选择离开，先处理自己的事情，之后再回来。
　　在江夜过来的时候，也看到其他人，也是外出归来，风尘仆仆。
　　有的人身上还有血迹，但是这些，似乎是习以为常，很少有人关注。
　　“他奶奶的，刚才去猎杀了一个诡异，受了点伤。”
　　其中一个身上有血迹的人，声音粗犷，走向了人多的那里。
　　那里的方向，是万鬼门的聚集地。
　　来的人中，万鬼门，阴尸宗，红莲寺的邪宗，都有。
　　还有一些其他的江夜不清楚的门派，散修之类的。
　　不过这些人都有一个共同特点，就是修炼诡异力量。
　　江夜不清楚自己这算不算诡异力量。
　　或许本身，自己已经成为了一个异类也说不定。
　　那位邪主玄九不知道什么时候，重新出现。
　　他扫视全场，虽然看不清楚面貌，江夜还是从其中感觉到了阵阵威压压迫而来。
　　身上似乎被人注意停留片刻。
　　“万人坑危机重重，里面也蕴含着机遇，不怕死的，都可以跟来。”
　　说着，就看到玄九转身，身形一动，快速无比的朝着远处走去。
　　众人连忙看过去，只见玄九脚步很慢，每一步踏出，居然都是数米的距离。
　　眨眼之间，就要脱离视线。
　　立即，所有人都来不及观看，跟着施展身法追了出去。
　　江夜同样是愣了一下，玄九这么做，似乎是一个考验。
　　跟不上的人，注定无缘去万人坑。
　　明明是去送死，这些人却像是疯狂了一样，前仆后继争先恐后地想要前往。
　　江夜同样施展身法跟在后面追了出去。
　　他的身法一经施展，立刻引起了周围人的注意。
　　“咦，这身法，没见过！”
　　“和韩束的身法有些像，不过这身法比韩束得要快，好强的风刃。”
　　惊呼声传来，更多人注意到在场中的江夜。
　　就连前方行走的玄九，也好奇地回过头瞥了一眼江夜。
　　他的眼中，只看到了一个密闭的风圈，居然看不清里面的人。
　　玄九眼神诧异了一下，随后便回过头，继续前进。
　　只不过，面具下的嘴角，出现了莫名的笑容。
　　谁也不清楚，玄九为什么而笑。
　　就这样，随着前进，越来越多的人被甩开。
　　江夜一边前进，一边观察四周。
　　在他的周围，始终有几个人，和自己速度一样，一直保持着追着前方的玄九。
　　不管玄九如何提速，江夜和周围的这几个人，也都紧紧地跟着他，没有丝毫掉队的意思。
　　隐藏了实力？
　　江夜暗自做着判断。
　　殊不知。
　　在江夜打量着几人的时候，这几人，心中更是惊讶无比。
　　这四人，心神一体，来自万鬼门。
　　他们修炼诡异力量，自身的力量能够彼此影响。
　　现在能够如此快速地追着玄九，是因为他们四个人的力量在一起才如此快速。
　　不然的话，不可能追得这么紧。
　　可是看江夜，这家伙只是一个人啊！
　　“大哥，这小子太诡异了，我们已经使出了全力，这家伙的速度居然和我们一样。”
　　其中一个心神交流道。
　　“不要分心，周明能够得到邪主的赏识，自然有过人之处，我们还是小心，不要和他为敌。”
　　“那当然，这小子肉身强悍，我们四人怕是破不了他的防御。”
　　这句话一出，几人顿时沉默了一下。
　　万鬼门，看人有自己的一套。
　　他们的神魂，修炼到一定境界，就可以短暂出窍。
　　用灵魂来观察对方。
　　在四人的观察中，江夜的肉身混元一体，无懈可击。
　　先天境界，没有人能够破了他的防御。
　　四人加在一起，力量虽然成倍增长，但是还没有突破到法相，不突破法相，和修炼肉身的周明斗，根本没有赢的希望。
　　“不用担心，那小子诡异力量应该弱一些，我们没必要突破他的防御，到时候灵魂出窍，直接攻击他的灵魂，一样能够杀死他。”
　　另一人认同的传音：
　　“是这样，等到了万人坑，找机会杀他。这小子身上宝物不凡，我们不动手，其他人也会动手。”
　　就这样，一边前进，四人一边传音，开始对击杀江夜作出部署。
　　时间过得很快。
　　没过多久，众人就看到了前方玄九的速度变慢了许多。
　　江夜抬起头，看到前方，阴气笼罩。
　　那里漆黑一片，越是往里面看，眼前越黑暗。
　　“这是江州，万人坑所在。”
　　江夜心神一动。
　　“不想死的，都给我停下来。”
　　只见玄九面色一沉，冰冷冷的开口说道。
　　众人闻言，连忙减速停下。
　　江夜也跟着停了下来，风圈内的他，神态自若，不担心被攻击。
　　忽然，江夜察觉到身后，几道身影，快速无比的从自己身旁掠过。
　　这几人速度飞快，没有一点减速，居然在这里，加快了速度前进。
　　“嘿，兵贵神速，这里诡异力量如此浓烈，定有宝物，我周果先行一步。”
　　这道身影，很快消失在面前，冲进了黑暗中。
　　玄九冷冷地望着对方，没有阻拦。
　　转眼间，就听到一道惨叫声传来，是方才周果的叫声。
　　接着，又是几声惨叫发出。
　　玄九直接飞上天空，身体上，出现了一个能量罩保护自己。
　　“既然有人不守规矩，那你们都要承担后果。”玄九冷漠的声音传来。
　　其余人见状，也察觉到不对劲，和玄九一样，将自身保护起来。
　　江夜的风圈旋转，四周的狂风将自己包裹在其中，风刃旋转，密切注意着四周。
　　就在此时，就看到黑暗中，冲出来几个诡异身影。
　　这几个身影，居然就是刚才急于冲进去的几个人。
　　这几个诡异，冲进人群，不断攻击。
　　有些不屑一顾，没有保护的人，顿时被攻击到，发出惨叫。
　　这几个诡异，力量很强，那些人根本无法抵挡。
　　被攻击到的人开始反击，能量肆虐在人群中炸开。
　　江夜依靠身形不断闪躲。
　　其中一个诡异注意到风圈，似乎想要上前，伸出手指不断攻击风圈。
　　但是，这些攻击还未到风圈上，就被弹开。
　　无数的风刃攻击落在了诡异身上，将他的身体给撕裂。
　　江夜御风隐形，来到了一处高一点的地方，望着场中。
　　更多的人也和江夜一样，开始离开了战场，站在一旁，冷冷地观察着场中。

第一百二十六章 江夜进坑
　　阴尸冢，舵主府。
　　“娄玉儿，周明的事情，不是你该管的，你爹的面子都不行。”
　　地上，毕胜躺在那里，浑身是血。
　　江夜的府邸被砸，就连牌匾也掉落下来，被人踩在脚下。
　　来人是雕塑坊的一个男子。
　　雕塑坊，也是有舵主存在。
　　他便是雕塑坊背后的人。
　　江夜之前打了雕塑坊的人，他过来，便是为了找回场子。
　　他叫做宁觉，手下弟子被江夜重伤之后，便找到他诉苦，现在他刚过来，首先重伤了毕胜。
　　“师傅，那江夜废了我的修为，让我活在痛苦之中，这一次多亏您回来，要不然，小的我只能自杀了。”
　　眼前的这个胖子，眼泪哗哗地落下。
　　宁觉挥手：“好了，我既然过来，就是为了你的事情而来，既然周明不在，先收回利息也一样。”
　　娄玉儿在对面，脸色难看。
　　她不是这宁觉的对手。
　　她想帮周明大人办事，可是对方也是舵主，不给面子，她也不是对手。
　　第一次办事，就感觉到了无力。
　　“这牌匾，既然是我们做的，好徒儿，你过来，毁了它。”
　　宁觉指着手下的牌匾，脚下一动，就将牌匾踢了过去。
　　胖子一喜，连忙上前，牌匾被抓在手中，他一脚踩了下去。
　　这一脚下去，牌匾必然会成为两半。
　　就在此时，就看到远处，一道狂风呼啸而来。
　　胖子发出一声惨叫，飞向了远处，再一看，人已经被抹了脖子，没了呼吸。
　　接着，就看到牌匾被一个男子抓在了手中。
　　这人剑眉星目，眉宇之间，阴寒气息尽显，眼中寒光闪烁。
　　来人正是赶过来的韩束。
　　“韩束，该死，周明的事情，你也要管？”
　　宁觉顿时暴怒。
　　周明没来，却来了一个韩束，这家伙居然会帮助那个小子。
　　“周舵主现在是我家大人，你动了我家大人的东西，留下一条手臂，我放你离开？”
　　韩束连看都不看对方，目光落在牌匾上，发现牌匾没事，便松了一口气。
　　接着，他将目光平移，先看到娄玉儿，接着，目光落在了浑身是血的毕胜身上。
　　“毕胜兄弟，是周明大人让我过来帮你们的。”
　　毕胜闻言，顿时脸上一喜。
　　周明大人居然有这么强大的帮手。
　　这位，看穿着打扮，也是舵主级别，他注意到韩束腰间的舵主令牌，不会有假。
　　一出场就杀了宁觉的弟子，敢这么做的，都是狠人。
　　宁觉目光落在不远处已经死去的弟子身上。
　　他的这位弟子，被一剑抹了脖子。
　　他方才，根本没有看清楚韩束的动作。
　　盯着韩束，宁觉脸色阴晴不定：“你修为不俗，为什么要给人当狗？”
　　他不理解，韩束的实力，明明足够强，那周明，也不过是新任舵主。
　　他一个老人，为什么给新人当手下？
　　“唉，我不想杀你。”
　　韩束叹息一声。
　　被人侮辱，他也是来了火气。
　　接着，手中出现了一把剑，身法诡异的在地面上留下残影。
　　宁觉见状，脸色阴沉，也开始动了起来。
　　两人的动作都很快，韩束的攻击，让人眼花缭乱。
　　剑光不断闪过，他的剑，捉摸不定，让人无法察觉轨迹。
　　眼睛见到的，并不是真实。
　　宁觉渐渐地落入下风。
　　片刻时间，胜负已分。
　　宁觉的身影站在那里，彻底没了呼吸。
　　韩束收起剑，将毕胜从娄玉儿手中接过。
　　“进屋。”
　　说话的同时，走到了牌匾那里，脚下一动，那牌匾就飞了起来，重新落在门上方，挂在那里。
　　在韩束击杀宁觉的时候，暗中窥探的一些人，正在快速地离去，将这件事情告诉他们的主子。
　　“周明收了韩束当手下。”
　　这个消息，在舵主之间，疯狂传播。
　　娄阳听到这个消息之后，整个人都不好了。
　　韩束！
　　那家伙是以杀人闻名。
　　他的剑法诡异凌厉，还有身法，同样让人捉摸不透，这家伙居然成了周明的手下！
　　他周明是如何做到的？
　　娄阳想不通。
　　对付江夜的事，他也参与在其中。
　　一想到女儿在帮助那个小子，让他非常头疼。
　　自从知道女儿跟着周明离开，娄阳已经几天没休息好了。
　　他之前找到那位邪主，想要让他对付周明，可惜到现在都没有消息传来。
　　最近得到消息，是邪主裴道奇的儿子被周明杀了分身，裴道奇前去击杀周明。
　　现在看来，周明似乎没事。
　　不然的话，不可能派出了韩束过来。
　　那小子，越来越难以对付了。
　　娄阳在府邸，不断地走动。
　　“派个人，找小姐打听一下周明的消息，看看那小子现在怎么样了。”
　　周明还未出现，他已经开始慌张了。
　　……
　　江州，万人坑附近。
　　惨叫声不停。
　　之前化作诡异的几个人，似乎是很难杀死。
　　每次被击杀，都会站起来，继续对着众人出手。
　　大约持续了一刻钟时间，就看到玄九忽然间跃入场中。
　　他的手上，诡异气息环绕，伸手之间，诡异气息笼罩，直接出现在两个诡异中间，两只手同时抬起，伸手一点。
　　两边的手指都点在了诡异的身上。
　　被点中的诡异，像是被吸干了身子一样，浑身开始干瘪下去，失去水分瘫软在地，接着化为了一摊水。
　　他脚下一动，再次来到了另外两个诡异中间，如法炮制。
　　前后不过一秒的时间，就制服了几个诡异。
　　其余人，顿时松了一口气。
　　“多谢邪主相救。”
　　一时间，众人连忙拜谢。
　　玄九冷冷地道：“下一次不守规矩，我就不会再出手了。”
　　他的话，让众人心中一紧。
　　不过就算他不说，也没人再敢进入其中。
　　玄九继续说道：“这里面就是万人坑的范围，被黑暗笼罩的地方，你们进去其中，就会掉入坑中。”
　　“这坑里面我也没有下去过，不知道有多深，里面有什么诡异存在？”
　　“唯一能够确认的是，你们的修为进去，很大概率会死，只有法相境界的人进去其中，才有希望活下来。”
　　“你们想进去的话，不要做任何抵抗，放松心神，不要管外在的攻击，抗住了就不会死。”
　　“这样，你们还愿意进去尝试吗？”
　　玄九说完，目光在众人身上扫视，似乎在等着众人的抉择。
　　众人开始犹豫不定，谁也不敢先动。
　　毕竟，刚才进去的几个人，瞬间就变成了诡异。
　　这种未知的恐怖，让不少人都打了退堂鼓。
　　就在此时，江夜忽然注意到，玄九的目光落在了他的身上。
　　他看过去，就发现，戴着面具的玄九，传音道。
　　“进去。”
　　这声音，直接出现在他的耳中。
　　江夜诧异，这玄九要自己先进去！
　　江夜眯起眼睛，忽然间笑了一下。
　　直接越众而出，周身刮起狂风，朝着前方黑暗中冲了进去。
　　这一幕，让那些犹豫的人瞬间反应过来。
　　“怕什么，人死鸟朝天，我们来这里，就做好了觉悟。”
　　说着，也跟着进入其中。
　　“说得对，我们邪宗人，没有怕死的，谁还没有保命手段了？”

第一百二十七章 诡异眼睛，逍遥四鬼
　　“这是？”
　　江夜冲进黑暗中的那一刻，忽然察觉到了有什么东西攻击着自己。
　　他牢记着玄九所说的话，放开心神，不要去管其他。
　　他感觉到自己的身体被无数东西攻击得百孔千疮。
　　就连心脏都被摘走。
　　索性，江夜直接闭上眼睛，不再去管。
　　过了片刻，江夜察觉到自己似乎是坠入到了无边深渊之中。
　　再接着，眼前出现了一个诡异的面孔。
　　这面孔贴着他的脸，上面留下了黏稠的液体一样的东西。
　　这液体顺着脸颊往下流到了脖子位置。
　　猛然，一声诡异的叫声传来，脖子上的那个邪祟面孔上面，伸出了一只手，抓了过去。
　　江夜察觉到脸上一凉。
　　脚下也在这时候，也触碰到了地面。
　　睁开眼睛，发现自己已经到了坑中。
　　入眼所见，到处都是枯骨。
　　四周还有不少死去不就的先天高手。
　　他们死状恐怖，身体没有一处完好的地方。
　　伸手摸向了脖子处的邪祟上面，发现这邪祟的力量，似乎变强了不少。
　　刚才，绝对有东西出现在自己的脸上。
　　此时，江夜抬头看去，就发现又有人从上面下来。
　　这是在自己身后跟着进入到这里的。
　　在他看过去的时候，忽然，目光中发现了一个诡异，正在其脸上，上面伸出黏稠的触手吸在脸上。
　　这东西，正在那人的脸上不断向下，很快就来到了脖子位置。
　　接着，江夜看到那个诡异张开了嘴，嘴里血液涌出，牙齿通红，朝着脖子位置一口下去。
　　放松心神的那人，顿时发出一声惨叫，连忙睁开眼。
　　他刚睁开，就看到那个诡异在脖子位置，疯狂的朝着其体内钻进去。
　　江夜看到这一幕画面，脸色也有些变了。
　　这诡异，钻入到其体内之后，不断游走，在他体内乱窜。
　　那位邪修脸色痛苦，手指直接插。入体内，想要抓住那诡异。
　　可惜，体内的诡异灵活无比，直接逃窜。
　　那人脸色越发的痛苦，眼睛忽然看到了下方的江夜。
　　“周明，你居然没事？救我！”
　　他对着江夜大吼一声。
　　然而，江夜皱起眉头，不为所动。
　　他和对方无缘无故，大家都是邪宗的人，没什么感情存在，犯不着将自己处在危险当中。
　　“该死，快救我。”
　　看到江夜在那里不动，他顿时急了，体内的诡异，发出咔嚓咔嚓的声音，似乎是在啃食他的血肉。
　　“啊。”
　　只是片刻，他的瞳孔猛然间瞪大，从空中坠落到地上，一动不动。
　　江夜站在远处，目光盯着落下的那人身上。
　　那里，一个诡异的家伙，从体内破肚而出，身上血淋淋的，张开嘴，里面都是血红，冲着江夜龇牙咧嘴，似乎转眼消失不见。
　　在这片刻的时间，江夜又看到几个人从上面落下。
　　这是四个人，他们的攻击都很有讲究，互相配合天衣无缝。
　　当发现到脸上的诡异的时候，几人就同时间动手。
　　每个人，都解决身旁人身上的诡异，他们不处理自己脸上的诡异，而是让同伴来处理。
　　并且，他们虽然没有睁开眼睛观看，也没有动用感知，可是出手比正常人还要迅速果决。
　　各自手上涌现诡异力量，抓住了脸上的诡异，扔在空中。
　　接着，四人同时出手，打在了空中。
　　只见空中的诡异聚合在一起，发出了爆炸，血雨洒落而下。
　　四人同时落入坑中，睁开眼，看了江夜。
　　江夜收回目光，继续观看其他人。
　　先进来的几个人都有各自的手段对付诡异。
　　再之后进来的，大部分都被诡异进入体内，直接死亡。
　　很快，玄九也从上方落下。
　　戴着面具的他，开口道：“死了七十四个人，还剩下你们九个了，希望你们能够活下去。”
　　玄九的话说完，便立刻有人问道：“大人，你不和我们一起？”
　　玄九冷冷地道：“我只是负责带你们过来，其他的事，我不管。”
　　听了这话，众人顿时惶恐。
　　没了邪主保护，他们这些人的生命随时有危险。
　　察觉到了众人情绪，玄九冷哼一声：“你们不会以为我这么好心带你们过来寻宝？”
　　“大家都是邪宗人，我带你们的目的，只不过是为了弄清楚这片地方诡异的来历。”
　　“说实话，就算我们这样的强者，也不敢轻易去试探，所以，你们的存在，必不可少。”
　　“希望下次还能见到你们。”
　　说着，玄九脚下一动，身形快速向前，竟然朝着深坑中继续前进。
　　其中有一个家伙，连忙想要跟上。
　　只是，他刚追出去没多远，就被一个诡异的东西注意到，整个人如坠冰窖。
　　剩下的几人，包含江夜，连忙上前，眼睛看向了那里。
　　只见，这是一双眼睛，正在盯着他们。
　　众人见状，神色震惊。
　　“这是诡异的眼睛，死了还有这么强大的精神力。”
　　有人说道。
　　“不同凡响，这诡异很强。”
　　九人同时将目光盯在眼睛上。
　　谁也没有动。
　　江夜察觉到，自己体内的魂盘，似乎也开始蠢蠢欲动。
　　这诡异的眼睛，对体内的魂盘有吸引力。
　　不仅如此，江夜脖子处得那个邪祟面孔，也在挣扎着，似乎是很惧怕这个眼睛。
　　他脖子处的邪祟在收缩，不敢面对这个眼睛。
　　这诡异眼睛，来历不凡，现在抢夺，有些不明智，江夜没有立刻动手。
　　而且，他感觉，这眼珠子绝对不简单，方才玄九绝对看到了，他没有动手，也说明，这里面有问题。
　　周围的几个人，心中也是一动，看着眼睛，动了心。
　　唰唰唰！
　　几道身影，快速地冲上前去，伸手抓向了诡异眼睛。
　　“找死，这眼睛是我的。”
　　厉喝一声，一个浑身长满黑毛的手掌拍出，打向了前方。
　　其余的人，也都出手。
　　一时间，各种神通招式都显现出来。
　　有使用刀法攻击的，也有用手上攻击，有人身后的鬼影出现，朝着那眼睛抓去。
　　其中有四个人，联合在一起，他们身旁都是鬼影，虚相也显现了出来。
　　这虚相，是一个巨大的鬼头面孔，口吐诡异声音。
　　其余的人，顿时脸色发苦，神魂似乎是受到了伤害。
　　一直没有动的江夜，也察觉到那四个人的攻击有些诡异。
　　这四个家伙，在诡异力量上，十分强大。
　　“这东西，我万鬼门逍遥四鬼看中了，谁想要，就是和我们逍遥四鬼为敌。”
　　四个人，声音同时出现，震耳欲聋。
　　“邪主不在，这里一切，我们说了算。”
　　四人伸出手，抓向了那个眼睛。
　　其余人只能干看着。
　　现场只有九个人活到了这里。
　　现在，这四人联手，根本没有机会抵抗。
　　“逍遥四鬼，仗着功法特殊，心灵相通，单人对上，没有人是他们的对手。”
　　忽然，一道声音出现在江夜耳边。
　　江夜看过去，发现这人居然是一个女子。
　　这女子，说话的时候，掩着嘴。
　　她身材苗条，水蛇一般的腰肢，双腿纤细修长，身上衣衫，和鲜血一个颜色。
　　其眼睛里，有摄人心魄的力量。

第一百二十八章 红莲寺妖姬
　　江夜在看过去的时候，顿时头晕目眩。
　　片刻间，体内魂盘力量出现，他恢复如常，眼睛瞪了过去。
　　女子微感诧异，后退一步。
　　“我猜的果然没错，你隐藏了很深的实力。”
　　女子再次恢复了面色，扭动腰肢，款款上前，脸上露出了笑容，对着江夜吹着芳香之气，伸出手，那手指纤细如同白骨：“我叫陆芊芊，红莲寺的人，有没有兴趣合作？”
　　这女子，刚才要不是自己体内有魂盘，或许已经着了道。
　　刚才的灵魂试探，没有奏效，便开始寻求合作，天底下，哪有这么便宜的事情？
　　他瞥了一眼对方，随即，也是伸出手。
　　陆芊芊见状，脸上露出笑容。
　　然而，只见江夜的手，猛然间用力，死死地扣住了他的五根手指。
　　五指相扣，陆芊芊的脸色，彻底变色。
　　江夜手中爆发出恐怖的力量，她的五根手指，刹那之间，被江夜捏得变形扭曲。
　　咔嚓声音不绝于耳。
　　陆芊芊脸色扭曲，剧痛让她暴怒，想要抽回手。
　　江夜的一只手，死死的抓住对方，脸上表情自然：“想要合作，恐怕你还没有资格。”
　　手上力道爆发，陆芊芊的手，直接被他捏扁。
　　抽出手的陆芊芊，绝美的容颜扭曲变形，身体上白骨涌现而出。
　　“周明，你该死。”
　　她刚说出来这句话。
　　就看到江夜猛然间从地上跃起，人在半空，就完成了身体的变化，肌肉爆发，身体扩大了好几圈。
　　那股澎湃而来的压迫力，让后者脸色瞬间变了。
　　恐怖力量爆发，江夜双腿狠狠地轰中了地面。
　　陆芊芊狼狈的身体显现出来，她脸色惊恐，头也不回，直接逃窜。
　　“该死，该死，周明，你该死，我绝对不会放过你的。”
　　一边跑，她暴怒的声音传了过来。
　　江夜一步踏出，正要御风隐形追出去。
　　此时，一个胖子走到了前方，拦住了他的去路。
　　“那女子可不简单，周明，你不要上当，她在引诱你过去。”
　　胖子的话，让江夜停下脚步。
　　这胖子，看起来普普通通，不过他的身上，挂满了法宝。
　　“在下周不同，小门小派，门下只剩下我一人，那女子我见过，红莲寺的妖姬，擅长魅惑，诡计多端，总之不能相信她所说的任何一句话。”
　　闻言，江夜身体恢复原状，似笑非笑道：“这么说，你在她身上吃过亏？”
　　周不同苦涩一笑：“不只是我，很多人都在她身上吃过亏。”
　　“不过，周明兄弟你好手段，居然能够抵挡他的魅惑，不简单。”
　　江夜没有理会对方，转过头看向了逍遥四鬼那里。
　　这逍遥四鬼得到了诡异眼睛，正在聚精会神地研究。
　　不过，看其样子，似乎并没有什么收获。
　　周不同再次上前询问江夜：“有没有兴趣合作？”
　　他缓缓道：“那女人说得对，任何人对上那四个人都不是对手，只有合作才有机会。”
　　“你有什么？”
　　江夜问道。
　　周不同笑了笑，指着自己身上的挂件：“我身上的宝物可不少，我知道你体内也有宝物，比我身上的这些都好。”
　　“你放心，我不会打你的主意，我们的合作，只是在遇到敌人的时候，能够互相帮助就行，我可以保证不会对你出手，而且逍遥四鬼，我也有办法对付，如何？”
　　“只是这样吗？”江夜思索了一下：“可行。”
　　两人眼神交汇，笑了一下。
　　这一幕，被逍遥四鬼看在眼中。
　　“周明和那个大财主走到了一起，事情有些麻烦。”
　　“不着急，那胖子既然想死，我们也不用手软，先对付胖子，再找机会对付周明。”
　　几人眼神交汇，用精神在秘密交流。
　　逍遥四鬼拿走了诡异眼睛，其余人也都作罢，不敢多言。
　　因为没人是他们的对手。
　　此时，江夜和周不同隐隐靠在了一起。
　　其余的几人，红莲寺的陆芊芊也显出身影，和另外的两个人在一起。
　　那两人，盯着陆芊芊的身子，垂涎不已。
　　此时的陆芊芊，正恶毒地望着江夜。
　　周不同眼神一动，拍了下江夜的肩膀。
　　江夜回过头，见到周不同手指着其中一个方向。
　　那里，浓郁的死亡气息环绕。
　　这是玄九离开时候的对立面。
　　这坑中，似乎有其他的通道，通往各处。
　　“我感觉里面有好东西，要不要过去？”
　　江夜回头，看了一眼逍遥四鬼和陆芊芊几人，随后点头：“行，我们先去看看。”
　　达成意见，两人快速朝着那里而去。
　　转眼间，死亡气息笼罩。
　　江夜和周不同两人来到了这里。
　　入眼所见，这里也躺着不少尸体，江夜盯着地上的尸体，发现这些尸体，和之前的那些被诡异杀死的家伙都很相似。
　　两人都没有动尸体，而是绕开，继续前进。
　　没多会，前方便豁然开朗，周不同脸上，漏出了笑容。
　　“果然没错，这里面是修炼的绝佳场所。”
　　江夜也感受到这里浓郁的诡异气息，对于邪道修炼者来说，在这里修炼，绝对是一处修炼宝地。
　　眼前的地面上，总共有七个小的洞孔。
　　诡异气息就是从里面传出来的。
　　每一个洞孔，刚好够一个人修炼。
　　周不同率先找了一个地方，开始盘坐修炼。
　　“周明，趁现在抓紧修炼。”
　　江夜点了下头，也开始坐在了一旁。
　　他体内是纯粹的纯阳力量，吸收诡异力量，没有好处。
　　不过，体内的魂盘似乎有了异状。
　　当他盘坐在那里的时候，魂盘力量自动牵引，那孔洞内的诡异力量顿时被吸收进体内，被魂盘吸收。
　　渐渐地，江夜的心中也有了一些体悟。
　　诡异力量吸收进魂盘，也加速他对魂盘的掌控力。
　　此时，脖子位置的邪祟面孔，也再度显现，张开嘴，也开始吸收诡异力量。
　　这一幕，让江夜皱眉。
　　这邪祟不属于他，迟早会被裴道奇给收回，到时候自己身上的力量肯定会下降。
　　要知道，这邪祟面孔，还在时刻吸收自己的力量。
　　虽然微弱，但是架不住一直吸收。
　　忽然，江夜心中一动，察觉到异样，浑身上下，汗毛乍竖！

第一百二十九章 出手，死不瞑目！
　　此地空间内，江夜身形一动，在地面上猛然一个翻滚。
　　当他回头看去的时候，发现原先的孔洞中，一个诡异的家伙，闪电般从里面爬出来。
　　这诡异，如同章鱼一般的触手爬行，上面一双眼睛，出来的一瞬间，就看到了江夜那里。
　　随即，触手在地面上猛然一弹，朝着江夜飞了过来。
　　江夜身躯化作琉璃，体内雷电闪烁。
　　那诡异刚触碰到江夜的身体，便是嘶吼一声，快速地后退，落在地上重新打量着江夜。
　　与此同时，不远处的胖子周不同，也察觉到了变化。
　　周不同身体灵活闪避开，见到诡异，也是惊呼一声。
　　只见他从身上扔出几个物件，对着诡异就砸了下去。
　　几个物件在砸出去的一瞬间，就听到周不同厉喝一声：“爆！”
　　砰！
　　爆炸声传来。
　　江夜眉头一挑。
　　这家伙，原来身上的宝物是这么用的。
　　周不同毫不心疼，见到宝物奏效，再次扔出几个宝物。
　　江夜看到这家伙的手段，回过头，这章鱼一样的诡异，再次朝着他冲过来。
　　这家伙的速度很快，江夜手中鹰爪功一把抓了过来。
　　顿时，抓住章鱼诡异的一刹那，这诡异便张开嘴，血红的牙齿，照着江夜的手就咬了过来。
　　可惜，只见江夜的手，纹丝不动，上面一点痕迹都没有。
　　七十层的牛魔大力拳-真意功法，现在的江夜，肉身突破极限，防御和力量达到非常恐怖的地步。
　　就连他自己，都无法判断，现在的力量，以及肉身防御，达到何种境界？
　　他的五指，猛然握住，只听到空气发出一声爆炸。
　　这是力量和速度都达到恐怖地步形成的音爆。
　　章鱼诡异的几个触手还在外面，他的身子以及面孔，在江夜握拳的同时，一团血雾炸开。
　　接着，就看到江夜的手中，一抹火焰一闪而逝，那团血雾瞬间蒸发，消失不见。
　　剩下的几个触手，落在地上不断挣扎，很快化作了一个个小的触手诡异，就要钻入地下，逃之夭夭。
　　江夜猛然一脚踏在地面上，就见到整个地面震颤，身上闪烁的雷电，顺着脚下，钻入地面。
　　那几个小触手诡异顿时被击中，化作焦炭，直挺挺的倒在地上，变为灰烬消失。
　　能量+200。
　　难缠的诡异，杀死这个家伙才这么点能量。
　　在江夜杀死这诡异的时候，胖子那边也结束了战斗。
　　两人开始收拾战场。
　　这里的动静，很快便吸引了其他人过来。
　　逍遥四鬼率先进入到这里面。
　　四个人看到江夜和周不同两人，愣了一下，随后脸上露出阴狠表情。
　　在这之后，妖姬陆芊芊也带着两人跟了进来。
　　他们是察觉到了这里的动静跟过来的。
　　“这里是个好地方，没想到居然被你们二人发现。”
　　逍遥四鬼刚进来，就各自找到了一个孔洞，感受着里面的气息。
　　“大哥，诡异力量是从这里面散发出来的，很足，是以前的十倍以上。”
　　“好地方，大家都修炼。”
　　说着，几人也都坐下来，进入修炼状态，吞吐诡异能量。
　　现场总共有七处地方。
　　被逍遥四鬼占了四个，江夜和周不同也都各一处。
　　现在，陆芊芊和另外两人，只有一处孔洞能够选择。
　　但是，他们有三个人，不可能只让一人修炼。
　　“庄哥哥，徐哥哥，还剩下一处修炼地方，你们两个先修炼吧，我不需要。”
　　陆芊芊做出小女人姿态，谦让道。
　　两个大个子，其中一个浑身长满黑毛的姓徐，手中拿刀的壮汉姓庒。
　　“这怎么行，好妹妹，你在这里修炼，这外面还有两个，我们去那里就行。”
　　庄姓男子指着江夜和周不同的两个所在地方说道。
　　“对，他们早就在这里修炼了，现在该让给我们，好妹妹你安心修炼，其他的就不要过问了。”
　　“那……”陆芊芊有些不好意思：“你们要小心一点，那人很强。”
　　说话间，眼中发出摄人光芒。
　　两人连忙点头：“放心，我们也不弱。”
　　陆芊芊笑吟吟地坐下开始修炼起来。
　　两人朝着江夜这边走来。
　　“这两人被魅惑了还不知道？陆芊芊已经得逞，他们现在被陆芊芊的话牵引着，做事不会考虑后果，周明，我们要小心了。”
　　周不同眉头一皱，过来说道。
　　“你安心修炼。”
　　江夜淡淡说道。
　　“那你呢？”周不同疑惑。
　　这可是两个先天高手，都是第五境界，不好对付。
　　“我去去就回。”
　　说着，就看到江夜周身，顿时出现了一个巨大的圆形风圈。
　　四周刮起了狂风。
　　正在走过来的两人见状，速度陡然加快，其中一人腾空而起，手中的大刀朝着江夜劈砍过来。
　　那刀在空中凝聚出刀芒，狠狠地斩下。
　　巨大的力量，轰然一声。
　　就看到风圈中的江夜，单手举起，手掌抓住了对方的刀。
　　两根手指，用力一夹。
　　咔嚓！
　　对方手中的刀直接断开。
　　那人脸色一变，弃刀后退。
　　江夜的身子，一闪而过，一拳打了出去。
　　这一拳，劲风呼啸而过，那人的面孔，再次一变。
　　就看到拳头上的风刃刮来，那人的身上，顿时出现无数的伤口。
　　身上的衣服，也在江夜的这一击之下，被吹得撕裂开，身体也在风刃下，伤口接连出现。
　　接着，那双拳头悍然而至，一拳打在了身上。
　　姓庄的男子脸上露出痛苦表情。
　　他的身体，在一刹那间，被江夜的力量给贯穿，体内的骨头，顿时粉碎。
　　肉身被一拳的力道下，体内五脏六腑都受到了波及，正在扩散，先天境界的肉身，开始出现了一个又一个的裂纹。
　　这一刻，他瞬间清醒过来。
　　看到江夜的拳头正在他的身上，脸上痛苦：“周明，不……不要杀我。”
　　他对着江夜开始乞求。
　　可惜，他的生机在他说话的一瞬间，江夜爆发的力量已经席卷而来。
　　体内的五脏六腑，瞬间也碎裂，呼吸刹那停止，瞪大眼睛，死不瞑目！

第一百三十章 魔猿观想法
　　能量+700。
　　江夜击杀他的一瞬间，身后，那个姓徐的人攻击也已经到了。
　　这人抓住时机很准。
　　他一直在等江夜露出破绽。
　　一个长满了黑毛的手出现，猛然间抓住了江夜的手臂。
　　他很清楚自己的优势。
　　僵尸身，是阴尸宗最普遍的一个功法。
　　虽然普遍，修炼的人很多，但是这种功法想要修炼到高境界其实很难。
　　偏偏，他就是其中一个将这门功法修炼到高境界的人。
　　江夜的手臂在瞬间，被尸气感染，不断朝着身体蔓延开。
　　顿时，体内的真气力量，气血之力，以及魂盘的力量发挥作用，那出现的尸气，直接退去。
　　最重要的，他的脖子位置，那里的邪祟面孔，张开嘴巴，猛然一吸。
　　尸气再次顺着手臂向上，被吸入到了脖子上的那个邪祟嘴巴中。
　　这一幕在极短时间发生。
　　江夜愣了一下，随后。
　　周身气血狂涌而出，肌肉再度暴涨了少许。
　　回过头，漆黑的眼眸望着对方。
　　目光汇聚到手臂上。
　　“你的僵尸身还修炼的不到家。”
　　他杀死的修炼僵尸身的家伙也有几个。
　　眼前的僵尸身虽然比其他几个人要强不少，可现在的江夜，力量更是非先前那般。
　　如同钢铁一般的手掌，抓住了对方。
　　那人还想反抗。
　　可是江夜的手如同铁钳一般，他无论使用多大的力气，都无法撼动江夜分毫。
　　这一幕，让他无比骇然。
　　他修炼的肉身，已经达到了先天境界极限，可是面对江夜，宛如是蜉蝣撼树，两人的差距，就好像是大山和小土丘一般。
　　“不可能，你怎么会有这么大的力气。”
　　“这就无法理解了？”
　　江夜厉喝一声：“还有更强的，你既然修炼僵尸身，便来尝尝。”
　　说着，江夜伸手猛然向下一按。
　　“重力。”
　　话音刚落，就看到对方的身体，背部猛然往下一低头。
　　无形重力压在身上，让他连抬头都不能做到。
　　修炼到七十层的牛魔大力拳-真意，所有能力都有了明显的提升。
　　重力已经能够不限制控制自身的力量，还能够将重力作用在别人身上或者是物体上面。
　　修为越高，控制的重力也就越强。
　　扑通！
　　无形压力之下，那人终于忍受不住，一下子趴在了地上。
　　他咬着牙，身体爆发力量，就要爬起来。
　　只见天空中，一道魁梧的身影，直接从天而降，双脚，狠狠地踩在了对方身上。
　　这一下的爆发，江夜实力展现出来。
　　牛魔踏蹄的力量下，那人根本来不及反击，直接被江夜的力量给击杀。
　　能量+700。
　　又是700点的能量到账。
　　同样都是先天第五境界，江夜的实力，超出同级别太多。
　　杀了两人，他的实力没有丝毫折损。
　　现在，他目光微动，再次看向了陆芊芊那里。
　　只见陆芊芊还处在修炼当中。
　　对方身上，到处都是破绽，江夜有自信，有一百种办法击杀对方。
　　可是，江夜却没有着急。
　　他的脖子上，那个诡异的邪祟面孔，居然又开始动了，起来，想要往上移动，要到自己的脑袋上。
　　江夜连忙用真气压制。
　　体内魂盘力量牵引而来，也在抵御。
　　见到江夜没有动手，陆芊芊的脸上，顿时留下了层层汗水。
　　香肩，后背已经湿透。
　　她的心神，在察觉到两人死亡的时候，无比震惊。
　　尽管是认为周明可能隐藏实力。
　　可是也没有料到，周明的实力，居然会这么恐怖。
　　远处，另一边的四人，神魂在激烈讨论。
　　“不好，这小子修为达到了这种地步，他的肉身太强，还好之前没有动手。”
　　“恐怖如斯，这家伙绝对不是表面上看到的那么简单，该死的，计划要更改，不能在这里杀死他，不然动静太大，一定会引起其他人的注意。”
　　“慢慢来，寻找机会，总会有办法的，这小子一定要死。”
　　四人眼神交汇。
　　再次看向江夜的时候，眼神已经不复之前的轻浮，而是非常慎重。
　　……
　　江夜回到之前的地方，从怀中拿出之前苏城留下的手札。
　　这里面有关于诡异的修炼方法，还有一些修炼心得体会。
　　他对于诡异，研究不深，现在身上的这个邪祟面孔，必须要去除。
　　翻开手札，江夜目光在上面不断地扫视。
　　他现在的修为，只是一眼望过去，上面记录的东西，就能全部被记在心里。
　　当他看过去的时候，忽然，魂盘中出现了一丝能量进入双眼。
　　他的眼睛里，看到了另外一个奇怪的景象。
　　“这是？”
　　江夜心中一动。
　　这上面演示的是关于精神修炼的秘法。
　　用精神力来解决掉这邪祟面孔？
　　江夜想着。
　　苏城留下的这个手札，似乎并不是那么简单。
　　这篇精神修炼功法叫做【魔猿观想法】。
　　观想魔猿的过程，就是在降服心猿。
　　想要降服心猿，就要悟空，一切皆空。
　　江夜心无杂念，闭目观想。
　　一个魔猿出现在神识世界中。
　　这头魔猿浑身毛发，龇牙咧嘴，一出现，就开始攻击江夜。
　　见状，江夜也不含糊，朝着对方杀了过去。
　　一人一猿猴，在意识世界中开始了厮杀。
　　这魔猿的攻击毫无章法，一点招式都不讲究。
　　江夜虽然修炼了牛魔大力拳-真意，力量超出了许多修炼者。
　　可是，在面对这魔猿的时候，他的攻击，却起不到一点作用。
　　魔猿身躯壮硕，力量庞大，一开始的时候，江夜还能够占据上风。
　　可是，随着交战，江夜发现，这头魔猿的攻击，越来越有章法，对于江夜的攻击，开始躲避，江夜一时间，更加难以拿下对方。
　　“重力。”
　　忽然，江夜厉喝一声，双手往下一压。
　　那魔猿顿时觉得身体猛然一沉，就要趴下。
　　然而，魔猿龇牙咧嘴，硬生生地给抗住了。
　　他抬起头，对着江夜龇着牙，再度扑上来。
　　“牛魔法相。”
　　“眸！”
　　牛魔声音出现，神识空间都在颤抖。
　　这一声，是江夜发出来的。
　　那魔猿听到这声牛叫声，顿时愣了一下。
　　接着，江夜的攻击，瞬间而至，拉着魔猿，双拳捶打。
　　只见他的攻击，迅速无比，每一拳都打在了这魔猿的身上。
　　砰砰砰砰砰砰！
　　他的双拳，化作道的残影，力量从手臂传达而出，一点都不停歇。
　　那地上的魔猿发出嘶吼，想要爬起来。
　　江夜的拳头轰击在他的脑袋上。
　　魔猿刚准备起来的身体，再次被江夜给打得落在地上。
　　整个头部狠狠地落下后，发出声响。
　　江夜不知疲倦，重力压在了魔猿的身上，他的攻击中，震荡力量，还有牛魔法相带来的附加力量彻底落在了这头魔猿的身上。
　　“服了，服了！”
　　猛然，就听到躺在地上挨打的魔猿，发出喊叫声音。
　　江夜收回拳头，目光看向这头魔猿。
　　“别打了，我服了。”
　　魔猿看着江夜，身躯颤抖，说了一句。
　　随后，在江夜的目光中，魔猿缓缓地消失不见。
　　盘坐观想的江夜，忽然睁开眼睛。

第一百三十一章 各怀鬼胎
　　他的眼中，多了一些其他的东西。
　　他看了下漆黑的天幕，随后，眼睛再次闭上，一跃而起。
　　这一次，他的身体在原地没有动。
　　只不过，江夜的灵魂，脱离了肉身，从身体上飘出。
　　这一刻，江夜眼睛看到了世界的另一面。
　　眼前的世界，焕然一新。
　　黑暗消失不见，此时所看到的，周围到处都是光亮，就算是黑色诡异力量，在现在江夜所见，也是多姿多彩，天空中，能量汇聚。
　　江夜察觉到自己身躯，全所未有的舒爽。
　　目光低下头，看向了身体，自己的身体还在原地，神魂化作了魔猿的样子出现。
　　“好奇怪，这功法居然是让我化作了魔猿的样子。”
　　只是感慨了一句。
　　随后，江夜继续朝着周围看了过去。
　　他先是看向了陆芊芊那里，只见陆芊芊的身体，在他魔猿的眼中，是一具白骨骷髅，这白骨骷髅上，散发着阵阵粉色诡异力量。
　　这股力量，正在白骨体内盘旋。
　　“红莲寺的白骨功法，这陆芊芊果然不愧是妖姬，修炼的诡异力量是粉色的。”
　　接着，江夜又看向了逍遥四鬼。
　　只见在他的眼中，逍遥四鬼的周围，一个巨大的鬼面在上空。
　　在江夜看过去的一瞬间，这鬼面，似乎也看到了江夜。
　　只不过，当鬼面见到江夜的一刹那，忽然颤抖了一下。
　　紧接着，就看到这四人中的鬼面法相，直接消散，隐入四人的体内。
　　见状，江夜连忙将魔猿收回体内。
　　逍遥四鬼猛然睁开眼睛。
　　他们四人，脸上表情凝重。
　　“怎么回事？法相消失了。”
　　四人目光扫射。
　　“有人在观察我们。”
　　其中，一个年长的人说道。
　　“我也有这种感觉，不是善茬，这人在神魂上的造诣很深，修炼的法门也很强，不然我们四人的法相，不会消失。”
　　四人交流后，都十分的震惊。
　　这里面，就他们这些人，还有谁在神魂上，有这样的本事？
　　四人联手，才拥有鬼面法相，这法相，精神力不强的人，根本无法发现。
　　可是现在，法相消失，一定有人窥视过。
　　逍遥四鬼的眼神看向了江夜方向，几人盯着江夜，片刻，从他的身上移开目光，看向了周不同。
　　“只有这个家伙有可能。”
　　“周明修炼的是肉身，他在肉身境界上的已经非同凡响，不可能还能修炼精神力，只有这周不同，他身上法宝众多，能力不清楚，还是个暴发户，就算是修炼了神魂法门，也能够理解。”
　　四个人将目标盯在了周不同身上。
　　正在修炼中的周不同，心中一惊，连忙从修炼状态中出来。
　　睁开眼的他，直接就看到了逍遥四鬼正在看着自己。
　　四人的目光，都带着好奇。
　　见到周不同也看过来，他们露出一个耐人寻味的神情。
　　周不同顿时心中发苦：“什么意思，这几个家伙突然这样？”
　　他身上发寒，见状，也漏出了一个意味深长的笑容。
　　逍遥四鬼互相传音：“果然没看错，就是他，这小子在示威，他要保下周明。”
　　“好家伙，这小子不声不响的，藏得挺深，看来我们也要小心了。”
　　“能够活着到这里的，没有一个简单的，那边那个陆芊芊也不简单，妖姬的身份，早有耳闻，修炼得诡异，能够控制心神，也是精神一类，其实我们的怀疑对象，应该加上她。”
　　“她是个女的，红莲白骨寺，修炼得诡异，都是借助白骨身才能修炼，就算看到了，魅惑的能力是引导，无声无息，我们的鬼面法相，不惧怕魅惑。”
　　红莲寺的功法，和别的门派有些不同。
　　他们主要的力量，都是凝聚在白骨身上。
　　就算是魅惑能力，也是从白骨身上演化而来。
　　同样是修炼白骨，每个人最终所演化出来的能力也有所不同。
　　妖姬陆芊芊，就是靠着身上的白骨，演化出了魅惑的能力。
　　这个能力，让她如鱼得水，利用自身优势，收获了很多愿意保护她的人。
　　逍遥四鬼正在精神交流的同时，忽然，各自都察觉到了地下的动静。
　　只见四人同时出手，打向了地面。
　　就看到里面，冲出来几个章鱼诡异。
　　陆芊芊的身下，也出现了章鱼诡异。
　　这章鱼触手诡异一出现，还未攻击，就看到了陆芊芊的眼睛。
　　接着，这诡异直接瘫软在地上。
　　陆芊芊的手法很简单，直接将这个诡异俘虏成为自己的手下。
　　另一边，逍遥四鬼更是简单粗暴，直接出手，那孔洞中的诡异还未出现，就被几人强大的力量，给震死在里面。
　　两拨人处理掉诡异，同时看向江夜合适周不同那里。
　　“两位是故意想看我们出糗？”
　　逍遥四鬼开口。
　　江夜冷哼一声：“我只是觉得没有必要，这种场面，你们还是能够处理的，好了，现在修炼也差不多了，这里面可不只是这一处地方，这里是我和周不同发现的，下一步，你们看着办？”
　　见状，逍遥四鬼正要开口，就听到一声清脆的声音传来：“我先来，你们几个男人，有胆子就跟我走。”
　　陆芊芊的身子款款向前，晃动腰肢，走向了前方的一个墙壁处。
　　江夜和周不同，以及逍遥四鬼紧随其后。
　　只见陆芊芊的身子，直接穿过了前方的墙壁，消失不见。
　　几人脚步丝毫没有停顿，跟在其后，也进到了里面消失不见。
　　随后，身子穿过去之后，江夜和周不同两人同时一愣，看到前方出现了一个狭窄的小路，连忙追了出去。
　　两人眉头一皱。
　　逍遥四鬼也是愣了一下：“妖姬不见了。”
　　江夜也跟着心中一沉。
　　他发现在场的几个，似乎都有各自的目的在里面。
　　这妖姬陆芊芊，绝对熟悉路线，很可能来的时候就被嘱咐过。
　　一般人，第一次进来，不可能这么快消失不见。
　　逍遥四鬼之前表现得胸有成竹，也是知道路线的。
　　还有这周不同，他是第一个发现那个修炼地方的人。
　　合着，就只有自己不清楚，一直被牵着走。
　　想到这些，江夜瞥了一眼周不同。

第一百三十二章 降低存在感
　　此地鬼气森森，周不同正在抱着身体，似乎不太适应。
　　脑海中，还在想着之前逍遥四鬼看自己时候的神情。
　　江夜看过去的时候，他立刻察觉到，询问：“周明，是不是出事了？”
　　只见江夜笑了一下：“没事。”
　　周不同心中顿时再起疑问。
　　周明这个眼神，怎么和方才的逍遥四鬼一样？
　　周不同顿时慌了。
　　“不会是察觉到了我的目的了吧？”
　　他暗暗的想着。
　　“可是，我自己都不知道来这里做什么？老家伙让我过来，我就来了。”
　　“完了，这老东西，就不能告诉我让我来做什么吗？”
　　周不同心中暗暗叹息。
　　老家伙每次交代事情，只给地址，从不说任务，而他也稀里糊涂地就答应了。
　　虽然每次都莫名其妙完成了任务，可是，他心里不爽。
　　因为很多次，他都不知道任务是什么，就稀里糊涂地完成，关键自己还一头雾水：我什么时候完成任务了？
　　“这小子还在装！”
　　江夜不由得暗暗想着。
　　四周，到处都是尸体，比先前进入的坑中还要多一些。
　　前方，一团迷雾中，似乎有什么东西在里面飘荡着。
　　江夜眼睛中浮现光芒，看了过去，就看到那里，有魂魄在游荡。
　　这一幕，逍遥四鬼也注意到了。
　　他们见到游魂，眼睛顿时就亮了。
　　万鬼门的修炼，离不开鬼物。
　　眼前的这些游魂，刚好能够帮助他们将自身的功法，更进一步。
　　见状，顿时大笑：“周明，周不同，这游魂，我们逍遥四鬼再度笑纳了。”
　　四人同时冲了上去，法相鬼面出现，保护着他们。
　　在四人冲上前的时候，江夜其实已经看到了游魂中间包裹着的那些东西。
　　那东西是眼睛。
　　之前，他也看过这样的眼睛，是被逍遥四鬼所得到。
　　现在，这里再次出现了眼睛，而且不是一个，而是三个。
　　这三个眼睛，被游魂包裹其中，眼睛似乎是看向了几个方向。
　　逍遥四鬼上前，各自施展神通。
　　张开嘴巴，四人的嘴巴里传来吸力。
　　那些游魂，顿时被吸纳进入其中。
　　四人在吸收了游魂之后，打了一个饱嗝。
　　随后，其中一人，看到了位于中间的那几个眼睛。
　　脸上一喜。
　　这眼睛，和之前遇到的一样。
　　四人激动无比。
　　这眼睛的主人，绝对不凡，这上面散发出来的精神波动强烈，四人毫不犹豫，再度出手。
　　远处，周不同暗叹一声：“唉，好东西，又被那几个家伙抢走了。”
　　他十分懊恼地说道。
　　“那东西，他们拿不走。”
　　忽然，江夜悠悠的开口。
　　就在刚刚，他的眼中，看到了更远的东西。
　　那个东西，让他有些心悸。
　　“怎么说？”
　　周不同疑惑地看向江夜。
　　还未等江夜给出答复，周不同也看到了远处天空出现的东西。
　　这东西，太大了，他在看到的一刹那，整个心神都无比震撼。
　　接着，双眼一翻，直接昏死过去。
　　江夜的双眼，顿时火焰燃烧了起来。
　　阳炎神功护体，火焰在体内竟然不受控制地开始运转。
　　刹那间，魂盘内也涌入了力量，在保护江夜。
　　那飞来的东西，如同蜈蚣一样，在天空中爬行。
　　其身上，长满了眼睛，四肢，背上，身下，只要是能够看到的地方，都是眼睛。
　　这些眼睛，缓缓地转动，似乎在观察四周。
　　有一只眼睛看到江夜方向，江夜的眼睛火焰不断燃烧，阳炎火焰爆发，在其眼中，一闪而逝，并没有被人察觉。
　　无暇顾及翻眼昏迷过去的周不同，江夜的身形不断后退，周身狂风不断，将自己包裹在其中，让外人无法看清楚力量的情形。
　　身处在风圈中，江夜身体上的种种能力才逐渐消退。
　　逍遥四鬼在见到这诡异的时候，身上的四个眼睛，似乎是有所感应，迫不及待地想要飞出来。
　　四人好不容易得到的东西，怎么可能还回去。
　　这些眼睛，是好东西，里面精神力浓郁，对他们修炼大有帮助。
　　甚至，他们还可以用这些眼睛，换取其他资源。
　　“好强，这诡异不好对付。”
　　四人感觉到了棘手，双手不断做出各种手势，这些手势叠加在一起，在他们的周围，出现了一个巨大的圆形空间，将四人撑起来包裹在其中。
　　同时，他们在这里的身体，也开始消失不见，如同隐形了一样。
　　“逍遥隐身术。”
　　四人同时发出声音。
　　身体彻底消失不见。
　　见到这一幕，江夜连忙运转双目看过去。
　　他的眼睛，穿透了黑暗，落在了几人身上。
　　四个人还在这里，只不过现在隐藏了身形而已。
　　“又被窥探了，该死，是周不同，这小子装死。”
　　四人根本不用思考，察觉到了窥探，直接将目标怀疑到了他的身上。
　　外面，长满眼睛的诡异，目光四处看去。
　　当看到地上躺着的胖子周不同的时候，竟然直接忽略了过去，似乎根本没有发现他一样。
　　江夜在风圈中，观察着诡异。
　　他只要眼睛看过去，那天空中的诡异，无数双眼睛，就朝着江夜而来。
　　好在，他在风圈中，这诡异没有发现他，似乎是没有动作。
　　“在巡逻。”
　　江夜的脑中，闪过了一个词。
　　想到这里，江夜的看向逍遥四鬼隐身的地方。
　　或许，他可以做一些事情。
　　想着，江夜的周围，无数风刃骤然间朝着前方飞去。
　　正处在隐身中的几人，顿时大怒。
　　“周明，你找死。”
　　四人朝着江夜咆哮一声。
　　他们伸手抵挡江夜的风刃攻击。
　　这边的攻击，很快吸引了上方那眼睛诡异的注意。
　　隐身状态的他们在动手时候，空间发生了波动。
　　而且，江夜的风刃攻击，也产生了不小的波动。
　　见状，江夜御风隐形，身体快速后退。
　　那天空中的眼睛诡异，无数的眼睛看向了江夜和逍遥四鬼身上。
　　那些眼睛中，出现了一个能量射向了两个方向。
　　江夜双手化作鹰爪，手上力量爆发，牛魔真意运转在手上。
　　那能量打在了他的风圈上，削弱了一层，紧接着，便打在了江夜的身上。
　　他那身上的肌肉不断抖动，手臂托举，能量打在了他的手上。
　　“回去。”
　　江夜手上青筋暴起，猛然一用力。
　　就看到，这能量再度飞了回去。
　　天空中，眼睛诡异不闪不躲，能量打在了他的身上，一点作用都没有。
　　这些能量，被眼睛所吸收。
　　下方的逍遥四鬼，身形显现出来。
　　几人直接闪身离开之前的位置。
　　这一次，彻底暴露在诡异的视线中。
　　无数的眼睛朝着四人压迫而来。
　　“逃，我们不是对手，这诡异级别很高，是煞级。”
　　煞级，就连法相境界的人都要忌惮，更别谈他们。
　　这种级别的诡异，被追上只有死路一条。
　　四人对江夜恨之入骨。
　　若不是这个家伙，他们也不会被发现。
　　逍遥四鬼身形闪烁不定，开始逃窜而去，见状，江夜将风圈撤掉，走到周不同的面前，用脚踢了他几下。
　　周不动挪动身子，睁开眼。
　　“那诡异走了吗？”
　　说着，周不同起身，四处看去，见到没有了诡异的身影，便放心的松了一口气。
　　“你是怎么做到的？”
　　江夜问道。
　　“什么怎么做到？”周不同道。
　　“装死躲过了那些眼睛的观察。”
　　闻言，周不同说道：“这是我的能力，不能怪我，遇到危险，会自己昏过去，而且那些人似乎会忽略掉我，就当我不存在一样。”
　　“哦？”
　　这能力，很有趣啊。
　　就像是降低存在感一样。
　　“嘿嘿，你们对我没有想法，所以才能够注意到我，只要是对我有致命威胁的事情发生，我的这个能力就会显现出来，昏迷的时候，敌人会自动忽略掉我的存在。”
　　听到这么一说，江夜感慨。
　　这能力，某种意义上来说，很实用。

第一百三十三章 黑榜高手
　　“你这能力，很厉害。”
　　江夜说了一句、
　　“是吧，我也是这么觉得。”
　　周不同漏出了一排牙齿。
　　他的牙齿，看上去非常锋利，上面似乎有寒光一闪而逝。
　　“逍遥四鬼逃走了，那个诡异，也追着他们而去。”
　　江夜不动声色，缓缓开口。
　　听到这句，周不同怪异的看着江夜：“周明兄弟，你不会是坑了他们吧？”
　　“我不坑他们，他们也会杀我们，大家都是邪修，就别整正道那些虚的，我就是要弄死他们。”
　　周不同身上一寒。
　　江夜要杀死逍遥四鬼，这家伙，还真敢想。
　　逍遥四鬼的实力，单对单，就已经很强了，他们四个联手，先天境界，没有人是对手。
　　这是众多邪宗的修炼者所总结出来的教训。
　　“他们四人，在黑榜二十到二十四名，但是四个人若是联合，便是黑榜第八。”
　　周不同说道。
　　“第八，黑榜第一是什么实力？”
　　江夜询问。
　　“黑榜第一在红莲寺，这人是红莲寺的圣女，传闻他已经得到白骨精髓，白骨观音法相已成气候，手段颇多，事实上，当初阴天子曾今和她交过手。”
　　“阴天子，阴六寒？他和那位圣女交手？如何？”江夜有些好奇。
　　“不清楚，那次之后，两人就闭关修炼，似乎都有进步。阴天子在黑榜第二的位置，第三的是万鬼门的一个天骄，叫做称号鬼剑”
　　江夜听着周不同诉说着一些邪宗的事情，对于年青一代的高手，都有了一个大概的了解。
　　“说了这么多？你在黑榜第几？”江夜询问。
　　“黑榜没有我的名字，我家老家伙我让我出名，说我沾染因果，不好。”
　　“你这样的躲避灾难的能力，的确沾染因果。”江夜轻轻颔首。
　　……
　　另一边，逍遥四鬼还在疯狂逃窜当中。
　　然而，这诡异眼睛太多，不管她们逃到哪里，都无法甩开这诡异。
　　“不行了，我的力量不多了，该死的周明，我若能够活下去，定然饶不了他。”
　　“这眼睛在蠢蠢欲动，想要回归到这诡异的身上，怎么办？”
　　几人着急万分。
　　身后天空，眼睛诡异追杀，现在得到的眼睛宝物，也要失去，他们心中十分不甘心。
　　为首的大哥一咬牙道：“饿鬼道，这里有四个眼睛，我们吞了炼化，提升实力。”
　　“饿鬼道吞噬，能够瞬间炼化，可是反噬力量太……”
　　“没时间了，不想死的，就按照我说的做。”老大的声音急促，不容置疑的语气说道。
　　闻言，其余人不敢多言，一咬牙，饿鬼现身。
　　只见这恶鬼刚出现，就张开血盆大口，四人同时将各自身上放着的眼睛取出来，扔进恶鬼的嘴巴中。
　　只见恶鬼嘴巴立刻闭合。
　　然后，四人的体内，精神力量暴涨。
　　四个人脸色难看，身体痉挛，剧烈的疼痛，让他们吼出声音。
　　“趁着精神力暴涨，再一次，隐身。”
　　说着，四人的身影，直接消失不见。
　　服用了眼睛，他们四人直接获得了强大的力量。
　　精神力暴涨，使用隐身能力要比先前快很多，而且这种隐身，一点波动都没有产生。
　　天空中的眼睛诡异盯着几人消失的地方，看了一会，随后不甘心的叫了一声，飞向远处，朝着其他地方巡逻而去。
　　四人身影出现，他们瘫软在地上，体内的能量，不断冲撞。
　　四人的前方，虚影也开始渐渐的凝实。
　　鬼面虚影，清晰无比，鬼脸如同真实存在这里一样。
　　一双眼睛，变得有些不同。
　　四人脸上露出了欣喜的表情：“这是我们的法相，他产生了变化，他的眼睛，似乎正在进化。”
　　看到这一幕，顾不得反噬，四人连忙观察起来。
　　法相的变化，反馈到他们自身上面。
　　几人的眼睛，朝着诡异眼睛方向转化。
　　眼睛所能看到的东西更加清晰。
　　这一刻，他们神魂出窍离开体内。
　　“好好好，从未有过如此特殊的体验，我们的实力增强了将近一倍。”
　　“老二老三老四，怎么说？杀回去，解决了周明和周不同，再去执行我们的计划。”
　　听到老大的话，几人连忙点头，神魂归位。

第一百三十四章 逍遥四鬼出手
　　确定了那只眼睛诡异消失不见，江夜和周不同两人决定继续前行。
　　两人一前一后，江夜让周不同带路。
　　他无比确定，周不同这个家伙，一定知道一条路线。
　　果然，周不同直接答应了下来。
　　只见他看向了前方，将自己的鞋子脱了下来，对着天空中扔了一下。
　　“你干什么？”
　　周不同没有理会，鞋子落地后，他伸手一指左边，说道：“走这边。”
　　然后，上前，捡起鞋子穿上，人很自然地开始向前走去。
　　这一幕让江夜都蒙了一下。
　　他一直以为这家伙知道路线，可是，没想到会是这样的一个方法。
　　“喂，你等一下。”
　　江夜连忙叫住了周不同：“你这样，真的没事吗？”
　　看到对方回头，江夜一把抓住了对方，眼神有些惊疑不定。
　　“放心好了，我经常这么做，错不了的，老头子也嘱咐过我，这么做准没错。”
　　他说得理所当然，把江夜都给整的不自信了。
　　他无奈一叹，索性就跟着这家伙看看。
　　毕竟，周不同还是有些不同的。
　　他的能力，或许真能够找到一条路线。
　　周不同回头，继续前进。
　　江夜跟在后面，两人走了很久。
　　期间，只要遇到路线不通畅，周不同就会抛出鞋子到天空，不用刻意控制，鞋子落在哪个方向，就去哪里！
　　随着前进，江夜已经彻底麻木。
　　这家伙，每一次的路线，还真的能够指出来。
　　渐渐地，他开始期待，并且对周不同越发的好奇。
　　这人，是个人才。
　　气运逆天！
　　江夜想着。
　　“到了，这里就是目的地。”
　　忽然，周不同指着前面说了一句。
　　江夜看过去，发现那里，有一个圆形的东西，镶嵌在天空中。
　　上方，几个眼睛正在盯着这里。
　　此时，江夜体内的魂盘，在看向那里的时候，忽然发生了悸动，灵魂都在颤抖。
　　这东西，让魂盘都在害怕。
　　一瞬间，江夜就从魂盘中，感受到了其悸动的情绪。
　　他心中骇然无比，目光中刚好看到了那圆形东西的后面，一个巨大的茧在那里，里面散发着恐怖的力量。
　　这股力量，绝对不比之前遇到的那个眼睛诡异弱。
　　只是一个茧，就有这么强大的能量，那里面究竟是什么？
　　就在江夜愣神的功夫，忽然，就看到周围的空间一阵波动。
　　周不同连忙作出了反应。
　　“不好，有敌人。”
　　说完，就看到他的身体，顿时被攻击到。
　　看不到人影，他的身上，出现了四道印记。
　　周不同的身体倒飞出去，嘴角吐出鲜血，在地面滚动了一段距离，抬起头，手指着那里。
　　运转精神力，江夜也看到了四道身影出现在那里。
　　他的身体，顿时消失在原地。
　　下一瞬，出现在四人所站着的位置，双拳打了出去。
　　“周明，你该死，要不是你，我们也不会被追杀得那么狼狈，今天谁也救不了你。”
　　四人同时出手，把江夜的攻击彻底化解。
　　一时间，江夜动作虽快，却双拳难敌四手。
　　这几人力量居然是一体的。
　　每个人的攻击，都相当于四人同时出手。
　　他仗着肉身强悍，对方力量虽强，却不能伤害到他。
　　远处，周不同的身影也出现，他被偷袭之后，暴怒无比，直接从身上取出了两件宝物，随手扔了过来。
　　“周明，闪开，老子今天炸死他们。”
　　宝物划过弧线，在几人头顶炸开。
　　江夜冷哼一声，气血狂涌而出，身体上，琉璃色越来越明显。
　　不闪不躲，逍遥四鬼的几人想要闪避，被江夜伸手一把抓住两人。
　　他的脸上，露出笑容，只听到轰的一声。
　　几个人同时被炸飞出去。
　　江夜身体在半空中滑翔，重力向下，稳稳落在地上。
　　那两人就不好过了，一脸狼狈。
　　四个人，两个人被炸伤。
　　趁着机会，江夜身体猛然向前，攻击向了被炸飞的两人。
　　周不同也瞅准机会，杀向了另外两人。
　　两人默契无比，周不同身上的东西，不断取出来。
　　那些东西千奇百怪，每一个都有不小的作用。
　　这家伙不要钱一样的扔出去。
　　被炸飞的两人，脸色难看。
　　他们的身体受伤不小，落在地上，正准备起身。
　　愕然间，就看到一道恐怖的身影临近。
　　是江夜。
　　他一步踏出，落在两人面前，双拳，化作凌厉的残影朝着两人打了出去。
　　肌肉爆发，他的脚下，小腿肚子上面的肌肉鼓动，力量从双腿向上，扭动腰部，恐怖的力量，如同山河决堤一般，劲风呼啸而来。
　　这两人，面色一变，不敢大意，抬手抵挡。
　　轰！
　　剧烈的冲击波在两人的身后出现。
　　两人所站的地方，身后能量呼啸而过，狂风将他们的脸都吹得变形。
　　两人的拳头和江夜的双拳对撞，面色顿时变得无比难看。
　　“就这，也敢大言不惭？”
　　江夜的铁拳，再度爆发出去，脚下土地都发出了爆炸声。
　　两人察觉到江夜拳头上还蕴含巨大的力量，连忙后退。
　　一时间，江夜身形向前，力量完全压着两人，打的他们抬不起头。
　　“该死，该死，该死，你这家伙，怎么可能这么强？”
　　二人愤怒咆哮。
　　“这家伙的力量太强，大哥，动手吧。”
　　“好。”
　　就听不到远处，逍遥四鬼的老大回应了一句。
　　接着，四人的身后，竟然同时浮现了一个巨大的鬼面。
　　“鬼面法相！”
　　这法相刚出现，江夜正准备再次攻击。
　　忽然，就看到两人的眼睛，发出摄人的光芒。
　　他一时不察，身体不断后退，脑海中轰轰作响。
　　连忙回头看去，发现，周不同同样是被攻击到，胖子的身体被无形力量给撞击一样，双眼一翻，直挺挺地倒下去。
　　江夜愕然无比。
　　这几人的精神攻击，连他都差点没有抵挡住，这还是两人的攻击。
　　“好，现在周不同已经死了，就剩下这个小子一个。”
　　其中一个声音说道。
　　“妈的，周不同只是昏迷过去了，谁说他死了？”
　　江夜无奈地看过去，他分明还能感受到周不同的心跳声。
　　这家伙的能力又发动，让人以为他死了。

第一百三十五章 一拳镇压逍遥四鬼
　　江夜瞥了一眼天空中圆盘后的巨大的茧，刚才的战斗，那个茧似乎是动了一下。
　　不知道是不是错觉？
　　上面的几个眼睛，也无视他们的攻击。
　　看起来，就好像是守护着茧一般，只要他们不上前，就没事。
　　逍遥四鬼也顺着江夜的目光看了过去。
　　那几个眼睛，让他们心头直跳。
　　他们四人，吞服了诡异眼睛，现在实力大进，可是这样诡异的眼睛，数不胜数。
　　那个眼睛诡异，到底是不是煞级，他们也不敢确定了。
　　面前的这个茧，更是让几人震惊。
　　他们服用了眼睛，四人的双眼都产生了变化。
　　看向茧的时候，那上面散发出来的淡淡威压，让他们不敢抬头。
　　这种感觉，从未有过。
　　好像，这茧里面的人是他们的主人一样。
　　四人同时摇头，将目光移开。
　　老大骇然道：“不要看过去，速战速决，解决了周明，我们就去做自己的事情，这里不要逗留。”
　　茧绝对不凡。
　　几人连忙点头。
　　“出窍。”
　　四道声音同时响起。
　　顿时，四人的眼中，出现了阵阵涟漪，他们的眼睛流转，汇聚成了一条线。
　　紧接着，在他们的中心，鬼面法相开始凝聚出来更多的东西。
　　他渐渐地有了双手双脚，魁梧的身躯也长了出来。
　　四人脸上笑容更甚，法相比想象的还要完美。
　　这是他们没有想过的。
　　“凝聚鬼身，这一次，周明必死无疑。”
　　四人中的老大笑容残忍，忍不住说了一句。
　　“去。”
　　鬼面法相凝聚的鬼身，周围气浪翻滚，鬼气森森，将他的身形包裹在其中，普通人虽然看不到鬼身，可是还是能感受到一种窒息的感觉压迫过来。
　　江夜将周不同放在了一旁，抬起头，目光也看到了阵阵涟漪。
　　他的眼中，精神力流动，面前画面也开始清晰。
　　只见到残影一闪而逝，江夜连忙抬手抵挡。
　　就看到，他的手臂扑了一个空，身子，像是被什么东西锤了一下，身体倒飞出去。
　　这一击，让他的灵魂都震颤了起来。
　　魂盘内，能量涌出，保护着她的灵魂不受到伤害。
　　鬼身看到江夜被击飞出去，顿时厉喝一声：“周明，这才是我们的真正实力，乖乖地交出你体内的宝物，我们可以让你换一个体面的死法。”
　　“这就是你们真实的实力？”
　　然而，江夜猛然间抬头，漆黑的眼眸，死死地盯着几人。
　　他的眼中，浮现出了红光。
　　四人心中大骇。
　　只见江夜的身体扑通一声倒在地上。
　　神魂化作鬼身的四人，顿时大惊失色，只见江夜之前站立的地方，一个魔猿站在那里。
　　这魔猿，双目赤红，浑身上下，战意滔天。
　　其身上散发出的威压滚滚而来。
　　鬼身被那股恐怖的气息压迫得眼睛一眯。
　　就在此时，魔猿动了。
　　只见魔猿瞬息到了鬼身面前，一双拳头，直接打出，四周的诡异力量，顿时被其所牵动，汇聚在了拳头的位置。
　　化作鬼身的四人，来不及躲避，就看到那个拳头，打在了胸前，魔猿恐怖的身形，从他们的身子里穿过。
　　顿时，他们察觉到了体内汹涌澎湃的力量，体内好似要燃烧了一般难受。
　　“不可能，该死的，周明，你的神魂怎么可能如此强大，你修炼的到底是什么神魂功法？”
　　四人不甘心地咆哮，鬼身消散，重新回归四人的身体内。
　　刚回归，就看到四人的嘴角流出鲜血。
　　他们睁开眼睛，脸色苍白。
　　那魔猿的身影，震撼人心，四人再也提不起一点战力。
　　江夜也将魔猿回归肉身，睁开眼的一瞬间，他便踏步而出，走到了四人面前，目光闪动，居高临下地望着几人。
　　脚下的地面猛然塌陷了少许，就看到江夜的一只脚，从地面而起，踩在了其中一人腿上。
　　“咔嚓！”
　　这人刚睁开眼，就发出痛苦的惨叫声。
　　“啊，周明，不要。”
　　其中一条腿被直接踩扁，里面血肉横飞，更别说骨头了，早就碎了。
　　其余几人心下慌张不已。
　　“该死，共享，给我共享，我痛啊。”
　　他大叫着：“周明，放过我，我知道错了。”
　　“老三，别叫了，我们的法身被破了，暂时没办法共享了。”
　　他们的实力，力量，以及疼痛情绪，都可以共享。
　　这是他们修炼诡异力量，灵魂上的优势。
　　现在，江夜一击打碎了他们的法身，也就导致，几人瞬间失去了功效的能力。
　　“痛啊！”
　　江夜不为所动，眼睛盯着对方：“问你们一些问题。”
　　老三听到他的话，连忙说道：“你问，我一定告诉你。”
　　谁料，江夜再次一脚上去，顿时他的另一条腿，也被踩扁。
　　他蜷缩着身体，痛苦的不能自已。
　　“为什么？为什么？”
　　“呵。”江夜冷笑：“我可没说要问你，你们有四个人，我只需要一个人回答我就行了。”
　　说着，就看到江夜再次一脚踩了下去。
　　老三瞪大眼睛，盯着江夜的脚，只见那只脚，狠狠地踩在了他的第三条腿上面。
　　老三的面孔，顿时变成了死灰状态。
　　“呵呵，周明，我做鬼也不会放过你。”
　　踩了他的命根，比杀了他还要难受。
　　江夜撇撇嘴。
　　杀你的是我江夜，关周明什么事情？你有本事，就找周不同好了。
　　“做鬼，还是算了吧，我可不会便宜你。”
　　摇摇头，再次踩了过去，这一次，他一脚踢碎了老三的脑袋。
　　四个人，现在，只剩下三个人还活着。
　　逍遥四鬼，自此消失。
　　其余的三人，愣在那里，谁也没有说话。
　　半晌，就见到老大开口：“周明，你已经杀了我们其中一人，你要问什么，尽管问，我们能说的，一定都告诉你。”
　　江夜闻言，一巴掌打了出去。
　　老大的脸顿时被打得肿了起来，嘴里的牙齿横飞。
　　“你不老实啊，都到这时候了，还想讨价还价？能说的，你们要说，不能说的，更要说给我听，你这个邪修怎么当的？”
　　“是是是，我把我知道的，都告诉你。”
　　老大无比屈辱，不住地点头。
　　“这才对，告诉我，你们的目的？”
　　几人对视一眼，开始诉说。
　　“万人坑内，有我们需要的东西，宗门派我们过来，还有一件事情，是确认一个人的去向。”
　　“谁？”江夜心中顿感不妙。
　　“此人叫江夜，边城内的人，杀了不少邪宗的人，他的家人在江州出没，我们要找到他父母，查出那小子的下落。”

第一百三十六章 不死的秘密
　　“江夜？那个边城小子，值得你们如此看重？”
　　“那小子当然不值得宗门看重，只不过，我们听说那小子手上有一个手札，很重要，他还和镇魔司的燕离有过接触，燕离是几十年前的成名人物，身上有不死的秘密。”
　　“不只是我们，很多人都在找那个小子的下落。”
　　听到四鬼老大的话，江夜非常惊讶。
　　苏城留下手札的确不同凡响。
　　这一点，从自己之前修炼出来的魔猿观想法，就能够确定。
　　自己化作的魔猿，比这四鬼的鬼身要强大太多。
　　父母他们，逃离到了江州这边，没想到还是没有躲开江湖纷争。
　　只是不清楚，现在他们到底在哪里？
　　江夜也找人打听过他们的下落。
　　可惜，也没有收获。
　　“我听到消息，那小子和邪宗的人，已经死在了那次的诡异空间中。”江夜试探的道。
　　“只要那小子修炼了燕离的功法，就不可能死。”
　　“而且，在前不久，有人见到了苏城，从他那里，得知江夜还没死。”
　　“苏城没死？”江夜暗暗心惊。
　　这家伙，到底有几条命？
　　他记得很清楚，自己的确是杀了苏城。
　　当时他被邪神力量同化的时候，被他杀的死的不能再死，并且还有能量到账。
　　“除了这些，你们还知道什么？”江夜表面不动声色，继续问道。
　　“那个茧有些诡异，里面蕴含巨大的能量，周明，我知道的就这么多了，对了，我身上还有路线图，是我们要去的地方，我这就给你。”
　　说着，就将身上的东西取出来。
　　这是一个羊皮绘制的地图，江夜继续道：“不要停，把你们身上的东西都取出来。”
　　几人闻言，顿时面露苦涩，不过有之前兄弟的死亡威胁在先，还是照做了。
　　很快，几人身上除了衣服之外，再无它物。
　　此时，正在昏迷中的周不同悠悠醒了过来。
　　“咦，周明，你把他们打败了？”
　　周不同看到眼前的景象，惊讶无比，走上前，将对方取出来的东西拿在手里。
　　这是一件护甲。
　　周不同脸上漏出笑容：“好东西。”
　　说着，直接穿在了身上。
　　江夜瞥见他的身上，还穿着几件护甲在那里。
　　这小子，里三层外三层，居然套了好几件，嘴角微微抽搐了一下。
　　“嘿嘿，我浪费了不少好东西，周明，多给我分一点。”
　　周不同嘿嘿笑着，浑然不在意江夜的脸色。
　　“你要的话，你自己再挑选一件就好了，其他的东西，我要送人。”
　　只是防御这一块，江夜的身体，就比这些法宝要强不少，灵魂方面，也有魂盘在保护。
　　现在更是修炼了观想法，能够化身魔猿。
　　可以说，现在这地上的法宝，对他基本上没有任何作用，他可以给自己的手下毕胜准备。
　　娄玉儿，身上也应该不缺东西的，那丫头从小被娄阳宠溺，身上的东西，也不会差。
　　周不同连忙挑选了两个他看得上眼的物件。
　　此时，三人脸色难看，被打的脸肿了的老大说道：“周明，我们要说的都告诉你了，放我们离开，这件事，我们就当作没有发生过，你杀死我们老三的事情，我们也不会追究。”
　　说话的时候，几人的目光同时看向了江夜。
　　只见江夜面色一变，身上，恐怖的力量爆发，双掌猛然朝着几人打了出去。
　　几人的神魂受损，精神萎靡，短时间，根本不可能恢复。
　　“周明，你不讲信用，你该死，我们诅咒……”
　　江夜的手上，猛然加大力道，手掌直接打在了几人身上。
　　原本的力道，直接加大了几分。
　　悍然一掌，摧枯拉朽一般，几人顿时感觉到，那股恐怖的力量直接传到了骨髓深处。
　　张大的嘴巴，还未说出诅咒的话语，就被当场击杀。
　　一掌的力量，击杀了三人。
　　周不同也是张大了嘴巴，见到江夜的手段后，脸色苍白几分。
　　“你就这么杀了他们？”他指着地上被拍成肉饼的几人说道。
　　江夜收手而立，瞥了一眼对方：“你没听到，他们要诅咒我吗？”
　　体内遭雷劈的诅咒，到现在还没有消除。
　　虽然这个诅咒让自己收获了不少好处。
　　可是，这也是建立在之前差点丢掉性命的基础上。
　　江夜对诅咒，还是十分忌惮的。
　　“好吧，诅咒，的确有些可怕。”周不同想了下，说道。
　　江夜把东西都给收拾在一起，递给周不同：“帮我先保管。”
　　这四人，身上似乎没有空间法宝，江夜很无奈。
　　见状，周不同自然地接过来，手上的东西转眼消失，看得江夜羡慕不已。
　　正在这时候，两人忽然间目光一动，同时看向了天空圆盘后面的大茧。
　　只见上方的几个眼睛，也看向了大茧那里。
　　“有人过来了，走。”
　　江夜正准备查探，感知到有人靠近，连忙施展御风隐形，拎着周不同快速远离。
　　离开的时候两人在风圈中向后看去。
　　只看见一个戴着面具的人和另外几名强者一起出现。
　　戴着面具的玄九，好奇的朝着江夜这边看了一眼。
　　“周明？”
　　他皱起眉头。
　　“玄九，你带来的人死了。”
　　疑惑之际，就听到一名老者的声音传来。
　　玄九目光望向了死在一旁的逍遥四鬼。
　　“是被人用强横的实力击杀的，他们死之前，精神受到重创，还有……”
　　一个长胡子老者走过来，低头查看，他的手，轻轻一点，就将几个人翻开。
　　只见，四人的身下，各自有着一个诡异眼睛，这眼睛刚出现，就朝着空中飞了出去。
　　来人神色一动，没有阻止，而是站起来，和玄九几人一起，看向了空中。
　　那四个眼睛，飞向了天空圆盘的位置停下，眼睛盯着下方人群。
　　“这茧内的东西，快要出来了。”玄九说道。
　　边上老者冷哼一声：“玄九，我没看错的话，刚才逃走的人，也是你带来的吧，那小子施展的可是御风隐形，当年纯阳武者中，就有这样的家伙。”
　　“那又如何，你修炼的功法，不也是当初改良的吗？”玄九冷冷的道。
　　“话是这么说，但是我能活到现在，这是我的本事，那小子修炼御风隐形，可不是好事情。”
　　“你要是有本事，可以出手，让他交出功法。”玄九似笑非笑。
　　“果然，后台很硬。”见到玄九的态度，那人不再多言，目光再次看向了天空中的茧。
　　刚才的话，不过是试探。
　　能成为老家伙，每一个都是人精，随便几句话，就猜测了一些东西。

第一百三十七章 诡异循环，熬汤
　　带着周不同不断前行。
　　其间，周不同一直在观察周围的景色。
　　忽然间，他开口道：“周明，我要离开了。”
　　江夜连忙停下。
　　就听到周不同再次说道：“我想，我找到我的目的地了。”
　　这里荒寂无人，连个诡异都没有，四处都是阴寒气息。
　　“你确定？”
　　周不同点头：“我的感觉不会错的，有东西在召唤我，有机会我们再合作。”
　　说着，周不同缓缓向前，在江夜的目光中，就看到他一步踏空，脚下出现了一个深渊，周不同不做任何抵抗，就这样掉落下去。
　　江夜上前，目光看向下方。
　　在他看向深渊的时候，忽然，也看到了一双眼睛，也在盯着自己。
　　这双眼睛，居然就是自己。
　　江夜连忙收回目光，他深吸一口气，再次看了过去。
　　那双眼睛，也再次出现，看向了江夜。
　　这一幕，让他皱眉不已。
　　“诡异。”
　　他确定，那就是自己的眼睛。
　　明明是深渊，在看过去的时候，里面却有一双眼睛，也在凝视着自己。
　　犹豫了一下，江夜纵身而起，朝着深渊跳下。
　　然而，他的面前，这深渊在他跳下的那一刻，消失不见，人平稳落地。
　　“不让我进去？”
　　这诡异的地方，还会选择人。
　　无奈，江夜只能继续前进。
　　江州很大，这坑中的世界所展现出来的东西，比边城的那个还要大。
　　江夜一路上，见过了不少奇怪的东西。
　　这些东西，都是血红色，周围昏沉沉的，一股压抑的气息蔓延在空间中，时间久了，人就会昏昏欲睡，好几次，他都差点闭上眼睛。
　　江夜清楚，越是这种情况越不能闭上眼睛。
　　诡异世界中，一切不合理的都会要人命。
　　此时，江夜走出了昏沉空间，眼前豁然开朗，他居然看到了前方出现了亮光。
　　于是，脚步加快，很快便到了地方。
　　只见，这里是一个村落。
　　村落中，里面炊烟滚滚，有人在生火做饭。
　　江夜鼻子动了下，闻到了香味，他脚步上前，循着味道前进。
　　没一会，就看到一个中年女子，正在生火做饭。
　　这女子穿着粗布衣裳，脸上还有汗水，脸色偏黄，转过头看到江夜，愣了一下：“咦，后生，你是哪里来的？”
　　“我只是路过，你先忙。”
　　说着，转身就走。
　　谁知道，这女子从身后，一把抓住了江夜的身后衣服。
　　“别走啊，既然来了，刚好我煮了东西，后生你尝尝。”
　　江夜回头，看向了衣服上多出了一点黑色手印，皱了下眉头：“不用了吧，我刚吃过。”
　　那女子热情不已，推着江夜的身子，就往屋里走去，她力气大得出奇，江夜的身体还真被她推着走：“没事，就吃一点就好了，很新鲜的，保证你喜欢。”
　　就这样，对方盛情地把江夜给按在了椅子上。
　　既然不让他走，江夜索性留下，想看看这里究竟是什么地方？
　　这里面的摆设很简答，里面只有几个凳子和一张桌子。
　　桌子上，还有一些点心。
　　江夜运转双目，看过去的时候，发现这些所谓的点心，都是白骨所化。
　　眼前的一切，在他的眼中都只是白骨。
　　他的眼神，逐渐凌厉了起来。
　　没过一会，就听到外面响起了吵闹的声音。
　　“该死的婆娘，又勾搭一个男人回来，看我不教训你。”
　　“呸，嘴巴放干净点，人家只是一个后生，细皮嫩肉的，自己走来的，谁勾搭了，只准备背着我偷人，不准我带小白脸过来？那小子长得俊俏，身子骨比你硬朗，你就嫉妒吧？”
　　“该死，你说我不如他？”
　　“就是不如，你能坚持多久，那个后生，一看就能坚持很长时间，行了，别妨碍我熬汤。”
　　男子的声音暴怒无比。
　　“女儿呢？你把女儿怎么了？”
　　“该死，打开锅，我看看。”
　　“不行，女儿好好的，不给你看。”
　　“你这婆娘，我就要看，我今天一天都没见到她，你在这熬了一天的汤，给我打开锅盖。”
　　只听到，里面传来一声惨叫。
　　声音戛然而止。
　　此时，江夜的脚步一顿，刚好探出身子，朝着厨房位置看去。
　　那里，躺着一个男子。
　　女人回头，惊讶一声：“呀，后生，你怎么出来了，赶紧去坐着，一会儿就好。”
　　说着，若无其事地用脚将地上躺着的人踢到一旁。
　　江夜看到那地上，一滩血迹，随后，脸色淡然地回去，坐下。
　　他眼神依旧好奇地打量着四周。
　　没过一会，就看到女子进来，端着一碗汤。
　　这汤里的骨头很大。
　　放在桌上。
　　“后生，趁热喝，可香了。”
　　“唉。”
　　江夜闭上眼睛，没有再去看。
　　那女子见到江夜不动，有些着急。
　　“怎么了？不香吗？你这后生，赶紧喝一口尝尝。”
　　“我花了一天时间熬的，味道绝对正宗，放心，没事的，你只要尝一口就会喜欢上了。”
　　“你倒是喝啊。”
　　忽然，就见到女子的脸色，逐渐变得阴沉无比。
　　“给我喝了它！”
　　江夜眼中，寒光一闪，悍然出手，一把抓住了女子的头发，揪过来，一把按住，狠狠地拍在桌子上。
　　木桌直接被拍成了粉碎，那上面的骨头汤，被江夜一把接住，放在一旁。
　　随后，那女子的脸，被江夜的力道直接按在了地面上。
　　女子整张脸都被江夜给直接弄得变形。
　　“我女儿不好喝吗？”
　　“我给你熬丈夫，后生你放了我，好疼，我给你熬他的汤，他很新鲜，他……”
　　手上力量爆发，直接将她的头按在了地里面。
　　接着，拳头狠狠地锤在了女子的后背上。
　　只听到咔嚓一声，女子顿时没了动静。
　　江夜面露诧异。
　　没有能量到账。
　　他转头，目光中，那碗汤里，浮现了女孩的面容。
　　这女孩，在里面痛苦地挣扎着。
　　随后，江夜走出门，看向了厨房那里。
　　只见里面，一个中年女子正在里面忙活着。
　　女子诧异地回过头，见到是江夜，脸上一喜。
　　“咦，后生，你是哪里来的？”

第一百三十八章 佛骨
　　江夜的脚步，停下，愣了一下。
　　“后生，你不要站着，去屋里坐，这汤一会儿就好。”
　　再一次，推着江夜，朝着屋子走去。
　　然而，江夜的身子纹丝不动，目光冷冷地盯着她看。
　　“你看我作甚，去屋里乖乖等着，一会儿就好。”
　　女子手上力道加大推着他，江夜的身子，依旧是没有动。
　　他的脚，稳稳地站在那里，目光冷冷地看着女子。
　　中年女子愕然抬头，眼前的男子，眼眸中，熊熊火焰在燃烧。
　　“大娘，你看我身子骨咋样，要不要用我的骨头熬汤喝？”
　　那女子闻言，顿时后退几步，眼神惊疑不定地看着江夜：“这后生，你怎么这么说？”
　　“你……你说的，可是真的？”脸上立刻露出笑容，嘴角甚至有口水流下。
　　江夜露出一排大白牙：“我还能骗你不成，我这骨头，你就说熬汤好不好喝？”
　　“好，太好了，难得的好骨头。”
　　“那行，你来拿。”
　　说着，江夜直接走进屋内，大马金刀地坐在那里。
　　女子连忙走进厨房，从里面拿出一把刀。
　　这把刀，上面还有已经干枯了的血迹在上面。
　　女子眼神凶狠，走到江夜面前：“后生，你别眨眼，我动手了。”
　　说着，一刀下去。
　　朝着江夜的肋骨砍了过去。
　　只听到叮的一声，手中的刀，顿时蹦出了一个豁口，握刀的手一个不稳，刀也被崩飞出去。
　　她眼神一变，就看到江夜瞪大眼睛：“该死，你连刀都拿不稳，还想要我的骨头，你再想屁吃。”
　　对着女子，一巴掌就打了过去。
　　强悍的力道，瞬间就将女子的脸给打得稀巴烂。
　　身体飞向了一旁，撞在了墙壁上，落地的时候，一声不吭，再也没有呼吸。
　　江夜走上前，伸出手，正要去查看。
　　就看到眼前的尸体，正缓慢地消散。
　　他伸出去的手，再度收回。
　　转头，踱步，来到了厨房位置，那里，中年女子又出现在那里。
　　中年女子回头：“咦后生，你是哪……”
　　“轰！”
　　悍然铁拳，直接朝着她砸了过去。
　　女子的话刚说到一半，就看到江夜的拳头，在眼前，逐渐放大。
　　恐怖的力量，让她的脸都扭曲变形，如同熟透了的西瓜一般，直接爆碎，血液撒的到处都是。
　　击杀对方之后，江夜一步踏出，掀开锅盖。
　　目光中，一个小丫头，正蹲在里面，手中的白骨，一根一根，正在数着。
　　“大哥哥，你看我这骨头香吗？”
　　“香你大爷。”他一把抓住了这个女孩，将她按在锅里。
　　大锅在他的力道下，直接碎裂，一口汤洒落一地。
　　手上，一抹火焰顺着手臂直接燃烧过去，整个锅里面都燃烧起了火苗。
　　小女孩一声惨叫，消失不见。
　　江夜脚步不停，转身走了出去。在他出去的那一瞬间，就看到一个魁梧男子走了进来。‘’
　　见到江夜，愣了一下：“你是谁？怎么会在我家？”
　　江夜一句话不说，一拳朝着对方打了过去。
　　这一拳，打在了其胸前，眼前男子直接被打爆。
　　连续击杀三人，江夜心中一点感觉都没有，空落落的。
　　他的目光四处扫射。
　　“嘻嘻嘻，小家伙，你很勇啊！”
　　耳畔，忽然传来一声诡异的声音。
　　江夜对着屋内一阵翻找，不用控制力道，屋内的一切都被他触碰，损坏，手上火焰腾的一声燃烧起来，将见到的东西给燃烧。
　　“找吧，你找不到我的。”
　　江夜目光微动，眼神看向周围。
　　他忽然向前走了几步，接着，后退了三步。
　　眼神看向房间内的布局。
　　这里，似乎是被扭曲了。
　　他的脚步，刚才穿过了墙壁。
　　江夜顿时笑了。
　　“给我死过来。”
　　手臂，化作凶悍的神兵，朝着前方的墙壁伸出。
　　直接穿过了墙壁，里面，出现了粘稠状一样的东西，江夜手中出现火焰，顿时，惨叫声传来。
　　这声音，是个小女孩的叫声。
　　“放开我，你放开我。”
　　“扭曲空间？”
　　“你这手段很有趣，怎么，继续啊，你藏起来，看我能不能找出来。”
　　双眸盯着女孩，眼神中，火焰熊熊燃烧。
　　这女孩被江夜的表现吓得哆嗦不已。
　　“我错了，不敢了。”
　　“不行，你给我藏，藏好了，不然我就弄死你，被我抓到，也弄死你。”
　　说话的时候，手上一用力，就将其甩开。
　　那女孩被甩开的一瞬间，拔腿就跑。
　　江夜的目光一直盯着她，这女孩跑了一段距离后，直接消失不见。
　　视线中，那里出现了一个涟漪。
　　空间波动。
　　江夜有过在边城内诡异世界的经验，刚注意到，身体就化作狂风追了出去，也跟着消失在原地。
　　就在江夜刚离开，就看到，一道倩影也出现。
　　陆芊芊沉着脸，望着江夜的背影。
　　“该死，又是周明，决不能让他抢先了。”
　　那人的身上有一个骨头，是一尊邪佛留下的骨头，绝对不能让江夜得到。
　　她为了这个计划，准备了十几年时间。
　　眼看着，就要成功。
　　现在，因为周明的出现，他的计划，彻底被打乱。
　　在红莲寺中，白骨的强弱，和修为相互挂钩。
　　只要白骨越强，日后的修为也就越强，成就越高。
　　“圣女修炼白骨观音，我若是得到佛骨，定然能够一跃超过她。”
　　“传言圣女修炼的白骨，也不完整，只要得到了这佛骨，我的修为，水涨船高，凭借我的能力，足够在宗门中，拥有一席之地。”
　　陆芊芊眼神闪烁，手上白骨显现，抓住前方的涟漪，也跟着踏出，消失在原地。
　　……
　　画面一转，江夜便看到前方血红一片。
　　女孩就在前方不远处逃窜。
　　当即，身形一动，快速追过。
　　正在逃窜的女孩，顿时被一把大手从身后抓住。
　　那双手的主人死死扣住她的脖子。
　　冷漠声音在耳畔响起：“抓到你了。”
　　轰！
　　气血火焰燃烧，手上力道猛然加大。
　　咔嚓！
　　女孩的脖子直接被捏碎，随后，就看到其身上，一个白骨掉落出来。
　　江夜伸手，一把接过。
　　这白骨无比沉重，他的手，握住之后，手臂往下一晃，皱了一下眉头，随后，稳稳抓在手中。

第一百三十九章发€书℡群！9(8,0?2:0|5。8}5\6 临死反击，见到圣女
　　这白骨，有自己手臂粗，是从被杀的女孩身体内出现的。
　　江夜获得了600点能量。
　　江夜感觉自己好像是身处云雾当中，视线受阻，看不清楚前面的东西。
　　就在此时，就看到一只白骨手臂从云雾中伸出。
　　接着，陆芊芊的面容出现在面前。
　　她眼神凌厉地盯着对方，白骨手臂，朝着江夜手中的白骨爪了过来。
　　“周明，佛骨不属于你。”
　　美眸中，诡异力量展现，不断冲击着江夜的心神。
　　当看到陆芊芊眼中诡异的瞬间，江夜体内，魂盘力量就已经涌现而出，并且，他的双眸化作了魔猿的眼眸，精神高度集中，眼中，同样是射出了一道精光。
　　“啊！”
　　陆芊芊毫无防备，根本没有料到江夜会有这一招。
　　被江夜眼眸射中，伸出去的手，连忙收回，后退了几步。
　　再次抬眼，就看到江夜身形直接到了面前，双拳朝着面门打了过来。
　　她又惊又怒，两次想要对付周明，都被他化解，这小子身上的手段，着实让人惊讶。
　　不过，佛骨还在周明手中，陆芊芊不可能放弃。
　　同样伸出手臂，红莲寺的白骨发，越是修炼，白骨就越坚硬。
　　现在，这骨头是第四转境界，比寻常，先天完美境界的人肉身还要强悍。
　　红莲寺自入门就开始温养白骨，这白骨，就是最好的防御手段。
　　江夜的拳头和陆芊芊的骨拳相互碰撞。
　　只见，空中气浪翻滚，巨大的力量朝着四周辐射开来。
　　以两人为中心，能量扩散出一个圆形空间。
　　周围的云雾，被两人的力量给推开。
　　视线一下变得开阔了很多。
　　陆芊芊脸色惊怒交加，她察觉到，江夜的拳头上，一股股的能量不断汇聚而来，那是排山倒海一般的力量。
　　这一拳，她已经是凝聚了全力一击。
　　可是反观周明，这家伙脸色如常，体内能量更是不断涌入。
　　她的白骨，发出咔咔的响声。
　　披肩秀发，随风狂舞，面前的男子，眼眸中，带着兴奋的光芒。
　　“我只用了三分力气，你就不行了？”
　　陆芊芊闻言，顿时骇然无比，不敢置信地盯着江夜。
　　只见江夜，体内澎湃的力量再度爆发而出。
　　陆芊芊望向眼前的男人，如同一座巍峨的高山，根本无法直视对方。
　　在对拳的同时，她眼中的诡异能量，疯狂地涌入，想要魅惑，可惜，眼前男子岿然不动，毫无感觉。
　　那股澎湃的力量，从男子的拳头上爆发而出。
　　陆芊芊的白骨拳头，上面顿时出现了裂纹，这裂纹一直往上攀爬蔓延而去。
　　“咔嚓！”
　　整条手臂，一瞬间功夫，忽然全部裂开，肩膀位置，从中间断裂。
　　“该死，不可能的，你怎么会这么强大？”
　　同样是先天境界，这小子的修为，超出了她的认知。
　　肉身力量强悍也就罢了。
　　可是这个家伙，灵魂力量也是恐怖如斯。
　　让她的魅惑能力，一点都没有起到作用，反而被其反噬。
　　江夜见到对方白骨手臂碎裂，再度上前，身子欺身而上，肩膀上，猛然用力，朝着陆芊芊的胸前撞了过来。
　　“牛魔顶角。”
　　陆芊芊的胸前，被撞击，身上骨头，也在刹那，出现裂纹，她身上其他部位，直接化作了白骨。
　　整个人，成为了一个骨架。
　　这骨架的后背，长着一条骨头尾巴。
　　江夜眼中，精神力释放，看了过去。
　　发现，陆芊芊的尾巴，似乎是狐狸尾巴一样。
　　魅惑能力，或许也是因此而来。
　　不过，可惜，魅惑能力，对自己不起作用。
　　陆芊芊的嘴巴一开一合：“周明，算我求你，把佛骨还给我，这佛骨只有我红莲寺使用才能体现出效果，我可以用我身上的东西来交换。”
　　江夜看向了化作骨架的陆芊芊，对方身上，空无一物，还少了一条手臂，哪里藏得下其他东西。
　　“光着身子要给我宝物？”他冷冷的道。
　　白骨头上，顿时出现了潮红：“我的白骨，同样具有空间作用，东西都藏在里面，你只要把东西给我，我就给你满意的礼物作为酬谢。”
　　“而且，日后我成为红莲寺圣女，绝对会给你更多好处。”
　　“日后的事情，日后再说。”
　　江夜脚步一踏：“我今日就要弄死你。”
　　江夜再度上前，只见陆芊芊，似乎早做准备，身形不断后退，想要离开。
　　“重力！”
　　轰轰轰！！！
　　无形的力量，作用在白骨上面，陆芊芊顿时觉得身上灌了铅一样，无法行走，她的白骨，被重力压着，骨头逐渐弯了下去。
　　“周……明……我要你死！！”
　　陆芊芊咬着牙，硬生生地抬起头，那骷髅眼中，射出了一道骇然的红光。
　　她的神通修为，都在尾巴上，这是全力一击，也是她燃烧神通的一击。
　　其尾巴上的骨头，在红光出现的那一刻，尾巴正在肉眼可见的速度，消失殆尽。
　　此时，江夜的眼中，画面猛然一转。
　　这关键时刻，居然中招了。
　　咬着牙，身后的牛魔法相，显现而出。
　　“眸！”
　　江夜拼着意识消失的那一刻，双拳抬起，重锤一般，狠狠落下。
　　陆芊芊的身体，被锤中，骨头在一刹那间，全部粉碎。
　　江夜眼前的画面，也在这一刻，翻转。
　　“陆芊芊，进入宗门，就要守规矩，不老实，我就打的你老实。”
　　“陆芊芊，这是红莲寺的白骨法，你加紧修炼，修炼了白骨法，你就可以舍弃自身骨头，到时候去后山，选择一个适合自己的骨头温养。”
　　“陆芊芊，你这狐妖骨头，魅惑天成，为上佳骨头，可惜，虽然强大，终究是妖，只要是妖，就不得踏入红莲寺上三层。”
　　画面中，陆芊芊望着眼前的九层塔。
　　“为什么？就因为我选择了狐妖的骨，就断了我的路，我不甘心，我不甘心。”
　　第九层，是红莲寺天赋最佳的人才能去的地方，只有去到那里的人，身上的白骨身才能修炼出真正的肉身。
　　没有肉身，他的真身始终是白骨。
　　那第九层的位置，一道倩影起身，在上面，目光投射而下。
　　这女子，气质出尘，美貌不可方物。
　　眼神清澈，如同映照着万千星河。
　　她朝着下方看过去，见到陆芊芊正跪在那里，正要开口。
　　忽然，女子的眼眸中，星河流转。
　　在这一刹那，江夜的心神，也似乎被吸引了过去，看到了女子的双眼。
　　两人同时一震。
　　女子：“你是谁？”
　　江夜：“红莲寺圣女？”

第一百四十章 击杀邪祟面孔，吸收佛骨
　　江夜猛然睁开眼睛。
　　之前的画面消失不见。
　　眼前，陆芊芊早已经死去多时。
　　江夜的脑海中，还在回忆刚才所见到的画面。
　　“陆芊芊最后的那消耗全部神通的一击，差点让我翻船。”
　　那种拖入他记忆中的情况，着实诡异万分。
　　最让江夜诧异的，还是最后看到红莲寺圣女的画面。
　　那个女人，居然在意识中，看到了自己。
　　这一幕，属实难以理解。
　　江夜对这位红莲寺的圣女，产生了忌惮。
　　“实力，只有强大的实力，才是我立足的根本。”
　　外界很多人都在找他。
　　现在的他，实力还不够强。
　　只有强大到无视一切的威胁。
　　肉身无敌，精神力无敌，拥有碾压一切的实力，才能够真正做到，无所畏惧。
　　“深红。”
　　姓名：江夜
　　势力：黑风寨、阴尸宗
　　身份：大当家、舵主
　　能量：4695
　　功法：阳炎神功【第三十层，可提升】。
　　牛魔大力拳-真意【第七十层，可提升】
　　狂风刀法【圆满，不可破极】
　　鹰爪功【圆满，不可破极】
　　长春功法【圆满，不可破极】
　　御风隐形【第二十层，可提升】
　　目前，狂风刀法、鹰爪功，长春功法，都没有破极。
　　有这些功法，就足够了，尽快找到类似的功法修炼，破极。
　　以目前的能量，如果提升阳炎功法，提升到法相境界绰绰有余。
　　但是，现在提升还有些过早。
　　“我的肉身力量，早就超过了先天层次，甚至可能，就连法相境界，也能一战。”
　　神通法相，这一步，诞生各种神通能力。
　　牛魔大力拳本身，也能诞生种种神通。
　　境界太快，并不是好事情。
　　而且，阳炎神功修炼下来，弊端太多。
　　纯阳武者的身份，就可能引来其他人的追杀。
　　还有三大宗邪宗的魂盘在自己体内，暴露的话，还太早。
　　目前，江夜有几件事情要办。
　　第一件，尽快提升实力。
　　第二件，找到父母，确保他们的安全。
　　第三件，可能的话，找到小软。
　　不过，这第三件在他看来，有些渺茫。
　　那小姑娘，已经变成了诡异，现在还在不在这个世界，都不一定了。
　　打定主意，江夜的目光一转，走到已经被击杀的陆芊芊面前。
　　地面上，一堆白骨，这些都是陆芊芊死时候所出现的。
　　其中一个白骨，上面闪着能量光芒。
　　江夜拿在手上，精神感知，顿时，便察觉到里面有一片空间。
　　“果然，陆芊芊的宝贝，都藏在这里。”
　　里面有不少宝贝，各种细小的骨头，还有一些材料在里面。
　　江夜心中一动，忽然从里面拿出来一张金色的纸张。
　　这金纸面，写着一行字。
　　“佛骨修炼法门。”
　　刚好，他的手上，有一个佛骨。
　　“佛骨？”
　　好奇地将胳膊粗的骨头拿在眼前，细细打量。
　　击杀那个诡异的时候，江夜也没想太多。
　　本能地觉得，这块骨头有些不一样，但是没想到，这可能会是佛骨。
　　当他看的时候，忽然，就看到面前的文字，忽然间从那张纸上飞出。
　　这些字体，在江夜面前飞舞，瞬间钻入到他的体内。
　　紧接着，手上的佛骨，似乎也是受到了感应，竟然脱离了他双手的掌控，开始朝着身体内融入其中。
　　脖子上位置，那里一直沉寂着的邪祟面孔，顿时浮现了出来。
　　这面孔，一脸恐慌，在江夜的身上，就要逃窜。
　　江夜现在修炼了魔猿观想法，神魂出窍。
　　一头魔猿从江夜的头顶出现。
　　这魔猿刚出现，就看到脖子位置，邪祟面孔正要往更深处钻去，那佛骨上，散发着阵阵光芒。
　　饶是他魔猿，在看过去的时候，也觉得无比刺眼。
　　而且，这光芒，非正非邪，光芒居然逐渐赤红。
　　江夜先不管佛骨，他伸出手，一把抓住了脖子位置的邪祟面孔。
　　那邪祟面孔，也是伸出了手臂，要将他撕扯进入嘴巴。
　　可惜，现在的江夜，已然能够处理这邪祟面孔。
　　魔猿的双目中，精光爆射：“给我死出来。”
　　魔猿手臂，抓着邪祟面孔，从脖子的位置上，被抓出来。
　　他一把抓出，顿时，魔猿一口将这邪祟面孔给吞入腹中。
　　忽然，恐怖的能量，从魔猿体内传出。
　　江夜察觉到自己的精神力，增强了不少。
　　而且，魔猿的实力，也在这一刻，提升少许。
　　魔猿跳入肉身，江夜恢复，睁开眼睛。
　　他摸了下，脖子位置，那里，邪祟面孔消失不见。
　　击杀邪祟面孔，完全是自己化为魔猿后的本能。
　　江夜也没有想过，自己会吃了这个家伙。
　　虽然他杀过不少诡异，但是，吃，还是第一次。
　　在江夜击杀邪祟面孔的时候，阴尸宗内部。
　　一处血池里。
　　裴道奇的身体，从里面出现。
　　他的身上，挂着一对的邪祟面孔，开始扭曲，似乎是极为痛苦。
　　裴道奇的脸上，也是漏出了难看的表情。
　　“那小子，居然解决了我下在他身上的诡异力量。”
　　裴道奇有些意外。
　　到了他这种级别，击杀一个小家伙，轻而易举。
　　就算那周明是先天第五境界，也无法抵抗。
　　他靠着自己身上的诡异手段，悄无声息击杀了不少敢无视自己的人。
　　对付周明，他用的也是同样的手段。
　　可是，今天，却失败了。
　　他下的诡异力量，也被周明给消灭，他现在，一点都感应不到。
　　“那小子，不能留！”
　　裴道奇感觉到了威胁。
　　周明隐藏了实力，这是肯定的。
　　只是不清楚他到底隐藏了多少实力。
　　那小子现在才想着解决这诡异力量。
　　“爹，你怎么了？”
　　忽然，只见裴星走了进来。
　　他在进来的时候，发现父亲居然在发呆，便好奇地问道。
　　他在分身被击杀没多久，便自己回来了。
　　裴道奇回过神：“没事，对了，你以后遇到那个周明的家伙，要小心。”
　　听到周明，裴星冷哼一声：“爹你放心，我一定会小心的。”
　　心中，却并不当一回事。
　　下次遇到周明，一定要杀了他。
　　上次，只是自己准备不够充分，这次事情让他的实力大进。
　　被击杀一个分身，让他领悟出了不少东西。
　　裴星很有信心，能够给周明一个惊喜。

第一百四十一章 玄九保护
　　红莲寺内。
　　九层塔内的圣女璇滢叫来了自己的侍女。
　　“我记得有一个修炼魅惑能力的姑娘，他选的骨头是狐妖，帮我查一下，她在做什么？”
　　来人连忙离去。
　　没一会，便过来，道：“圣女，您说的人叫做陆芊芊，她在江州境内的万人坑，就在刚才，他的魂灯已灭。”
　　“能知道是谁杀的他吗？”璇滢问道。
　　“不知，不过，应该能够查到。当时的情况，是阴尸宗邪主玄九带人前往，他应该清楚。”
　　“玄九，那个家伙，不好打交道啊，行了，这件事我已经清楚。”
　　璇滢打发走仆人，皱眉思索。
　　她想了下，还是决定，起身，亲自去一趟。
　　江州万人坑，到底发生了什么？
　　璇滢有些心神不宁。
　　他觉得，自己刚才意识中看到的那个男人，一定不凡。
　　那个人，就是杀死陆芊芊的人。
　　“江州，看来，我也该去一趟了。”
　　说着，璇滢的身体，忽然间从九层塔上，一跃而下。
　　她的脚尖，踩在空中，那里，出现了一朵莲花，这莲花在璇滢的脚下盛开。
　　每一步，璇滢的脚下，都会出现莲花。
　　步步生莲！
　　……
　　白雾世界，江夜的身上，手臂位置，正在散发着莹莹光辉。
　　这是一个右手臂骨。
　　这佛骨，正在替代他原本的骨头。
　　江夜感觉到自己的手臂微微发烫。
　　整个手，都开始发红，变热。
　　那些文字，在他的手臂上不断旋转，进入手臂内，和手臂的骨头产生了联系。
　　这种感觉颇为奇妙。
　　他感觉，这个骨头，比自己修炼的还要强大。
　　忽然，一切都归为静止。
　　手骨和自己的手臂，彻底合二为一。
　　江夜试着活动了一下手臂。
　　并没有什么异样，就好像，这里面的骨头，原本就是自己的一样。
　　他的手上力量，也变强了不少。
　　手骨的强度，超出了原本的手臂，就算是琉璃身状态加上牛魔功法所展现的强度，似乎都没有现在手臂坚硬。
　　这是拥有佛骨之后的他，真切感受到的状态。
　　“这算是诡异力量？”
　　江夜活动着胳膊，感慨不已。
　　手上微微一用力，拳风呼啸，江夜直接在空中捶打了一下。
　　这一下打在空中，只见远处，出现了一个拳印。
　　江夜微微一愣。
　　这一幕，属实没有料到。
　　明明打的是空气，却攻击到了很远的距离。
　　江夜再次实验了几下。
　　拳头在空中挥动。
　　只见远处，出现了道道拳影。
　　隔空伤人？
　　他脸上露出了笑容。
　　就在江夜实验的时候，茫茫白雾中。
　　一道诡异的身影，正在快速接近。
　　这诡异，周围环绕恐怖能量，四周，随着诡异的前行，周围都开始扭曲。
　　随着前进，四周的雾气直接散开，亮出了一条通道。
　　这条通道上，江夜的身影，赫然清晰地出现在面前。
　　此时，江夜猛然注意到周围的变化，连忙回过头。
　　就看到，那诡异，正在百米的距离，周身黑气笼罩，一步踏出。
　　江夜的瞳孔一缩。
　　他看到，这诡异已经到了面前，江夜的四肢冰冷，灵魂都在颤抖。
　　体内的魂盘，不断涌现出能量保护她的神魂，这诡异一双铜铃大的眼睛，盯着江夜。
　　江夜感觉到无比强烈的压迫感。
　　他的肉身，似乎都要承受不住，弯腰，要跪下的样子。
　　“邪神？”
　　江夜心中，忽然想着。
　　他的双腿，剧烈的挣扎着，不可能跪下，这一跪，可能一辈子都会活在这诡异的阴影当中。
　　这诡异，看了江夜一眼，随后，抬起手，猛然间朝着他落下。
　　江夜连忙抬手抵挡。
　　他的右手，刚经过佛骨的强化，手骨更是佛骨。
　　诡异的手臂砸了下来，江夜手臂，顿时传来咚的一声。
　　他的身体，猛然一弯曲，就要跪下。
　　然而，身后牛魔法相出现。
　　“眸！”
　　再一次，江夜站了起来。
　　右手上，一片血肉模糊，除了手骨，其他的一切，都在刚才的一击当中，被诡异力量给破了防御。
　　那诡异，眼中，充满好奇，抬起脚，朝着江夜踩了过来。
　　威慑压制，灵魂压迫，江夜的身子，根本做不出逃走的动作。
　　他的双脚，灌了铅一样，寸步难行。
　　就在此时，只见空间，突然出现了涟漪。
　　一个戴着面具的男子，突然出现。
　　“走！”
　　他抓着江夜的肩膀，猛然一提。
　　江夜的身体，融入了空间当中，消失不见。
　　再次出现的时候，已经来到了外面。
　　玄九身形不断前进，没有停下。
　　带着江夜，跑了许久，才停下来，将他扔在一旁。
　　“你的胆子真大，居然闯入域级诡异的地盘，你能活下来，真是奇迹。”
　　诡异的域级，和修炼者的领域，还是有所不同的。
　　诡异的域级，是他在自己的领域内，不死不灭，只要领域存在，就无法被杀死。
　　江夜这才明白，原来自己不小心，已经闯入了诡异的领域。
　　“这诡异刚苏醒，实力还不是巅峰状态，不然的话，就算是我，也要折在里面。”
　　江夜能够感受到，玄九在说这话的时候，也是带着恐惧。
　　“周明，其他人，都被你杀了？”
　　忽然，玄九问道。
　　江夜一愣，随后道：“除了周不同的话，应该都是死在我的手中。”
　　江夜也不隐瞒，实话实说。
　　他杀的，没有本门弟子，所以，不怕邪主发难。
　　“很好，不愧是我阴尸宗的弟子，你做得不错。”
　　“你现在的实力，同境界中，可以说是无敌，不过，还是要小心行事，就在方才，红莲寺圣女向我打听你，可能，你杀了那位妖姬陆芊芊，引起了圣女的注意。”
　　“那位圣女，连我都可能不是对手，你要小心了。”
　　玄九警告着说道。
　　“多谢大人提醒。”
　　他暗叹一声，果然，还是被那位圣女注意到了。
　　红莲寺圣女，黑榜第一。
　　这身份，由不得他不忌惮。
　　“不过你放心，不管怎样，你始终是我阴尸宗弟子，有我在这里，她想要动你，可没那么简单。”
　　“你这段时间，就和我一起吧。”
　　“走，不要逗留，我们那里出现了一点意外，引出了强大的东西，那个茧，你也注意到了，里面不简单。”

第一百四十二章 道破身份，圣女来袭
　　一连几天，江夜都跟着玄九。
　　玄九带着江夜，在这处空间，可以说是畅通无阻。
　　江夜真切地体会到了，有大佬带着好处。
　　所有遇到的诡异，不用他出手，就被玄九一一解决。
　　处理掉诡异的玄九，转过头，看到江夜一副郁闷的表情。
　　“怎么？我看你最近总是闷闷不乐。”
　　跟着他几天，一点能量都不让自己获取。
　　江夜都有些怀疑，这家伙，是不是体内也有类似深红之类的作弊器了。
　　“不用担心，我这几天一直带着你四处闲逛，就是为了不被圣女发现。”
　　“多谢大人厚爱。”
　　江夜再次感谢了一番。
　　心中的怨气，也因为对方的话，冲淡不少。
　　玄九所做的事情，让江夜有些怀疑，这家伙，是不是阴六寒派来的。
　　对自己，有些太好了。
　　生怕自己出事了一样。
　　“对了，大人，那茧里面，到底是什么？”
　　江夜心中早就好奇。
　　“外来者的实验，我也不是很清楚。”
　　“外来者？”
　　“具体的，无法言说，我们只知道，当邪神出现后，这些外来者的影子，也相继出现在我们的视线中。”
　　“这些人，穿着奇装异服，武器也有些诡异，他们被杀死后，还会复活，只有当场灭了他们的神魂，才能彻底击杀他们。”
　　“这些人都有着各自的目的，似乎，在完成某些任务。”
　　玄九将自己知道的消息，一点点地说给江夜听。
　　“周明，这一次，你只要不出现意外，就会得到其他大人的赏识，当然，敌对势力，一直都不会少，这一点，你自己解决，我知道你是阴六寒的人，关于他的身份，你不到危及生命的时候，同样不能说。”
　　听到玄九如此郑重的话，江夜连忙点头。
　　“是。”
　　玄九点点头：“我和你说的这些，你不要和别人说就行了。”
　　“嗯？”
　　玄九目光闪动：“宗门势力错综复杂，你想的，并不是那样。”
　　他盯着江夜，眼神似笑非笑：“你觉得呢？江夜。”
　　江夜心中咯噔一下。
　　这玄九，知道自己的身份。
　　要不要动手？
　　击杀他？
　　有些难！
　　但是，并不是不能一试。
　　提升修为的话，或许有一战的资格。
　　但是，这样一来，他就完全暴露了。
　　“我果然猜得没错，你就是边城的江夜，好小子，居然都混进了宗门，有点本事。”
　　见到江夜的迟疑，玄九的脸上，笑容更甚，他之前，只不过是一个试探。
　　如果江夜不承认身份，他可能会直接出手，玄九既然敢说，就是查到了一些蛛丝马迹。
　　再查下去，只会浪费时间，不如直接试探。
　　后者目光闪动终于不再隐瞒：“你打算怎么做？”江夜冷冷的道。
　　既然被识破了身份，他也不再伪装。
　　邪主玄九摇头：“我说了，宗门势力错综复杂，没有人是傻子。”
　　“你的身份，或许底层的人看不出来，但是，像是我们高层，只要一查，就能够知道，你身上的纯阳气息，你只要泄露一丝，就掩盖不住。”
　　“这些天，我一直在观察你，总算让我找到了蛛丝马迹。”
　　“阴六寒敢让你进宗门，他的胆子也大，那家伙，看来也开始不安分了。”
　　江夜深吸一口气。
　　“玄九知道自己的身份，这么看来，阴六寒，很可能，也会知道。”
　　这阴尸宗，越来越有意思了。
　　玄九看了一眼江夜，对于江夜现在所表现的镇定，有些惊讶。
　　他以为，被道破身份后，江夜会直接逃走。
　　如果江夜逃走，就说明他看错了人。
　　那么，被圣女追杀，他也就不会过问。
　　现在。
　　只见玄九忽然站了起来。
　　“周明，来客人了。”
　　说话间，就看到玄九伸手一挥。
　　空中，被云层遮住的地方，一朵莲花盛开。
　　江夜抬头看去。
　　发现，在那莲花上，站着一个气质出尘的女子。
　　“璇滢圣女大驾光临，玄九在这里恭候多时。”
　　他笑呵呵地说道。
　　那莲花上的女子，低下头，看向了玄九和江夜二人。
　　随后，莲步向下走去。
　　只见他走过的地方，每一步都有莲花在那里为她铺路。
　　着就是红莲寺的圣女？
　　璇滢？
　　江夜目光盯着下来的璇滢，眼神一眨都不眨。
　　在意识中，他见到的女子，就是她。
　　璇滢莲步从天空中一步步走下来。
　　她直接来到了两人面前。
　　璇滢直接忽略了玄九，上下打量着江夜。
　　江夜被他看得浑身发毛。
　　感觉自己身上，所有的秘密都被其看穿了一样。
　　“你跟我走。”
　　只见璇滢忽然说了一句。
　　随后，她伸出葱白玉手，就要抓向了江夜、
　　一只手，从中间横开，挡在了她的面前。
　　戴着面具的玄九，摇着头：“很抱歉，他不能跟你走。”
　　璇滢再次忽视了玄九，目光盯着江夜：“你杀了陆芊芊，我不怪你，现在，我只要你跟我走就行。”
　　面对突然出现的圣女。
　　而且，对方如此的态度，让江夜有些意外。
　　圣女不是来杀他的。
　　“璇滢，他是我阴尸宗弟子，你要带他走，恐怕有些不合适吧？”
　　玄九的语气，逐渐冰冷。
　　“注意你的身份，堂堂圣女，带我阴尸宗的男人，传出去，恐怕不好。”
　　“我璇滢要带的人，谁敢说不好？”
　　说着，青葱玉手，直接出现在江夜的肩膀上。
　　这一瞬间，江夜感觉到了一股刺骨的寒意涌入体内。
　　他面色一变。
　　这璇滢的力量，着实恐怖。
　　她细皮嫩肉的，力气居然如此巨大。
　　然而，江夜也不是吃素的。
　　这女子力量虽然强，却还没有到无法抗衡的地步。
　　江夜的体内，同样涌现出强大的力量。
　　牛魔力量爆发而出。
　　只见他的肩膀，猛然一抖动。
　　那只玉手，忽然收回。
　　璇滢轻夷一声，有些意外。
　　她没想到，江夜的力量，如此强大。
　　收回手的她眼神再度看向江夜，似乎更加好奇几分。
　　“跟我走。”
　　她似乎不愿意多说，连解释的话，都不想多说一句。
　　江夜摇头。
　　他不清楚，璇滢的想法，所以不会去涉陷。
　　玄九似乎也看出了问题。
　　他盯着江夜和璇滢，面露疑色：“你们认识？”
　　两人再次异口同声。
　　璇滢：“见过。”
　　江夜：“不认识！”
　　璇滢瞪了一眼江夜：“我和他有过一面之缘，玄九，你不要阻拦我。”

第一百四十三章 神魂空间
　　两人都不服谁，开始了对峙。
　　此地的能量，正在汇聚在两人的头顶。
　　只见，圣女璇滢的身后，渐渐的出现了一个虚影。
　　这虚影，无比巨大。
　　“白骨观音法相，璇滢，你的实力，似乎，又有进步。”
　　玄九冷哼一声，他的身后，也开始出现了一个巨大的虚影。
　　这虚影，江夜没见过，是狗头人身的一个家伙，看起来，也是不凡。
　　这狗头人身的手上，拿着一个巨大的骨头。
　　只见，两人站在那里不动，身后的法相，同时出手。
　　两人的法相，汇聚出巨大的能量，互相碰撞。
　　恐怖的能量，朝着周围四散而去。
　　江夜真气护体，牛魔法相也显现出来，抵挡两人战斗的余波。
　　就看到，整个天空，似乎都肃然一静。
　　玄九身后的虚影，消失不见。
　　璇滢身后的观音法相，依旧在那里，捏着兰花指，静静地在那里站着。
　　玄九猛然吐出一口血。
　　他的脸色很难看。
　　此时的玄九，内心无比震撼。
　　只是一击，他就败了。
　　红莲寺的璇滢圣女，越来越强。
　　两人的战斗结果，江夜根本都看不清楚。
　　他们的神通，已经到了使用法相战斗的地步。
　　他全程没看见两人动手，可是他们的法相，居然比人还要灵活。
　　“现在，你跟我走。”
　　璇滢说话的时候，就看到，江夜的脚下，出现了一朵莲花将他托起。
　　玄九战败，无法再保护自己。
　　靠着自己现在的力量，还不足以对抗法相境界的璇滢。
　　她的实力，在法相境界，也是靠前列，绝对能够排在前几名。
　　就在江夜以为自己会被抓走的时候。
　　只见天空中，忽然出现了大量的眼睛。
　　上方，一个巨大的诡异，在空中出现。
　　那些眼睛，就是这巨大诡异身上的。
　　这诡异，比之前见到的眼睛诡异，要大上数十倍。
　　一定是两人刚才的战斗，引来的。
　　璇滢盯着上方，面露苦涩，似乎没有料到，会引来这样强大的诡异。
　　当即，她的身后，观音法相再度暴涨，迎着天空中的巨大诡异，一掌打了出去。
　　江夜骇然地望着这一幕。
　　这璇滢，还真是勇。
　　在他看过去的时候，就被玄九一把抓住衣服，带着他开始逃离：“走，那边出事了，很可能是茧那边出了状况，不然，这诡异，不可能这时候出现。”
　　玄九脸色难看，显得十分着急。
　　他拉着江夜，身形掠动，消失在这里。
　　没过多久，只见，两人的身影便出现在之前的茧附近。
　　在这里，江夜抬起头，看到了天空中，几乎全部都被眼睛覆盖在其中。
　　抬起眼睛，所见到的，全部都是眼睛。
　　此时，这里面，出现了不少强者，都在望着天空。
　　江夜注意到，在那圆盘上，也有不少眼睛。
　　只不过，圆盘后面的那个茧，已经破开。
　　他运起目光看过去，就看到那里，是一片黑暗。
　　根本看不清里面的形状。
　　“里面的东西，不在这里，在另一处空间。”
　　玄九也盯着那个茧，忽然说道。
　　边上，也有人到了两人面前，见到玄九，冷哼一声：“这里面，自成空间，我们已经找人试过了，肉身无法进入其中，必须灵魂才能进去，你身旁的这个小家伙就留在这里吧！”
　　玄九瞥了一眼，江夜，问道：“你行不行？”
　　后者点了下头。
　　边上的老者，冷冷一笑。
　　“小家伙，我知道你，肉身修炼得不错，很可惜，这里面，靠着你的肉身，是根本进入不了的，我劝你，还是收起你的小心思。”
　　这家伙，还以为，江夜是想靠着强横的肉身，强闯进去。
　　江夜摇头，对于此人，没有好感。
　　这家伙，身穿黑色披风，身上还挂着一个铁钩，这似乎是他的武器。
　　“这就不劳烦你挂心了，我自然有进入其中的办法。”
　　刚好，自己修炼了魔猿观想法。
　　以魔猿的身份，有进入其中的资格。
　　那人冷哼一声，对于江夜的话，嗤之以鼻。
　　“大言不惭，玄九，你看重的这个家伙，很喜欢说大话嘛！罢了，既然他想找死，我也就不过问了，老夫先行一步。”
　　说着，他一个闪身，来到了这茧面前。
　　附近的眼睛，在盯着此人，没有要出手的意思。
　　这人的神魂，猛然从头顶跃出，钻入了茧里面。
　　与此同时，就看到其中的一个眼睛，忽然冲进了这人的肉身当中。
　　随后，只见老者睁开眼睛，冲着众人笑了一下，转身消失不见。
　　江夜和玄九两人都愣了一下。
　　在座的还有不少高手，看到了老者的身体，被眼睛占据，还消失在了此地，均是诧异不已。
　　“那诡异，似乎是在筛选人，作出考验，只要活下来，就有资格拿回自己的身体。如果活不下来，很可能身体就会被永久占据。”
　　玄九说道。
　　江夜见状，也是暗暗点头。
　　这里面，越来越有趣了。
　　一个茧，居然是另一处空间。
　　而且，还需要灵魂状态才能够进入其中。
　　其余的人，见到有人进入其中，也是犹豫了一下，也跟着进入其中。
　　玄九开口道：“走，我们走进去。”
　　“璇滢很快就会过来。”
　　在他刚说完，就看到，空间波动，璇滢的身影出现在场上。
　　她脚踏莲花，刚进来，就看到了那里的茧。
　　“灵魂空间？”
　　璇滢一愣，随后，她的眼睛看周明和玄九二人，飞入了茧中，消失不见。
　　随后，两人的肉身，都被眼睛所占据。
　　其中一个占据江夜身体的眼睛，在进入江夜肉身时候，身体抖动了一下。
　　眼睛里，刚出现的神采，忽然消失。
　　片刻后，他的眼睛再次恢复，身体有些不平衡，跟着消失不见。
　　璇滢见状，脚踩莲花，也进入了其中。
　　她的身体，被眼睛进入体内，也跟着消失。
　　越来越多的人选择进入其中。
　　在江夜进入其中之后，他的眼睛，看到了很多奇形怪状的人。
　　这些人，都是神魂所幻化而成。
　　修炼精神力的不同，神魂出窍，幻化的也会有不同。
　　像是一些纯粹提升精神力的人，所展现的就是自己的本相，也就是本来面目。
　　修炼特殊精神法门的，所展现的就有所不同。
　　像是江夜，他就是魔猿状态。

第一百四十四章 控制与杀戮
　　在江夜看过去的时候，这些人，的目光，也都看向了江夜。
　　人群中混入了一个猴子，大家都很好奇。
　　“新来的，这种造型，还是第一次见到。”
　　“玄九身边的那个小家伙，没想到精神力也如此强大。”
　　有人，看了江夜一眼，做出评价。
　　好奇的人，会一直盯着江夜，似乎想要将他看透了一样。
　　更多人，则是继续前进。
　　江夜没有理会这些人，他也打量了一眼其他人之后，目光便调转，也看向了远处。
　　只见远处，那里出现了一个寺庙，寺庙在白雾当中。
　　这里面的场景，和之前遇到的那个诡异的地方，很相似。
　　边上的玄九，也注意到了。
　　玄九现在终于漏出了他的本来面目。
　　他留着小胡子，眼睛不大，看起来很斯文。
　　他瞥了一眼江夜：“看来你的这个精神修炼功法也才掌握，还不会漏出本相，周明，抱元守一，心神合一，凝神幻化。”
　　“幻想自己本来面貌，你就能找回本相，神魂法相，长时间维持，会消耗精神力。”
　　闻言，江夜一愣，连忙照着做了起来。
　　他闭上双眼，抱元守一，精神高度集中，脑海中，浮现出了自己本来的面貌。
　　没过一会，只见魔猿身上的毛发逐渐褪去，化作了江夜的样貌。
　　江夜睁开眼，观看了一下自己的身体，和真身一样。
　　“不错。”玄九点了下头。
　　忽然，空间波动，一朵莲花出现在两人的面前。
　　璇滢的身影，从高空，缓缓走下来。
　　她玉足在外，目光淡然地看着两人。
　　“玄九，周明，你们两人，跑不掉的。”
　　玄九无奈摇头：“璇滢，我承认，你很强，不过，这里是神魂空间，你的实力，在这里要大打折扣，而且我感觉到，里面有非常强大的诡异，你不想将他引过来，还是不要动手为好。”
　　璇滢眼神凶狠，冷冷地道：“我还没那么傻，先放过你们，周明，你很特殊，希望在这里，能看到你不一样的表现。”
　　说着，璇滢的神魂，脚踏莲花，缓缓地朝着前方走去。
　　江夜苦涩一笑，这女人，看来是盯上自己了。
　　他该庆幸，对方没有流露出杀意。
　　眼看着璇滢越走越远，忽然，江夜和玄九两人，同时面色一变。
　　只见到那远处的地方，一声声惨叫从里面传出来。
　　两人连忙朝着前方冲了过去。
　　转眼间，江夜看到了这里面，其中的两个人，正在相互攻击。
　　“该死，你疯了不成，我是你师兄。”
　　“嘿嘿，师兄，你早就该死了，你别忘了，你是怎么把我的功法给抢走的，现在提师兄，晚了。”
　　只见，其中一人，一刀击穿另外一人的心脏。
　　那把刀，也是灵魂幻化而成。
　　被称作师兄的男子，满脸茫然与不解。
　　他什么时候抢夺功法了，自己的这个师弟，记忆的画面，怎么和自己完全不一样。
　　他的眼神，逐渐暗淡了下去。
　　忽然，心脏剧烈的跳动。
　　师兄的记忆中，同样多出了一个记忆。
　　记忆中，师弟趁着他熟睡，用刀袭击他，将他重伤，偷走自己的宝物。
　　并且，还将自己的道侣给……
　　他的眼睛，顿时赤红，一把抓住了胸口的刀。
　　“好师弟，这就等的不耐烦了？”
　　“你师兄我，今天就清理门户，诛杀你这个叛徒。”
　　两人的记忆，均是出现了混乱，互相厮杀在一起。
　　没一会，江夜便见到其中一人惨死当场。
　　死的人是师弟。
　　这位师兄，完成了极限反杀。
　　“哈哈哈，死得好，死得好，把宝物还给我。”
　　说着，他就冲上前，在师弟的身上不断翻找。
　　可惜，现在的师弟，是神魂状态，在被杀后，神魂开始缓缓消散。
　　他似乎，也意识到了问题，满脸不敢相信：“怎么会这样？宝物呢？你为什么是神魂状态，这到底是怎么了？”
　　“不对，不对，不对，都是假的，你没有抢我的东西？”
　　“我这记忆是怎么回事？嘶！头好痛。”
　　这一幕，被很多人看在眼中。
　　“什么时候被植入记忆的？”
　　有人说道。
　　“这里不对劲，我刚才也感觉到记忆出现松动，似乎，有东西在我的脑海里作祟，该死，不对，啊。”
　　江夜他们的不远处，又有一人，身子不断后退、
　　他捂着脑袋，似乎是非常痛苦的样子。
　　“哈哈哈，死，你们都该死。”
　　他的手中，一把大刀出现，对着众人就斩了下来。
　　紧跟着，越来越多的人，也开始神情变化。
　　玄九同样是眉头微皱，他的嘴角，顿时溢出了鲜血。
　　“走，有人对我们肉身出手，离开。”
　　玄九说着，猛然转身就要走。
　　他的瞳孔一缩。
　　只见之前进来的通道，已经消失不见。
　　也就是说，他们的后路被堵死了，根本不可能离开。
　　玄九擦掉嘴角的血暗骂一声。
　　“一定是那个诡异眼睛。”
　　他的心，不断下沉，自己上当了。
　　这些人，都判断失误。
　　这一切，就好像有人做局一样，将他们死死的困在了里面。
　　轰！
　　玄九抬起头，看到天空中，巨大虚影，这是观音法相。
　　唯一的变数，就是璇滢了。
　　这丫头的实力越强，他们才有离开的希望。
　　看向江夜的时候，只见其身躯在颤抖。
　　“这家伙，也被动了手脚？”
　　玄九想着。
　　江夜望着场上那些似失心疯一样的法相高手、
　　他发现，这些人的攻击毫无章法，简直是破绽百出。
　　“都是能量。”
　　“击杀一个法相境强者，不知道会收获多少能量。”
　　江夜心动了。
　　与其让他们厮杀，不如自己主动加入战场。
　　江夜心思电转，判断着形势。
　　见到玄九看了过来，他的眼神，逐渐变得血红无比。
　　“嘿嘿，你们这些家伙，对我宗门出手，不可原谅。”
　　江夜脚下一动，朝着人群中杀了过去。
　　狂奔的身影，逐渐化作了魔猿状态。
　　此时的江夜，气息逐渐暴涨而出。
　　他看到其中一个受了伤的家伙，这人，就是只见有些瞧不起他的那位。
　　“来来来，我看看，你有几斤几两。”
　　魔猿身躯，悍然间出手。

第一百四十五章 因果反噬
　　玄九的神魂受到影响，一时间，居然没有注意到江夜的变化。
　　他的记忆，正在被篡改，他能够感受到，有一股记忆，正在强加在他的身上。
　　而且，这种记忆只要形成，他可能，也会和在场的人一样，进入厮杀状态。
　　所以，此时的他，正在竭力控制着自己，不让那股外来记忆，占据心神。
　　“周明，该死的，这小子可千万不要出事。”
　　玄九暗叹一声，再也顾不得江夜，立刻离开这里。
　　这里待久了，他的神魂要一直和那股记忆相互抗衡。
　　以他的修为，也很难坚持下去。
　　此时，场中的江夜，目光闪动，看到之前说他的那个人。
　　此人身上受了不轻的伤，正躲在一旁休养。
　　刚好，瞥见了进入人群的江夜，冷冷一笑：“果然，这小子也着了道，早就劝说他不要进来，偏偏不听，哼，到时候死了也是活该。”
　　正想着，忽然，只见到江夜目光一转，居然朝着他这里看了过来。
　　“不会吧，这小子的目标是我？”
　　他顿时苦涩不已。
　　刚才为了躲避追杀，自己可是受了不轻的伤，精神力消耗极大。
　　在他诧异的工夫，只见江夜猛然往前一窜，魔猿的脸，瞬间就到了他的面前。
　　“好快。”心中惊讶的同时，他已经出手。
　　手上，幻化出一个勾爪，就朝着江夜勾了过来。
　　魔猿的手忽然抓住了这勾爪。
　　江夜早就猜到了此人的攻击。
　　在他做出反应的一刹那，抓住勾爪，接着，身体灵活无比，一双拳头，朝着其打了过来。
　　虽然是处在神魂状态，江夜感觉自己体内的魂盘，还在给他提供能量。
　　魔猿的拳头，打在了老者的身上，这老者，顿时面露痛苦。
　　一重接着一重的力道，作用在神魂上。
　　他的脸上，终于出现了痛苦的神情。
　　江夜这一击，牛魔真意运转，神魂前所未有地凝练。
　　他的身体，似乎没有异状，记忆也处在完好当中。
　　“小家伙，你的神魂强度，怎么可能？”
　　他兀自不敢相信，一个小家伙，在神魂上，有这样的造诣。
　　这小子的魔猿状态攻击，让他的神魂，剧烈疼痛。
　　“嘿嘿，杀，你当着众人的面说我不行，今天，不是你死就是我活。”
　　江夜假装记忆被篡改，心态也大变，对着其就是一顿攻击。
　　那人，一时间，居然不是江夜的对手。
　　“该死，要是肉身状态，定要击杀你。”
　　他脸色难看，手上不断结印，似乎，想要使用杀招来击杀江夜。
　　然而，江夜的动作更快，一声长啸，魔猿的身体，忽然间暴涨了少许。
　　牛魔大力拳-真意彻底爆发而来。
　　魔猿的身上，再次被魂盘反馈出一丝能量。
　　那人的手印正在结着，就看到一双手，抓住了他的两只手。
　　“什么手印要结这么久？”
　　魔猿的手，突然发力。
　　咔嚓一声。
　　这人的手，就被江夜给扯断。
　　随后，一双拳头，不断落在他的身上。
　　能量+1200。
　　击杀一个法相强者，能量点数，终于破千了。
　　这家伙，在法相境强者中，估计，也不是很强。
　　江夜想着。
　　击杀此人，江夜再次看向其他人的方向。
　　看到了几个家伙，身受重伤，并且还在被追杀中。
　　江夜连忙冲上前去，毫不犹豫出手。
　　魔猿的身躯，不断在人群中穿梭，遇到残血的，毫不犹豫出手击杀。
　　他动起手来，毫不避讳。
　　只要是能杀的，江夜一个都没有放过。
　　基本上，都是1200到1500左右的能量。
　　连续击杀了三人，再次获得了5000点能量。
　　场上的一些人，其中有一个刚恢复神智，就看到江夜在疯狂地杀人。
　　本来还在自责的他们，顿时被江夜的实力给惊到了。
　　“这小子的神魂好强，实力也有些恐怖。”
　　“我刚才杀的人，都没有他多，这小子的记忆到底有没有被篡改？”
　　正说着，就看到，江夜转身，朝着他们杀了过来。
　　顿时，众人头皮发麻。
　　“放肆，我万鬼门你也敢杀。”
　　其中，一个声音，宛若是雷霆一般出现在众人的耳中。
　　只见，众人都是神魂一震。
　　江夜也被这一声，给吼得愣了一下。
　　随后，他的目光中，见到不少人都恢复了神智。
　　江夜也只好不再攻击，看向来人。
　　这人的腰间，挂着一个喇叭状的东西。
　　这东西，看起来，像是他的武器一样。
　　这喇叭正在张开嘴，声音从其上面发出：“放肆，我万鬼门弟子，你也敢杀？”
　　……
　　另一边。
　　一处黑暗的空间内。
　　这里面，之前被眼睛占据的肉身，都在里面。
　　这些眼睛，正在体内朝着脑海里钻去。
　　江夜的肉身，也在其中。
　　只不过，他和别人不同，他的肉身，是被一个女子抓在手中。
　　如果江夜看到这个女子，一定能够认出来。
　　这个女子，就是当时诡异寺庙的那位。
　　此时，他居然出现在了这里。
　　“这家伙的肉身，越来越强了。”
　　“再这样下去的话，恐怕，连我都控制不了他。”
　　她的心神一动，感知着魂盘，同时也通过魂盘力量判断江夜现在的修为。
　　“这肉身的实力，已经超出了法相境界，他的神魂，也得到了强化，咦，我的魂盘。”
　　她一惊。
　　只见，在他感知的时候，魂盘，居然朝着江夜的体内，收缩了一点。
　　似乎，在忌惮她。
　　“怎么会是这样？”
　　她有些无法理解。
　　这魂盘，可是她的东西。
　　现在，她只是查探了一番，居然就要藏起来。
　　“这小子，怎么这么邪？”女子彻底不淡定了。
　　她的眼睛，盯着江夜的肉身，似乎想要看清楚，这小子，究竟有什么秘密一般。
　　她将心神沉入江夜的体内，细细观察。
　　忽然，她猛然睁开眼睛。
　　随后，整个人都后退了一步。
　　嘴里，吐出了一大口血。
　　女子脸色苍白，盯着江夜的身体，神色中，震惊无比。
　　“因果反噬，只是想要查他的过往，居然就被反噬了？”
　　她无法理解，这小子的体内，到底有什么？

第一百四十六章 众人出手
　　昏暗的天空中。
　　那人直接踏空而来，目光落在了江夜身上。
　　看到江夜的魔猿，他直接出手，朝着他杀了过来。
　　见状，江夜连忙闪身躲开。
　　对方的身上，那喇叭状的东西，在接近江夜的时候，忽然间，一道攻击，从嘴里吐出。
　　这喇叭的嘴中，一波波的攻击落在了江夜的身上。
　　江夜顿时不断后退。
　　这些攻击，居然能够打到他的魔猿神魂。
　　“杀我万鬼门弟子，你叫什么名字，报上名来？”
　　江夜盯着对方：“我不认识你，既然你想打，那我们就打个痛快。”
　　说着，只见魔猿的双手直接握紧。
　　紧接着，就看到魔猿身影，瞬间消失在原地。
　　再次出现，就到了这位万鬼门人的面前。
　　江夜的拳头，朝着其打了过去。
　　那人立刻抬手抵挡。
　　只不过，只见他的手，忽然开始弯曲变形。
　　江夜的拳头夹杂着恐怖的力道。
　　只是一下，他的手臂就被打废了。
　　可惜，这里面是神魂空间，不管伤势多重，消耗的，都是精神力量，是灵魂力量。
　　被重伤的手臂，瞬间恢复如初。
　　他眼神凶狠的看向江夜，正要开口，就看到后者，身体再次上前。
　　那双拳头，一下打在了他的身上。
　　这一下，宛若是重锤一般，狠狠的打在了胸前。
　　他的胸口，顿时塌陷下去，后背上，甚至出现了一个拳印出来。
　　这一幕，不少人都看在了眼中。“”
　　“这小子的力量，有些恐怖。”
　　“神魂力量，也拥有这么强大的力道，看来我们都小看了他。”
　　“不对劲，我总感觉，周明并不是真的记忆出现了问题。”
　　有人说道。
　　“我也觉得，这小子，难道是为了杀戮？”
　　其中有人，目光闪动，看着场中的江夜，忽然说道。
　　就在这时候，就看到江夜的攻击，猛然间朝着那位万鬼门中人打了过去。
　　那人身上的喇叭状诡异，顿时被江夜打的变形。
　　整个喇叭，都软了下去，喇叭口一开一合。
　　魔猿的攻击不减，朝着那人的身体不断打去。
　　没过一会，那人的气息就消失不见，整个人，在此处空间中，缓缓消失不见。
　　此时，众人看向江夜的神情，无比诡异。
　　江夜察觉到了1500点能量到账后，猛然看向了身后。
　　只见，这身后的这些人，目光盯着他，眼中不怀好意。
　　“我就知道，这小子的记忆没有问题，之前一直在假装。”
　　“动手，杀了他，这小子不能留下。”
　　眼前，一群法相境界强者，对着开口：“动手。”
　　说着，只见众人一哄而上，所有的攻击，全都朝着江夜杀了过来。，
　　江夜的眼睛眯起来。
　　这么多的强者，说实话，江夜的压力有些大。
　　不过，自己修炼的牛魔大力拳-真意功法，本身就不惧怕人多的场面。
　　横练肉身，只要破不了他的防御，一个人和十个人没有任何的区别。
　　不过，现在他的状态是神魂状态，只有精神力强大，才能挡得住众人一哄而上。
　　这些人的攻击，到了江夜的面前。
　　只见，魔猿的眼睛，看向四周。
　　接着，低沉的声音，从江夜嘴巴说出。
　　“重力。”

第一百四十七章 神秘女子的烦恼
　　重力一出现。
　　众人只觉得，身上宛若是灌了铅一样，身体从半空中，直接往下落下来。、
　　要知道，这群人的实力，基本上都稳定在法相境界。
　　此时，神魂状态的他们，居然被一个神通，直接从空中落下。
　　“好神通。”
　　有人大喝一声，落地之后，身形朝着江夜杀了过来。
　　见状，江夜脚踏八方，步伐诡异上前，那人的攻击刚到，江夜也打了过去。
　　两人基本上同时击中对方。
　　只不过，后者在被江夜打到的一瞬间，就察觉到了不对。
　　江夜的力量，强悍到让他整个心神都颤抖的地步。
　　身体，被江夜的一拳，给击飞出去数米远的距离。
　　其余的人，此时也都已经稳住身形，朝着江夜杀了过来。
　　“这小子，神通诡异，故意混入我们当中，隐藏实力，所图不小。”
　　很快，就有人猜到了一些。
　　可惜，他们不知道，江夜单纯的，只想要击杀他们，获得能量点数。
　　连续的击杀，江夜早已经乐开了怀。
　　而且，通过交手，江夜发现，自己的实力，似乎并没有因为是神魂状态而下降。
　　该有的功法，就算是神魂，也依旧能够施展开。
　　就像是牛魔大力拳一样，使用起来，能够明显的感受到，消耗了巨量的精神力。
　　只不过，这股精神力，似乎是来自魂盘内。
　　可是，江夜很清楚，魂盘这些天，在自己的体内，里面的精神力也是有限的，不可能像是这么庞大。
　　他不清楚的是，此时，神秘女子，正皱着眉头看着江夜的身体。
　　连续几次了，她想要取走江夜体内的魂盘，可是，当她将念头放在魂盘上的时候，这股精神念头，顿时就被吸收，消失殆尽。
　　连续了好几次，都是这样。
　　这让她想要收走魂盘的心思，彻底打消。
　　“这小子，到底对我的魂盘做了什么？”
　　神秘女子，皱眉不已。
　　本来，现在取出来是绝好的机会，可是，这魂盘，在江夜的体内，越来越紧密、
　　她发现魂盘不对劲的时候，就开始着手准备尽快将这法宝给取走。
　　可是，当今天过来的时候，原本的方法，不奏效了。
　　那些精神念头，进入其中就被吸收，这还怎么取走。
　　而且，她还感觉到，自己对于魂盘的掌控，随着念头被吞噬之后，她掌控的那部分，越来越少。
　　这样下去的话，要不了多久，自己就会彻底失去魂盘。
　　开什么玩笑？
　　这东西，本来就是属于自己的。
　　神秘女子的眼睛盯着江夜身体，她开始犹豫了。
　　本来，这东西，他是打算用江夜强大的气血来温养的。
　　好端端的，这才过了多久时间，这魂盘变化的自己都快要不认识了。
　　“不会吧，我谋划了多年，这东西，居然取不出来，难道说，要我杀了他？”
　　她摇头。
　　“不行，这小子的体内，还有其他力量，可恨这家伙还是纯阳武者，若不然我……”
　　轻轻一叹：“算了，还是等一段时间再来取走，到时候，若是再取不出来，我就杀了他。”
　　想到这里，女子微微一笑，身形缓缓的消散。
　　……
　　场中，江夜的攻击势大力沉。
　　在场的众人，顿时叫苦不迭。
　　他们的神魂，现在正在被篡改记忆。
　　现在，一边要抵挡被篡改，另一边，又要和这个家伙在这里战斗。
　　“不行了，这小子有些不对劲，他不受影响，实力反而更强。”
　　有人大吼一声：“我退出，这小子不好杀，我看还是算了。”
　　说着，他从人群中走出，朝着另一边逃走。
　　玄九也在不远处，他现在的状态好多了。
　　靠着毅力，终于抵挡住了记忆，身体处在放松状态当中。
　　之前注意到江夜的状态，他无暇去管他，可是这才过去多久，这小子，不会是要将这些高手都给杀了吧？
　　说实话，就连玄九，都有些慌了。
　　这小子修炼的神魂，他从来没有见过。
　　猿猴状态的神魂，真的有这么强大？
　　场中，江夜的魔猿怒吼，冲入人群。
　　ps:嗯，可能要改变写法，就是说，玩家这东西，估计不会要了，改是不好改的，既然不喜欢，我反思，这段过渡一下，后面就尽量拳拳到肉，明天多更吧，担待了，第一次写，没想到还被骂了，场景啊，写法都不是太懂，你们多提意见，我都记在小本本上，反思再反思，我和你们一样，也是读者，第一次写，想的和写的差距还是很大。
　　就这样，要重新整理剧情，所以就把这一点过度一下。

第一百四十八章 破局，江夜的危机
　　江夜的攻击，大开大合。
　　他的招式，大多数都是从牛魔大力拳上面总结而来。
　　随着力量的增强，江夜也在私底下，研究，怎么出招才能更有效率。
　　仗着肉体防御以及强悍力量，一般的时候，他用拳头会比较多一些。
　　而在人多的时候，江夜觉得，全身的任何地方，都要利用起来。
　　必要时候，还可以用身体化作强悍武器，一路横扫而去。
　　此时，望着周围的人群，江夜直接上前，御风隐形，直接撞了上去。
　　来人没想到，这家伙居然这么猛，对着众人就撞上来了。
　　接着，就看到天空中，被撞的人，直接飞起来，神魂在空中，暗淡了少许。
　　他一路冲撞，这些人，居然一下子挡不住江夜的攻击。
　　……
　　边上，玄九恢复了之前的状态。
　　他感觉，自己已经抵挡住了那种被强加记忆的阶段。
　　摇晃着脑袋，玄九看向了场中的江夜，脸上，满是复杂的神色。
　　之前就猜测过，江夜的实力很强，这小子身上一定隐藏着秘密。
　　他不是表面上看到的只有这么点实力。
　　果然，现在见状，更加证实了自己的猜测。
　　有人走到玄九面前，拍着他的肩膀：“这小子，真的是你们宗门的人？”
　　来人和玄九的地为你相同，只不过是万鬼门人。
　　这家伙，叫做周标，看着憨厚老实的一个人，四方脸，眼神盯着场中的江夜，缓缓说了一句。
　　玄九耸了下肩膀，后者收回手。
　　就见玄九道：“你不说的话，我都要以为他不是我们宗门人了，对于刚才记忆中的事情，你怎么看？”
　　“肯定是肉身出了问题。”
　　闻言，周标也是点了下头。
　　“和我想的一样，不过我方才好像看到圣女璇滢出现了，还没等我喊她，便消失不见，不知道去了哪里？”
　　“璇滢的实力进步很大，你我估计都不是她的对手，那个女人，虽然是圣女，出手可是狠辣无比。”玄九听到璇滢的消息，眼睛顿时眯了起来。
　　周标笑笑：“看来，你和她交过手了，而且，吃了大亏。”
　　他的话，并不是嘲笑的语气。
　　两人很早就认识，实力相差不大。
　　既然玄九都说璇滢的实力进步很大，自己不是对手，那么对于他来说，也同样是如此。
　　两人盯着场中。
　　“这小子精神力很强大，他好像是有一件能够源源不断提供精神力的宝物。”见到江夜出手毫无顾忌，并且能够感受到，江夜的精神力，一直没有减少，周边便猜到了什么？
　　玄九愣了一下，随后点头。
　　“的确，这小子体内，有法宝，不过，你还是不要打他的主意。”
　　周标冷冷一笑：“玄九啊玄九，你太稳了。”
　　“这样下去，对你不好。既然是法宝，既然我实力比他强，那么这小子的法宝，就是我的法宝。”
　　听到对方的话，玄九直接摇头不已。
　　周标继续说道：“我知道你要说什么？这小子后台很厉害是吧，但是你不要忘了我们的身份，门主之下，就是我们说了算。”
　　“我们这样的地位，何必去在乎其背后的那位？”
　　见状，玄九依旧冷哼一声：“你要动他没，我就要管，毕竟，我们是不同门派的，那小子，总归是我阴尸宗人。”
　　“而且，周标，说实话，我不觉得，你有本事能够拿得下他！”
　　说话的同时，两人同时看向了前方。
　　只见江夜的身影，快速穿梭在人群中。
　　这些人，每一次攻击，打在江夜的身上，后者的身形猛然一颤，接着，神魂恢复如初，就好像一点都没有受伤的样子。
　　其余的人，其中有一部分已经被江夜给杀死。
　　剩下的这些人，实力都很强大。
　　最重要的是他们的保命绝招很多。想要击杀，明显需要很长的时间。、
　　现如今，江夜的能量点数，再度飙升了6200点能量。
　　加上之前获得的一些以及原本的残留。
　　他的体内，能量点数，已经突破了1万大关，直接到了15898点。
　　这些能量，基本上，已经足够。
　　他的目光闪动，忽然看向了其余人的位置。
　　就看到，这些人的眼睛，逐渐恢复了清明。
　　之前还在厮杀的人，也都互相停止攻击，眼神怪异的看着彼此。
　　“好像，我恢复了。”
　　“记忆不再混乱，也没有乱七八糟的记忆来影响心神，看来是有人破了局。”
　　玄九和周标两人对视了一眼，彼此的眼中，也都带着疑惑。
　　“是璇滢吗？”
　　……
　　另一处。
　　洞中，神秘女子忽然回头。
　　她的目光中，只见一朵莲花，突然出现在洞中。
　　接着，那莲花上，缓缓浮现出了一道身影。
　　来人，正是璇滢。

第一百四十九章 狂魔
　　璇滢的出现，让神秘女子很意外。
　　两人都是好奇地盯着彼此看着。
　　璇滢的眼中，带着警惕，一种前所未有的危机在告诉自己，眼前的这个女子，很强。
　　从其身上感受到了一种不属于人类的气息。
　　这种气息。
　　“你是诡异？”
　　璇滢压低声音，让自己尽量冷静下来。
　　女子盯着她，忽然一笑。
　　接着，双眼中，一道能量直接射出，朝着璇滢而来。
　　见状，璇滢的脚下，出现了一朵莲花，这莲花，挡在了那能量上面。
　　顿时，莲花和能量同时消散。
　　下一步，只见璇滢脚下一动，人消失不见。
　　再次出现的时候，已经到了神秘女子的面前。
　　她的一双玉手，如同蛇一样灵活朝着神秘女子缠了过来。
　　只见神秘女子也轻轻抬手，她的动作看似轻佻，然而却无比快速。
　　每一次，都挡住了璇滢的攻击。
　　两人在洞中，不断试探，攻击，互相之间，谁也没有再开口。
　　璇滢的心，随着交战，内心越来越疑惑。
　　这女子的实力，完全都是本能。
　　她一时间，居然无法探查出她的底细。
　　每一次攻击，璇滢的实力都在提升。
　　可是，不管她如何提升实力，始终无法奈何的了眼前的神秘女子。
　　“你究竟是什么人？”
　　终于，璇滢不再攻击，而是后退几步，眼神惊疑不定地看着神秘女子。
　　她的记忆，也出现了短暂的混乱，只不过只有一瞬间。
　　璇滢在记忆出问题的那一刻，就用秘法寻根求源，找到了这里，没想到这里是自己肉身所在的地方。
　　而且，这里似乎也是被开辟出来的空间。
　　虽然只有一小块，但是足够让她惊讶。
　　听到询问，神秘女子轻轻开口。
　　顿时，一道古怪的音节出现在了璇滢的耳中。
　　……
　　神魂空间。
　　“周明，你插翅难逃，现在我们这么多人实力恢复，看你死不死。”
　　这些人，实力刚一恢复，就对着将夜喝道。
　　他们之前，可是在江夜手中，吃了不少苦头。
　　还有人，被江夜击杀当场。
　　此时，一群人，全都看向了江夜，准备出手。
　　面对众人，江夜丝毫不惧。
　　方才的交手，他已经摸清楚了这些人的斤两。
　　说实话，比邪主这个层次，还要弱一些。
　　所以，江夜是一点都不惧怕这些人。
　　宗门内的地位，越到了高层，所拥有的权利就越大，其代表着实力也越强。
　　邪主，在阴尸宗内，除了宗主之外，恐怕就是邪主最强了。
　　“哼，动我阴尸宗弟子，要不要连我也杀了？”
　　忽然，只见玄九出现在场中。
　　他的身旁跟着的是周标。
　　玄九冷冷地看着众人：“弱肉强食是不变的真理，你们这么多人欺负一个，传出去未免有些说不过去，要不我看这样。”
　　“你们谁想要报仇，派出一个人，和周明对打，生死不论，有没有敢的？”
　　“别忘了，周明在宗门，只是一个舵主，修为也才先天五境，可能还有些奇遇，你们谁想动手，看着办。”
　　玄九说完，众人顿时冷静了下来。
　　谁也没有开口说话。
　　在场的人中，除了玄九之外，恐怕都希望江夜去死。
　　可是，他们在衡量了刚才的战斗之后，居然谁也没有再开口。
　　大家互相看着：“哼，都不动手的话，就散了吧，我只是不愿意浪费实力，周明，你给我等着，迟早我会杀了你。”
　　江夜看着对方：“就今天怎么样？有谁不服，都可以上前，我一并接着。”
　　“你想动手消耗我们的实力，休想，我们不上当。”
　　江夜无语。
　　这些家伙，刚才准备一哄而上的时候，表现得很积极。
　　现在，见到邪主过来，几句话，就怕成了这样。
　　“算了，正是要紧，不要和这小子在这里浪费时间。”
　　这些人说着，频频点头，很快便各自散去。
　　玄九的边上，周标也上前，冷冷地道：“看来你还真的要保护他。”
　　“既然这样，我就给你一个面子，不过，之后的事情，很难预料。”
　　“只要我手痒，还是会对其出手，到时候，玄九，你的面子可就不会那么有用了。”
　　玄九瞥了对方一眼：“随你的便，我若是保护不了他，是我没本事，也是那小子命不好，遇到了你这个煞星。”
　　对于周标，玄九也是很忌惮。
　　这家伙，是出了名的为了宝物不要命。
　　他看中了江夜身上的宝物。
　　只见众人不断向前想要在这神魂空间，寻找到自己的机缘。
　　越是诡异的地方，越有可能成为邪宗修士的机缘之地。
　　等到众人走后，江夜也才动身。
　　他刚才，从玄九边上的那个人身上，感觉到了一丝杀意。
　　这杀意，一闪而逝，虽然只是一瞬间，但是还是被江夜察觉到了。
　　那个人，和玄九很熟悉，似乎是老熟人。
　　江夜想着。
　　“不管怎样，要小心一点。”
　　“周明，我们也跟上去。”
　　忽然，耳边传来玄九的声音，江夜连忙跟上。
　　这里似乎没有边界。
　　不管怎么走，始终看不到终点一样。
　　江夜他们，一连走了三天，什么都没有发现。
　　就在众人将要放弃的时候，忽然，有人指着前方。
　　“你们看，前面有东西。”
　　江夜看过去，就发现，那里，有着一个寺庙在那里。
　　这寺庙，和当初在边城看到的诡异寺庙很像。
　　带着好奇，江夜和众人一样，连忙上前。
　　没一会，就来到了寺庙外。
　　果然，和那诡异寺庙，很相似。
　　江夜目光闪动，一边观察四周，一边也走进里面。
　　这寺庙里，空空如也，里面的布置简单，那佛陀雕塑正在那里坐着，闭着眼睛，双手合十。
　　江夜盯着这个佛陀雕塑，总感觉，这个雕塑，给他的感觉有些异样，但是，自己一时间又看不出来。
　　“什么都没有，白白浪费了三天时间。”其余的人，开始抱怨。
　　就连江夜，也是皱眉。
　　他总觉得，事情并没有那么简单。
　　三天时间，来到了这个寺庙里，然后，这里面除了一个佛陀雕塑，再无他物。
　　玄九和周标两人，也在观察四周，似乎，他们两人面色凝重。
　　过了一会，见到没有事情发生，周标看到江夜正在盯着自己，冲着他笑了一下。
　　随后，周标走了过来。
　　“周明，很巧，我们都姓周，我替你算过了，你这命不好，活不了太久。”
　　“你是谁？”江夜问他。
　　“我叫周标，万鬼门的，别人习惯称呼我为狂魔。”

第一百五十章 睁眼邪佛
　　“狂魔周标？”
　　江夜搜寻自己的记忆，似乎，并没有这个人的资料。
　　“见过他出手的人，基本上都非死即残。”
　　只见，玄九也走了过来。
　　“狂魔，这小子，是我阴尸宗的弟子，你还是不要打他的主意为好。”
　　“呵。”周标耸耸肩：“只不过是闲得无聊想要和他聊聊，玄九，你未免太紧张了。”
　　“我倒是真的希望是我紧张了。”玄九说话的时候，一直盯着周标。
　　“无趣的人啊。”周标摇头，转身离开。
　　见到周标走远，玄九才开口：“你最好离那个人远一点，狂魔的称号，可不是说着玩的。”
　　“这家伙，在万鬼门中，实力也是不可小觑的存在，他连他们的门主都敢动手，如果真的对你出手，恐怕，我也保护不了你。”
　　听到玄九说得如此郑重，江夜点了下头。
　　“行，我会离他远一些的。”
　　内心中，则是暗暗想着。
　　得找个机会，提升实力。
　　现在能量点充足，只要给自己一点时间，实力提升，到时候无所畏惧，就算邪主，他也有一战的资格。
　　“不对，我总感觉，有人在盯着我。”
　　众人回头，说话的是一个看起来矮小的男子。
　　这男子，眼神环顾四周，似乎是受到了惊吓一般。
　　这一幕，让人颇为不屑。
　　“这里面什么都没有，大惊小怪。”
　　其余的人也都附和着。
　　确实，这里最多的，就是邪宗的人。
　　被人盯着，其实也正常。
　　只要小心一点就好了。
　　矮小男子看到众人不信，有些着急，但是，他没有任何办法。
　　“但愿是我的错觉。”他想着。
　　只是，在他不知道的情况下，一只眼睛，从他的手臂上出现，正在环顾四周。
　　接着，接二连三的眼睛，从他的身上睁开。
　　原本正常的皮肤上面，也都长出了眼睛。
　　这些眼睛一张开，顿时，男子觉得自己的身上，全身都发凉。
　　一时间，他又不清楚到底是哪里出了问题。
　　离他近的一人见到其身上的变化，顿时面露惊恐，身体直接后退几步。
　　接着，更多的人，也都注意到了此人身上的变化。
　　江夜自然也察觉到了。
　　在这人第一次察觉到有人注意着自己的时候，江夜就对其留意了起来。
　　果然，没过一会，就看到其身上，出现了众多的眼睛。
　　这些眼睛，在他的身上眨着。
　　一双眼睛，看上去无比的诡异。
　　尤其是，这人的身上，在短时间内，眼睛遍布全身。
　　几乎是能长的地方，全都出现了眼睛。
　　“你们，你们怎么都这样看着我。”
　　他的脸色，顿时变了，注意到众人的状态，这些人，全都避开了他，并且用一种怪异的神情在看着他。
　　“你看看你的身上。”
　　只见，玄九忽然开口。
　　那人连忙低头看去，他的头上，密密麻麻的眼睛，也盯上去。
　　当看到身上的眼睛后，饶是他心里有准备，也被吓了一跳。
　　“大人，我该怎么办？”
　　他说话的时候，那些眼睛，他看了过去。
　　一种诡异的能量，从他的体内散发出来、
　　边上，周标直接出手。
　　一道黑影，快速无比的冲上前，一把抓住了其脖子。
　　随后，一下扭断。
　　“这种情况，只有杀了才是最简单的处理方法。”
　　周标冷冷地说道。
　　“其余人也是一样，中了诡异，不要问我们怎么办？我做事，很简单，就是解决掉你们。”
　　周标出手，简单粗暴，一下就震慑住了众人。
　　“都四处看看，有没有什么诡异，不然的话，下次，还会有人中招。”
　　闻言，众人立马查看了起来。
　　谁也不想被那双眼睛出现在身上。
　　不然的话，死的就是自己、
　　江夜十分欣赏周标的手段。
　　他出手，毫无顾忌，这就是强者的生杀大权。
　　他也开始目光扫射，盯着四周。
　　就在这时候，江夜的目光看向那佛陀雕塑的时候，那里，一双眼睛，也在盯着自己。
　　江夜的眼睛从佛陀上面移过，随后，再次看了过去。
　　“嗯？”
　　好像，刚才看过去的时候，那佛陀的眼睛，是睁开的。
　　他明明记得，之前看的时候，这佛陀雕塑的眼睛，是闭上的。
　　现在，当他目光刻意看上去的时候，这眼睛，又闭上了。
　　其余的人，包括玄九和周标两人，也都注意到了这边的情况。
　　“这佛陀眼睛有问题。”
　　周标直接上前，他手上，顿时出现了一团黑影。
　　这黑影和他的手臂相互融合。
　　接着，就看到他的拳头，狠狠朝着佛陀眼睛部位砸了过来。
　　在这一瞬间，佛陀眼睛，猛然睁开。
　　一道精光从佛陀的眼中放射而出。
　　“放肆。”
　　原本双手合十的双手，朝着周标拍了过来。
　　眼看着就要拍中。
　　只见黑影从周标的身上出现，他的身形，缓缓消散，来到了另一处地方。
　　佛陀再次双手合十，和原先一样。
　　“施主，你罪孽深重，放下屠刀，立地成佛！”
　　口中，雷霆声音响彻当场。
　　众人被这一幕给惊到，无不惊恐地望着眼前的佛陀。
　　谁也没有想到，原来诡异，就是眼前的佛陀。
　　周标身形闪烁在空中，试图寻找破绽。
　　“放下屠刀？”
　　“我先弄死你再放下也不迟？”
　　再次朝着佛陀打了过来。
　　同一时间，只见玄九也果断出手。
　　他化作了一个巨大的虚影，朝着佛陀砸了过来。
　　周通的身后，也出现了一个鬼影，笼罩着这里，强大实力爆发，让众人都喘不过气。
　　两人同时杀了过去。
　　这种场面，其余人根本插不了手。
　　佛陀一看就很强，需要你=玄九和周标两人联手才能对付的诡异，他们上去，无疑就是嫌自己命长。
　　趁着混乱当中，江夜悄然的选择离开这里，前往一处安静的地方，提升实力。
　　这佛陀，一看就不好对付。
　　江夜猜测，就算是两人联手，都不一定能够讨得到好处。
　　“不好，这小子要逃。”
　　忽然，就在江夜施展御风隐形离开的时候，有一人连忙追了上去。
　　“周明，想跑，没那么容易。”
　　这人，朝着江夜离开的方向，追了过去。

第一百五十一章 一百层牛魔大力拳
　　正要离开的江夜，忽然听到身后的声音，顿时大怒。
　　他回过头，那人已经追到了面前，手中的刀，朝着江夜劈了过来。
　　只见空中，刀气瞬间落下，江夜猛然爆发，周身气血狂涌而出。
　　手上，猛然爆发出实力。
　　鹰爪功强化手掌，回过头，一拳朝着对方打了出去。
　　这一拳，凝聚着强大的力道。
　　拳风呼啸，吹得周围景物都跟着猎猎作响，狂风随着拳头朝着对方的刀上面打了出去。
　　他的拳头，触碰到刀身上。
　　只听到咔嚓一声。
　　对方的刀，被他一拳轰断。
　　那股力道，再次向前，无比霸道地轰中了对方身体。
　　这人完全没有料到，江夜还会有这么恐怖的实力。
　　本以为，自己现在处在满状态，对付周明绰绰有余。
　　可到如今，他才发现自己想的有多离谱。
　　这小子，太恐怖了。
　　身体像是断了风筝一样飞到了很远的距离，连续翻滚了几圈才停了下来。
　　一拳就将其击飞出去，这人顿时大口吐血，眼神骇然无比。
　　他连忙转身，就要逃离。
　　可惜，江夜的身形更快，一转眼就到了面前。
　　那双铁拳，悍然的朝着他打了下去。
　　恐怖的爆发力从江夜的拳头上打在了对方身上。
　　只是一击，对方就瞪大眼睛，身体直接被打散。
　　能量1300点。
　　江夜收回拳头，随手在对方身上搜了一番。
　　只见对方身上，出现了一个武功秘籍。
　　这是一门刀法，叫做黑虎刀法。
　　江夜将其收在怀里，转身，施展御风隐形，快速离开。
　　一路施展身法，没过多久，江夜就看到前方一处地方，十分适合自己隐藏起来。
　　这里看起来是一个山洞，周围都是灌木丛挡住。
　　不注意的话，很难发现。
　　并且，江夜在这里面，没有感觉到有其他的气息在里面。
　　这里，暂时是安全的。
　　进入其中之后，果然，江夜四下打量，这像是天然形成的洞穴。
　　于是，江夜直接盘腿唤出深红面板。
　　姓名：江夜
　　势力：黑风寨、阴尸宗
　　身份：大当家、舵主
　　能量：16520
　　功法：阳炎神功【第三十层，可提升】。
　　牛魔大力拳－真意【第七十层，可提升】
　　狂风刀法【圆满，不可破极】
　　鹰爪功【圆满，不可破极】
　　长春功法【圆满，不可破极】
　　御风隐形【第二十层，可提升】
　　随着击杀的人越来越多。
　　而且刚才杀的几个人，都是实力很强的家伙。
　　这些人，在外界，都是法相级别的高手。
　　现在，在这里面，江夜的实力没有受损，杀这些人，身上连伤都没有留下。
　　“提升，牛魔大力拳－真意。”江夜暗自说道。
　　牛魔大力拳－真意七十层。
　　牛魔大力拳－真意八十层。
　　牛魔大力拳－真意九十层。
　　牛魔大力拳－真意一百层。
　　当提升到一百层的那一刻。
　　下一瞬间，江夜的眼中，赫然出现了一个诡异的一幕。
　　只见他的额头，多出了一只眼睛。
　　这眼睛，在他的眉心位置，四下观察，极为诡异。
　　江夜连忙朝着周围看过去，只看到一个很深的山洞，其余的，便再也没有发现。

第一百五十二章 狂魔抢夺
　　刚才的一幕，是在自己将牛魔大力拳-真意功法提升到100层圆满才出现在自己的脑海中的。
　　很早之前，江夜也见过类似这样的画面。
　　牛魔功法，在提升一个圆满之后，会展现出未来的某种画面。
　　“这下糟糕了。”
　　江夜皱起眉头，心中有些不安。
　　诡异眼睛，出现在自己的眉心，这绝对不是好事情。
　　未来的事情，虽然不清楚是什么时候发生，但是必须早点做准备为好。
　　看着剩余的能量，江夜一咬牙。
　　阳炎神功，也是时候提升了。
　　之前实力不足以自保，现在，牛魔大力拳-真意已经圆满。
　　加上现在的能量点数，也足够将这门内功也一举提升到圆满。
　　这样，江夜有信心，邪主的实力，都不够自己看的。
　　甚至，以他强横的肉身实力，抗衡宗门门主，也不是不可能。
　　心中做好打算，江夜心一横。
　　“提升，阳炎神功。”
　　顿时，只见阳炎神功，从原先的三十层，逐步提升，丝毫没有停歇的打算。
　　阳炎神功四十层。
　　阳炎神功五十层。
　　阳炎神功六十层。
　　一直……阳炎神功一百层，圆满。
　　轰！
　　炙热的阳炎，从江夜的体内喷涌而出。
　　整个洞府内，都充斥着阳炎的威力。
　　火焰燃烧，体内，宛若是一个大熔炉一般。
　　江夜嘴巴顿时张开。
　　火焰从口中喷涌而出。
　　呼吸之间，白色烟尘从里面冒出，整个身体上，充斥着白色烟雾，线条一般冉冉升起。
　　江夜的目光，阳炎火焰充斥着双眸。
　　那双眼睛中，能量汇聚，目光所过之处，一道火焰光线射出，顿时，贯穿了洞府，视线看到了外面的景象。
　　同时，对于真气的领悟，江夜更加得心应手。
　　阳炎神功提升，带来的最大作用，还是修为上的提升。
　　活动之间，江夜感受到体内澎湃的力量，精神力暴涨。
　　神魂再度壮大几分。
　　此时，远在另一处，江夜的肉身，也随着实力的提升，发生着惊人的变化。
　　场中，璇滢与神秘女子正在战斗的身影，忽然停住。
　　二人同时看向了在地上躺着的江夜的肉身。
　　先是看到其肉身正在变强，二人小嘴微张，有些不可思议。
　　接着，没过多时，就察觉到肉身上，那股汹涌而来的真气波动，纯阳气息，再明显不过。
　　“那个男人，怎么可能。”
　　璇滢见过江夜，觉得江夜实力很不错，猜到他隐藏实力。
　　可是，现在感受到江夜身体上散发出来的气息，她的神情，前所未有地凝重起来。
　　这人肉身强悍得离谱。
　　现在，就连真气波动，也恐怖如斯，这气息，让她颇为不舒服。
　　神秘女子也是皱起眉头，在江夜肉身纯阳真气提升的时候，她后退了几步，离得远了一些。
　　这家伙的实力提升，让她对于取回魂盘的希望，再度增添了些许阻碍。
　　而且，眼前的这个女子，实力也很强，她使出了不少手段，都没有击杀此人，是个不小的麻烦。
　　深深地看了一眼璇滢，随后，神秘女子的身影缓缓消散。
　　此时，璇滢的绷紧的身影，这才放松。
　　脚下的莲花，轰然破散，人从空中坠落下来。
　　和神秘女子的对战，消耗了她太多真气，神通用尽，也只能够自保。
　　“这诡异，很特殊。”璇滢喃喃道：“不知道寺内有没有记载，罢了，到时候去问问师父。”
　　璇滢低声呢喃。
　　……
　　神魂空间内。
　　玄九和周标二人，对着眼前的佛陀不断出手。
　　两人的神魂，都扩大了数倍，和邪佛相当。
　　他们二人，玄九的攻击看起来，轻飘飘的，但是他的攻击，每一下都击中在要害部位。
　　周标的攻击大开大合，有一种气吞山河的气势在里面。
　　他的攻击，威力十足。
　　“雕虫小技，就你们这种实力，也敢在我面前放肆。”
　　佛陀一掌拍下，两人的攻击同时被瓦解。
　　只见其手中佛光普照，身后，更是光芒闪烁不定。
　　其余的人，面对这种级别战斗，根本不敢近身。
　　一些实力稍差的人，在玄九和周标两人对佛陀的战斗中，被余波波及，身受重伤。
　　其中，狂暴的能量辐射出去，整片空间，都充斥着巨大的神魂能量。
　　玄九和周标二人，目光冷冷地望着前方的佛陀。
　　这佛陀的实力，他们两人联手，居然还处在了下风。
　　这样强大的诡异，让两人的心神微微一沉。
　　“阿弥陀佛，两位施主，放下屠刀，立地……”
　　话还未说完，只见佛陀猛然抬头，他的眼睛看了过去，
　　那里，一名女子，脚踏莲花而来。
　　她的身后，一个巨大的观音法相出现，手捏兰花指，一双眼睛，清冷地看向了佛陀。
　　“邪妄，给我破。”
　　璇滢轻轻一指。
　　身后的观音虚影，也伸手指了出来。
　　只见，手中汇聚能量，那佛陀的眼波流转，身上的某处部位，似乎被狠狠击中一般，身体向后倒了下去。
　　那双玉手，真的如同玉石一般，缓缓收回。
　　璇滢的身影轻轻一踩脚下莲花。
　　接着，人影闪动，每一次的落脚点，都有一朵莲花凭空出现。
　　几个纵身，璇滢再度出现在佛陀面前。
　　她的玉手，伸出，那双手上，出现了恐怖的能量。
　　只见她忽然伸向了佛陀眼睛不对，伸手在那里一抹。
　　这佛陀的眼睛就被取下来。
　　随着佛陀的眼睛消失，众人便见到，这佛陀的身体，正在缓缓消散。
　　原来眼前的佛陀，是眼前的两只眼睛凝聚而成。
　　眼睛消失，佛陀也就失去了能量的维持。
　　璇滢手中抓着眼睛，思绪，一下子想到了之前那神秘女子在耳边说过的话。
　　忽然，只见周身，一道可怕危机来自身后。
　　璇滢猛然转身，素手朝着那人打了过去。
　　来人冷哼一声，身形消失不见。
　　再次出现的时候，已经到了璇滢的右侧，伸出手，在虚空猛然一抓。
　　这一刹那，璇滢便察觉到，手中有东西在活动。
　　他连忙动用神通。
　　可惜，已经晚了。
　　手中的两只眼睛，她只留下了一个，另外的一个，已经到了对方手中。
　　周标脸上漏出笑容：“圣女璇滢，这东西，我的了。”
　　说着，身形就要离开。
　　然而，被当面偷袭，拿走自己好不容易得到的宝物，她怎么可能放其离开、
　　璇滢素手合十，身后，观音法相再度出现。

第一百五十三章 江夜遇狂魔，震撼出手
　　观音法相一出现，巨大的手掌，就朝着周标打了过去。
　　那种恐怖的力量，直接碾压空气，朝着前方一掌推出。
　　刚逃走的周标，顿时被击中身子，脸色难看，向着更远处的地方逃离而去。
　　他借着璇滢这一掌的力量，快速离开。
　　见到对付那个离开，璇滢的脸色很难看。
　　到手的两个眼睛被周标拿走了一个，现在，她的手中只剩下这一个了。
　　玄九也是走了过来，没有出手，说道：“璇滢，之前的事情，是你所做的？”
　　他指的，当然是之前记忆混乱的情况。
　　“我不是很清楚具体发生了什么，不过我也受到了影响。”璇滢说道：“这件事，恐怕没有那么简单，绝对不是我们能够插手的局面。”
　　听到这话，玄九也有些吃惊不已。
　　按照璇滢的判断，此事，恐怕不好解决。
　　可能涉及到了他们都无法企及的恐怖存在也说不定。
　　那个神秘的女子，不像是她表现出来的那种实力。
　　璇滢和她交过手，很清楚。
　　那种存在，以前，一定很强。
　　她的观音法相，能感知到一些自己所察觉不到的恐怖力量。
　　那个神秘女子身上，就有那种力量，而且是非常古老的一种力量。
　　这力量，似乎就是诡异。
　　回答了玄九的问题之后，璇滢目光看向了周标逃走的地方。
　　“我的东西，可不是那么好拿的。”
　　说着，她的身形一动，脚下莲花，连同她本人，都消失不见。
　　见状，玄九皱起眉头。
　　周标的出手，玄九四号没有觉得意外。
　　这家伙，无利不起早，璇滢看上的东西，绝对是好东西。
　　而且，璇滢似乎是知道这佛陀的弱点，所以才能够一次攻击，就将其消散。
　　这佛陀，不过是两只眼睛所幻化而出。
　　……
　　此时，获得了佛陀眼睛的周标，面带微笑正在逃窜当中。
　　“好，有了这个东西，我的实力能够再进一步，得找个地方，将这诡异力量修炼到我的体内。”
　　“圣女的实力，还真的不可小觑，若不是我躲开了致命攻击，恐怕就是那一下，也要了我半条命。”
　　回想到之前璇滢的攻击，周标也有些心有余悸。
　　不过，他十分庆幸自己刚才的行为。
　　从其手中抢夺了一个眼睛，也算是他的本事。
　　换作其他人，可不敢，也无法做到。
　　狂魔周标，在江湖中，也是享有盛名，对于宝物的渴求，只要有机会，他绝对是不要命的。
　　正在他逃走的时候，忽然，周边的眼睛，发现了前方一处诡异的地方。
　　这里面，居然有一个山洞。
　　说实话，他有些意外。
　　难道？
　　里面有好东西？
　　刚尝到甜头的他，目光微动，很快上前。
　　只见，里面散发出恐怖的能量波动。
　　这股波动，让他无比震撼。
　　“绝对有好东西。”
　　周标心中一动，连忙继续上前。
　　当走到洞口的时候，他眯起了眼睛。
　　这里面散发出来的恐怖热量，让他更加的好奇不已。
　　这诡异的神魂空间内，居然还有这么纯粹的力量。
　　想着，他继续前进，小心翼翼，想要看看这里面到底有什么？
　　忽然，只见，前方一道身影刚好坐在那里。
　　其身影作者，不动如山，眼睛紧闭，似乎在消化什么东西。
　　这恐怖的波动，居然是来自此人。
　　周标愣了一下，随后，嘴角露出了冷笑。
　　“我倒是什么东西？原来是你小子。”
　　见到江夜，周标的心情大好。
　　之前，他已经放过了江夜，获得了这个诡异的佛陀眼睛之后，已经够他使用一段时间。
　　这佛陀的眼睛，其内能量充沛。
　　有了这个东西，对于江夜，他觉得，可有可无。
　　毕竟，江夜的背后，他还不确定能不能得罪的起。
　　圣女璇滢是红莲寺的，得罪了也就得罪了。
　　但是，江夜不同，他的背后，那位的身份有些特殊。
　　他曾经和那位交过手，所以，还是很忌惮的。
　　但是，不得不说，他和这小子，还是很有缘分的。
　　现在自己见到了江夜，不从他身上拿走一点什么，好像，有些说不过去。
　　狂魔周标冷冷的盯着江夜看：“小子，我原本打算放过你的，可惜，这赶巧遇到了，也别怪我心狠手辣，你只要把你体内的宝物交出来，我可能会放过你。”
　　“这里人迹罕至，我就算是杀了你，也不会有人会发现，没有证据的情况下，就算你背后的人，也不敢对我随意出手。”
　　周标打的一手好算盘。
　　正在闭着眼睛的江夜，睁开双眸。
　　目光看向了对方。
　　他已经清楚，周标来到了这里。
　　之前，一直在消化这次实力提升带来的新的体会。
　　现如今，他已经有足够的自信，击杀此人。
　　“狂魔周标，我等你很久了。”
　　江夜一开口，就语不惊人死不休。
　　听到这话的周标，顿时愣了一下。
　　随后，就是一阵大笑不已。
　　“你在等我，小子，你怕是不知道死字怎么写？刚好现在老子心情好，就不让你死得那么难看。”
　　说着，周身上下，出现了诡异的力量。
　　这力量，滋养神魂。
　　只是片刻，他的神魂就变得强大了几分。
　　见到这一幕，江夜双目爆射精光，直接从地上站起来。
　　随后，双手上，也是出现了恐怖的力量。
　　这股力量刚出现，就被江夜一拳打出去。
　　正冲过来的周标，猛然间发现，对方的拳头上，一股恐怖的能量正在酝酿。
　　但是，以他的身份，绝对不可能相信，眼前的这个家伙，有能够和他抗衡的实力。
　　然而，当那个拳头离他越来越近的时候，周标脸色猛然一变。
　　那拳头，彻底充斥着他的双眼，恐怖能量，宛若是远古凶兽一般，压迫而来，让周标的心中，产生了一种无法抗衡的错觉。
　　“就凭你，还想和我抗衡？”周标怒吼出声，掩饰自身震惊情绪。
　　同时出拳，两人的拳头，在空中，相互碰撞。
　　只听到轰然一声巨响传来。
　　两人的力量直接辐射出去，洞府，瞬间被强大的力量给撕碎
　　巨大的爆炸声音传来，整个洞府轰然间倒塌，二人的身影出现，屹立在那里。
　　周标的脸色，变换不动，周身鬼气森森，身子，却开始不断后退。

第一百五十四章 碾压狂魔
　　这小子的实力，怎么会？
　　周标脸色变幻不定，之前还以为随手就能捏死的小家伙，摇身一变，力量强横到如此地步。
　　他的头发，被吹得向后飞舞。
　　那恐怖的能量，不断肆虐而来。
　　周标眯起眼睛，狂乱的碎石从空中落下，还未砸到身上，便被周标的护体真气弹开。
　　反观周明，这小子对方目光，一动不动，那些碎石，竟然在落在他身上的瞬间，化作齑粉。
　　嗯？
　　忽然，周标的拳头上，传来恐怖的高温。
　　愕然抬头，只见江夜的双眸，化作了赤红色。
　　江夜身上，白烟滚滚冒出。
　　恐怖的阳炎气息，扑面而来。
　　“你是，纯阳武者？”
　　“那个边城小子，原来你没死……”
　　周标一瞬间，就想到了江夜的身份。
　　“好好好，真的很好啊，那么多人在找你，原来你就躲在阴尸宗，真的是好手段。”
　　“现在知道，有些晚了。”淡漠的声音传入耳边。
　　江夜每一次开口，体内的热量就会涌出。
　　这恐怖的高温，让头顶的碎石根本接近不了自己便被蒸发。
　　“你也说过，在这里，杀了我的话，没有人会知道。”
　　“相反，我杀你，同样也不会有人怀疑。”
　　说着，手上，力道猛然增强。
　　魔猿的手臂上，牛魔力量涌现而出，拳头再次握紧几分。
　　只见到江夜的拳头，猛然往前再进一步，后者的身体，顿时承受不住那恐怖的力道，直接倒飞出去。
　　周标的身影，流星一样划过，狠狠地撞在了远处的一块石头上。
　　那石头，在他的撞击下，直接粉碎。
　　接着，周标再次起身，眼眸中，已经没有了之前的轻视。
　　表情郑重地盯着江夜。
　　“很好，我很久都没有遇到像你这样的对手了，你让我很意外，不过很可惜，你的力量虽然强大，但是，终究在境界上，有所差距。”
　　说着，只见他的身形，猛然扩张。
　　周身鬼气，瞬间被其吸入体内。
　　他的身后，一个巨大的鬼影出现。
　　这鬼影，是从他的影子内出来的。
　　周标的身形猛然一动，身后鬼影，也跟着动了起来。
　　“所谓神通法相，小子，我就让你见识一下，法相强者真正的实力。”
　　双手猛然探出，身后的鬼影，也和周标同样的动作。
　　只见他虚空一握。
　　冥冥中，抓住了江夜的脖子。
　　顿时，周标脸上表露出残忍的笑意。
　　“给我死。”
　　周标猛然一用力，手掌收拢，握住。
　　那身后的鬼影，同样也握住了拳头。
　　然而，周标的表情，猛然顿住，愕然间发现，江夜周身能量肆虐。
　　阳炎气息从他的神魂上传达出来。
　　江夜的身后，一个淡淡的牛魔虚影，由虚转实。
　　那牛角，仿佛穿透云雾。
　　牛眼，赤红无比，正睥睨的望着下方的鬼影。
　　这赫然是一个牛头人装扮。
　　前方，魔猿眼眸盯着对方，岿然不动。
　　身后，牛魔法相化虚为实，牛魔双眸，也盯着对方的鬼影。
　　两者都是乱世妖魔。
　　周标不敢置信地盯着江夜。
　　以为自己看错了。
　　这家伙，神魂是魔猿，身后的法相，居然是牛魔。
　　这到底是什么怪胎？
　　据他所知道，这两者都是在传闻中搅动一方的妖魔，现在出现在了这小子的身上。
　　怎么可能不让其震惊。
　　周标目光再次看向了江夜那里。
　　只见，那高大的牛魔法相，和魔猿神魂，眼眸盯着他，身形化作一道流光，朝着他而来。
　　周标心生退意。
　　转身就准备逃走。
　　“重力。”
　　低沉的声音，在耳边响起。
　　只见周标的身体，顿时无比沉重，脚步灌铅一般，难以前行，身体，也被无形力量，不断往下压。
　　“好神通，鬼王现。”
　　周标眼神一凝，双手结印。
　　鬼影中，一个鬼王出现在面前。
　　这鬼王的身影，刚从鬼影中出现。
　　一只大手，直接盖了下来。
　　魔猿的手出现，按住了鬼王脑袋。
　　那股纯正的阳炎气息，直接贯彻而来，鬼王瞬间被那股恐怖的力量给蒸发。
　　周标一声惨叫，身后的鬼影，不断扭曲。
　　击杀鬼王，江夜的手再次朝着周标抓了过去。
　　鹰爪功在牛魔大力拳真意的催动下，他的双手，只要抓到周标，他必然无处可逃。
　　“鬼域展开。”
　　周标厉喝一声，鬼蜮以他为中心，向外扩张。
　　鬼气弥漫，瞬间把江夜笼罩了进去。
　　江夜的身影，直接被鬼蜮吞噬。
　　无数的鬼影，伸出手，朝着江夜而去，将其淹没在鬼域之内。
　　“炎域。”
　　鬼域内，一声声的惨叫出现。
　　那些鬼影，顿时被阳炎的力量给焚烧，一道火光，冲天而起，冲破了鬼域的束缚。
　　火光冲出的一瞬间，开始向外扩张，覆盖在周标的鬼域之上。
　　那鬼域内，惨叫声此起彼伏，鬼气瞬间被消耗。
　　周标脸色难看，身形无比狼狈地从鬼域中退出。
　　鬼气如同潮水一般开始退去。
　　身上，神魂被江夜的炎域附着，火焰燃烧，消耗他的神魂力量。
　　就在他刚退出的一刹那，炎域内一道火焰身影，也跟着冲出。
　　阳炎神功下的江夜，周身上下，不断冒着热气。
　　双拳上，随着鹰爪功和牛魔大力拳真意的相互结合，呈现半黑半红状态，并且，魔猿的身上真气环绕，人还未到，恐怖的高温气息，已经到了面前。
　　周标连忙反击，手上，出现了一把诡异的武器，这武器像是镰刀一样，朝着江夜挥斩而来。
　　只见，那双黑红色的手，一把抓住了武器。
　　高温攀上，力道爆发。
　　江夜两根手指轻轻一夹。
　　只听到咔嚓一声，这由精神力凝聚而成的武器，瞬间被捏断，随后，消失不见。
　　周标也在这时候，开始了反击。
　　两人的拳头，不断碰撞。
　　从高空打到了地面。
　　“太弱，太弱，就这么点力量，也想要我体内的宝物？”
　　“万鬼门是没人才了吗？”
　　轰！
　　只听到轰然一声，周标的身体，被江夜打飞。
　　他的神魂，都在剧烈颤抖。
　　身体在地面滚动了几圈后，刚准备爬起来。
　　就看到高空中，江夜直接落下。
　　那恐怖的身形以及身后那牛魔法相，双腿狠狠地踩踏而下。
　　落在了周标的后背上。
　　顿时，其后背直接扭曲，被江夜的爆发力给压的陷入到了地下。
　　一时间，烟尘四起。

第一百五十五章 竖曈
　　周标的身体，被江夜狠狠地压在身下。
　　硕大的拳头，不要命一般的在对方身上挥动。
　　那每一拳，都达到了恐怖的威力。
　　本就是神魂的身体，江夜的力量，超出了神魂所能够承受的极限。
　　没一会，便开始求饶。
　　“周明，放了我，我的身体内，有很多宝物，只要你放了我，这些东西，我都可以给你。”
　　到了他的这个境界的实力，非常惜命。
　　周标的未来，可不简单是要这样靠着掠夺其他人的宝物活着。
　　他做的这一切，都是在为了未来做考虑。
　　只是，没想到，今天居然败在了江夜的手中。
　　他无法理解。
　　之前的这小子，实力明明没有那么强大。
　　江夜的目光，冷冷的注视着他：“你的宝物，我还真的看不上，给我更重要的信息。”
　　“你这种人，一定藏着秘密，不到死的那一刻，不会说出来。”
　　听到江夜这么说，周标神色变换，他的眼睛转动，思索着对策。
　　这小子，看来不好糊弄。
　　他说道：“我其实知道的不是很多。”
　　“周明，万鬼门，和你们阴尸宗不同，我们很少出来走动，一般，只有得到宗门认可的人才能够出来，不然的话，我们万鬼门出来的人实力不够，会被镇魔司给抓了的。”
　　只不过，他的话，刚说到一半，就见到江夜悍然一拳打了过来。
　　这一拳，直接将对方的神魂打得有些不稳。
　　周标的神魂，再度消耗了几分。
　　身体被击中的部位，正在缓缓消散。
　　就看到周标脸色痛苦，正在缓缓地修复受损的身体。
　　这种修复，是以自己精神力来修复的。
　　再这样几次的话，周标觉得，自己可能会无法修复身体。
　　这小子的力量，天生克制他们万鬼门。
　　而且，他还修炼了两个妖魔的神通。
　　魔猿和牛魔，都让其无比忌惮。
　　“这一次，你在宗门也应该能够听说我们万鬼门的。”
　　只见，江夜摇头。
　　“很抱歉，我对你们万鬼门不是很了解，既然你不说真话的话。”
　　说着，只见江夜的周身，真气运行，牛魔的力量和阳炎神功的真气加持在身上。
　　接着，在周标愕然的面孔中，悍然一拳，朝着他打了过来。
　　这一下，只要挨到，周标必死无疑。
　　关键时刻，他终于没有了隐藏，将刚得到的眼睛，直接朝着江夜扔了过来。
　　此时，江夜的攻击，也到了面前。
　　他的拳头，直接打在了那眼睛上面。
　　炙热的阳炎气息，让这个眼睛，猛然睁开。
　　接着，这眼睛在看到江夜的时候，眼珠子转动了一下。
　　随后，猛然朝着江夜的眉心钻了过来。
　　这眼睛的速度太快，以至于，江夜一时间，居然没有反应过来。
　　让他意识到不妙的时候，就发现，这眼睛，在自己的眉心中，不断钻动。
　　江夜顿时头疼无比，紧咬牙关，拳头直接落在了对方身上。
　　周标一声惨叫，身体开始缓缓消散。
　　中间击杀了一些诸如鬼王之类的，加起来，总共获得了5000点能量。
　　江夜没有心思去关心对方死后的状态。
　　他现在，伸手捂着脑袋。
　　在他的眉心位置，那个眼睛，在里面不断钻动，似乎想要出来一样。
　　忽然，只见那眼睛从眉心位置，钻出，漏出了一个竖瞳。
　　这竖曈随着江夜的目光，看向远处。
　　江夜忽然发现，自己居然能够控制住这个眼睛。
　　原本的一双眼睛不动，江夜能够控制这竖曈闭合张开，眼睛眨动，看远处的事物，这些都可以。
　　“诡异。”
　　江夜皱起眉头。
　　无法理解，这东西，居然钻入到了自己的神魂身上。
　　现在的他，还是魔猿状态。

第一百五十六章 邪神盯上，划船老者
　　远远看去，只见，一只魔猿站在废墟中，傲然地抬起头，在其的眉心中，一只竖曈正在望向四周。
　　目光森然，看起来无比恐怖。
　　就在此时，江夜用竖曈观看的时候，他忽然察觉到，体内似乎多出了某种东西。
　　这东西，是竖曈出现的时候才有的。
　　以前，从未见过。
　　这东西，在他的体内，是一条金色的线条。
　　江夜意识沉入其中，打算观看。
　　他的意识试着扯动这根线条。
　　就在他意识触碰到这条金线的时候，忽然，整个心神都被拉扯。
　　接着，江夜的竖曈中，眼睛所看到的景象不断被拉长。j
　　视线越来越远。
　　然后，江夜看到了更远处的一个诡异。
　　这诡异无比强大，并且，江夜的眼睛，还看到了一个小船正在河里面缓缓滑行。
　　接着，就看到了那诡异，一双大手捏了过来。
　　这一瞬间，江夜连忙清醒，精神无比疲惫，中间的竖曈，也闭上眼睛。
　　在江夜闭上竖曈的那一刻，他眉心的眼睛也消失不见。
　　江夜念头一动，再次睁开眼睛。
　　他发现，这眼睛，只有在睁开的时候，才会显现出来。
　　只要自己闭上，别人就察觉不到自己有三只眼。
　　说实话，江夜对于三只眼，感觉有些不习惯。
　　他一个正常人，两米多的小个头，身材不算完美，肌肉不算壮硕的人，多出一只眼睛，心里非常的别扭。
　　刚才的一幕，似乎，预示着未来？
　　江夜见识过两次未来的场景，现在再次见到，并不觉得奇怪。
　　只是，这次的明显更为真实，感觉很快就要发生。
　　……
　　另一边，玄九和璇滢等人，都望着天空中。
　　只见那里，一个诡异的身影，正在缓缓从地上站起来。
　　原本，在他们看过去的时候，那里只是一座小山。
　　但是，当察觉到震动的时候，所有人的目光都被吸引住了。
　　这原本就是躺下的一个诡异，当其真正站起来的时候，众人才真的觉得有些恐怖。
　　这东西，头顶着天空，脚踏着地面。
　　整个空间，只要是在里面的人的，都无法不注意到这诡异的出现。
　　玄九和璇滢二人，脸色骇然无比。
　　他们从未想过，有一天，会见到如此恐怖的诡异。
　　这里，可是神魂空间，空间内，实力的强大，往往也会体现在神魂身体上面。
　　也就是说，神魂的体现越大，也就意味着实力越强。
　　眼前的这个诡异，超出了他们的认知。
　　众人喉咙动了一下，有人惊叹开口：“不会吧，这种强度，只怕是宗主来了也有些悬了。”
　　玄九和璇滢二人，没有说话。
　　他们很清楚，自己是不可能是这诡异的对手的。
　　所以，现在唯一能做的事情，就是逃。
　　“离开，通知下去，所有人全部离开神魂空间。”
　　两人意识到了不妙，连忙吼了起来。
　　他们的声音，化作了精神力，出现在众人的耳中。
　　这些人，听到邪主和圣女的话，当即开始后退。
　　开玩笑，就连圣女和邪主都惧怕的东西，他们可不敢不听。
　　当下，众人纷纷撤退，逃离。
　　另一边，江夜抬起头，目光看着这诡异，他的心中，同样是无比地震撼。
　　这东西，就是自己之前看到未来所展现出来的诡异。
　　没想到，这才过去多久，这诡异就出现了。
　　江夜心中吃惊同时，也开始准备离开。
　　未来画面，这诡异，是有对他出手。
　　以这诡异的强大，自己是无论如何也无法抵挡的。
　　就算是神魂，恐怕一击之下，也会魂飞魄散。
　　所以，只有逃走。
　　然而，就在江夜准备动作的时候。
　　忽然，只见这诡异的一双比灯笼大的双眼，直接看向了江夜这里。
　　他的目光中，看到，一个魔猿，正在盯着自己看。
　　顿时，这诡异无比愤怒。
　　“该死，该死，又是你这只猴子。”
　　他的心中，不断咆哮。
　　想到了很多不好的画面、
　　这些画面，都是当时被这猴子暴打的记忆。
　　“死猴子，看来你的实力还没有恢复，今天就先弄死你。”
　　心中想着，诡异直接踏步而来。
　　他的头顶，顶着天空，脚下踩着地面，几步就到了江夜的面前。
　　江夜愣了一下，没想到这个诡异，居然会这么快就注意到了自己、
　　而且，祂好像是直接冲着自己而来的一样。
　　离得近了，江夜也终于认出了这个诡异的面貌。
　　这诡异，手里拿着一个巨大的狼牙棒，面目黝黑，看上去，似乎是一只黑熊一样。
　　祂瞪着眼睛，盯着江夜。
　　“受死。”
　　手中的狼牙棒，狠狠地朝着江夜这里挥动过来。
　　这巨大的狼牙棒，加上其本身就是巨大化状态，江夜根本没有躲避的空间。
　　整个空间，似乎都被其锁定，江夜逃无可逃。
　　正在逃走的玄九和璇滢等人，也都注意到了这边的画面。
　　玄九先是愣了一下，随后，像是下定决心一样，朝着这边而来。
　　他想救下江夜。
　　可惜，当他的身形刚准备过来的时候，忽然，身体似乎被一道透明的屏障给挡住，无法前进分毫。
　　身后，璇滢也来到面前，皱起眉头，盯着眼前的空间。
　　“空间禁锢，这是邪神境界才有的手段，这个诡异，就是邪神。”璇滢语气颤抖的说道。
　　见状，玄九也是叹息一声。
　　这邪神，似乎是刚苏醒。
　　可是，就算这样，邪神的手段，他们无法破开。
　　眼前的这个，才是真正意义上的邪神。
　　见到无法救援，玄九叹息一声。
　　遇到邪神，也是江夜命该如此。
　　璇滢也盯着场中。
　　“走吧，这邪神施加了手段，我们看到的画面，很可能也是假的，周明可能已经死了。”
　　玄九也清楚，被邪神盯上，几乎是必死无疑。
　　所以，他没有辩解。
　　心中虽然有些惋惜，但是，自己也要逃离，他们，还没有离开神魂空间。
　　就这样，玄九转身，继续逃离。
　　场中，江夜瞪大眼睛，眼睁睁地看着对方的狼牙棒就要落下。
　　可是，此时。
　　只见在远处的云层中，一条船，缓缓地行驶而来。
　　是的，这艘船，直接出现在天边的云层中。
　　划船的是一个老者。
