
------------

第一卷


------------

第1章天赋：百倍强化

    苏原是被冻醒的。

    他发现自己躺在一张木床上，身上就盖着一块单薄的白布。

    四周墙壁的颜色一片漆黑，浑然天成。

    只有三十来平的狭窄空间，让人感到极其压抑。

    房间正中心摆放着一张黑色木质的四方桌子，桌上燃烧的蜡烛，将整间屋子照亮。

    “见鬼，这是哪？”

    他将身上盖着的白布掀开，坐起身来，发现自己穿着一件单薄的黑色布衣。

    一阵寒气吹来，苏原哆嗦两下，嘴唇被冻得发白。

    昨夜回到家，自己洗漱完，就直接睡了，怎么突然出现在这么一间小黑屋里。

    被绑架了？！

    如果是绑架，为什么没有被捆绑？

    想到这，苏原快步向门口走去。

    刚打开门，外面漆黑一片，宛如猛兽的深喉，让人望而却步，心生胆寒。

    一股刺骨的寒风吹过，黑暗中仿佛有什么向他扑了过来。

    苏原一惊，连忙将门关上。

    这时，他耳边传来一个声音。

    【欢迎来到诡异世界，忘记过去吧，现在的你，只需要努力活下去。】

    什么诡异的世界？！

    苏原瞪大了眼睛。

    笃笃笃，笃笃笃！

    门外传来一阵激烈的敲门声。

    “谁？！”

    苏原下意识往后退了两步。

    咚咚咚，咚咚咚！

    没有人回应他，原本轻敲房门的声音，突然变成了狠狠撞击门板的声音。

    苏原紧紧衣袖，连连向后退去，身子碰到了桌沿，烛光摇曳了两下，差点熄灭。

    与此同时，撞击房门的声音变得更加剧烈。

    苏原脸色大变，惊呼道：“谁，谁在外面？”

    依然没有回应，他感觉自己呼吸变得无比气促。

    咯吱一声，房门自己竟然打开了，一股凉气钻了进来。

    哐当一声，门重新关上。

    苏原面色发白，虽然什么都没看见，但他能感觉到，有什么东西钻了进来，此时就在房间里。

    他转过身，靠近桌子上的蜡烛，唯有那暖暖的烛光，能让他稍微感到一些安心，与此同时，苏原注意到桌上摆放的的一个紫黑色笔记本。

    通体紫黑的本子，显得很神秘。

    这里面或许隐藏着什么秘密。

    苏原连忙将它拿过来并打开，手册的第一页上赫然写着六个扭曲的黑色大字，诡异求生手册。

    诡异求生手册下面缓缓凝出一团黑雾，缓缓化作一个个黑色的小字。

    这诡异的一幕，让苏原的手一抖，手册被他丢在了地上。

    但他的目光丝毫没有离开那一页上出现的字。

    【诡异规则：鬼吹灯。请保护好桌子上的烛光，如果烛光熄灭，你就会死，熬过黑夜，它自然会离去。】

    诡异规则，这到底是怎么回事？

    呼！

    一阵小风吹过，苏原连忙用手护住那摇曳的烛光。

    咕咚！

    苏原咽了口吐沫。

    有鬼！

    他脸色铁青。

    刚才那阵小风，分阴像人吹了一口气。

    可这窄小的房间里，却只有他一个人。

    我该怎么办？

    保护好烛光，对，必须要保护好它。

    呼！

    它一次又一次朝着蜡烛吹去，苏原紧紧地将其护住，防止烛光熄灭。

    坚持不了太久，这是苏原的想法。

    蜡烛迟早要被吹灭。

    真的会死吗？

    苏原感觉自己的心脏已经提到了嗓子眼。

    就在这时，耳边响起一个声音。

    【觉醒天赋，百倍强化，正在植入】

    一股暖流自天灵穴传入，逐渐蔓延至苏原全身，他感觉自己的身体里似乎多了些什么。

    “觉醒天赋？”

    苏原愣了一下，当他的目光重新移到那摇曳的烛光上时。

    蜡烛的信息显现出来。

    蜡烛普通物品

    可释放烛光（拥有一定的辟邪效果）

    强度：5（容易熄灭）

    可持续燃烧时间：5小时。

    他不仅看到了物品属性，还发现属性后面有一个“+”号。

    苏原想象着点了一下加号，

    原本只有5的强度，瞬间变成了500（难以熄灭）。

    苏原面色一喜。

    这难道就是百倍强化的效果？！

    不仅如此，原本上面显示的烛光，

    赫然变成了，圣光（对诡异拥有震慑作用）。

    下一秒，整间屋子都充满了光阴，温暖的光落在身上，瞬间驱散了寒意。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声在苏原的耳边响起。

    只见一抹诡异的黑影从他的身边闪过，朝着门口的方向冲去。

    哐当一声。

    门被打开，又重新关上。

    鬼，逃走了？！

    苏原看着桌子上散发着柔和圣光的蜡烛，舒了口气。

    “赶紧把燃烧时间也强化了！省的待会灭了。”

    可当他准备对燃烧时间强化的时候，

    属性后面的“+”号却消失了。

    难道只能强化一次？

    苏原看向桌子。

    桌子普通物品

    坚硬程度：5

    耐久；3

    桌子的属性后面再次出现“+”号。

    他强化了耐久，3变成了300，随即“+”号消失，

    看来自己的猜测没错。

    他只能对物品的其中一个属性强化。

    苏原看着紧闭的门口，暗自思忖：“它被圣光吓走，应该不会再回来了吧。”

    苏原走过去，将那本手册捡起来，上面的诡异规则已经消失，却而代之的是这样一句话。

    【诡异已经离开，第一夜不会再有诡异上门】

    苏原心头的石头，彻底落下。

    看来自己真来到了一个诡异的异世界，进行着一场求生游戏。

    他看向手里的求生手册，暗自想着：这里面或许详细记录着这个世界。

    后面是什么？

    苏原往后翻，打开了第二页。

    这一页，是他的基本属性信息。

    求生者ID：苏原

    力量：4

    耐力：5

    敏捷：4

    生命：1

    精神：6

    （普通人各项能力的均值为5）

    天赋：百倍强化

    能力：无

    物品：无

    这时，苏原眼前一亮！

    有“+”号！

    自己的属性后面出现了“+”！

    这意味着什么？！

    他可以选择自己的属性进行百倍强化。

    绝对不能草率使用。

    毕竟只能选择其中一个属性。

    力量，耐力，敏捷，生命，精神。

    苏原嘴角微微上挑，他已经做出了选择。

    百倍强化！

    100条命！

    这可是求生游戏。

    生命的重要性可想而知，

    这绝对是开局天胡！

    “别得意，在这诡异的世界，100条命也不够作的。”苏原冷静下来：“但比起其他求生者，我拥有着他们难以匹敌的容错率。”

    苏原继续向后翻看诡异求生手册，第三页显示的是小黑屋。

    【0级小黑屋（32平）

    防御：5

    辟邪：3

    升级至1级小黑屋所需材料：（木材：100）、（石材：100）、（辟邪矿：50）

    -------------

    材料分解加工室（0级，10平）升级小黑屋所需材料需要你将其带回来，用加工室进行分解加工。

    加工获得材料：一般。（一般，良好，优质，完美，绝世）

    -------------

    储存室（0级，12平）用于储存物资，升级可以提升它的存储空间。

    防腐效果：较差。

    （小黑屋是你来到求生世界后，抵抗诡异的根据地。你一定要抓紧对它进行升级，来提升其抵抗诡异的强度。）】

    材料分解加工室，和储存室应该在正对着房门那面墙上的两扇门后面。

    苏原过去，分别打开门看了看，暂时用不到，他也没再理会，重新将门关上。

    当苏原看向手册上小黑屋和加工室以及储存室的属性时，那熟悉的“+”号再次出现。

    加工室百倍强化后，加工获得材料等级直接登顶：绝世。

    储存室强化后，防腐效果更是变成了：不再腐坏！

    “哈哈，牛啊，牛啊！”

    不过这些对于当前阶段来说，作用还不是很阴显。

    苏原的目光对准小黑屋的属性，

    他毫不犹豫地选择了强化辟邪属性，

    辟邪属性300。

    诡异世界，辟邪的作用必然要强过防御。。

    强化好的瞬间，外面传来一阵阵撕心裂肺的喊叫声。

    苏原一个激灵，看来，外面觊觎自己的诡异，可不少啊！
------------

第2章 舒适的第一夜

    苏原继续往后翻看求生手册。

    当第三页被打开，上面出现了一聊天频道，世界聊天频道（全球70亿人），局域聊天频道（100公里范围内，6000人），好友聊天频道（0/0）。

    “果然，全世界都被安排了，”苏原咽了口吐沫。

    此时聊天频道里面已经有人在说话了。

    “有人吗？”

    “人。”

    “+1”

    “+1”

    “别刷屏，你们也在一间小黑屋里吗？”

    “没错！”

    “这里究竟是什么地方？”

    “我想回家！”

    “谁能送我回家，我给他100w。”

    “我给200w。”

    “别做梦了，这已经不是原来的世界了，没人能送你回去，接受现实吧，哎呦，别灭了。”

    “你们也被鬼敲门了吗？”

    “它已经进来了！”

    “没错，它想吹灭我的蜡烛！”

    “好害怕，它一直在我周围吹来吹去，蜡烛快灭了。”

    “我也是，就算吹不灭，也要燃尽了。”

    “我要崩溃了，谁来救救我。”

    “鬼能救你。”

    “没错，鬼就在你身边。”

    “各位大哥，鬼，真的有鬼吗？一直吹气的真是鬼吗？”

    “你以为呢？难不成你以为谁在吹，艹，它又来了！”

    “我好怕，人家才18，都没正经谈过恋爱，呜呜，哪个小哥哥救救人家啊。”

    “妹子别怕，哥在你身边。”

    “你在她身边，你怕是个鬼哟！”

    “你们还有心思聊天，小心蜡烛被吹灭了。”

    “怎么减慢蜡烛的燃烧。”

    “我知道，好像冷冻一下，可以减缓燃烧。”

    “冷冻个毛，你有冰箱？”

    “往蜡烛燃烧的地方撒点盐。”

    “你有盐？”

    “我为自己带盐行不行？”

    “大哥们，又跑偏了，我真的好怕，我不想死啊。”

    “怕个球，老子是屠夫，戾气重，老子这就吹了灯，看看是不是真有鬼！”

    “大哥，别啊！”

    “别冲动！”

    “你没看手册上说，可能会死啊！”

    苏原也忍不住说道：“别吹！”

    他说的话立马变成字，出现在聊天框里。

    毕竟苏原刚刚真的看到了那抹黑影，还有它发出的惨叫。

    “那位大哥，你真吹了吗？”

    “屠夫大哥还在吗？”

    “屠夫大哥？”

    ……

    世界聊天频道里的对话戛然而止。

    所有人都在等待屠夫的回复。

    直到上面飘出一条黑色的系统公告：杨大壮已经被鬼撕碎。

    杨大壮，正是刚才那个屠夫的名字。

    他死了！

    所有人都感觉到自己的心脏漏跳了一拍。

    目光不由自主的望向桌上的蜡烛。

    千万不能灭啊！

    大家的手更靠近烛光，生怕它一下被吹灭了。

    夜太漫长。

    时间在流逝，站在那，一动不动守护着蜡烛，大家饥寒交迫。

    唯独苏原此时躺在床上，看着世界频道里的留言，暗自思忖，不知道别人是不是也觉醒了类似于自己百倍强化的能力。

    可刷了半天，没有任何关于天赋的讨论。

    “这床真硬，”苏原翻身起来，看着那块像是用来遮掩尸体的白布，面露苦涩，随即目光落在床上。

    床，普通物品

    舒适度：3%

    耐久：6

    “这么低的舒适度，难怪躺着这么难受，”他选择对床的舒适度进行百倍强化。

    舒适度：100%

    溢出属性转化为特殊功能：温度调节，可根据周围温度自动调节床上温度。

    还能这样？！

    苏原赶紧躺好去感受这100%舒适的床。

    我去！

    这床连个床垫都没有，竟然给整出了席梦思的感觉。

    躺上去，整个人似乎都陷进去了，不仅如此，床板散发的温热，刚好让他感觉到舒适安逸。

    一张光秃秃的木板床，硬生生带来了高级大床的超豪华体验。

    一个字，爽！

    苏原躺好之后，继续往下翻看手册，他要看看，里面还有些什么信息。

    【交易平台，求生者可以将自己的物资在该平台交换】

    此时的交易平台上只有几条求交易蜡烛的信息。

    问题是，谁会有呢？

    就算有，谁会跟你交易！

    再往下翻，第五页是求生攻略，求生者也可以将自己求生的经验总结分享到这里。

    此时上面显示着：（求生攻略：0条）

    手册的第六页则是荣誉称号和实力排行榜。

    荣誉称号是求生者在求生过程中触发特殊条件后系统认证并发放的。

    实力排行榜显示将在10天后开放，系统将对求生者的实力进行评级并排名，公布在榜单上。

    对于初来乍到的第一夜，这里空空如也。

    苏原也不知道这所谓的荣誉称号和实力排行榜究竟有什么用。

    再往后翻，第七页，也是最后一页。

    开头三个字：活下去。

    后面则是两条提示：

    【白天，你最好外出寻找物资，来保证自己的生存；晚上，你最好能回到小黑屋，夜晚外面充满了诡异，它们会在不经意间，要了你的命。】

    【夜晚除了诡异，也充满了惊喜，只有到了夜晚，外面才会出现宝箱，打开宝箱，你可以获得食物，道具，工具，技能书，能力，属性加点。但也可能开出诡异】

    危险总是与巨大的收益挂钩，可谁敢轻易冒险去寻找宝箱呢？

    毕竟活着，才是这个世界的生存之道。

    不过苏原不一样。

    “咱有100条命，等明天收集一定的物资后，就该着手出门尝试搜集宝箱了，开局必须要积累足够大的领先优势！”

    他再次打开世界聊天频道，大家还在拼命保护着自己的蜡烛。

    苏原随口说了一句：“你们没想过把它赶走吗？”

    他用圣光将鬼赶走后，诡异规则才便消失了，这或许才是第一夜活下去的方法，而不是拼命地护着蜡烛，毕竟蜡烛就算不被吹灭，也有燃尽之时。

    可惜，苏原的话，石沉大海，根本没人注意。

    大家继续自怨自艾，幻想着一觉醒来，就能回到原来的世界。

    直到聊天频道里再次飘出几条系统提示求生者被鬼杀害的信息，这才精神起来。

    苏原摸了摸鼻子，随即打开第五页，点开求生攻略，选择发文。

    他写下一篇名为《第一夜：鬼吹灯求生攻略》的文章：

    蜡烛不足以持续燃烧到天亮。

    诡异害怕辟邪之物，例如：童子尿。

    赶走诡异，第一夜安全。（亲试有效）

    说实话，辟邪之物，苏原写了童子尿，这真不是恶搞，在这样的环境和条件下，他能想到的，也只有童子尿了。

    攻略刚刚发布成功。

    苏原就发现世界聊天频道炸锅了。

    “出攻略了！”

    “牛批啊，果然到哪都有大神！”

    “大神求带飞！”

    “赶走诡异，真就安全了吗？”

    “不知道啊。”

    “那位叫苏原的大佬不是说亲试有效吗？”

    “我蜡烛快烧没了，我得试试！”

    “试了吗？大哥，童子尿真的有效吗？”

    “我成功了！”

    “我把吹我蜡烛那个滋走了！”

    “+1”

    “+1”

    “谁有童子尿，求交易！”

    “来一吨！”

    “你自己的不能用？”

    “说起来有点羞射，老夫已非完璧！”

    “求交易。”

    “+1”

    “+1”。

    ……

    苏原将诡异求生手册合上，放在一边，无视那些加好友的信息，舒舒服服的躺好，进入了梦乡。
------------

第3章 交易平台炸锅了

    阳光透过小黑屋的那扇小窗照了进来，刚好落在苏原的脸上。

    他的长睫毛扑闪两下，缓缓睁开眼睛。

    天亮了吗？

    白天了！

    苏原翻身坐了起来，这一晚睡得太舒服，差点忘了自己的处境。

    他简单看了一下世界聊天频道里面的消息。

    “活到天亮太不容易了。”

    “多亏苏原大佬的攻略！”

    “没毛病，不过接下来路还长。”

    “希望大佬多出攻略。”

    “别聊了，白天不去寻找物资，你就等着被饿死吧。”

    没错，白天诡异沉睡，必须赶紧出去寻找物资才行。

    苏原合上手册，将其带上，便往外走去。

    推开门，一股恶臭传来，苏原皱了皱眉，发现自己的小黑屋旁边竟然是公厕，不过这也方便了自己解决三急。

    向周围看去，苏原发现自己的视线范围大概只有五米左右，再远的地方，仿佛被一层迷雾笼罩，看不清楚。

    他抬头往天上看，倒是很清楚地可以看到太阳，太阳上诡异地出现了倒计时的字样。

    04:35:53。

    这应该是白天还剩余的时间。

    “白天虽说没有诡异，可这样的视野，也没法走的太远，要是迷路，天黑前回不来，就搞笑了。”

    苏原朝着小黑屋正前方走去，他的运气倒是不错，没几步，发现一个小公园，公园旁边还有一家小型的超市。

    走进超市，货架上的东西并不多。

    苏原只发现了5袋面包，10袋方便面，两袋（共20根）火腿肠和一提矿泉水。

    “靠，这超市也太穷了吧！”苏原无语地看着手里的东西。

    他并不认为有其他求生者搜刮过，不然这点东西也留不下。

    苏原拎着东西往回走去，他准备先将这些带回小黑屋，拿的东西多，太过消耗体力，他更走不远。

    等回到小黑屋，苏原顺便打开世界聊天频道，发现大家都在吐槽这世界的物资短缺，不仅如此，其他人还发现一个非常严峻的事情。

    “你们有人找到药物吗？”

    “没有，连药店都没见到。”

    “我去过一家医院，里面空荡荡的，别说药了，连药瓶都没看到。”

    “我在药房也一无所获。”

    “奇怪，这世界上难不成没有药？”

    “大大的不妙。”

    “如果生病了怎么办？”

    “我们连普通的感冒都得不起了，夜晚要面对来袭的诡异，白天外出寻找物资，太难了。”

    苏原挠了挠头，如果生病了，自己是不是选择自杀比较划算。

    将食物放置在储物室以后，苏原重新走出去，这次，他往相反的方向走去。

    走了大概5分钟的，看见一家五金店。

    苏原走过去，看着破旧的店门，他估摸里面也不会有太多物资。

    果不其然，他在店里翻了半天，就找到1把斧头和1把水果刀和2根蜡烛。

    “升级小木屋似乎需要木材，这东西刚好能用。”苏原看着斧头的属性，很是满意。

    斧头，普通物品。

    锋利：5

    坚硬：6

    耐久：10

    苏原直接对它的锋利属性进行了百倍强化。

    锋利属性瞬间变成了500.

    他拿着斧头，在五金店的铝合金门上轻轻一划。

    削铁如泥，坚不可摧！

    水果刀的锋利属性是8，苏原强化未为800后，比斧头更恐怖。

    只可惜，这两样都不具备辟邪的属性，反倒是那2根蜡烛，强化后，都出了圣光的辟邪效果。

    随后，苏原来到路边，抬起斧头，朝路边的杨树，轻轻一挥，咔嚓一下，树就断了。

    他扛着斧头，就这么一路砍过去，小黑屋与公园之间路上的白杨树全被他砍倒，倒在路的两侧。

    苏原数了数，刚好100个，够给小黑屋升级。

    砍倒容易，可真当他打算往回搬的时候，却犯了难了，无奈，他只能先回到小黑屋。

    此时，距离白天结束，只剩下最后的1个多小时。

    苏原准备先吃点东西来填饱肚子。

    他拿出一袋面包和一瓶矿泉水，看了看保质期，竟然是前两天生产的，产地赫然是原世界的某地某场。

    “这些物资估摸也是原来世界一起过来的。”

    他撕开面包袋，正准备吃的时候，眼前浮现出面包的属性。

    “食物也能强化？”

    苏原看着面包的属性，两眼放光。

    面包，普通物品。

    可降低饥饿感：30%.

    饥饿感后面出现了“+”号。

    苏原对其进行了百倍强化。

    可降低饥饿感：100%。

    溢出属性：力量+1。

    什么？！

    苏原脸色陡然一变。

    竟然多出增加力量的属性点！

    他连忙将面包塞进嘴里，一口一口将其吞下。

    等吃完以后，仿佛吃了一顿大餐，饱腹感满满。

    苏原打开求生手册，翻开第二页，自己的力量属性已经变成了5。

    确实提升了1点。

    阴显感觉到力量变强了一些。

    再来强化一下别的。

    苏原分别对火腿和方便面都进行了强化。

    结果如出一辙，全变成了100%降低饥饿感，力量+1。

    唯独矿泉水不是。

    矿泉水，普通物品。

    补充人体流失水分20%.

    百倍强化后，补充人体流失水分100%，耐力+1.

    苏原又喝下一瓶矿泉水。

    耐力提升1点。

    他目前处于饱腹，水分充足状态，也没法继续吃食物，来提升力量，不然苏原绝对多吃两袋面包，再提升些力量。

    他打开求生手册，翻到第四页的交易市场。

    发现里面已经挂出不少交易物品。

    大部分都是小刀，锯子之类的工具。

    能够抵抗诡异的没有，食物没有。

    这两类，显然是现如今所有人都最稀缺和需要的物品，大家并不愿意拿来作为交换。

    苏原灵机一动，想到一个获取物资的快速途径。

    他将自己强化过的面包放在了交易平台上，并挂上交易信息：100%降低饥饿感，力量属性+1的特殊物品，需要用食物类20倍的物资进行交换。

    世界聊天频道里。

    “交易平台，速来！”

    “怎么了？”

    “100%降低饥饿感，力量属性+1的食物被人挂在了交易平台！”

    “那又怎么样？”

    “你见过带属性的物资？”

    “没有。”

    “力量+1，你想想自己才几点力量，相当于提升了10%将近20%的力量！”

    “我靠，确实啊！”

    “如果多吃几个这种面包，我岂不是变得力大无穷！”

    “没错，我怎么就没找到这种物资？”

    “谁在交易这么金贵的东西？！”

    “又是苏原大神！”

    “大神牛批啊！”

    “别废话了，快去围观！”

    苏原看着自己快被挤爆的交易申请，满脸微笑。

    他直接筛选到一个叫做张志勇的男人，确认他交易的是20枚手撕面包后，点击了交易。

    “交易完成了！”

    “天呐，来晚一步！”

    “哪位幸运儿把它交易走了？”

    “苏原大神还有没有？求交易啊！”

    “大神肯定还有，不然怎么舍得将如此宝贵的物品拿出来交易。”

    苏原并不准备藏着掖着，这可是获取物资的绝佳机会。

    所以，他一股脑，将剩下的3袋面包，10袋方便面，20根火腿肠全挂了上去，还是单个拿出交易，同样都需要20倍的食物进行交易。

    “发生了什么？”

    “是我疯了吗？”

    “疯了，疯了，一定是疯了！”

    “我从未见过如此……”

    “天啊，大佬该不是掉进天命圈了吧？”

    “他又拿出来那么多？是不是还有？”

    苏原虽然没有了，但是他交易得来的物资，同样可以百倍强化，获取带属性的物资。

    “他是重生回来的吧？！”

    “一定是！”

    “苏原大神每天都吃带着属性点的物资，岂不是要吃成神？”

    “当我们还在苦苦寻觅物资的时候，苏原大神已经在成神的道路上越走越远！”

    “我被大神圈粉了！麻烦来点粉丝福利！”

    “粉+1”

    “+1”

    “+1”。

    当人们在交易平台看到苏原挂上去的食物后，

    全世界为之沸腾！
------------

第4章 相似的灵魂

    680袋各类食品！

    苏原赚的盆满钵满。

    交易来的物资，直接出现在小黑屋的储存室。

    抢占物资，对于求生类游戏来说，非常重要。

    不知道从哪天开始，全世界物资消耗殆尽，到时候，这些东西将是一笔巨大的财富。

    要不是房间里堆的太满，苏原肯定还要再交换一些回来。

    毕竟他储存室放置的食物不会腐坏。

    苏原走到窗边，透过窗子，望向天空上的太阳。

    黑夜即将降临。

    00:00:00

    下一秒，一轮圆月取代了天空中的太阳。

    月亮上出现新的倒计时。

    19:00:00

    漫长的夜晚由此解开序幕。

    苏原打开诡异求生手册，掀开第一页，诡异求生下面出现一行黑色的诡异小字。

    【诡异规则：今夜，相似的灵魂将来敲响你的房门，千万不要给它开门，它正等着跟你面对面拥抱。它会在天亮以后离开。】

    什么意思？

    所有人都很疑惑，今晚的诡异规则是什么意思？

    不开门就行了吧！

    不少人蜷缩在墙角，望着那扇黑漆漆的木门。

    哐当哐当，门外发出一阵响动，紧接着，

    阵阵阴风袭来，令人不寒而栗。

    苏原走过去，将那只强化过的蜡烛点燃，房间被一片祥和之光笼罩，那股阴寒瞬间退散。

    可接着，门口传来咚咚咚的敲门声。

    来了，求生手册上面提到的诡异。

    “啊！”

    紧接着便是一声惨叫。

    苏原嘴角微微上扬，你以为这是谁的小黑屋。

    那是你想敲就能敲的吗？

    要知道他小黑屋拥有300的辟邪属性。

    “开门。”

    敲门声被一个熟悉的声音取代。

    太熟悉，以至于苏原一时间有些想不出他是谁。

    “快开门，外面好可怕，让我进去。”

    诡异的声音再次传来，苏原愣了一下，随即反应过来。

    这不就是自己的声音吗？

    以前发语音，点开听到的，就是这个音。

    相似的灵魂，

    门外的诡异，在假扮我？

    苏原挠挠头，“你装成我，我更不会给你开门了，这诡异咋有点傻呢？”

    不过一想到今夜准备外出寻宝箱的计划。

    苏原还是需要将这诡异规则解开。

    可这条诡异规则，该如何打破，将诡异威慑走？

    苏原将桌子上散发着圣光的蜡烛拿起来，缓缓走向小黑屋的门口。

    可它本来就在门外，规则里提到的是，千万不要给它开门。

    他很纠结。

    当苏原的手放在门把上的时候，再次犹豫不决。

    “还不开门吗？你希望自己死在外面吗？”

    “快开门！”

    “我死了，你也会死！”

    “你再逼我，我就撞死在你这门上，跟你同归于尽！”

    这话是真的吗？

    狡猾的诡异，信你个大头鬼！

    你爱死死！

    虽说不信，可苏原心里总觉得怪怪的，毕竟诡异规则，保不住它真能拉着我一起死。

    自己不是有100条命吗？

    咱命多，可以尝试一下！

    不要怕！

    苏原下定决心，手已经放在了门把手上，稍微一拉。

    吱呀一声，门被打开。

    一张熟悉的脸映入眼帘。

    艹！

    真是自己！

    苏原举起手中的圣光。

    圣光普照，它发出一声惨叫。

    然而它下一秒，却扑进了苏原的怀里。

    只有一颗人头，他的人头。

    人头上那张熟悉的脸上，散发着诡异的气息。

    那双与他一模一样的眸子，直勾勾地盯着他。

    还不等苏原感到惊恐并发出尖叫。

    它已经爆炸了！

    面对面拥抱，炸裂。

    威力如同一颗炸弹！

    轰的一声，苏原失去了意识。

    等他再次醒来，还在原地，苏原赫然发现，敞开的门外，又飞来一颗脑海。

    哐！

    他重新将门关好。

    呼！

    吸！

    大口大口喘着粗气。

    苏原已经死过一次。

    “真死过一次了吧。”

    他翻看手册上的属性，生命变成了99.

    然而诡异规则并没有变。

    哪怕那颗人头在自己的怀里爆炸了。

    依然没有破解它的规则，

    人头再次出现在门口。

    相似的敲门声响起，相似的话响起。

    苏原可不敢随便给它开门了。

    到现在，他的心脏还在疯狂地跳动，

    虽然死亡与复活就在一瞬间完成，

    但他刚才看着自己的人头在自己的怀里炸裂。

    那种心理上的冲击远胜过身体受到的打击。

    他翻到第三页的聊天频道，区域频道依然沉寂，毕竟同区域的人，在求生世界拥有一定的竞争关系。

    好友列表倒是有不少申请，苏原没有理会，直接点开世界聊天频道。

    “它还在敲门。”

    “有人开门吗？”

    “不敢。”

    “不敢。”

    “+1”

    “+1”

    确实，经历过昨天杨大壮吹灯事件后，大家都深切地明白，诡异能杀人，是真的会死。

    苏原更是深有体会，毕竟他刚刚死了一次。

    “外面的声音跟我好像。”

    “相似的灵魂，诡异是不是假扮的我们？”

    “肯定是，太狡猾了！”

    “他假扮谁也不能开门啊！”

    “可他说，他死了，我也会死？”

    “没错，他的声音开始变的虚弱了，他死了，我们不会真的死吧？”

    “不知道。”

    “这次的诡异用不用赶走？”

    “有什么办法能对付它？”

    “有没有哪位大神测试一下？”

    “这怎么测试？开门？然后用尿滋他试试？”

    “咦，这位仁兄好提议！”

    “没错，可以一试。”

    “谁有童子尿，试试吧。”

    “谁有，试试吧。”

    “+1”

    “+1”

    并没有人真的去尝试，万一真把门口的诡异滋死，自己也跟着死了怎么办？

    苏原发现门口疯狂跟自己小黑屋对抗的诡异，此时变得异常微弱，它小声嘟囔着：“你再不开门，我真要死了，你能感觉到，对吧？你在发冷！”

    “我死了，你就会死。”

    “发冷只是开始，接下来，你感觉到身体虚弱了吗？”

    “躺在床上也不行，因为你的生命正在流逝。”

    “手脚开始发软了吧？”

    苏原连忙将耳朵护住。

    门外诡异的话，仿佛有催眠的功能一般，让自己忍不住感觉它说的都是真的，真的很冷，真的开始变得浑身无力，手脚发软。

    世界聊天频道里，大家出现了相同的感受。

    苏原脑海中突然浮现出一个词：被死亡。

    相似的灵魂，产生了共情！

    这才是今夜诡异最恐怖的地方，

    它利用声音发动了看不见的精神折磨，直到你崩溃，被死亡！

    不去听，紧紧捂住耳朵？

    那声音拥有极强的穿透力，直接在脑海中响起。

    可恶！

    苏原目光发冷。

    人在崩溃前，会做什么？

    没错，会去开门，与诡异一决生死！

    可他知道，开门更不行。

    那人头根本不管什么圣光，扑上来就是爆炸。

    其他人就算手握辟邪道具，恐怕还是同样的遭遇。

    然而，聊天频道中，终于有人忍不住了。

    “受不了了！我去用尿把它滋走！”

    甚至没等苏原回复他别去。

    系统已经播报了他的死亡信息。

    聊天频道再次陷入死寂，

    所有人都在经受着精神上的折磨，哪怕不开门，这漫长的黑夜，人也得被折磨死。

    除非你拥有着超凡的精神力。

    “不能坐以待毙，还得尝试！”

    苏原目光坚定。

    他的生命值，如今便是先天优势。

    可如果没法战胜诡异，去黑夜当中寻得宝箱，过不了多久，它就成了鸡肋。

    还得尝试！

    苏原屏住呼吸，目光落在手册第一页的诡异规则上。

    “千万不要给它开门，它正等着跟你面对面拥抱。”

    这句话一定是关键！！

    面对面拥抱。

    难不成？！
------------

第5章稀有宝箱

    如果不跟它面对面！

    会怎样？

    苏原脑海中初步形成一个方案。

    他缓缓靠近小黑屋的门口。

    然后背靠在门上。

    门外的声音还在继续，“感受到了吗？心脏的跳动已经开始减弱，我们就要死了，你跟我一起，我们是同一个人。”

    麻蛋，这个狗人头！

    苏原反手将门猛地拽开。

    “来拥抱吧！”

    人头一个转弯进入小黑屋，再次向着苏原的怀里冲了过来！

    哐！

    门被关上，它在小黑屋里面，苏原在外面。

    “啊！让我出去，啊！你做什么？！这是什么光！不要！”

    苏原靠在门上，大口大口喘着粗气，

    没错！

    只要它没有钻进自己怀里，它就不会爆炸。

    不知道过了多久，房间里的声音逐渐消失。

    苏原不知道它到底是被圣光给弄死了，还是不叫了。

    反正他如愿以偿，来到了外面。

    来到了诡异世界的黑夜。

    白天弥漫的迷雾，到了夜晚反而不见了。

    天上那轮苍白的圆月，散发着悠悠的苍茫，将整座城市笼罩。

    视线要比白天好得多。

    不远处破败的小公园，还有它边上的小超市和相反方向的五金店，从这里都能看到。

    不过，苏原总觉得它们与白天看到的不一样。

    周围的一切似乎都藏着什么一般。

    夜晚，处处充满诡异，

    藏着的，或许就是看不见，摸不着的诡异吧。

    苏原暗自想着，目光四下扫射，巡视着。

    宝箱，宝箱会在哪？

    他强忍着心头的恐惧，不去想得太多。

    看到了！

    他的目光落在不远处公园广场里的长椅上。

    一个散发着紫色光晕的长方体宝箱，赫然放在长椅上。

    苏原的目的，将100条命的优势发挥出来，所以他必须拿到宝箱！

    目标明确，苏原径直向公园广场走去，脚步逐渐加快，最后直接奔跑起来，向着宝箱冲了过去。

    可看上去很短的一段路，他跑了很久，却好像没能接近一般，丝毫没有靠近。

    该死！

    恐怕是遇到了诡异。

    如果没猜错，这应该是鬼打墙！

    苏原是带着求生手册一块出来的。

    他的目光落在手册的第一页上，原本人头的诡异规则并没有消失。

    另外一种诡异的规则也浮现出来。

    【诡异规则：鬼打墙，眼前的迷路，走不尽，归不得，你将永远被困在这里，直到被黑暗吞噬。】

    靠！

    猜的没错。

    苏原停了下来。

    他回头望去，与小黑屋之间也出现了一定的距离。

    苏原尝试着往回跑，果然如同诡异规则的叙述一般，归不得。

    他被卡在了半路上，前面的宝箱够不着，身后的小黑屋也回不去。

    苏原有点头大，

    这诡异规则，看上去似乎没有任何提示。

    就在他纠结的时候，突然发现，天地变色，周围的世界开始坍陷起来。

    前面的小公园，后面的小黑屋，都已经坍陷化成了飞灰，然后便成了无尽的漆黑。

    苏原有点慌，眼睁睁看着坍陷的世界正在一点点化作黑暗，并向他吞噬过来，用不了多久，他所在的位置同样会坍陷，他将彻底陷入黑暗。

    “一定有机会！”

    苏原调整了几次呼吸，让自己稍微冷静一些。

    眼前的迷路，走不尽，归不得……

    眼前的迷路，走不尽，归不得……

    他闭上眼，心里一遍遍重复着诡异规则。

    眼前的迷路？！

    没错，眼前，迷路在眼前，但不在心里！

    苏原睁眼，看着越来越靠近的塌陷，呢喃道：“眼见不一定为真！一切都可能是幻觉！”

    他再次紧闭双眼，抛开一切恐惧，向前走去，向着那个正在塌陷的方向走去。

    一步，两步，三步。

    苏原渐渐开始加速，

    直到他被什么东西绊得踉跄了一下。

    苏原才睁开眼，看到脚下的白杨树，他笑了。

    一切又恢复了，坍陷的世界重新恢复，苏原已经走到公园门口。

    他打开求生手册，查看上面的诡异规则，此时鬼打墙已经消失。

    【你已经走出迷路。】

    很好，苏原长吁一口气。

    长椅上的紫色宝箱还在，他快步跑过去，一把将其捡起，然后开始往回跑。

    苏原时刻关注着手册的第一页，确定自己没有卷入诡异规则当中。

    没有再发生什么。

    他已经到达小黑屋门口。

    咯吱。

    旁边公厕的门突然开了一条缝。

    苏原心头猛然一惊。

    往后一退，背紧紧地贴在了小黑屋上。

    这时，一只大老鼠从厕所开启的门缝里挤了出来。

    它四下张望一圈，然后噌的跑了出去，眨眼间，就钻进了黑暗里。

    原来是只老鼠，苏原松了口气，诡异的黑夜，没点护身的物件，实在令人难以心安。

    苏原转过身，看向小黑屋的门。

    那颗人头，应该还在里面！

    诡异手册上关于它的规则还在。

    苏原还是背靠在门上，然后猛地将屋门拽开。

    “可恶，我要杀了你！”

    一颗腐烂的人头冲了出来，直扑苏原的怀抱。

    哐当一声，门被关上。

    这次，它在外头，苏原回到了里头。

    圣光普照，屋内祥和的气息，让苏原安心许多。

    咚咚咚！

    门外再次传来恐怖的撞门声。

    靠，这货真就解决不了了？

    不过苏原此时的心境颇为透亮，再不相信对方共情的话，也就受到它的精神折磨。

    他走到小黑桌前，将宝箱放下，宝箱在桌子上放着，散发着令人着迷的紫色光晕，让人忍不住多看两眼。

    宝箱（稀有品质）

    宝箱浮现出的属性，让苏原眼前一亮。

    可惜不能强化。

    他也没着急将其打开，毕竟这玩意还有开出诡异的风险。

    白天诡异将会沉睡，所以苏原准备天亮以后再开。

    他活动几下筋骨，取了一根火腿肠吃掉，一瓶矿泉水喝掉。

    饥饿感消失，力量+1，水分充足，耐力+1。

    力量的加强，苏原能明显的感受到，他趴在地上，尝试做俯卧撑，连续做了几十个，也没觉得累，这要是以前，三个已经是极限了。

    苏原起身，拿起求生手册，往床的方向走去，今晚的目标已经完成，该休息了。

    他躺在床上，打开手册，先翻看了一下世界频道里的话。

    “我不行了，快死了。”

    “我也要不行了。”

    “兄弟们，坚持住。”

    “它死了，我恐怕真会死。”

    “我也觉得。”

    什么叫人言可畏。

    原本一些精神里强大的人或许还能抵抗，可看到聊天频道里这些说辞，如今也陷入共情的圈子里。

    诡异的力量实在是太可怕了。

    这时候，自然需要有人出来打破平衡。

    苏原开始书写他的第二篇攻略。

    《第二夜，相似灵魂求生攻略》

    它并不畏惧普通的辟邪物品，亲测无效（你如果有强力辟邪武器，自然另算）。

    它的能力主要是：共情，这就是相似灵魂的实质，记住它死不死，跟你无关。

    所谓的它死你也会死，指的是：等你精神崩溃打开门，它就会冲进你的怀里，爆炸，一块死。

    它，我见到了，一颗跟自己长得一模一样的人头。

    总结：所以千万别开门，不要相信它的鬼话，坚持到天明，你就胜利了。

    攻略发布完成的瞬间。

    世界聊天频道里瞬间沸腾。

    “出了出了！攻略来了！”

    “苏原大神更新攻略了！”

    “看到了吗？”

    “看到了！”

    “+1”

    “+1”

    “苏原大神说了，不要相信它的鬼话。”

    “没错，不要相信！”

    “我本来就不信的，你们一个个瞎BB！”

    “现在不信了。”

    “话说，我突然发现一个比诡异规则更可怕的真相。”

    “什么真相？”

    “苏原大神一定是穿越回来的！”

    “没毛病，不然他怎么完成的攻略。”

    “没错，你看那句，它会冲到你的怀里爆炸。你品，你细品！”

    “靠，大神该不会已经变成鬼了吧，所以攻略是他临死前拼命完成的？”

    “我靠，大神无私奉献的精神值得我们学习啊！”

    “苏原大神，你虽然走了，可你依然活着！”

    “没错，活在我们心中。”

    “+1”

    “+1”

    苏原实在看不下去了，“咳，我还活着。”

    “刚才是苏原大神回应了吗？”

    “苏原大神牛批，灵魂还能发言吗？”

    “其他死亡的人怎么没发过言？”

    “苏原大神能一样吗？”

    “没错，没错。”。

    苏原差点没抽过去，你妹啊，

    你才死了，你才灵魂，你全家都灵魂！
------------

第6章 胡乱涂鸦

    这一夜很漫长，这针对的是还在苦苦撑着，抵抗着诡异骚扰的人们。

    至于苏原，躺在豪华级的大床上，他睡得很踏实。

    太阳光从窗户射入房间，苏原伸个懒腰就起来了。

    白天很短暂，如果再睡个懒觉，那就别想外出寻找物资了。

    “今天起床的第一件事，开宝箱！”

    苏原愉快地走到小黑桌前，翻动着手中泛着紫色光晕的稀有宝箱。

    “这个品质的宝箱，应该能开出不错的东西吧。”

    苏原打开世界聊天频道，心想，不知道别人有没有人获得宝箱。

    “天终于亮了。”

    “我好困，一夜没睡。”

    “不会吧，我听了苏原大神的话，倒头就睡了。”

    “早知道我也睡会儿。”

    “我也没睡着，耳边环绕着自己的声音，根本睡不着。”

    “我现在想睡。”

    “千万别睡，赶紧出去找找，看看能不能搞个辟邪的东西回来吧，还不知道第三个夜里，会冒出个什么诡异。”

    “赞成。”

    “+1”

    “+1”

    “不说了，出门！”

    苏原看到这些，又往上翻看着聊天记录。

    昨夜所有人都在苦苦抵抗外面的诡异，没被共情就不错了，根本没人像他一样，冒死出去寻找宝箱。

    如今的求生者，面对诡异毫无抵抗之力，没人会冒险进入黑夜。

    毕竟人的命是唯一的，

    除了苏原！

    “开货！”

    苏原愉快地将宝箱拿起来，同时发现盖子与箱体之间就有一个明扣，往上一拉应该就能开。

    幸亏不需要开启宝箱的钥匙，不然该哭瞎了。

    苏原刚准备拉开宝箱，手上的动作又停住，

    他将最后一根蜡烛拿出来，点燃。

    万一遇到诡异，至少能抵挡一下。

    苏原深吸一口气，猛地拽住拉扣，然后用力一拉。

    呼！

    他松了口气。

    并没有冒出诡异。

    箱子里面出现一本紫红色的技能书。

    苏原伸手将它拿了出来。

    紫红色的书上显示着几个大字：符篆全解。

    符篆全解，技能书

    是否学习？

    【是】【否】

    符篆？专门对付诡异的那种？！

    苏原也开始怀疑自己是不是掉进了天命圈。

    这东西来的不要太及时！

    他直接点击了学习。

    下一秒，无数关于符篆的信息一股脑涌入苏原的大脑。

    符篆全解已经被他学会。

    还真就是符篆的制作方法。

    那些在符纸上刻画符咒的方法，苏原瞬间融化贯通。

    画符需要足够的精神力来完成，他现在的6点精神力只能勾画普通符篆（也就是最低级的黄纸符），比如：五雷咒，清心咒，灵火咒这类符篆。

    每勾画一张，需要消耗1点精神力，所以他现在一口气只能画6张。

    画符所需的材料有：朱砂墨，黄纸。

    材料的等级越高，画符的成功率越高，绝世级的材料，成功率是100%。

    “起飞的节奏啊！”

    苏原有种翻身农奴把歌唱的感觉。

    这个feel倍儿爽！

    万事俱备，只欠东风。

    苏原这就出发寻找制作符篆的材料。

    诡异们，等着爸爸制作出符篆，我看看谁还敢来敲门！

    苏原拎着斧头，一路哼着小曲。

    结果在周围溜了几圈，他发现方圆1里地，一间福寿店都没有。

    “别闹啊！”

    苏原别说黄纸，他连草纸都没看见一张。

    受到周围迷雾的影响，他也不敢走太远，看了看太阳显示的时间。

    倒计时还有3个多小时。

    或许可以往远处多走走。

    苏原顺着小公园继续往前走去。

    他一边走，一边记录这边的位置和坐标。

    当苏原看到眼前出现一间文房四宝专卖店的时候，别提内心有多激动了。

    “一定要有！”

    苏原走进门，心里还在一遍遍默念着：朱砂墨，黄纸，朱砂墨，黄纸……

    然而他同样失望而归。

    除了一只完好的毛笔，和一个砚台外，一无所获。

    不能再远了。

    苏原只能以小公园为中心，向周围扫描式搜找。

    大半圈下来，苏原没有任何发现，这一带有些偏，除了几家小门店以外，就是一些空壳写字楼。

    再转小半圈，就得往回走了，苏原突然发现前前面那家门店似乎还挺健全。

    一家复印店。

    额。

    苏原走了进去，屋子里的打印机破旧不堪，看上去早就坏掉了。

    他掀开打印机盖，从里面掏出一个墨盒。

    这玩意能不能代替朱砂墨？

    往里走，一叠A4纸堆放在角落。

    苏原将其拿了起来。

    “不知道用普通的墨在白纸上画出来的符，有没有辟邪的功效。”

    聊胜于无。

    苏原将这边发现的东西带好，正准备出门的时候。

    他突然愣住了。

    猛地转过身，望向正冲门口的那张桌子。

    目光落在那个铜制的貔貅上。

    他径直走过去，伸手将其拿了起来。

    貔貅摆件，辟邪物品。

    辟邪：5

    净化：3

    该物品拥有辟邪功效，携带后，有一定概率避开诡异规则。

    果然没猜错。

    貔貅摆件，在原来的世界，它也属于辟邪物品，更何况是这里。

    苏原满意地将其收好，这东西竟然还能避免诡异规则，这就很强，只可惜这一条特殊属性不能强化。

    回去之后再琢磨一下，到底提升它辟邪和震慑哪个属性。

    走出屋门，苏原发现倒计时还剩下2个小时。

    他往小黑屋所在的方向走去。

    回到小黑屋，苏原先吃了点东西，力量和耐力再次提升。

    如今这两项属性都快翻倍了，苏原能够明显感受到自己与以往的不同。

    他讲貔貅摆件放在桌子上，再次看向它的属性。

    实战测试发现，圣光和小黑屋的辟邪效果都是对诡异的威慑和抵御。

    问题是，有时候光震慑和抵御，效果似乎并不强。

    所以苏原决定强化它的净化属性。

    净化应该能对诡异产生一定的伤害。

    净化，300.

    苏原现在倒是很想知道，如果把昨天那个人头诡异跟这个拥有300净化属性的貔貅摆件放在一起，它会不会直接被净化成渣渣！

    貔貅摆件，苏原就放在桌子上，

    这里正对着门，诡异来了，直接给它净化！

    “不知道普通的墨跟白纸，能不能画出符篆。”

    苏原将带回来的A4纸在桌子上铺平，

    然后用之前找到的水果刀轻轻割成巴掌大小的长方形符纸模样。

    再将墨盒里面的墨倒在砚台上。

    他提起毛笔，沾上墨，按照脑海中清心咒的符篆形状，开始勾画起来。

    一气呵成！

    苏原激动地看向画好后的“符篆”属性。

    胡乱涂鸦，普通物品。。

    没有任何用处，建议丢入垃圾箱。

    MMP！
------------

第7章 符篆成

    苏原换了几个姿势尝试，

    发现并非姿势不对，

    这就说阴，用白纸和墨盒画符属实不行！

    自己周围不存在这些物资，不代表别人没有，对吧。

    苏原坐在床上，打开交易平台。

    尝试搜索了一下朱砂墨。

    结果也没有！

    不如挂个信息试试。

    苏原在交易平台上挂了几袋面包和火腿，并特别提醒，只交换朱砂墨和黄纸。

    他的交易信息刚挂出去。

    世界聊天频道就开始议论起来。

    “苏原大神还活着啊？”

    “刚见他挂了交易信息。”

    “灵魂不能交易吗？”

    “你得了吧！”

    “你们讨论的人，是被人头炸了的那个吗？”

    “你才被炸了，你全家被炸！”

    “还不让人说，说你了？”

    “要不是苏原大神提供的攻略，你能活到今天？”

    这话没毛病，那几个人闭上了嘴。

    然而下一秒，再次有人出来引战。

    “这些阴阳人，肯定是嫉妒苏原大神。”

    “没错，自己无能，见不得别人强。”

    “说谁无能呢？苏原不就是出了两攻略吗？我要是重生回来，保准也能写。”

    “你重生之前连第一夜都活不过，请问拿什么写攻略？”

    “停停停，别吵吵了，你们没看苏原大神想交易的东西吗？”

    “什么东西？”

    “朱砂墨和黄纸？”

    “有什么用？”

    “那不是画符用的吗？难道苏原大神会画符？”

    “我知道了，苏原大神会不会是得道高僧？”

    “僧你妹啊，道士才画符好吗？”

    “哇，苏原小哥哥难道是道士？”

    “妹子，你想嘛呢？还小哥哥，估计是大叔。”

    “也可能是大爷。”

    “哎呀，苏原大神是大爷，人家也喜欢！”

    “凸(艹皿艹)！”

    苏原看的都快吐血了。

    距离黑夜还有1个多小时的时间，反正已经把信息挂了出去，

    他决定再出去转一圈，看看还能搜到点什么。

    这次出门，苏原准备往小黑屋的左边走走，

    他记得之前隐约看到那边似乎有一片养殖场。

    不知道那边会不会有什么好东西。

    要是养殖场里养着鸡鸭之类的，自己或许可以抓一只回去尝试着烤烤，可惜没有孜然和辣椒。

    苏原边走边挥舞着斧头，脑海里还幻想着烤鸡的美味。

    走到跟前，他发现这里确实是养殖场。

    成片的棚子，估摸着是养猪场。

    烤乳猪也不错啊。

    苏原往里走去。

    走进去才发现，什么都没有，

    空荡荡的养殖场里除了骚臭味，就只有一些空荡荡的猪圈。

    苏原有些怀疑，诡异世界是不是把人抓来的时候，是不是连带着这些建筑过来的，不然为啥骚臭味浓郁，却看不到一只猪的影子。

    除非这里饲养的动物才被吃掉！

    苏原无奈地四处转了两圈，并没有任何发现。

    正当他准备出去的时候，他身侧的猪圈里突然传来一声熟悉的叫声。

    汪！

    “狗？”

    苏原猛地望过去。

    果不其然，一只黑色的小笨狗，此时正在那比它高了好几倍的猪圈里来回打转，却爬不出来。

    小黑狗的肚子看上去扁扁的，应该是饿了很久。

    苏原朝它走过去，谁知，他刚一靠近，小黑狗便开始朝着他狂吠起来。

    汪！汪汪！汪！汪汪汪！

    “别叫，我真没打算把你带回去炖了，吸溜。”苏原吸了下口水。

    “咳咳，我就是想把你从猪圈里解救出来，不是因为你的黑狗血可以辟邪，真的，相信我！”

    苏原信誓旦旦地看着小黑狗，

    那眼神真挚到，

    连傻子都能看出他的真实想法！

    小黑狗根本不理会苏原说的话，它疯了似的狂吠着。

    “难不成是只疯狗，那更留不得了。”苏原砸吧砸吧嘴，握紧了手里的斧头，向后挥动蓄力。

    哎？

    我是不是误伤了？

    苏原回头时，整个人都不好了。

    一条大腿粗细的蟒蛇被他拦腰砍断，此时正躺在地上抽搐着。

    难怪那只狗一只对着自己吠，感情是在吠它。

    “你就不能说吗？吓死老子了！”

    苏原翻身进入猪圈，“你走不走？”

    小黑狗盯着他看了两眼，然后撅着小屁股，晃悠悠地跑了过来。

    苏原一把捏住它的脖子。

    直接拎了起来。

    他的力气与之前实在是强了不少。

    苏原带着小黑狗，翻身离开猪圈，看都没再看那条蟒蛇一眼，径直离开了养猪场。

    直到他拎着快被掐断气的小黑狗回到小黑屋，苏原将其丢在地上，背靠在关住的门上，这才松了口气。

    “最怕蛇了，偏偏被我遇到那么大一只。”苏原感觉自己两条腿还在打颤，好一会儿，他才缓过来。

    “汪汪！”

    小黑狗虽然被他掐了一路，但毕竟是被他救了，表现的很亲昵，围在他脚底下，舔舐着他的鞋尖。

    “我今天不吃肉了，你老实点。”

    他已经没了炖狗肉的心思，一脚将其踢开，随手丢过去一根打开的火腿，先养着吧，哪天想吃了再说。

    苏原走到床边坐下，翻开交易平台。

    有人通过交易平台给他发起了交易申请。

    “朱砂墨？！黄纸！”

    看到对方交易的物品，苏原直挺挺地站起身来！

    点了接受交易。

    随即交易完成。

    一块良好品质的朱砂墨和一大张一般品质的黄纸交易过来。

    与此同时，对方发来一句话：第一次尝试制作，品质不太好。

    惊！

    苏原的表情瞬间变得很复杂，竟然是自己制作的！

    岂不是说，这是个长期供货源。

    必须加上好友！

    好友申请发送过去，很快对方就同意了。

    她的信息也在两人成为好友的时候，显示出来。

    柳依依，女，23.

    苏原迫不及待地发过去信息

    “朱砂墨和黄纸都是你自己做的？”

    “是。”

    “你还能继续做吗？”

    “你需求很大？”

    “没错！”

    “我这里食物匮乏，拿食物换，你OK？”

    “好，没问题！”

    “等我完成，再联系你。”

    “行！”

    苏原将之前的好友申请都清除掉，

    好友聊天频道（1/1）

    柳依依在线。

    这里显示在线的意思，应该表示她还活着，

    如果死了，恐怕就会下线。

    话说，这女人的小黑屋是在哪？

    她竟然能自己制作朱砂墨和黄纸。

    苏原懒得去想这些，他盯着手中的材料，两眼放光。

    终于能着手画符了！

    苏原小心翼翼地对黄纸进行了裁剪，

    随即他开始打量起手中这块朱砂墨。

    苏原能阴显看到墨石里面细致的朱砂颗粒。

    朱砂墨，良好品质。

    它具有一定的辟邪效果，需合理使用，才能展现。

    可惜，不能百倍强化，

    要是能强化成绝世级的材料，就爽了！

    苏原把砚台清洗干净，然后倒了点矿泉水进去，

    拿着朱砂墨，小心地研磨起来。

    不一会，墨化开，淡红色的墨水，像极了鲜血。

    苏原调整呼吸，握着毛笔，轻轻蘸了一下朱砂墨，

    旋即在黄纸上勾勒起来。

    苏原收笔的瞬间，

    朱砂墨在黄纸上晕开，浑然天成。

    成了！

    汪，汪汪！

    小黑狗似乎感受到了苏原的喜悦，跑过来，在他的腿上蹭来蹭去，

    它也在表达自己终于吃了顿饱饭的喜悦之情。

    苏原扫了它一眼，心道：

    这块狗肉怎么老来烦我，

    既然符成了，要不要炖了它贺贺？

    小黑狗看着苏原那渴望的眼神，很是欢喜。

    看来他很喜欢我蹭他呀。

    小脑袋瓜转到苏原的脚踝上继续蹭着。。

    不曾想，小黑狗突然感觉天旋地转，

    它被苏原一脚给踹飞了！
------------

第8章 水鬼来袭

    苏原抹去额头上沁出的汗滴。

    画符看上去简单写意，唯有画符人知道，整个过程对于精神力的消耗是多么巨大。

    好在精神力睡一觉就可以恢复过来。

    清心符篆，辟邪物品

    辟邪：50

    清心：10%

    符篆作用：解除诡异施加的部分负面效果。

    符篆的效果果然非凡，自带辟邪效果就达到了50.

    苏原并不准备强化该符篆的辟邪属性。

    他的目光落在清心上，随即进行了百倍强化。

    符篆的信息瞬间改变。

    清心符篆，辟邪物品

    辟邪：50

    清心：100%

    符篆作用：1.解除诡异施加的全部负面效果。

    直接作用于诡异，可暂时禁制其诡异能力。

    沉默术？

    苏原大吃一惊，

    竟然直接强化出沉默的特性！

    苏原迫不及待地开始着手勾画五雷符篆。

    起笔，

    收笔！

    失败。

    哎？

    汪汪，小黑狗又来了，它摇晃着尾巴，在他脚下钻来钻去，玩的好生自在。

    难怪我失败了！

    “你再闹腾，我现在就剥了你，吃肉，取血！”

    呜呜，小黑狗低着头，识趣的跑走，躲在角落里，远远地望着他，再不敢靠近了。

    苏原调整呼吸，“再来！”

    起笔，

    收笔！

    失败。

    我去！

    苏原可不敢再试了，他的精神力就剩下最后3点了。

    换一个吧。

    苏原决定先画灵火符篆试试。

    他抬手挥动毛笔，

    收笔，成！

    灵火符篆，辟邪物品

    辟邪：30

    灼烧：120

    符篆作用：可召唤灵火对诡异造成灼烧伤害。

    苏原对灵火符篆的效果非常满意，然后直接对灼烧属性进行了百倍强化。

    灵火符篆，辟邪物品

    辟邪：30

    灼烧：12000

    符篆作用：可召唤三昧真火对诡异造成焚烧伤害。

    “三，三昧真火！”

    苏原将灵火符篆的灼烧效果百倍强化后，它竟然进化出了三昧真火。

    这尼玛有点强啊！

    苏原再次挥笔，又一张灵火符成！

    对其百倍强化后，他准备再画一张清心符篆。

    可苏原刚一抬笔，大脑一阵眩晕，

    脚下虚晃几下，直接仰头栽倒在地。

    汪汪，小黑狗屁颠屁颠跑过来，蹲在他脑袋旁边，一双黑溜溜的小眼睛里，满是关切。

    等苏原一觉醒来，浑身酸痛，毕竟他是躺在冰冷的地上睡的。

    “精神力过度！”

    苏原瞬间反应过来，看来至少要给自己留一点精神力。

    汪汪，小黑狗看到他醒了，显得很是开心。

    苏原懒得理会一块会动的肉。

    他打开属性面板，发现自己的精神力已经恢复到3点。

    “话说，现在是晚上了吧！”

    苏原瞬间抖擞精神，然后掀开求生手册的第一页。

    【诡异规则：今夜，伴随着****，它正在找寻替代品，务必守好屋门，更要小心别把自己弄湿了。雨过天晴，它自然会离开。】

    哐当，哐当，

    寒风肆虐着，吹动屋门，哐当哐当的响着。

    苏原凑到窗前，向外面望去。

    外面此时已经下起了倾盆大雨。

    趁着夜色，苏原看到不远处，一道黑影，正顺着雨水，缓缓靠近他的小黑屋。

    雨天，难道不该好好呆在家里睡觉吗？

    这诡异竟然还来打卡。

    敬业的好同志啊！

    苏原将三张符篆塞进口袋里，然后推着屋里那张桌子，朝着门口走去，用桌子将门挡好。

    桌上的貔貅，正对着门口，宛如一尊守护神。

    听着外面的风声和雨声，

    苏原紧紧捏住一张灵火符篆。

    说实话，他有点紧张，又有点激动，

    紧张的是，万一符篆不起作用，该如何应对诡异。

    激动的是，他终于拥有了与诡异对抗的资本。

    当全世界的人面对诡异，蜷缩着，瑟瑟发抖时，

    苏原准备打响武装反抗诡异的第一枪！

    小黑狗似乎也觉察到了什么，身子匍匐在地，对着门外发出一阵恶狠狠地低吼声。

    可惜它婴儿大小的体型，实在没什么威慑力。

    哐当，哐当，风将雨带进了小黑屋。

    雨水落在地上，打湿了一大片，渐渐形成了一个小水洼。

    诡异还没来吗？

    苏原在心里揣摩着。

    眼睛死死盯着门口的方向。

    汪！

    小黑狗突然发狂似的向门口冲去。

    啪嗒！啪嗒！

    它的小脚丫踩在地上的水洼里，向四周溅射着水花。

    只见那飞起的水花，突然像有了生命一般，在空中翻了个滚，径直向小黑狗卷可过去。

    嗷，嗷！

    小黑狗发出两声哀嚎，被宛如一双手的水花给掐住，朝着水洼里拉去。

    门堵死了，它竟然顺着雨水进来了。

    苏原算是阴白，今夜的诡异与这雨，息息相关。

    看着吱啦乱叫的小黑狗就要被诡异拖进水洼，

    苏原暗自不爽，老子的狗肉你抢，就不怕黑狗血直接给你灭了！

    他快走几步，直接冲到了门口，他

    眼疾手快，直接拿起桌上的貔貅摆件，朝那卷住小黑狗的诡异丢去。

    净化！

    只见貔貅摆件在触碰到那诡异的水时，

    一道白色的流光从里面飞了出来，瞬间将水流斩断。

    汪汪！

    小黑狗倒是激灵，一个纵跃躲到了一旁，

    朝地上的水洼呜呜的叫着，再也不敢靠近。

    见小黑狗脱险，苏原手中的灵火符直接丢了过来。

    腾！

    随着符篆上面的灵火咒纹亮起红光，

    周围瞬间升温，

    一团赤红色的火焰从符篆当中飞射出来。

    刺啦！

    三昧真火落在水洼上，滋滋的烧着。

    啊！

    伴随着一声惨叫响起，

    一团黑气从水洼里冒了出来。

    苏原暗自松了口气，赢了吗？

    他下意识去翻看求生手册。

    就在这时，一条湿漉漉，绿油油水草模样的东西，

    突然从燃烧着三昧真火的水洼中冒了出来，

    朝着苏原暴射而来。

    苏原脸色猛变，看着飞驰而来的诡异，

    已经躲闪不及！

    滋滋滋！

    突然，剧情再次翻转，

    只见水洼里的三昧真火顺着诡异烧了上来，

    一瞬间，它直接被烧成了灰。

    呼！

    苏原两腿发软，总算是解决了。

    他看向求生手册，上面的诡异规则已经变化。

    【它畏惧火焰，你那炙热的火焰成功将其毁灭。】

    灵火咒，果真是强！

    苏原掏出另外一张灵火咒，上下打量着它。

    汪汪，这时，小黑狗麻溜的跑了过来，

    它瞪着小眼睛，疑惑地望着地上还在燃烧着的三昧真火，似乎很是好奇。

    叮！

    就在这时，苏原耳边突然响起一个清脆的提示音。

    随即而来的是诡异求生世界系统的声音。

    【恭喜你完成对鬼物的猎杀，成功获得“猎鬼者”的称号】。

    【苏原完成人类对诡异的首杀，今夜所有求生者将被豁免，诡异自行离开】

    【苏原完成对诡异的首杀，获得荣誉称号“猎鬼者”，该信息今夜将在世界聊天频道置顶】
------------

第9章 首个荣誉称号，震惊全世界

    “我好慌，那诡异已经进来了，我该怎么办？在线等攻略！”

    “不要慌，上去刚！”

    “刚你妹啊，我捡的十字架，直接被它拉进了水里。”

    “跪求苏原大神的攻略！”

    “出了！出攻略了！”

    “什么攻略？苏原大神发布的吗？”

    “好像不是，攻略的作者叫孙兴！”

    “我靠，又一位大神吗？”

    人们开始翻看孙兴写的攻略。

    “攻略里说，诡异就藏在水里，凡是沾染水的，都会被诡异拖进水里，所以我们只需要避免触碰到水就行了！”

    “小心别把自己弄湿原来是这个意思。”

    “孙兴大神威武！”

    “威武！”

    “+1”

    “+1”

    看着世界聊天频道里对自己的感激和赞美之言，孙兴乐开了花。

    他白天出门，意外收获了一把桃木剑。

    因此，刚才诡异顺着雨水进屋后，

    他已经做好了殊死一搏的打算。

    结果发现，除了沾染水的东西，会被诡异拽进去外，

    诡异竟然没有主动攻击的意思。

    他这才反应过来今夜诡异规则的含义，然后发了攻略。

    孙兴暗自窃喜，苏原大神又如何，还不是被我给超越了！

    今夜完成攻略的是我，孙兴大神！

    “不行啊，那诡异的水自己朝着我流过来了！”

    “我也是，它来了，我感觉自己躲不开了！”

    “躲避不是办法，它正撵着我满屋子跑！救命啊！”

    “完了！我沾上水了，兄弟们，永别了！”

    孙兴脸色此时异常的黑，他正得意的时候，发现那滩水洼已经出现在他的脚下。

    孙兴举起桃木剑刺下去的瞬间，

    桃木剑被一条绿油油的水草给卷走了！

    完了！他只能闭眼等死。

    此时无数人跟他一样，都在等待着死亡的降临。

    可接下来，他们惊喜的发现，诡异突然就离开了！

    孙兴更是热泪盈眶，

    没死，我竟然没死，

    活着真好！真他么好！

    “诡异走了！诡异走了！它竟然自己走了！”

    “吓死我了，我差点被抓住！”

    “靠，它已经缠住了我的脚踝。”

    “这到底是什么情况？等等，这条置顶信息什么情况？”

    “我滴个乖乖，快看系统置顶的消息！”

    “苏原大神杀死了诡异！”

    “我刚刚注意到前一条信息是：苏原大神搞了个首杀，然后我们成功豁免，诡异自行离开！”

    “没毛病，我也看到了！”

    “感谢苏原大神！”

    “难怪苏原大神没出攻略，他在忙着杀诡异哩！”

    “谁再质疑苏原大神不是穿越者，我跟他急！”

    “穿不穿越我不知道，总之一句话，苏原大神牛批，无敌！”这句话来自孙兴，死里逃生，让他变得异常兴奋。

    “大神牛批！”

    “无敌！”

    “+1”

    “+1”

    大家在世界聊天频道里疯狂刷屏。

    可无论怎样刷屏，记录苏原荣誉的那句话，始终被系统置顶于世界聊天频道的最顶端，

    “大家快看啊，荣誉称号那一页猎鬼者的荣誉称号。”

    “早就看到了。”

    “首杀诡异，这称号无敌。”

    “话说这个称号有什么用？”

    “不知道，在荣誉称号那一页，只能看到闪烁着金光的猎鬼者称号，但具体的功能，并不显示。”

    “该不会顶在头上，就只会金灿灿发光吧？”他脑补着以前自己玩的扮演类游戏里角色开启称号的画面。

    “应该不会……”

    “估计只有苏原本人知道它的作用了。”

    “不知道大神在不在，能否出来给解释一下。”

    “没错，苏原大神在吗？”

    “苏原大神，我想给你生猴子！”

    “我也想。”

    “方便的话，我想跟苏原哥哥住一间小黑屋。”来自妹子。

    “人家也想跟苏原哥哥住，人家萝莉音。”

    “小女子今天22，肤白貌美大长腿，能歌善舞技术好！哥哥需要的话，人家也想跟哥哥住。”

    “技术好，能当饭吃吗，苏原哥哥，人家厨艺精湛，川菜粤菜广东菜，只要，你想吃，人家都能做！”

    “你们别争了，苏原大神可能是个老头，还是让臣妾伺候吧！”

    “放着我来！”

    画风一转，世界聊天频道里面的妹子已经掐的昏天地暗。

    她们甚至已经忘记，

    在诡异世界里，夜晚没人敢出小黑屋，

    白天的迷雾又极度影响视线，

    先不说她们不知道苏原的位置，

    就算知道了，也根本过不去。

    苏原懒得理会这些无聊的对话，他更不会将称号的作用展示在世界聊天频道里。

    看着快要挤爆的好友申请列表，苏原直接点击全选删除。

    同时他看到柳依依发来的消息：“你杀了鬼？你是不是用我交易给你的朱砂墨跟黄纸画符了？你真的是个牛鼻子老道士？”

    苏原翻了个白眼，为啥画符的必须是道士，还得是老道士？

    世界聊天频道和好友频道都很热闹，唯独区域聊天频道至今没人说过话。

    毕竟在这里说话，相当于暴露自己的位置和身份。

    对于物资短缺的求生世界，距离近的求生者在积累物资时，必定存在一定的竞争。

    区域内的求生者，谁也不想被对方知道自己的进度，这就是区域聊天频道沉寂的主要原因。

    苏原翻开第七页，目光落在荣誉称号上，那金灿灿的称号下面还备注着一行小字，

    该称号拥有者：苏原。

    至于这个荣誉称号有什么作用，

    苏原点开看着上面显示的效果，嘴角微微上扬。

    荣誉称号：“猎鬼者”面对鬼物，威慑力+10，对鬼物攻击，伤害加成30%。（注：猎杀30只鬼物类诡异后，将获得猎鬼师称号，属性翻倍）

    看着属性翻倍的字眼，苏原琢磨这，第抓紧时间多制作些符篆，

    然后尽快猎杀够30只鬼物，不然等别人先杀够，就会抢先自己一步，获得猎鬼师的称号。

    他似乎还没意识到，整个世界，也只有他有能力猎杀诡异。

    汪汪！

    小黑狗围着他叫唤着两声。

    苏原低头看向它，心里琢磨着，

    貌似有张强力的镇鬼符篆，制作时，需要用到黑狗血，

    这小家伙那么瘦，会不会没啥血，不行，得抓紧养肥才行。

    想到这，他赶紧走到储物间，翻出一根火腿肠丢给了小黑狗。

    汪汪！汪！

    小黑狗摇晃着尾巴，满足的咀嚼着香喷喷的火腿肠，心里暗暗得意。

    这个人类真是越来越懂咱了，。

    叫两声，他就知道咱饿了，

    艾玛，真香！
------------

第10章 小煤球

    深夜，外面淅淅沥沥下着雨，

    小黑狗本来在地上睡着，直到被一阵冷风吹醒，

    它抬头望向床上的苏原，然后起身，蹑手蹑脚地走了过来，轻轻一跳，上了床。

    狗爪子碰到床板的瞬间，它来了精神！

    好软，好舒服！

    小黑狗蜷缩着身子在苏原脚下躺好，找了个舒服的位置，摆了个安逸的姿势。

    这滋味，长期寄居在猪圈的它可从没享受过。

    那叫一个安逸，它睡着睡着，哈喇子顺着嘴角淌了下来。

    苏原皱了皱眉头，醒了过来。

    脚上怎么黏糊糊的？

    起身一看，满脸黑线。

    他直接飞起一脚。

    汪！

    小黑狗怪叫一声，就飞了出去，狠狠地摔在了角落里。

    那表情，别提有多委屈。

    不就是跟你凑一起暖和么？

    至于这么凶狠么！

    难道你忘了刚才一起并肩作战的情景了吗？

    用你们人类的话，我们可是战友！

    你怎能不顾念战友之情？

    看着朝自己乱吠的小黑狗，

    苏原已经动了立马给它放血的打算。

    他脑海中关于符篆的信息浮现出来，镇鬼符刚好需要黑狗血。

    睡了一觉，制符需要的精神力也恢复到4点。

    不如取了黑狗血，直接炼成符篆。

    说干就干！

    他翻身下床，走到桌前，拿起那把锋利无比的水果刀。

    “来，小家伙，过来。”

    苏原反手拿着刀，笑吟吟地呼唤着小黑狗。

    汪！

    他想干什么？

    我嗅到了一股不同寻常的味道。

    小黑狗警觉地向后退了两步。

    “小家伙，过来啊。”

    苏原缓缓靠了上来，手里握着的刀，又紧了紧，

    方便下手的时候，够快，够准！

    汪！汪汪！

    小黑狗夹着尾巴就跑。

    跑？！

    苏原三步并两步，一把将其抓住，“小东西，我看你还跑不跑！”

    看到脖子上架着的水果刀，小黑狗绝望了，拼命蹬着小脚丫，却难逃魔爪。

    苏原掐着它，走到储存室，取出一个塑料袋，这是他当初从外面搜罗物资时发现的，用来装黑狗血，再好不过。

    可就在他准备下刀的时候，小黑狗的属性，引起了苏原的注意。

    狗（可驯养）

    品种：土狗（可进化）

    力量：4

    敏捷：3

    警觉：10

    （动物类均值为5）

    警觉性较高的动物，在诡异接近它时，会被察觉，警觉范围：1米。

    其中小黑狗的三条信息最让苏原在意。

    1、它可以被驯养。

    2、它可以进化。

    3、它能察觉周围1米以内的诡异。

    “你或许不只是一块肉。”苏原犹豫了，如果用百倍强化来强化它的警觉性，它将成为诡异侦测器。

    再者，它毕竟是个活物，在这求生世界，倒是能给自己一些陪伴。

    苏原把刀挪开，用手揪了揪小黑狗的皮毛。

    机不可失，失不再来！

    小黑狗张嘴就想去咬苏原的手指。

    不料，一根火腿肠出现在对方手里，它散发着迷人的香味。

    汪汪！

    小黑狗滴溜溜的眼珠子，直勾勾地盯着苏原手里的火腿，满脸渴望。

    “想吃吗？”苏原诱惑着。

    汪！

    小黑狗摇着尾巴。

    “我如果成为你的主人，以后你每天都有火腿肠吃。”

    汪！

    小黑狗不假思索地回答，可以！

    当然，苏原听不懂它在说什么，但他可以看到它的属性，已经发生了变化。

    狗（已驯养）

    主人：苏原。

    请命名：

    “黑漆漆，像块碳，不如就叫你小煤球吧。”

    话音刚落，小煤球的名字，出现在原来狗的位置。

    小煤球（已驯养）

    主人：苏原（当前亲密度为50，亲密度为0时，宠物将会叛变）

    “还会叛变？”

    苏原有些无语，他把手里的火腿送进小煤球嘴里，它立马啃食起来。

    亲密度+1。

    等火腿吃完，它的力量属性+1，变成了5。

    “喂食就能提升亲密度，那还行。”苏原轻轻抚摸着小煤球脖子上的绒毛。

    小煤球享受地闭上眼睛。

    亲密度+1。

    呃，这廉价的亲密度。

    这时，苏原盯着它的三个属性后面的加号，果断选择了警觉属性进行强化。

    警觉：1000。

    警觉性极高的动物，在诡异接近它时，会被察觉，警觉范围：100米。

    属性变更的瞬间，小煤球关于警觉的特性发生了变化，还衍生出另外一种能力。

    破障：过高的警觉性，令它拥有了非凡的识破能力，绝大多数的障眼法，都被它识破。

    “警觉范围100，以后外出，相当于多了个诡异探测器，还能识破障眼法，这能力也很不错。”

    苏原点点头，把小煤球丢在地上，他对这只宠物的属性很满意。

    小煤球落地的瞬间就直接竖起耳朵，愣在原地，小尾巴翘上了天。

    它发现了自己的变化，周围的一切，仿佛比之前更加清晰，尤其是那些东西，自己仿佛能清楚的感知到。

    汪！

    小煤球突然叫了一声。

    一双犀利的小眼睛，微微闪烁。

    苏原见状，微微一愣，难道它发现了什么？

    紧接着，他就看到小煤球的脑袋瓜往后一扭，开始追着自己的尾巴原地转圈。

    汗！

    苏原有些无语，他拿了包饼干，百倍强化后，见其吃掉。

    力量+1

    随后，苏原躺回床上，天还没亮，他准备再睡会儿。

    今夜，难得没有诡异。

    世界聊天频道显得格外安静，除了几个失眠的憨憨还在聊天，大多数人紧绷的情绪得到了缓解，早早退出聊天，进入了梦乡。

    “柳依依？”

    苏原突然注意到，好友聊天频道的未读消息里，在几分钟前，有好几条来自柳依依的留言。

    “苏原大神，道长，在吗？”

    “道长！你还有符篆吗？”

    “道长，我遇到了危险，你如果还想要朱砂墨和黄纸，请尽快支援我几张符篆。”

    “你该不会见死不救吧？”

    “阿弥特佛，道长的大慈大悲呢？”

    靠！

    苏原很无语，你才是道长，不，你是道姑！

    就算你以为我是道长，什么阿弥特佛，大慈大悲，说的不是和尚吗？

    “我凭什么给你符篆？”

    苏原回了一句。

    “我可以跟你交易！”

    “我出一张灵火符，你拿什么交易？”

    “绝世级朱砂墨！我要两张你说的灵火符篆。”

    绝世级材料，这女人制作除了绝世级朱砂墨？

    很好，这样自己对于制作五雷咒就有了绝对的把握。

    以苏原目前的精神力来看，他还能画出一张符篆。

    “成交！”

    “快，我死了，交易可就没了。”

    柳依依的交易申请发了过来。

    苏原有些奇怪，今夜的诡异不是已经离开了吗？

    他连忙走到桌前，挥笔画符。

    运气不错，

    灵火符篆成功完成。

    苏原点击交易，灵火符交易过去，当然，他并没有进行百倍强化。

    一是留有私心，二是谁让她张嘴闭嘴道长。

    “谢了。”

    柳依依就没了下文。

    苏原也懒得去管，他把玩着绝世级朱砂墨，很是满意，这可是百分百画成符篆的好东西。

    将其和求生手册伸手放在桌子上，便闭上眼睛，准备睡觉。

    在地上转圈转累了的小煤球停了下来，见苏原躺着，屁颠屁颠跑过来，跳上了床。

    它没有再凑到苏原脚边，而是靠在床脚，舒舒服服的趴好，也准备睡觉。

    此时，一间小黑屋里。

    柳依依看到手里的灵火符篆，终于松了口气。

    她紧紧盯着哐当哐当响的门，眼睛一眨不眨。

    哐！

    门开了！

    一抹黑影冲了进来，径直向她扑了过来。

    柳依依连忙将手中的符篆丢了过去。

    腾！

    一团灼热的灵火出现，正中诡异。

    呲呲呲！

    诡异瞬间被灵火包裹。

    “啊！”

    一声怪叫，诡异疯了似的从屋子里蹿了出去！

    柳依依确认诡异规则消失，这才松了口气。

    “黑夜，真不能轻易进入。”

    她轻咬红唇，好看的小脸，由于紧张，略显苍白。

    想到离开小黑屋没有几步，就遇到了诡异，柳依依还有些后怕，要不是带了能克制诡异的朱砂，她已经没了。

    柳依依重新在门口洒上朱砂，然后坐到床上，想到刚才那团恐怖的火焰，她暗暗想到，符篆果然非凡。

    难怪苏原道长可以杀死诡异，不知道他还有没有别的符篆。

    等我再制作出高品质的朱砂墨，可以再试探他一下。

    柳依依躺下，将灵火符放在求生手册里面夹好。

    她将那块白布拉过来，盖住自己傲人的身姿，闭上眼，准备睡觉。

    过了一会儿，她又睁开眼，水汪汪的大眼睛略显迷离，同时小脸通红。

    “在这个诡异的世界，如果能跟道长离得近一点，甚至能跟他住在一间小黑屋，哎呀，想什么呢。”。

    “道长他，会长什么样子呢？”

    “赶紧睡，阴天再尝试制作朱砂墨。”
------------

第11章 这女人不老实

    天蒙蒙亮，苏原揉揉眼睛，坐起身来。

    小煤球就躺在他脚边，侧着身子，四肢张开，肚子紧紧贴在墙上。

    苏原从床上下来，小黑狗一个激灵，也醒了过来，撵着他走到门口。

    苏原推开门，站在门口，屋外雨过天晴，向天空中望去，太阳刚刚升起，倒计时显示。

    06：28：30

    今天白天的时间比以往要长。

    他打开手册，此时世界聊天频道里，已经热闹起来。

    “昨晚睡了个好觉。”

    “很舒服。”

    “床板太硬！”

    “又硬又凉。”

    “话说，那块白布，你们还往身上盖吗？”

    “为什么不盖，你有更好的选择？”

    “你们没发现，这世界除了给我们留下一点点食物外，似乎一无所有。”

    “坐吃山空。”

    “没毛病，我的衣服都馊了！”

    苏原身上的黑色布衣，也散发着一股难闻的味道。

    “有的穿就不错了。”

    他将求生手册合上，然后往外走去。

    小煤球紧紧跟在苏原的身边，一会儿跑到他前面，一会儿又落在后面。

    苏原此时正朝着当初发现小煤球的猪厂走去，他准备去看看那条蟒蛇的尸体是否还在。

    当时被那条蟒蛇吓了一跳，却忽略了它本身的价值。

    先不说蟒蛇胆，蟒蛇肉，蟒蛇皮的药用价值，根据脑海中制作符篆的信息，蟒蛇血正是苏原刻画镇鬼符篆的引子！

    他准备过去收一收，虽然有点隔应，可在诡异求生世界，一切物资都需要积累。

    等苏原来到养猪场，那条蟒蛇的尸体果然还在，可惜，蟒蛇血流干了，还散发着一股令人恶心的腥臭味。

    小煤球看到蟒蛇，耳朵瞬间竖了起来，发出阵阵低吼。

    当初这条蟒蛇追了很久，小煤球还被它赶进了这里的猪圈。

    它走投无路，差点命丧蛇腹，幸亏苏原出现。

    现在，还嚣张啊？！

    我可是有主人的狗！

    你要还想欺负我，那得看我主人的脸色。

    虽然他此时的脸色并不好看。

    你咋不动？

    小煤球盯着蟒蛇身上那道斧头砍过的伤痕，立马反应过来！

    它死了！

    这条恶蟒死了！

    汪汪！

    小煤球冲了上去。

    它绕着蟒蛇汪汪直叫！

    无论如何，弄回去再说吧。

    他在周围找了一条绳子，强忍着内心的抵触，用绳子将蟒蛇头绑住，开始往回拉。

    提升了力量的苏原，更轻松就将这条粗壮的蟒蛇给拉回了小黑屋。

    苏原把它带到加工分解室，整间屋子里，只有一张工作台，苏原将蟒蛇放上去。

    随即加工台出现一个弹窗，是否开始分解？

    【是】【否】

    苏原选择了是。

    随即加工台上出现了一个个机械手臂开始对蟒蛇操作起来，加工台的侧面上还出现了一个倒计时。

    距离加工完成还需要：10分钟。

    苏原也没守在这里，他还有一项工作需要去做。

    这两天吃了不少提升力量属性的食物，他的力量已经达到运送木材的标准，10点。

    苏原沿着小黑屋通往公园那条路，将木材一根根往回搬。

    小黑狗除了跟着他一路瞎叫唤外，并不能帮忙。

    虽然力量足够搬运，但搬运了一会儿，苏原就发现已经满头大汗。

    要是有一辆运输车就好了，可惜周围转遍，也没发现任何交通工具，别说汽车，连自行车都没发现。

    半个小时过去，苏原渐渐有些体力不支，耐力已经见底，他才运回来40多根木材。

    苏原走进储存室，取出一袋面包和一瓶水，补充了一下能量，随即便转身走向旁边的分解加工室。

    “这里倒是省事，”看到桌子上已经分解完的蟒蛇，他很是满意。

    蟒蛇肉，蟒蛇鳞皮，蟒蛇胆，被分成三部分放好，可惜没能立马将它带回来，蟒蛇血果真一滴都没有。

    “绝世！这太猛了吧？！”

    等苏原看清楚蛇身上分解下来的材料信息后，他惊呼一声！

    蟒蛇肉（两块）

    品质：绝世级

    它并不新鲜，因此不能生食，不过它拥有绝世级品质，可烹食，服用后，对蛇类威慑力+10。

    蟒蛇胆

    品质：绝世级

    它并不新鲜，因此不能生食，不过它拥有绝世级品质，可烹食，服用后，获得特殊属性：免疫蛇毒。

    蟒蛇鳞皮

    品质：绝世级

    保存完整，可以用来用来缝制衣物，所缝制的衣物坚不可摧，并附加特殊属性：冬暖夏凉。

    这些属性，也强悍了吧！

    不过，当苏原想象着自己要将这两块滑溜溜蛇肉烹食，他就有点反胃。

    可它的属性，着实很诱人。

    不仅如此，苏原发现蛇肉属性可以百倍强化。

    他果断选择了强化。

    强化后，属性变更为1000。

    并衍生出一个特殊能力：可以用意念控制蛇类，对蛇类妖物产生威慑力+10。

    妖物？

    苏原脸色微微一变，果然，在诡异世界里，什么都可能存在，下次夜晚外出，要更加小心才行。

    他看了一眼脚下憨呼呼的小煤球，暗暗道：既然蛇妖都有，恐怕狗妖也是错在的，不知道这小家伙有没有变成妖的可能性。

    苏原琢磨着，小煤球现在吃的的都是增加属性点的食物，它的身体肯定在潜移默化发生着变化。

    就在他出神的时候。

    汪！

    小煤球前爪压地，猛地跳起来，一口叼走一块蛇肉。

    颠颠颠跑走了。

    “小煤球！”

    苏原满脸黑线，不过还有一块，他也懒得再狗嘴夺食。

    “可是蛇肉，自己也不会烹啊，还有那鳞皮，怎么缝制？”

    苏原脑袋里灵光一闪。

    “厨房和装备合成室。”

    不过，他首先得先将小黑屋升至1级，这样就能够烹食蟒蛇肉和蟒蛇胆，将蟒蛇鳞皮也制作成衣服，刚好把自己身上这件破烂给换下来。

    说干就干！

    苏原先把蟒蛇胆，蟒蛇肉和蟒蛇鳞皮放进储物室，以免再被小煤球偷吃。

    然后他就开始忙活起来。

    差不多又用了1小时的时间，苏原终于将木材全部都运了回来。

    原本他以为自己还需要亲自去盖小黑屋什么的，没想到物资够了以后，小黑屋自动填充。

    （木材：100，集齐）

    至于石块和辟邪矿，苏原倒是可以在交易市场上逛逛。

    他点开交易市场，果然发现了不少交易石块和辟邪矿的交易信息。

    其中一个名字，引起了苏原的注意，

    柳依依（女矿工）。

    看到这女人对自己的备注，他愣了一下，她竟然还会挖矿？

    既然是熟人，自然找她方便一些。

    苏原主动给她发去消息。

    “我需要100石块和50辟邪矿。”

    柳依依就好像守在好友消息那一样，直接秒回，“可以，给我10张灵火符。”

    “你觉得合理吗？目前符篆的价值可远大于矿石。”

    “你出几张？”柳依依扶着矿镐，不知道是挖矿累得，还是其他原因，此时她脸蛋粉嫩通红。

    苏原看了一下精神力，现在已经恢复到6点，毕竟有绝世级的朱砂砚，他可以画5张。

    可眼看马上就要到晚上了，自己最起码要留2张才行。

    “3张。”

    “成交。”

    这回复速度，也太快了吧。

    她不抬一下？

    看来，是自己价出高了！

    这就是苏原最直观的感觉。

    毕竟当前的符篆，尤其是能攻击诡异的符篆，价值无可限量，至于矿石，只要附近存在矿坑，还是比较容易获取的。

    再加上她的反应。

    让苏原觉得柳依依这女人很不老实。

    她竟然宰熟！

    下次还是换个人交易吧。

    看着交易完成，柳依依还是很开心的，说实话，她说10张，就是随口一提。。

    无论苏原给几张，她都会交易，毕竟那晚要不是苏原交易的灵火符，她的游戏结束了。

    “嘻嘻，不知道他看见我交易的辟邪矿品质，会不会惊掉下巴。”
------------

第12章 小黑屋升级了

    苏原并没有尝试画五雷符篆，他全部都画了灵火符。

    随后，

    交易达成！

    苏原获得100块石材和50块辟邪矿。

    这品质？！可以啊。

    当苏原看到柳依依交易的材料品质后，暗自想着。

    难怪她提10张灵火符的要求。

    辟邪矿的等级，竟然全是完美级别，辟邪属性+5。

    她的小黑屋附近的矿坑不得了啊。

    不仅如此，苏原发现这些材料是可以百倍强化的，那岂不是说，他立马进行了强化，属性瞬间变成+500。

    这些东西用来给小黑屋升级，小黑屋的属性，岂不是要上天？！

    苏原随即将矿石用于升级。

    （矿石：100），（辟邪矿：100）

    收集完成！

    苏原手中的求生手册上出现了可升级的字样。

    他立马点击了确定。

    【小黑屋升至1级】

    【1级小黑屋（50平）

    防御：500

    辟邪：9999（检测到所用材料升级后，辟邪属性溢出，多余属性自动转化为特殊能力，圣瞳，开启条件：心中默念，开启后，可对周围10米范围内诡异发动圣光攻击）

    升级至2级小黑屋，所需材料：（石材：100）、（铜矿：100）、（辟邪矿：150）、（小黑屋升级器，需开启宝箱获取）

    -------------

    材料分解加工室（1级，20平）

    加工获得材料：绝世。

    -------------

    储存室（1级，20平）

    用于储存物资，升级可以提升它的存储空间。

    防腐效果：永不腐坏。

    -------------

    厨房（1级，20平）

    用来烹煮食物的地方。

    烹制出的食物品质为：一般。

    -------------

    装备合成室（1级，20平）

    用来制造装备的地方。

    缝纫台，缝制出的衣物和防具的品质：一般。

    打造台，打造出的工具和武器的品质：一般。

    接着，小黑屋里发生了变化，首先空间变大了，同时多出两扇门，分别是厨房和装备合成室。

    屋里唯一的小木桌也变大了一些，桌子旁边多出两把黑色的木制圆形椅子。

    那张床，变成了双人床大小，并且多了一个棉垫子。

    对苏原来说，最大的好处，就是它的面积变大了，自己晚上可以来回打滚了。

    苏原打量了一圈后，并没有发现圣瞳在哪，难道在外面？

    他走出来，向小黑屋看去，一个金色紧闭的竖瞳，出现在小黑屋的房顶上，它估计就是圣瞳。

    苏原控制着开启，紧闭的竖瞳缓缓睁开，释放出一束金色圣光。

    还不错，没有诡异，也不能看到具体强度，他把圣瞳关闭，回到屋子里。

    升级带来的好处还真不少，可苏原一想到升2级的条件，皱眉道：“其他的还好，那个需要开启宝箱才能获取的小黑屋升级器，也不知道是个啥，在目前阶段，它将成为很多人无法逾越的门槛。”

    他现在也没见过这东西，因此升2级小黑屋的事，还要再放放。

    接着，苏原来到厨房和装备合成室，对这两个地方的属性进行了百倍强化。

    三个一般全部变成了绝世。

    苏原走进厨房，发现这里只有一个土灶，灶台上放着一口大锅，旁边放着一个三层的木制蒸屉。

    除此之外，再无其他。

    甚至连碗筷勺子都没有。

    “工具似乎可以从装备合成室里面打造。”

    他来到旁边的合成室。

    这里更简单，一个木制裁缝台，还有一个木制打造台。

    苏原有些犯难，这木匠桌怎么用？

    我咋知道锅碗瓢盆怎么打造？

    他正准备翻开世界聊天频道问问，刚好在小黑屋那一页，发现装备合成室里面多出一个图纸的选项。

    苏原伸手触碰，这个选项对应的图纸就出现了，但全都是木制品的制作图纸。

    这应该受到他当前小黑屋的等级限制，因此只能制作木制品。

    他分别输入筷子，勺子，锅铲，碗。

    页面上出现了对应图纸，同时提供了所需材料：木材。

    木材好说，他没一会儿，就搞回来5份木材。

    苏原将木材放置在木匠桌上，然后点击图纸最下方的制作，眨眼间，五双木筷子，五把木勺和五个木碗和两把锅铲出现在桌子上。

    这些厨具无论从外形讲究，做工细致，苏原拿起来用了用，不仅轻巧，而且还很顺手，不愧是绝世品质的工具。

    “厨具弄得不赖，看看衣服怎么样。”

    苏原搜索到上衣和裤子的图纸，同样只有低等级图纸，全是皮质。

    他将蟒蛇鳞皮从储物室带过来，放在裁缝台上，点击制作，一套蛇皮衣出现在桌子上。

    这件皮质的衣服上镶着一层青褐色的蛇鳞，层次感分阴的鳞甲衣，看上去宛如锁子甲一般，。

    蟒蛇鳞皮衣

    品质：绝世

    防御：30

    耐久：100%

    特殊属性：冬暖夏凉，柔软异常，可以随意伸缩，调整尺寸。

    苏原眼睛一眯，对它的防御属性进行了百倍强化，瞬间从30变成了3000。

    “可以，恐怕一般的东西，根本破不了我这套衣服的防御，很可惜没有抵御诡异的能力。”

    苏原将身上发臭的衣服脱下来，换上了这套衣服。

    “先还上吧，今天没时间，阴天得出去洗个澡。”

    他路过小公园的时候，发现那里有一个小池子，里面的水刚好可以用来洗澡。

    不过苏原肯定不会在池子里洗，鬼知道里面有啥，还是阴天去弄点木材，制造一个木制的浴桶，然后弄点水回来比较靠谱。

    接着苏原带上厨具走出装备合成室，取出蛇肉和蛇胆，来到旁边的厨房。

    小煤球正站在厨房的屋地上，来回晃荡，见到苏原，它赶紧低下头，一副犯了错小朋友的姿态。

    苏原觉得又气又好笑，不过肉吃就吃了，还能掏出来不成？

    “下不为例，不然我不介意煮一顿狗肉火锅。”

    不过，威胁一下还是要有的。

    汪汪。

    小煤球叫了两声，然后乖乖跑到门口，去守门了。

    “这两样东西，也不知道怎么做。”

    苏原挠挠头，琢磨了一会儿，决定直接炝炒。

    他打开交易平台，翻看上面关于调料的交易信息。

    “这有一个，我看看，他这里面有花生油，盐，酱油，醋，还挺全，想到交换辟邪物品。”

    苏原挠了挠头，自己手里的辟邪物品貌似只有桌子上那个貔貅摆件，它净化的能力还不错，苏原不太想交换。

    他继续往下翻。

    咦？！

    苏原突然发现有人想要用这些调味品交易提升力量属性点的食物。

    “这个我多。”

    他拿过来两袋面包，点击了交易。

    同意了！

    苏原顺利获得一桶葵花油，一包辣椒，一袋花椒，一袋盐，一壶酱油和一壶醋。

    他这里的东西，倒是比前面看到的那人更加齐全。

    苏原把蛇肉和蛇胆放在案板上，用水果刀切成薄片。

    他以前倒是经常炒菜，操作起来也很顺手。

    食材切好，苏原先钻木取火，然后给大锅烧上，锅热倒油，油温上来，加入花椒和辣椒，煸香。

    等香味出来，苏原先将蛇肉丢进去炒，差不多的时候再把肉质较嫩的蛇胆丢进去，开始翻炒。

    这时候，一道身影噌的一下从外面蹿了进来，趴在苏原面前，拼命摇晃着尾巴。

    小煤球死死盯着大锅，哈喇子都淌出来了。

    “想吃吗？”

    炒的差不多了，苏原直接舀出来，倒入木碗里。

    汪！

    小煤球见状，一个飞身扑了上去。

    太香了，也太香了，是我的，都是我的！！

    砰！

    它被一脚踹出了厨房。
------------

第13章 饮料的特殊属性

    苏原大口大口吃着还在冒热气的蛇肉和蛇胆，尽量不去想这是什么。

    说实话，味道虽然不咋地，但对于好久没吃过热饭的苏原来说，这顿饭吃的非常满足。

    小煤球仰着脑袋，渴望的看着他，那小眼神，仿佛在说，给俺吃点吧，哪怕一口也行啊。

    苏原完全无视它，没一会儿，就吃完了。

    “嗝！满足！”

    苏原拍了拍自己圆鼓鼓的肚子，随后打开求生手册，他发现自己的属性里面，果然多出两条特殊属性。

    1.免疫蛇毒。

    2.可凭借意念操控蛇类，对蛇类妖物威慑力+10。

    以后倒是不用担心蛇咬了。

    苏原走出厨房，来到小黑桌前，将之前搁好的黄纸铺好，然后拿出那块绝世级的朱砂墨，准备画符。

    白天一直在忙碌，精神力并没有任何恢复。

    苏原前面给柳依依画了2张符，所以他还能再画2张。

    为了保险起见，他还是画的灵火符，毕竟黄纸品质低，如果画五雷符失败，自己又会浪费一点精神力。

    灵火符篆顺利完成。

    苏原强化后，将其收好，如今他手中有3张灵火符篆（强）和1张清心符篆（强）。

    他走出小黑屋，抬头看向天空中太阳上的倒计时。

    00：18：25

    还有十几分钟就天黑了，苏原转身回到房间里，躺在床上。

    “咦，更舒服了，不错，不错。”

    增添了垫子的木床，比之前更加柔软舒服。

    苏原翻开求生手册的世界聊天频道。

    此时大家都在议论小黑屋升级的事。

    “升级后，小黑屋变大了不少。”

    “还行，我的辟邪属性已经达到了150点。”

    “不错嘛，大家都用了什么品质的辟邪矿升级？”

    “一般品质。”

    “我也是。”

    “我用的良好辟邪矿。”

    “我升级用的矿是优质级。”

    “什么？！”

    “优质？属性是不是爆表了？！”

    “强！”

    “厉害！”

    “恐怕又是一位大神级的人物，有望赶超苏原大神。”

    听到群里那藏不住的溢美之词，张智勇也忍不住哈哈大笑几声，从苏原大神那获取的食物，直接将他的力量提升至10点。

    先是发现了优质级别辟邪矿坑，之后又找到一把锋利的斧头，终于，忙活了两天，终于获得足够多的木材，石材和辟邪矿。

    他完成了升级，辟邪属性已经来到800。

    不出意外，绝对是1级小黑屋里顶尖的存在。

    接下来，只要稳扎稳打，一定能获取足够大领先优势，超越苏原不是梦。

    “苏原什么升级了吗？”

    张智勇忍不住问了一句，他下意识将大神两个字给省略了。

    苏原没回应，倒是其他人回复了。

    “肯定升了呗！”

    “不一定，苏原大神如果真是道士，他力量应该比较低。”

    “低毛线，人家属性物资能少吗？”

    “这倒是！”

    “可惜，我的力量不够，没法搬运木材。”

    “我也是。”

    “快去看，属性物资又挂出来了。”

    “真的吗？”

    没错！

    这个口子上，苏原完全可以再赚一笔，因此他拿出50包各类食品，其中有面包，火腿和矿泉水。

    他明码标价，1换50同类食品物资，可以选取任意数量完成交易。

    “天啊！如今物资如此匮乏，1换50，这摆明了敲诈啊！”

    “没错，谁有那么多物资拿来交换啊！”

    “反正我没有。”

    “别说了，还剩36包。”

    “还剩10包。”

    “快看，交易结束了！”

    苏原也没想到，交易进行的如此顺利。

    2500份物资，一股脑全部堆进了储物室，要不是升级后面积扩大，恐怕还真放不下。

    苏原下床，走到储存室，对所有物资进行了百倍强化，无论是吃的，还是水，都获得了对应的属性。

    “咦，这里还有一瓶饮料？”

    当他看到屋里放着的一瓶运动型饮料时，走过去将其拿了起来。

    运动型饮料（普通物品）

    提神：100%

    精神力+1

    哎？

    苏原看着它的属性，浑身一震。

    “天降甘露啊！”

    他现在最需要的是什么？

    精神力呗！

    没想到饮料在百倍强化后，竟然能用来提升精神力属性。

    完美啊！

    还有就是这个100%提神的效果，如果没猜错的话。

    苏原仰头干完一瓶。

    嗝！

    他连忙翻看求生手册上自己的属性。

    精神力：7。

    果然，提神的意思就是恢复精神力。

    如此一来，他便不用担心，画符过程中精神力的消耗了。

    苏原粗略看了一下，储物室里的食品种类都分开放置着，矿泉水倒是不少，饮料却没有多少，一共就16瓶，不论是运动型，水果类，苏原看了一下，饮料都能提神，并提升精神力的属性。

    就在他准备上交易市场去搞些饮料的时候，发现天快黑了。

    “先画几张符篆吧。”

    今天晚上，苏原准备再次外出一波，宝箱带来的收益是巨大的。

    就比如自己获取的第一个宝箱，直接开出了《符篆全解》。

    苏原将储存室的门关好，走到桌前，

    将黄纸裁开，准备画符。

    他尝试着画了一张五雷符篆，竟然再次失败，

    这让苏原很纳闷，难不成必须用绝世级的黄纸配上自己的绝世级朱砂墨才能花城？

    他只能先放弃，改画灵火符篆。

    没一会，

    苏原画成了3张灵火符篆，2张清心符篆。

    百倍强化后，他用来攻击诡异的手段足够了，算上自己的99条生命，黑夜似乎也不再可怕。

    天渐渐黑了。

    月亮升起，黑夜倒计时开始。

    苏原将符篆放在蟒蛇鳞皮衣的口袋里，然后把桌上的求生手册拿起，并翻到诡异规则这一页。

    【诡异规则：诡异快递员到了，它为你送来了宝箱，问题来了，你敢不敢开门？开门，你敢接收诡异送来的宝箱吗？不开门，你以为就会没事吗？当然，天亮后，它会自行离开，宝箱也会消失】

    开门还是不开门，说的那么玄乎！

    诡异快递还没到，所有人就已经产生了无限遐想。

    苏原倒是不慌，他坐在椅子上，打开世界聊天频道，想看看大家在聊什么。

    “诡异送来的宝箱，能要吗？”

    “你敢要？”

    “可万一能要呢？”

    “这是诡异求生世界，孩子，你太天真了。”

    “这或许是我距离宝箱最近的一次。”

    “这诡异规则什么意思啊？”

    “鬼才知道！”

    “我好怕。”

    “苏原大神在不在，有攻略吗？”

    “求大神出攻略。”

    “跪求！”

    “+1”

    “+1”

    “诡异还没来，出什么攻略？”

    “苏原大神不是干掉了诡异吗？出个杀诡的攻略吧。”

    “没错，干掉诡异夺宝箱！”

    “苏原大神指点一下吧。”

    “难道是用童子尿滋死的？”

    “有道理，苏原大神的第一篇攻略里就提到童子尿。”

    “哇，听说大神是老道士，几十年的童子身可不是白修炼的，那童子尿的威力可想而知。”

    “有道理！”

    “我想要大神的童子尿！”

    “求苏原大神童子尿！”

    “求大神赐尿！”

    “求尿！”

    “+1”

    “+1”

    苏原哐的一声将求生手册拍在桌子上。

    “我尿你一脸！”。

    “你才老道士，童子身！”

    “你万年童子身！”
------------

第14章 无头诡

    时间一秒一秒过去。

    世界聊天频道里突然有人说：

    “你们听到了吗？”

    “听到了，有人在敲门。”

    “怎么办，我好慌。”

    “弹幕护体！”

    “咱800辟邪属性，诡异敢来敲门？”

    这句话来自张智勇，他不仅拥有优质材料升级的小黑屋，还在外面捡回来一道护身符。

    诡异什么的，全是弟弟。

    “肯定不敢。”

    “800辟邪，不愧是优质辟邪矿，属性惊人啊！”

    “我们怎么办？”

    “是啊，我还是0级小黑屋。”

    “我也是！”

    张智勇说道：“别慌，我这边诡异半天没敲门，估计它已经被震慑住了，我去看看，怎么破解诡异规则，顺便夺个宝箱。”

    “勇哥加油！”

    “上啊勇哥！”

    “坐等勇哥攻略。”

    “哎？不对啊，”张智勇突然话锋一变：“它怎么敢撞我小黑屋的门！”

    “啥情况？”

    “这诡异这么强的吗？”

    “800辟邪都挡不住？那完了。”

    “看来用尿滋不动了。”

    “兄弟们，我这边的诡异也是，嫌我不开门，开撞了！”

    “他让我开门，不然就把我的头拧下来带走。”

    “不能开！”

    “我感觉门快被撞碎了。”

    张智勇蜷缩在角落，双手攥着护身符，护在胸前，看着摇摇欲碎的门，瑟瑟发抖。

    “啊！”

    看着弹幕的苏原，听到门外又传来一声惨叫。

    诡异来半天了。

    可无论它敲门，还是撞门，都被自家小黑屋的辟邪属性克的死死的。

    诡异兄弟被震得不轻吧？

    汪！汪汪！

    小煤球隔着门，对着诡异乱吠，不知道开了门，它还会不会这么英勇。

    小煤球内心独白：主人，你看看，咱强不强，隔着门对它吼，它能拿咱怎么样？

    好半天，一个略显虚弱的男人声音在门口响起，“您的快递到了，请开门签收一下。”

    “你先放门口吧。”苏原随便回了一句。

    “需要本人签收，麻烦您开一下门，我还要送下一单，您快点。”

    外面的声音显得有些焦急。

    “那你走吧，”苏原翻了个白眼。

    小煤球对着门外就低吼，试图警示门外恶鬼，内有凶犬，勿入。

    “开门吧，这宝箱您都不要吗？您不收，我会很为难的，”外面的声音催促道。

    为难个毛线，你不就是想拧老子的头？

    “你开不开，再不开，我……”

    诡异想到刚才的经历，所以犹豫了。

    它顿了一下说道：“我拿石头砸你家门！”

    我擦咧，这什么行为？

    你身为诡异的尊严去哪了？！

    作为诡异，你竟然选择石头砸门这种恶劣行经！

    哐！

    哐哐！

    哐哐哐！

    它还真就砸了起来。

    听声音，蛮有节奏感，

    砸的还挺欢。

    “你好烦啊，”苏原默默开启了圣瞳。

    外面突然就亮了。

    一道道圣光向着诡异射去。

    门外传来它此起彼伏的惨叫声。

    “啊，别！”

    “我错了，大哥！”

    “啊！住手！我不砸了！”

    “我真只是个送外卖的。”

    苏原满脸黑线，今天这诡异貌似有点怂。

    他突然想去看看这货到底是个什么鬼。

    苏原起身走向门后，

    隔着门依然能听到它的惨叫，

    声音开始变得虚弱，它好像要不行了。

    他悄悄把门打开。

    小煤球见状，滋溜一下跑进了里屋，刚才那隔门的威风瞬间消失。

    苏原的目光落在门口，

    虽说有所准备，可当他看到诡异的样子时，还是浑身一个激灵。

    它穿着一件红色的快递员服，手里抱着金色宝箱。

    这都没啥，关键它没有头，

    脖子上面空荡荡的，有些瘆人。

    它应该是个无头鬼。

    那它的声音从哪出？

    无头鬼似乎感应到苏原的存在，它杵在那，更是哆哆嗦嗦地不敢动。

    毕竟猎鬼者的称号对鬼物拥有一定的威慑力。

    眼看又是一道圣光射过去，直接照在无头鬼的胸口，它身上嗞啦一下，冒出一股黑气，然后就倒在了地上。

    嗝屁了？

    苏原将圣瞳关闭，紧紧捏着灵火符，向无头鬼走过去。

    小煤球也跑了出来，它躲在苏原身后，跟着朝无头鬼走去。

    主人，

    汪！

    我陪你，你别怕。

    汪，汪汪！

    哎，主人，你慢点，等等我。

    苏原停下，因为他发现无头鬼还活着，它颤颤巍巍地想要爬起来。

    “喂，今天的规则怎么破解？不然还拿圣光照你！”

    苏原想唬出诡异规则的破解方法。

    无头鬼没说话，

    它突然站起身，用力把手里的宝箱向着苏原丢了过来。

    趁苏原接宝箱的功夫，它转身就跑。

    苏原嘴角微微上挑。

    这诡异不是一般的怂，难不成今天的诡异还真是送宝箱的快递员？

    不过，你跑是跑不掉了。

    圣瞳再开，一束圣光直接将它射倒，紧随其后的是一团三昧真火。

    真火之威，它根本难以抵挡。

    苏原甚至都没听到一声惨叫，

    它就直接烧成了灰。

    与此同时，一个漆黑的宝箱出现在无头鬼被烧成灰的地方。

    又是一个宝箱？

    宝箱连连送？

    苏原有些奇怪，不过他还是走了过去，看着地上漆黑怪异的宝箱，苏原伸手将其捡了起来。

    汪！汪！

    小煤球突然对着他乱吠起来。

    嗯？

    “你发现诡异了？”

    他看了一圈，不远处公园那里的秋千，突然自己摆动了起来。

    苏原赶忙带着宝箱往回走。

    小煤球却跟在他身后，不停地乱叫。

    进了小黑屋，关了门。

    它还在叫！

    苏原皱了皱眉，目光落在手里的两个宝箱上面。

    小煤球能够探查到诡异，难不成它乱吠的原因是宝箱？

    汪！

    汪！

    小煤球也很着急，主人怎么就把诡异带进来了？他不要命了？！

    那令狗厌恶的气息，可恶！

    苏原此时的想法是：宝箱有诡异也是正常的。

    他阴天白天开不就行了，更何况自己有灵火符篆，遇到诡异，直接烧成灰！

    “小煤球，你安静会儿。”

    苏原看向那个漆黑的宝箱上，目光闪烁。

    难道它里面藏着诡异？

    呜呜呜。

    小煤球低吼几声，

    我是为了主人好啊！

    它焦急地来回徘徊着。

    苏原根本不理会它，拿起求生手册，翻到求生规则那一页。

    “咦？规则还在？！”

    他脸色微微一变！

    那无头鬼不是已经被自己给烧成灰了吗？

    汪汪！

    小煤球突然发了疯似地向着桌上的宝箱撞去。

    主人！

    你咋就听不懂狗话呢？

    不行，我必须得让主人相信我！

    汪！！

    那个诡异送来的金色宝箱被撞翻在地，咔哒一声，盖子打开。

    看到宝箱里的物件，苏原脸都绿了！
------------

第15章 人性的贪婪

    “没声了？”

    张智勇憋着气，默念了半天你看不见我，突然就发现外面没动静了。

    “宝箱放门口了，你自己来取。”

    这是诡异说的最后一句话。

    宝箱在门口？

    我怎么就这么不相信呢？

    张智勇捏着护身符，悄悄地走到窗边，歪着脑袋，斜着眼往门口看去。

    诡异呢？

    那里似乎只剩下一个金灿灿地宝箱。

    张智勇面露喜色。

    他仔细琢磨诡异规则里那句：不开门，你以为就没事了吗？

    没毛病啊，不开门就没事了呗！

    “哈！诡异走了，宝箱到手！”

    他愉快地向门口跑去，透过门缝，他依然只看到一个金灿灿地宝箱，并没有什么诡异。

    可就在他开门的瞬间，还是犹豫了。

    “万一它还在怎么办？不行，我看看别人怎么说。”

    张智勇跑回屋里，把求生手册打开，翻到世界聊天频道。

    “走了吗？”

    “是啊！”

    “诡异快递员走了？”

    “不知道，他说宝箱放门口了，你自己来取，那不是离开了吗？”

    “鬼话你也信？”

    “这倒是！”

    “可我从门缝里只能看到宝箱。”

    “没错，我也是！”

    “那可是宝箱啊！”

    “里面会是什么？”

    “驱鬼法器？”

    “有可能！”

    “好像要！”

    “我也是！”

    张智勇也动心了，不，应该是全世界都动心了。

    宝箱，夜晚的福利。

    可目前阶段，谁又敢出门去寻找宝箱呢？

    此时竟然有个宝箱送上了门！

    这是怎样的诱惑呢？

    它就像一个潘多拉魔盒，哪怕所有人都知道它可能是个陷阱，却又忍不住想去拿到它，并开启它。

    直到聊天频道里突然有人说：快看！苏原大神出攻略了！

    没错，苏原出攻略了。

    就在刚刚，小煤球撞翻了宝箱。

    宝箱落地，在地上弹了几下，咔嚓一声，盖子自己打开了。

    宝箱打开的瞬间。

    一颗腐烂的死人头，从里面滚了出来。

    苏原当场懵圈。

    那诡异的人头，咧着腐烂的嘴巴，瞪着两颗腐烂的眼球，嘴里怪叫着，向着他扑了过来。

    就在它跟苏原的距离近到，苏原都能闻到它散发的恶臭时，小煤球飞扑上来，一头将其撞飞。

    汪！

    小煤球的叫声，也苏原从恐惧中唤醒。

    来不及喘息，他手中的灵火符就已经丢了出去！

    腾！

    灵火符里爆射出的三昧真火，瞬间将人头包裹，它轰的一下，燃烧起来。

    “啊！好烫！好疼，可恶，可恶！我要咬断你的脖子！啊！”

    人头发出凄厉的惨叫声。

    听着它的声音，苏原算是彻底阴白了。

    刚才在门口叫门的，就是这个鬼人头。

    靠！

    差点被诡异用障眼法给蒙骗了！

    他惊出一声冷汗。

    没错，自己命多！

    可死亡来临前的恐惧，却是真实的！

    无助，空洞，无尽的恐惧，久久不能散去。

    苏原颤抖着掏出一张清心符篆。

    “呼！”

    他对着自己使用清心符篆，一道绿芒从符里钻了出来，顺着苏原的额头钻进了他的身体里。

    苏原这才渐渐平复。

    汪！

    小煤球屁颠屁颠跑了过来，仰着头望着他邀功。

    嘿，主人被我救了吧？

    给你说宝箱里有诡异，你还不信。

    汪！

    本汪厉害不？

    “蠢狗！”

    苏原抬起一脚，小煤球飞了出去，狠狠地撞在墙上。

    “你还叫！”

    “要不是你把它撞翻，它能打开？！”

    “嗷嗷，”小煤球躲在不远处，委屈吧唧地望着他。

    “算了，”苏原往桌前一坐，翻开求生手册，里面的诡异规则已经改变。

    【鬼箱子里藏着的诡异被你发现了，真正的宝箱也被你找到了】

    鬼箱子？

    刚才那个金光闪闪的箱子，原来不是宝箱，难怪那么容易就被摔开了。

    真正的宝箱，应该就是无头鬼身体里爆出来的。

    苏原的目光落在桌上那个漆黑的宝箱上。

    “这里面不会再开出诡异吧。”

    苏原想起刚才那颗鬼人头，就感觉头皮发麻！

    屋子里还弥漫着它被烧焦的糊臭味。

    这时，苏原看到柳依依给自己发来的消息。

    “道长，那个诡异留在门口一个宝箱，我该怎么办？能拿吗？”

    “我发个攻略，你自己看吧。”

    苏原有气无力地回复一句，便去编辑攻略，并上传。

    《第4夜：诡异快递求生攻略》

    1.送快递的是无头鬼，如果没猜错，开门，它会把宝箱给你，不开门，它最后也会把宝箱放在门口。

    2.他送来的宝箱里面，有一颗诡异的腐烂人头，推测是无头鬼自己的脑袋，真正具有攻击力的是它。

    3.宝箱在送快递的无头鬼身体里，如果你能干掉它，宝箱就会出现，至于宝箱会开出什么未知。

    也就在这时候，世界频道里有人提到他上传了攻略。

    “门口的宝箱是假的？”

    “苏原大神的攻略是这么说的。”

    “真是假的吗？”

    就在眼前的宝箱，谁也不愿意放弃，可苏原的攻略里确实提到里面是鬼人头。

    但依然有人抱着侥幸的心理。

    “这宝箱金灿灿，不像假的呀？”

    “我也觉得。”

    “那怎么办？”

    “你敢拿吗？”

    “天亮以后，它就消失了。”

    沉默。

    全世界都为之沉默。

    张智勇的内心也在挣扎，哪怕他愿意相信苏原大神的话。

    可总有个声音在告诉他：今夜的诡异规则就是吓人的，去拿吧，没事的，打开宝箱，你将获得意想不到的好处！

    “宝箱里会是什么？”

    张智勇目光闪烁！

    他向着门口走去。

    手已经放在门把手上。

    开，或者不开，

    就在一念之间，

    这一念，就是贪念！

    张智勇满头大汗，整个人都在颤抖，手里的护身符都被汗水浸湿了。

    “算了。”

    他松开手，身子一软，背靠着门，躺了下去。

    缓了很久，他才站起身，走到桌前，翻开求生手册。

    世界聊天频道里已经炸了。

    “救命！”

    “宝箱里，跳出一个鬼人头！它在追我，怎么办？！”

    “我也是！救命啊！啊！”

    “应该听苏原大神的话！”

    “啊！救命！”

    无数条求救信息，将聊天频道覆盖。

    在诱惑面前，总有人控制不了自己的贪念，哪怕有人说，它里面有魔鬼，人们仍会把潘多拉魔盒打开，这源自于人性最深处的贪婪。

    “幸好，幸好我相信苏原大神，万幸，万幸！”

    张智勇松了口气，心里充满了对苏原大神的感激。

    对于聊天频道里的求救，苏原也无能为力，攻略已经上传，听不听，就是别人的事了。

    他正在琢磨要不要将桌上这个黑色的宝箱打开。

    小煤球能够探查诡异，不如让它过来看看。

    虽说刚才它撞翻鬼箱子的瞬间，让自己生出将它炖了的想法。

    可它同时撞走鬼人头，也确实探查出了鬼箱子。

    “小煤球，过来。”

    汪！！

    听到苏原的呼唤，小煤球兴奋地冲了过来。

    看吧，主人最需要我了！
------------

第16章 鬼契

    小煤球被苏原抱到桌子上，在那个漆黑的宝箱上嗅了嗅，

    它皱了皱鼻子，没有任何表示，然后转身从桌子上跳了下来，扭头就准备走开。

    这算什么？

    苏原有些纳闷：“小煤球，你给我回来。”

    小煤球身子一僵，耷拉着脑袋走了回来。

    汪！汪汪！

    主人，这东西，我也闻不出来啊。

    “这里面有诡异吗？”

    嗷。

    “？”

    汪汪。

    我不知道。

    小煤球叫了两声，也不知道苏原听没听懂，然后头也不回的跑开，往角落了一卧，用尾巴将眼睛遮住，不再出声。

    太丢人了，本汪辜负了主人的期望！

    苏原没看懂它这波操作的意思。

    不过。

    他还真不打算等明天再开这宝箱。

    要真有诡异，直接一张灵火符烧掉完事。

    苏原左手捏着灵火符，然后右手去开宝箱。

    咔嚓一声。

    宝箱打开，

    没有诡异，

    里面出现一张黑色牛皮纸。

    “难道是技能书？”

    苏原微微一怔，伸手将其取出，拿到面前端详起来。

    “不是技能书。”

    它没有可以学习的选项，牛皮纸的最上面写着两个血淋淋的大字：鬼契。

    这是一张契约，苏原阅读着契约的内容。

    大概意思就是：与鬼签订主仆契约，获得鬼仆。

    契约签订的方式非常简单，只需要让鬼物沾上苏原的血，苏原再用自己的血把鬼物的名字写在契约上就完成了。

    这张鬼契一共可以签订6名鬼仆。

    “这可是稀罕物啊！”

    苏原打量着手中的鬼契，心里幻想着自己拥有6名鬼王级鬼仆，在诡异世界横着走的场景。

    “咳咳，格局小了。”

    他起身走到窗前，向外面望去。

    苍白的圆月上，显得倒计时还有将近15小时。

    “今夜还得再出去寻觅一波宝箱才行。”

    在那之前，还得先画些符篆。

    苏原取来一瓶饮料，然后便铺上黄纸开画，

    精神力不够的时候，直接喝一瓶饮料来恢复就OK。

    20张灵火符加20张清心符，够了！

    “也不知道有没有卖饮料的。”

    苏原打开交易平台，在上面翻找交易信息。

    “还真有！”

    没想到，竟然还真被他找到一个交易饮料的信息。

    竟然是自制饮料，足足有50瓶。

    对方竟然只交换5天的食物。

    就是不知道自制饮料能不能出现同样的效果。

    苏原随便拿出一点，就能满足对方的要求。

    他从储物室里取出三天的量，然后选择交易。

    交易完成。

    50个用玻璃罐装着的自制饮料出现在苏原面前。

    苏原拿起一瓶，对它进行了百倍强化。

    成了！

    橙汁（自制）

    提神：100%

    精神力+1.

    就在这时，对方通过交易平台给苏原发来了消息。

    “苏原大神，竟然是苏原大神，天无绝人之路，大神，我是你的粉丝，能不能给个好友位啊？”

    苏原皱了皱眉，要换个人，他肯定不同意。

    可对方的自制饮料引起了苏原的关注，加个好友也不错，这样他以后需要饮料都可以找他交易。

    “可以。”

    紧接着，一个好友申请发送过来。

    张全才，男

    22岁，某某农业大学在校生

    求生个性签名：我想吃肉，真的好想吃肉！

    苏原同意后，他的好友列表终于有了两个人。

    （2/2）

    柳依依，备注（符篆材料供货商）

    张全才，备注（自制饮料供货商）

    “大神，大神，你好，那个，很高兴成为你的好友。”

    “哦。”

    “那个，大神，我……”

    “有事吗？”

    “没，没什么，人家第一次跟大神接触，有点紧张。”

    “哦。”

    张全才真的很紧张，当苏原通过好友申请后，他就开始在屋里来回蹦跶，紧张到停不下来。

    “那个，大神，你真的好厉害，每次都能破解诡异规则，你真是穿越回来的吗？”

    “不是。”

    “那你真是道士吗？还有你怎么知道门口的宝箱里装着鬼人头，然后真宝箱在无头鬼的身体里啊？你把无头鬼干掉了吗？一定是，不然也不会知道。”

    这货怎么问起来没完没了，苏原连忙转移话题。

    “饮料是自己做的？”

    “嗯嗯，道长喜欢喝饮料啊？”

    “嗯。”喜欢不喜欢的，他对于饮料的需求很大，倒是真的。

    过道长这个称呼，真是绝了，算了，随他怎么叫吧。

    “我小黑屋附近只有一片果园，呜呜，每天只能吃水果充饥，后来在周围找到许多的玻璃瓶，闲着无聊，便自制了饮料，怎么样？好喝吗？我也是以前在网上学过。”

    “嗯，等下次需要再跟你交易。”

    苏原说完，直接将求生手册合上了。

    他太能说了，叭叭个没完没了，

    要是给他机会，估计一晚上的时间也不够他说。

    苏原可没时间跟他耗，毕竟接下来还得出去寻找宝箱。

    苏原把符篆装好，水果刀别在腰间，然后将求生手册跟鬼契也带上了，走到门口把之前放在门后面的斧头也拎上。

    要不是貔貅摆件有点大，不太方便携带，他估计也会带上。

    随后便叫上小煤球，推开门，向外面走去。

    “小煤球，你在前面开路。”

    苏原招呼小煤球走到前面。

    汪！

    小煤球有些不情愿。

    夜晚还出门，主人怕不是傻呦。

    四处充斥着那令狗难受的气息，太糟心了。

    没办法，主人的命令，不能违背。

    小煤球竖着耳朵，警惕着四周随时可能出现的诡异。

    苏原也四下张望着，眼前这条路，他可没少走。

    往前，就是小公园。

    苏原打算顺着这条路，往前探索一番。

    “宝箱？”

    刚走到小公园门口附近，他就看到公园里的滑梯上，放着一个宝箱。

    苏原朝公园里面走去，

    靠近滑梯的时候，他突然被什么东西给绊了一下。

    苏原吓了一跳，还以为自己遇到诡异，

    没想到就是一堆普通的油漆桶。

    他往滑梯下面看了一眼，发现这里放着不少油漆桶。

    这东西倒是没啥用，苏原也懒得去仔细看，

    他顺利取得宝箱，并将宝箱送回小黑屋，然后又走了出来。

    “今晚的目标是三个宝箱。”

    苏原给自己打了个气，依然顺着原来的方向向着前面走着。

    有了小煤球，苏原倒是省心了不少。

    毕竟这小家伙能够感知到周围百米内的诡异。

    只要有预警，自己这身行头，面对诡异，问题应该不大。

    “小煤球，别停下啊。”

    汪！

    小煤球扭头看了他一眼，又继续幽怨的在前面带路。

    这次，他们刚刚走到公园旁边，小煤球突然停了下来。

    它身上的毛也一根根竖了起来。

    汪汪汪！

    小煤球直堎起耳朵，望着公园的方向狂吠起来，身子止不住地向后退。

    苏原脸色微微一变，取出一张灵火符。

    恐怕有什么诡异正在靠近。

    小煤球此时已经退到苏原身边，它身子匍匐在地，嘴里发出阵阵嘶吼。

    这个状态。

    诡异很近了吧？！！

    苏原感觉自己的手心在冒汗，

    可偏偏什么都看不到，什么也没发现。
------------

第17章 深渊之地

    手段再高阴，面对诡异时，内心也是恐惧的。

    毕竟，他来这个世界，才第五个夜晚。

    苏原一手里拿着斧头，一手捏着灵火符。

    随时准备对突然出现的诡异发动攻击。

    汪！汪汪汪！

    小煤球突然对着苏原脚下大叫起来。

    苏原暗叫不好，连忙先后退去。

    只见一双漆黑的怪手从他刚才站立的地方钻了出来。

    苏原手里的灵火符猛地向它丢了过去。

    呲呲呲！

    三昧真火将怪手烧着，眨眼间，它便化成了灰。

    可小煤球此时仍然显得焦躁不安，不停地嘶吼。

    蹭！

    苏原脚下一凉，又冒出一只漆黑的怪手，

    差点抓住他的脚腕。

    他向旁边躲闪，手中斧头猛然挥出。

    咔！

    怪手被他砍断，化作一团黑气。

    还好，斧头倒是能将怪手打散。

    嗷嗷！

    小煤球发生一声惨叫，已经被怪手抓住。

    苏原再挥一斧，将其救下。

    嗷！

    小黑狗紧紧跟上苏原，地上蹭蹭冒出二三十只怪手，向他们抓了过来。

    靠！

    苏原不停地挥动斧头，怪手被斩断，化作一团黑气之后，重新凝聚。

    砍不死的怪手，让他疲于应对。

    苏原想往小黑屋的方向跑，一扭头，却发现身后宛如万丈深渊。

    他心头一紧，转身往小公园的方向跑去。

    脚下不断伸出怪手，试图抓住他。

    好在苏原反应机敏，带着小煤球顺利爬上滑梯，

    怪手似乎只从地面上伸出来，在这里，倒是暂时安全了。

    “呼。”

    苏原喘了口气，他连忙将求生书册掏出来。

    此时诡异规则这一页，已经冒出了新的诡异规则。

    【诡异规则：黑暗中，邪气浸染了土地，此处已化作深渊之地，你要当心，别被鬼手抓住，以免跌入深渊，被其同化，变成诡异】

    变成诡异？

    看来诡异规则，不全是死亡规则，还有诡异同化规则。

    苏原脸色猛然一变。

    他感觉自己的100条命突然就不香了。

    这要真变成了诡异，命再多又有什么用？

    苏原的目光落在公园广场的地面上，发现地上上宛如涂了一层沥青，黑漆漆，黏糊糊，一只只鬼手从里面伸出来，四处寻找着猎物。

    嗷！

    小煤球浑身颤抖，

    它缩在苏原身后，一动不动。

    苏原闭上了眼，深吸一口，

    他用了一张清心符篆，

    让自己紧张地情绪得到舒缓。

    没关系，灵火符对鬼手的威胁还是很巨大的。

    可如果他一个一个鬼手去烧的话，先不说能不能把所有鬼手干掉。

    就算鬼手被消灭干净，灵火符也用完了，再遭遇其他诡异怎么办？

    对了！

    苏原脑海中灵光一闪。

    他的目光落在滑梯下那些油漆桶上，若有所思。

    嘿嘿。

    喜欢从地下伸出来对吧？

    直接把地面变成火海，你伸一个试试！

    不过，他还需要点引子。

    苏原打开交易平台，搜索烈酒。

    还真有，等等？

    怎么又是这个话痨。

    算了，他发去交易信息询问：“我想用符篆跟你兑换烈酒，可以吗？”

    张全才：“苏原大神，好巧啊，你又要跟我交易啊？你不仅喜欢饮料，还喜欢喝酒吗？嘿嘿，这些酒也是我自己酿制的。有一点和奇怪，酿酒的时候，它上面出现了一个时间条，原本需要很久才能酿制成功的酒，竟然只需要一天一夜就能完成，你知道我用什么酿……”

    “我再说一次，我打算用符篆跟你交换，你就说行不行？！”

    “道长，你急了，修道之人，性子要稳。”

    “你？！”

    苏原差点被气到吐血。

    “行了行了，我不说了，真是的，我不要你符篆，你还有食物吗？”

    “我现在急用烈酒，食物不在身上。”

    “哦，你可以后面再给我，我先交易给你。”

    这二货虽然很啰嗦，但办事效率倒是可以，直接完成了交易。

    苏原获得一大桶烈酒。

    “咦，食物没带在身上？”张全才突然反应过来：“道长该不是在外面吧？这可是晚上啊！你……”

    得到烈酒，苏原直接将求生手册给合上，

    真是怕了他了。

    酒虽然不多，但是够用了！

    鬼手们，准备好迎接热火盛宴了吗？

    他在酒桶侧壁贴了一张灵火符，

    随后深吸一口气，握着斧头，顺着滑梯滑了下去。

    汪！

    主人疯了？

    小煤球刚想追上去，可一想到那些恐怖的鬼手，它的爪子又收了回来。

    主人，你不要小煤球了吗？！

    汪，主人，你怎么可以这样？

    本汪再也不相信人类了。

    它无助地趴在那，一副弱小无助，生无可恋的样子。

    此时的苏原已经落地，他挥动手中斧头，地面上的鬼手如韭菜般被砍倒。

    趁着周围鬼手还没复原的空挡，苏原手中的斧头对准了油漆桶。

    咔咔咔！

    面对他这把斧头，油漆桶仿佛纸糊的一般。

    他轻轻一划，那些油漆桶，尽数破裂。

    油漆从桶中咕噜咕噜淌了出来。

    粘稠的油漆瞬间蔓延开。

    鬼手还在尝试攻击苏原，

    他斩断几只鬼手，重新顺着滑梯的梯子回到滑梯上面。

    汪汪！

    小煤球看到苏原回来，瞬间神采飞扬，精神焕发。

    我猜的没错！

    主人果然是不会抛弃我！

    汪！

    本汪魅力十足，主人怎么舍得抛弃？！

    苏原被挡在身前，不停挠哧的小煤球搞得有点烦，直接把它推开，伸手抓住酒桶丢了出去。

    “三昧真火，来！”

    贴在酒桶上的灵火符瞬间燃烧起来，火焰与烈酒缠绕在一起。

    腾！

    用来装烈酒的酒桶瞬间化作一团火球，

    砰！

    火球落在油漆上。

    轰！

    火焰瞬间爆裂，在地面上汹涌起来，公园的广场，宛如一片火海。

    烈焰之下，那诡异的地面冒着黑烟，地面上的鬼手在沾染上三昧真火后，也被烧成了灰烬。

    没一会儿功夫，地面上又重新恢复了平静。

    与此同时，苏原耳边响起一个声音。

    【恭喜猎杀30只鬼物，荣誉称号进阶：猎鬼师】

    苏原的第一反应则是打开求生手册去看诡异规则。

    【烈火焚尽邪气，诡异被赶回深渊】

    结束了！

    苏原向小黑屋的方向看去，那边的路重新出现。

    “我看看，刚才说的荣誉称号进阶啥意思。”

    苏原翻开荣誉称号那一页。

    原本的猎鬼者已经变更为猎鬼师，属性随之翻倍。

    “猎鬼师”面对鬼物，威慑力+20，对鬼物攻击，伤害加成60%。（注：猎杀100只鬼物类诡异后，将获得猎鬼狂人称号，属性翻倍）

    “鬼手们倒是给我送了一波经验。”苏原微微一笑。

    他向公园的地面上望去，火焰已经熄灭。

    在这个诡异的世界里，充斥着无处不在的诡异气息，哪怕是炽热的三昧真火，也无法长存。

    苏原从滑梯上下来，这次小煤球也跟了过来。

    “算了，今晚就到这吧，一个宝箱也不错，不能贪。”

    他正准备招呼小煤球回小黑屋。

    可刚走出公园，身后响起一阵轻快有力的脚步声。。

    汪！汪汪汪！

    小煤球猛地回头，对着眼前的黑暗狂吠起来。
------------

第18章 大忽悠

    吱呀吱呀！

    不远处，一顶大红色的轿子正晃晃悠悠地向这边过来。

    轿子走近些时，苏原看到抬轿子的竟然是四个小男孩。

    这时苏原才发现，那是一顶嫁娶时的花轿。

    花轿落地，

    四个小男孩站在那，

    眯着眼睛，笑盈盈地望着他，

    把苏原看得毛骨悚然！

    就在他准备拔腿跑的时候。

    轿子里突然飘出一阵沁人心脾的香气，

    苏原鼻尖抽动，忍不住多闻了两下。

    这一闻不要紧，他的身子突然变得轻飘飘，视线也开始模糊起来。

    汪汪！

    小煤球发现苏原呆滞地站在那不动，朝着他大叫起来。

    汪，主人跑啊！

    汪汪！

    主人怕是被迷住了。

    无论它怎么叫，苏原都两眼无神，毫无反应。

    没错，苏原真的被迷住了。

    他的意识里，自己又回到了曾经的世界，

    每天拼命上班，终于受到领导重用，接了个好项目，挣了不少钱。

    家里人给他介绍了一个年龄相当的女孩，

    两人见了面，都很满意，之后相处了一段时光，见了双方家长后，便着手准备结婚。

    婚礼当天，来了好多人。

    现场很热闹，仪式开始前，

    亲戚朋友，公司同事都走来为他送上祝福。

    终于，仪式开始，

    一身帅气西装的他走上红毯，向着另一头的新娘走去，

    阴阴是西式婚礼，新娘子却穿着一身大红袍，蒙着红盖头。

    苏原走到她面前，从新娘手中接过红绸带，

    正要牵着她走过红毯。

    汪，汪汪！

    一只可恶的小黑狗突然冲上红毯，朝着他乱吠起来。

    “哪来的疯狗！”

    婚礼现场遭到破坏，着实让他生气。

    “谁家的狗，带走好吗？”

    没人回应，难道是野狗？

    他招呼着台下的几个朋友：“谁能帮忙把它赶下去？”

    众人置若罔闻，依旧鼓着掌，大声欢呼着。

    苏原被气到头顶冒烟，看着挡在面前的狗，他抬起一脚。

    “小煤球，你给我下去！”

    小煤球？

    这个名字一出口，苏原脸色陡然一变。

    我怎么知道它叫小煤球？

    对了，我知道，它是我救回去的宠物狗。

    我不是在诡异世界求生吗？

    究竟是？！

    汪！

    主人，本汪好心叫你，

    你把我往死了踹，太可恶了！

    小煤球那个小眼神，别提多幽怨了。

    此时的苏原终于回过神来，

    什么红地毯，什么婚礼现场！

    他还在诡异世界那个公园外面站着。

    身边的亲戚朋友同事全都消失了，

    只有那四个诡异的男孩围在他身边。

    苏原低头看向手中握着的红绸带，

    赶紧丢了出去，转身就想跑。

    “你要抛弃我吗？”

    一个诡异且极度幽怨的声音在他身后响起。

    红绸带飞了过来，直接缠住了他的腰。

    哐当一声，斧头掉了，

    咻的一下，苏原被拉了回去。

    一个蒙着红盖头的新娘出现在他面前，跟婚礼现场的新娘一模一样。

    我刚才要娶的就是她，

    我哩个亲娘哎！

    新娘的声音再次响起：“相公，你要抛弃我吗？”

    苏原咽了口吐沫，试探性地说道：“美女，你是不是认错人了？我不是你相公啊。”

    “你得跟我拜堂成亲。”

    新娘拽着他，朝花轿走去。

    哎？

    这看上去身材娇弱的女人，力气怎么这么大！

    苏原的力量阴阴增加了一倍多。

    可在她面前，仍然软弱无力。

    汪！

    小煤球被无视了，它被四个男孩挡住，

    小煤球见状，连忙追了上去。

    男孩们抬着花轿，朝着公园后面的那个小树林的方向走去。

    花轿里，苏原被吓得说不出话来。

    他尝试着去摸索灵火符，可胳膊被红绸子狠狠地裹着，根本没法去拿。

    身旁坐着蒙着头的新娘，苏原心里那叫一个慌啊，

    虽然不知道盖头下是怎样一张脸。

    可对方那阴森恐怖的气息，让他不得不去幻想各种恐怖的模样。

    他甚至在想，盖头下的脑袋，

    是否跟自己在鬼箱子里见到的鬼人头一般模样。

    苏原颤抖着问道：“我们去哪？”

    “成亲。”

    她的声音还算好听，可那诡异空灵的感觉，着实瘆人。

    咕咚，

    苏原吞咽了口吐沫。

    走了好一会儿，他突然感觉花轿停了下来。

    轿门被一个男孩掀开，鬼新娘起身，飘了下去。

    苏原连带着被扯了下来。

    咯，咯咯咯，咯咯！

    四个男孩发出诡异的笑声，

    苏原打量着面前的坟堆，别说墓碑，它连写坟主人身份的木牌都没有，这该不是旁边新娘子的坟吧。

    “跪下。”

    一个穿着黄色长衫的纸人飞了过来，

    落在他们面前，开口念到：

    一股莫名的力量，压着苏原

    我靠，要被强制成亲了！

    苏原暗道不好。

    虽然没看到诡异规则，但他几乎能猜到，

    跟鬼新娘成亲的结果恐怕就是死！

    不能继续下去，绝对不能！

    可他能怎么办？

    苏原突然开口说道：“等等，这不公平！”

    纸人们愣住了，鬼新娘也愣住了。

    “我们家乡的习俗还未完成，不完成的话，就算拜了堂，我们也不是夫妻！”

    苏原故作淡定地看着她，其实内心慌得一批。

    她会相信吧，一定要相信啊！

    “什么习俗？”

    鬼新娘询问道。

    她信了，太好了，有戏，接着就是骗她给我松绑，然后取出灵火符！

    “你得把我的手松开。”

    “这不可能。”

    额……

    苏原满脸黑线。

    “不放也行。”

    他还有第二个方案，

    “那个啥，你识字吗？”

    “女人无才便是德。”

    “那就是不识字咯？”

    “嗯。”

    果然没错！

    鬼新娘这扮相阴显是古代女子。

    看装束也不像是大户人家的丫头，那应该是个白丁。

    这就好忽悠了！

    “那啥，按照我们家乡的习俗，我们需要签订爱的契约，你懂吧？”

    “不懂。”

    “咳咳，你不用懂，听我忽悠就完事了。”。

    “？”

    “咳，不是，你听我的就行了。”
------------

第19章 红盖头

    “摸到了吗？”

    “嗯。”

    按照苏原的说道，鬼新娘从他怀里摸出一张黑色的牛皮纸，然后将他腰间的匕首取了下来。

    “来吧！”

    苏原示意她割自己的指尖。

    鬼新娘握着匕首还没靠近，他又说道：“等等！那啥，这匕首很锋利的，你轻点划，很容易就出血了。”

    苏原还真怕对方没个分寸，一刀把自己的手指给削下来。

    “知道了，”要不是规则限制，鬼新娘才懒得听他废话。

    不过为了尽快完婚，鬼新娘只得照做，她轻轻一刀，把苏原的指尖划破。

    血流了出来，鬼新娘蘸了一点，然后将鬼契展开，在苏原所说的位置，将自己的名字写上。

    蓝灵儿，

    鬼新娘的名字倒是很好听。

    苏原的心都提到嗓子眼了，

    生怕对方在某一步的时候反悔。

    好在一切都很顺利，她都照做了。

    鬼新娘沾了苏原的血，同时带血的名字留在了契约上。

    你稍微认识几个字，也不至于被苏原这么坑啊。

    契约完成！

    一道黑气从鬼契中冒了出来，分成两股，一股进入了苏原的身体，一股则钻进了鬼新娘的身体里。

    鬼新娘身形一晃，突然就化作一团黑气，飞进了鬼契当中。

    那几个纸人失了魂一样，瘫软在地。

    鬼契当中冒出一团鬼契，又重新凝聚成鬼新娘。

    她温顺的站在苏原旁边，再没了刚才逼着他成亲时的强势。

    她现在是我的鬼仆，应该听话吧？

    “咳咳，”苏原试探性地说道：“那啥，给我松绑。”

    “遵命，主人。”

    鬼新娘手一拉，红绸带就收了回去。

    苏原瞬间感觉轻松了许多。

    鬼新娘则乖巧地站在他面前，将签订好的鬼契递了过来。

    没文化，真可怕。

    苏原笑着接过来收好。

    “话说，这是哪啊？”

    他打量了一圈，

    发现此时正处于一片阴森的小树林当中。

    呱！

    扑棱！

    林子上空飞过一只乌鸦。

    “吓我我主人了。”

    鬼新娘手一挥，乌鸦发疯似的在林子里乱窜起来，

    脑袋在树上乱撞，没一会儿，就不知道撞死掉哪了。

    苏原的注意力被乌鸦吸引，刚好看到不远处的树上放着的一个宝箱。

    他刚准备过去取宝箱，

    突然发现一对幽绿色的眸子从那棵树后面冒了出来。

    诡异，又来？！

    苏原脸色骤变，直到他听见一声，汪！

    小煤球从树后面蹿了出来，向这边跑来。

    呼。

    看见它，苏原总算松了口气。

    主人，你没死啊！

    呜呜呜，还以为我又要一个狗流浪了！

    太难了我！

    汪汪汪，小煤球叼着苏原的裤脚，兴奋地转着圈圈。

    “别闹。”

    苏原一脚把它踢开，

    不理会假装嗷嗷叫唤的小煤球，朝着宝箱走去。

    树有点高啊，

    他抬头往上看去，这该怎么上去？

    嗖！

    在他准备爬树的时候，一道红色的声影飞上去，将宝箱带下来，递给苏原。

    会飞？！

    他接过宝箱，并竖起了大拇指。

    “厉害啊！”

    鬼新娘蒙着盖头，虽然看不见表情，

    不过看她扭捏的样子，应该是在害羞。

    苏原暗暗道：看来以后飞天遁地的工作有人干了。

    呼！

    一阵寒气袭来，哪怕是这冬暖夏凉的蟒蛇鳞皮衣，似乎也难以抵御这深夜的寒意。

    “该回小黑屋了。”

    这一晚上可够折腾的，两个宝箱的收获，也蛮不错了。

    听到苏原的话，鬼新娘手一招，那边的纸轿子飞了过来，重新变成花轿，那四个纸人也化身为轿夫。

    她走过去，将轿门上的红帘子掀开，示意苏原上花轿。

    坐轿子回去，不错。

    苏原抱着宝箱跑过来，坐了进去。

    鬼新娘也跟了进来，坐在他旁边。

    汪！

    小煤球正准备上轿，却发现轿子已经被抬起来。

    它一个飞扑，摔了个屁股朝天。

    最后只得无奈地跟在轿子后面。

    轿子里面，苏原看着身旁的鬼新娘，她现在已经是自己的鬼仆，心里少了几分恐惧，多了几分享受和惬意。

    苏原将求生手册掏出来并打开。

    【诡异规则：与鬼新娘成亲，将被其带入幽冥，永生永世在一起。当然鬼新娘很重视这份婚姻，她尊重你对拜堂仪式的要求，直到仪式完成。】

    瞎猫碰上死耗子！

    这就是苏原此时的感觉。

    难怪她愿意尊重他胡说的习俗，被他连蒙带骗的签订了鬼契，

    也得亏今晚宝箱里开出了鬼契！

    苏原看完这个鬼新娘的诡异规则后，它便消失了，新的字出现。

    【你将鬼新娘从诡异规则中解放，她成为你的鬼仆】

    苏原把手册合上，偷偷往旁边瞄了一眼，她的盖头就跟长在脑袋上一样，也不知道下面到底是什么模样。

    “那个，鬼新娘。”

    “主人，我不叫鬼新娘。”

    “哦，对，蓝灵儿。”

    “主人，叫我灵儿吧。”

    “哦，灵儿，不是，你能不能别叫我主人。”

    “好的，相公。”

    “不是，相公更不能叫啊！”

    “是因为我们没有完婚吗？”

    灵儿的声音有些颤抖，好像随时都要哭出来。

    苏原脑壳有点疼：“叫我苏原，这时命令。”

    “好的。”毕竟是签订了鬼契的鬼仆，苏原下达的指令，她必须要遵守，哪怕她不愿意接受。

    苏原又瞄了她的盖头一眼，忍不住问道：“灵儿，你热吗？”

    “不热，你热吗？”

    灵儿扭过头来，红盖头严严实实地遮着她的脸。

    苏原真像把她的盖头给掀了，看看里面到底是啥样子，又怕看了之后，没法跟她处。

    “没有，我也不热，就是随口问问。”

    他们不再说话，随着轿子的晃动，灵儿的盖头也跟着晃着，这越发勾起苏原的好奇心。

    “苏，苏原，”灵儿喊的很生硬，“到了。”

    “哦。”苏原的注意力还在她的盖头上：“你先下吧。”

    灵儿点点头，她正要飘出去，

    一只手伸了过来，抓住了她的红盖头。

    苏原一扯，盖头已经被掀开。

    然而盖头下的东西，他着实没想到。

    盖头下还是盖头，

    红色的方布上绣着大大的喜字，

    将她盖得严严实实。

    “嗯？”

    灵儿站在轿子前，好奇地对着苏原。

    “没事，没事，哈哈。”

    苏原尴尬地看着手里的红盖头，“我就是怕你热。”

    “嗯，我不热。”

    灵儿倒是没说什么。

    汪汪！

    小煤球气喘吁吁地跑了过来。

    它真的太难了。

    主人，你轿子坐爽了吧？

    汪汪汪！

    它对苏原的行为严厉谴责。

    “别叫了，回去吧，”苏原抬头看了一眼倒计时。

    还有5个小时就要天亮了。

    他想回去睡一觉。

    苏原打开小黑屋的门，正准备进去。

    灵儿突然怯生生地喊道：“苏原，我不敢过去。”

    额，苏原忽略了小黑屋辟邪的问题。

    对了，他记得鬼契可以将鬼仆收进去。

    苏原掏出鬼契，“灵儿，你能进去吗？”

    “嗯嗯，”灵儿松了口气，她手一挥，一旁的纸人和纸轿子又恢复原形。

    将它们收起来后，她化作一团黑气钻进了鬼契当中。

    苏原将鬼契收好，带着小煤球推开门回到了小黑屋。。

    他没注意到，不远处的厕所门吱呀一声打开了。

    一双贼咪咪的小眼睛，从旁边公厕后面冒了出来，远远地盯着这边。
------------

第20章 好运来

    桌子上放着两个宝箱，但苏原今天不准备开了。

    苏原把身上装的东西都拿出来，放在桌子上。

    可惜，斧头掉了，他也是回来以后才想起来，还是等天亮了再去找吧，这附近也没见过别人，应该不会丢。

    苏原从储物室里拿了大概3天的食物，交易给了张全才。

    这是他之前答应了对方的。

    要不是后面还要跟他交换饮料，苏原真想黑了他，然后删除好友，跟这个话痨兄弟永不联系。

    果然，刚交易过去，全才兄开始他的表演。

    “道长，你回到小黑屋了？夜晚的世界怎么样？你有没有碰到什么诡异？道长，你是不是拿到宝箱了？开了吗？开出了什么？”

    “……”

    这货绝对是话痨本尊！

    苏原不再理会他疯狂回复的消息，躺在床上，翻看着世界频道里的信息。

    苏原发现里面出现了不少死亡信息，大部分都是去开门拿宝箱的人，系统提示，他们都是被人头啃死的。

    “自作孽不可活。”

    他继续翻看里面的消息。

    “你们谁还有吃的？”

    “不多了。”

    “好饿啊。”

    “坚持坚持，阴天去找。”

    “白天迷雾遮挡严重，根本不敢走的太远，附近的食物已经搜干净了。”

    “实在是太难了。”

    “还好我附近有几棵果树。”

    “我附近有菜园。”

    “实在不行去掘树根。”

    苏原没有再继续往下看，大家基本上都在讨论食物短缺的问题。

    他之前就猜到了，便食类食品迟早要退出世界舞台，人们恐怕需要自己来生产才行。

    对于许多农民和猎户出身的人来说，或许这也不算什么难事。

    但是对于大部分上班族和以前的富人阶级，没了便食食品，恐怕将出现巨大的生存危机。

    “我倒是不用担心。”毕竟他囤积了大量食品。

    苏原突然发现小黑屋那一页多出一条提示信息。

    是否允许鬼仆自由出入小黑屋？

    【是】【否】

    这个倒是可以，以免小黑屋的辟邪属性误伤自己的鬼仆。

    他点击了【是】。

    苏原把求生手册合上，放在旁边，然后掏出鬼契。

    鬼契在他获得第一只鬼仆后，已经发生了变化。

    鬼仆1

    蓝灵儿（鬼新娘）

    鬼仆特性：辅助类

    诡异等级：C级

    （诡异等级划分为：F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS）

    天赋值：5，普通（天赋值越高，诡异的学习能力越强）

    （天赋值等级：低级，普通，高级，顶级，绝世，传说，神话）

    诡异能力：

    1.幻术，控制受术者的潜意识，并制造幻境，以假乱真。

    2.纸人术，操控纸人，可以将纸人具象化。

    苏原通过看灵儿的属性，对于诡异又有了更高的理解。

    同时，他发现可以对灵儿天赋值进行百倍强化。

    可惜诡异等级不能强化，不然提升后，苏原将获得强大的即战力。

    潜力股也不错，可以赌一手未来可期。

    天赋值：500，绝世。

    绝世级的天赋，很不错！

    苏原满意地点点头。

    就在这时，鬼契中一道黑影从里面钻了出来。

    苏原被吓了一跳，直接从床上蹦了起来。

    “谁？！”

    汪！

    正蜷缩在角落睡觉的小煤球瞬间清醒过来，汪汪叫了两声，发现是灵儿，又重新躺下，合上了眼。

    “你怎么冒出来了？”

    苏原看清她的模样，稍微松了口气。

    灵儿欠身道：“有点闷，出来透透气。”

    闷？

    你红盖头蒙着脸不觉得闷？

    苏原皱了皱眉：“你还是回去吧，我准备睡了。”

    “我也可以睡那里。”她指了指小煤球睡觉的角落。

    还没等苏原说话，她已经飘了过去，一身瘆人的大红，挂在墙角，耷拉着脑袋，俨然一副吊死鬼的姿态。

    “要死，要死！”

    苏原有点后悔让她自由出入小黑屋了。

    “您怎么了？”灵儿见苏原神色不对，连忙飘了回来，“我打扰到您休息了吗？”

    “当然，”苏原有些抓狂：“你想想，屋子里挂着一个穿着喜袍，蒙着红盖头的女鬼，能睡着不？”

    灵儿疑惑地问道：“为什么不能？”

    苏原怒道，“废话！”

    他拈起一张灵火符，“你给我回去！”

    “哦。”灵儿识趣地钻回到鬼契中。

    我是被主人嫌弃了吗？

    那条蠢狗都可以呆在屋子里，凭什么我只能呆在一张牛皮纸里？

    做鬼仆太难了，

    好想挂在角落里，看着主人入睡。

    过了老半天，用了一张清心符让自己静心的苏原终于睡着了。

    几个小时很快过去，太阳缓缓升了起来。

    一束光透过窗子，落在苏原脸上，他伸了个懒腰坐起身来，

    揉了揉眼睛，便从床上下来。

    新的一天开始了，先开宝箱！

    “小煤球，过来。”

    苏原一招手，小煤球撅着个小屁股，扭哒扭哒跑了过来。

    “来，探查一下有没有诡异。”

    苏原把它搬到桌子上。

    小煤球嫌弃地瞥了苏原一眼，

    又无奈地凑上去，闻了闻。

    我知道个啥？

    上次是鬼箱子，不然我怎么知道它里面是啥？

    主人啊，你可长点心吧！

    上次不都告诉你了吗？

    唉。

    小煤球摇了摇头，转身跳下桌子，跑走了。

    苏原挠了挠头：“它不叫唤，是不是就没诡异？”

    他依然谨慎地捏着符篆，以免小煤球的探查出啥问题。

    开！

    第一个宝箱。

    一枚古朴的银色戒指。

    储物戒（特殊物品）

    储物空间：1立方米。

    竟然开出了传说中的储物戒指！

    苏原惊喜地将其拿在手上把玩：“有了它，以后出门找物资或者找宝箱，可就方便多了！”

    至于这个1立方的空间，着实小了点。

    “这都不是事！”

    苏原对它的储物空间进行了百倍强化。

    嘿嘿，100立方，够大了！

    将储物戒戴在了右手的食指上，

    可以，刚刚好！

    苏原从储物室取了一些食物放进去，以备不时之需，随后他将诡异求生手册，水果刀，符篆，鬼契也一股脑放了进去。

    把东西放到储物戒可比塞在身上方便多了。

    尤其是苏原发现，他只需要意识一动，戒指里的物品就会出现在手中。

    要是遇到敌人，绝对能打他个措手不及！

    第一个宝箱出的货非常好。

    接下来，开第二个宝箱。

    苏原搓了搓手，

    好运来！

    咔嚓，宝箱打开。

    一本蓝色的技能书出现在苏原眼前。

    想到之前爆出的《符篆全解》，

    苏原兴奋地伸手将其拿了出来。。

    “啊？！”

    这该死的运气！
------------

第21章 消失的斧头

    《食谱大全》

    额，来个武术大全也行啊！

    苏原拿着这本技能书，有些无力吐槽。

    算了，也还行，至少以后想吃什么吃什么。

    “主人。”

    就在他准备学习的时候，灵儿冒了出来。

    “我！”

    说实话，她这副全身大红衣，红盖头遮面的诡异造型，真是见一次，惊一次。

    苏原终于说出了一直想说的话：“那啥，灵儿啊，要不你把盖头掀了吧？”

    灵儿好奇地问道：“为什么？”

    苏原指了指她的脑袋：“你不觉得奇怪吗？谁老顶个盖头啊？”

    “主人，我做不到，”灵儿很是懊恼：“它跟我是一体的，我就长这个样子。”

    就长这个样子？

    这个样子！

    算了，苏原依稀记得自己把她盖头掀开后，里面还是盖头的情景。

    当然，她作为诡异，这也很正常。

    “你下次出现的时候，稍微让我有点心理准备，”苏原随手把《食谱大全》放在桌子上。

    “知道了，”灵儿委屈地不行。

    主人在嫌弃我，

    我很丑吗？

    她恨不得将自己的红盖头遮住。

    苏原灵光一闪，有了个想法：“你会做饭吗？”

    “好啊，灵儿很会做饭的！”

    “好，可以。”

    如果让别人知道，自己让他们畏惧的诡异做厨师，他们会怎么想？

    “呐。”

    他把《食谱大全》递给灵儿。

    “这是什么？”她毕竟不识字，拿着书也不认识上面的字。

    “你看能不能学？”

    要是不能学，不如直接烧了得了，

    省的老蹦出来吓人，反正把她收为鬼仆，主要是为了脱险。

    苏原手里暗暗捏出一张灵火符。

    灵儿拿着《食谱大全》说道：“它上面冒出两个字。”

    那应该是是能学。

    她看到的应该是：

    【是】【否】

    他把灵火符收好，然后说道：“你选左边那个。”

    “哦哦。”灵儿选了之后，

    《食谱大全》立马化作一道白光钻进了她的身体里。

    与此同时，苏原听到一个声音。

    【鬼仆蓝灵儿在掌握技能时，触发绝世级天赋加成，生活技能：厨艺，升至满级】

    咦？

    原来天赋有这功效。

    “咦？”

    灵儿的表情有些奇怪：“这本书是食谱吗？主人，这些食物好奇怪哦。”

    “什么奇怪？”

    “跟我以前吃的不太一样。”

    额，苏原看着她盖着红盖头的模样，暗自腹诽：你整天蒙着盖头，能吃正常东西才怪！

    “没关系，你先浏览一下，我交易点食材回来。”

    苏原不再理会疑惑地灵儿，他打开求生手册，找到交易食材的信息。

    一个叫孙兴的人，交易的各类青菜和生猪肉比较不错，关键他需要交换的是带属性的物资。

    苏原选择跟他交易，可谁知，这货突然亢奋的不行。

    “苏原大神好！”

    “你好。”

    “您要交易什么，您说！”

    “你放在交易平台的青菜和猪肉。”

    “完全没问题！大神，白送你也Ok！”

    “不用，”苏原交易过去带属性的面包。

    交易结束后，他还迫切地说：“加个好友吧！”

    “不。”

    “哦，大神不愧是大神，果然高冷，大神以后有需要了，再找我交易啊。”

    “哦。”

    再找你才怪。

    交易结束，苏原一阵无语，这些人是不是被诡异吓坏了脑子，不是话唠属性，就是亢奋属性。

    “食材我准备了一些，都在储物室，你记得天黑前把饭做好。”

    苏原取出一个火腿暂时填饱肚子，准备晚上回来，再吃一顿香喷喷的热饭。

    他倒是不担心灵儿会搞砸，毕竟她已经学了《食谱大全》技能书。

    苏原离开了，留下疑惑的灵儿。

    主人的口味好重啊，

    他怎么会喜欢吃这些呢？

    好奇怪哦。

    她去储物室看了一圈，只有些青菜和肉，也没发现食谱上提到的食材，算了，还是自己待会出去找吧。

    苏原带着小煤球一起出了门，

    他要做的第一件事，就是去找寻昨天丢失的斧头。

    令他意外的是，斧头不翼而飞了！

    这周围难道还有其他求生者？

    苏原绕着公园转了一圈，却没有发现任何线索。

    “看来要扩大一些搜索范围。”

    苏原的目光落在公园后方的迷雾中，

    如果没记错，那里就是昨夜小树林的位置。

    听灵儿说，小树林旁边还有一片果园，可以过去摘些果子回去。

    天空中太阳上面显示的倒计时，还有五个多小时。

    “小煤球，注意周围，如果发现什么，记得……哎？”

    小煤球呢？

    苏原四处看了一圈，发现了它的踪迹，他快步走向公园旁边的超市。

    此时小煤球正趴在地上不知道在拱什么东西。

    走近看清后，苏原抬起就是一脚！

    蠢狗！

    嗷！

    小煤球感觉自己比以往飞的都高。

    哦，我亲爱的便便！

    等小煤球回到苏原身边时，苏原警告它，

    如果再被发现它有这种恶心的吃屎行为，将不再允许它进小黑屋。

    这对于小煤球来说，威胁性是巨大的。

    它下定决心跟美味的便便告别。

    小煤球垂头丧气地跟在苏原后面。

    苏原没好气地说道：“老子给你吃的不够吗？真是狗改不了吃屎！”

    汪，汪汪！

    主人，这叫天性！

    不过苏原发现，刚才小煤球发现的粪便，是人类的。

    这么说，这周围真有其他求生者。

    往前走了差不多1公里，昨夜那片小树林出现了。

    小树林旁边紧挨着一片城中村，果园应该在另一侧。

    苏原站的远远的向城中村望去，

    刚好看到村口摆着一口正在燃烧着的火炉。

    看来这里真的有其他求生者。

    苏原可不准备上去打招呼。

    “恐怕他也发现了我的踪迹。”

    毕竟他的小黑屋在开阔的路边，紧挨着公厕。

    在如今物资缺乏的情况下，同一个片区域的竞争力很强。

    见了面，很容易因为物资的争夺而产生矛盾。

    斧头会不会被这里的求生者拿走了？

    苏原暗自揣测。

    也正因为对方拥有自己强化过的锋利斧头，他更不愿意露面了，如果对方是个战斗力彪悍的疯子，那真是几条命也不够砍得。

    苏原选择离开，去那边寻找那片果园。

    他刚刚走远，一个粗壮的汉子拎着一只死乌鸦走到村口，架在炉子上烤了起来。

    “嘿嘿，我不信，谁还能有咱这口福！”

    张智勇翻动着乌鸦，两眼放光。

    等乌鸦烤好，他拎起一大早捡到的斧头，轻轻一划拉，乌鸦就被割成了好几块。

    “嗯，好吃！”

    他大口咀嚼着野味，还不忘夸赞自己的好运气：“出门在旁边的林子捡到一只撞树死的乌鸦，迷路后发现了一处公园，还在公园旁边捡到一把举世无双的斧头，无敌啊，太无敌了！”

    张智勇记得距离公园不远处，公厕旁的小黑屋，那里的求生者，这么多天竟然没捡到这把斧头。

    啧啧，多倒霉的家伙。

    张智勇没跟他接触，主要怕沾染了霉运。

    要说运气这方面，苏原大神恐怕要更强一些。

    “不不不，他是穿越回来的，开了上帝视角，这样想，还是我的运气更好一点。”

    阿嚏！

    苏原一连打了好几个喷嚏。

    “可不能感冒。”

    毕竟这世界没有药，他紧了紧衣服，让自己更暖和一些。

    然后便继续朝着灵儿说的果园走去。

    “小煤球，别愣着，快跟上，我们得去摘点果子。”

    汪，汪！

    小煤球跟了上来，跑了几步后，又停下来，

    扭着头往城中村的方向看去。。

    好像有烤肉的味道。

    难道是错觉？
------------

第22章 雪花梨

    果园虽然临近树林，却又往树林的侧后方，偏了许多。

    再加上迷雾的干扰，哪怕发现了小树林，也很难发现它的位置，不过苏原提前从灵儿那儿知道了它的大概位置，最终还是找到了。

    果园最外面这一块，种着十几颗梨树，树上挂着深绿色的梨子，虽然不多，但零零散散，每棵树上也挂着几个，怎么也有几十个。

    “城中村那里的求生者，应该没有往这边深入探索过，树上的梨子不像被采摘过的样子。”

    张智勇确实没来过，他的活动区域主要是城中村和旁边的小树林，往这边走，他怕迷路。

    苏原走到梨树旁，摘下一颗梨子，拿出水果刀，将它深绿色的果皮削掉，里面的果肉洁白如玉，似雪如霜，竟然是雪花梨！

    他切下来一块，放入嘴里。

    果肉细脆且嫩，汁多味甜！

    “不愧是雪花梨，好吃！”

    汪汪！

    小煤球看他吃的很香，眼中闪烁着渴望的目光，努力跳跃着，试图得到苏原的注意。

    “给。”

    苏原削下来一块，丢给了它。

    这时，苏原才去仔细打量手里的梨子，认真观察它的属性。

    雪花梨

    补充水分：3%

    清热止咳：10%

    特点：性凉，有清热止咳，缓解疲劳的功效。

    咦，还能清热止咳，万一感冒发烧，这梨子不就能缓解症状。

    真是好东西！

    苏原一边啃着梨子，一边打量上面的两个属性。

    估计强化水分这个属性，应该能获得耐力。

    可如果强化清热止咳的属性呢？

    苏原尝试着强化了一下！

    清热止咳：100%。

    溢出属性自动转化，由于溢出属性较多，对于感冒类疾病，将会瞬间冶愈。

    惊！

    感冒药？！

    苏原也往这个方向上想了一下，可他觉得，最多就是缓解症状，没想到它竟然多出一个冶疗感冒的特性！

    而且还是特效药！

    瞬间冶愈，这话，恐怕川普同志也不敢说啊！

    不错！

    这些雪花梨得都带走，放到他的储物室里，也不用担心腐烂。

    他三下五除二，将雪花梨摘了个干干净净，幸好有储物戒，不然他带着这些梨子，得来回跑好几趟。

    “这东西能种吗？”

    苏原将果肉吃完，露出里面的果核。

    自己是不是也培养几棵雪花梨树？

    他看向果核的属性。

    雪花梨核。

    可用来种植雪花梨树。

    萌芽期：2天

    生长期：3天

    成熟期：2天

    “7天长出雪花梨树？！”

    他惊了。

    这周期可够短的！

    不过也能理解，毕竟是诡异的世界，什么都可能发生。

    这时，苏原发现这些天数后面还有个“+”号。

    这也能百倍强化？

    不知道会是什么效果。

    苏原尝试了一下。

    雪花梨生长期：300天。

    呃，好样的！

    苏原随手把它丢在了地上，继续向里面走去。

    他盘算着，剩下的果核不能丢，到时候种一片雪花梨树，这雪花梨的价值，简直不可限量啊！

    苏原没有注意到，他刚走远，丢在地上的梨核自己滋溜一下，钻进了地底下，没一会儿，便长成了一丁点的小嫩芽。

    梨树林里头，是一片桃林。

    可惜，他来的很不巧，桃树刚刚开花，还没有结果。

    苏原看向桃树的属性。

    水蜜桃树

    成熟期果树，距离结果还有2天。

    汪！

    这时，跟在苏原身后的小煤球突然对着桃树林深处叫了起来。

    苏原脸色微微一变，手中已经捏出一张灵火符。

    白天应该没有诡异吧？！

    可小煤球的表现，让他很不解。

    桃林深处的迷雾当中，似乎隐藏着什么。

    汪！

    过了好一阵，什么都没出现，小煤球也不叫了。

    苏原却惊出一身冷汗。

    “你发现了什么？”

    汪汪！

    有可怕的东西。

    小煤球也被吓到了，之前遇到灵儿的时候，它都没有这种感觉，怎么说呢，更像之前面对大蟒蛇的那种感觉。

    当然，无论它怎么表达，苏原却只能听到狗吠。

    “算了，也问不出个啥。”

    桃树还没结果，又遇到这么一出，苏原也懒得往里面深入了。

    等两天以后再来摘桃吧。

    他转身往外走去。

    小黑狗紧跟其后。

    窸窣！

    身后的迷雾中，似乎响起一阵细碎的脚步声。

    警惕地小煤球突然回头望了过去。

    可这时，动静又消失了。

    苏原不愿意待下去了，他走的很急，小煤球只得赶紧跟上去。

    等他们离开了桃林，一个细长的身影，从远处蹿了过来。

    它像人一般直立起来，棕褐色的皮毛，在阳光下闪闪发光，眯着一双漆黑豆圆的眼睛，直勾勾地盯着苏原离开的方向。

    苏原离开果园，看了看时间，距离天黑还有2个小时，他也不急着回去，在果园附近的区域搜索起来。

    这里应该是城市外环，周围也比较空旷，不然也不会有这么一大片果园了。

    不过当苏原往回走的时候，他发现了一排珠宝玉石店。

    “玉石有辟邪的功效，可以进去看看！”

    不曾想，他挨着店搜查了一遍，别说玉石，就连原石都没发现一块！

    “我心态崩了！”

    苏原靠在最后一家珠宝店的门框上，仰天长啸。

    正当他准备离开的时候，小煤球似乎有了发现。

    汪汪！

    它对着墙角扒拉着，还不忘回头叫两声，招呼苏原。

    主人，这里有好东西！

    快来！

    苏原这次倒是会意了，他走过来，顺着小黑狗刨开的方向望去，一块翡翠色巴掌大的玉牌出现在墙角下。

    “这是什么？”

    他弯下腰将其捡了起来。

    这块玉牌上面刻画着复杂的符印图案，苏原掌握了《符篆大全》，依然辨别不出上面所刻内容的含义。

    “难道不是符篆？”

    他仔细端详着手中的玉牌，结果它的属性只有名字。

    道蕴祖玉，

    单听名字就不同凡响，可惜其它信息全都看不见。

    先不说它有什么用处，苏原甚至都不知道它有没有辟邪的功效。

    “奇怪。”

    他只能先将其收入储物戒中。

    或许需要什么特殊的触发机制才能显现。

    再没有其它收获，苏原看了看时间，还有差不多1个小时，他带着小煤球往回走去。

    结果他迷路了！

    没错，毕竟这里距离小黑屋已经有些距离，再加上那遮挡视线的迷雾，他越走越奇怪，周围越来越陌生。

    幸亏他及时反应过来，让小煤球带路，这才找到回来的路。

    等他们看到小黑屋，苏原激动地对小煤球说：“干的漂亮，待会灵儿做的饭，也有你的份。”

    汪汪！！

    小煤球骄傲的昂着脑袋。

    看吧，关键时候，还得靠我！
------------

第23章 异香

    迷路导致苏原消耗了大量时间，如今距离夜晚，只剩下14分钟。

    小黑屋的门还没打开，

    苏原就闻到了一股从未闻过的异香。

    那香味钻进鼻子里，立马勾出了肚子里的馋虫。

    咕噜噜。

    肚子叫了起来，催促着苏原赶紧去大快朵颐。

    汪汪！

    小煤球也馋坏了！

    干饭，干饭！冲啊，冲啊！冲冲冲冲！

    苏原推开了小黑屋的门。

    太香了！

    这应该得益于灵儿那满级的厨艺。

    此时，整座房间都弥漫着这种特殊的异香。

    哎呀，灵儿太贤惠了。

    至于她那诡异的造型，突然变得和谐了不少。

    “回来了？”

    灵儿俏生生地站在餐桌前，迎接着苏原。

    看着她的红盖头，苏原想，如果能掀开看到她的脸，此时一定洋溢着温柔。

    当然，他看不到。

    至于灵儿，她此时有表情，应该是诧异，因为她正为主人的特殊癖好感到怪异。

    主人他真能吃的下去？

    看他那么激动，应该是喜欢吧。

    太好了，我今晚应该能挂在墙角看着主人了睡觉了！

    “好香！”

    苏原朝着桌子冲了过去，他只想赶紧吃到那散发着异香的美味。

    汪！

    小煤球也扑了上来。

    然而，一只手扇了过来，直接把它给拍飞了出去。

    汪！

    主人，你说话不算数！

    苏原哪里还管得了自己说过什么。

    可当他冲到餐桌前面时，却傻眼了。

    呕！

    呕！

    “这是什么？！”

    他惊呆了，香味的来源，竟然会是这些鬼东西！

    “我按照食谱做的。”灵儿没想到苏原会是这个反应。

    她容易吗？

    白天本来是诡异休息的时候，可今天一整天自己都在忙。

    “有什么不对吗？我在储存室找了半天，也没发现食谱上需要的材料，这些还是我带着纸人在外面挖了好久才得到的，我觉得味道还可以啊。”

    灵儿扭头对着餐桌深深吸了口气，那异香钻进了她的身体里，让她感觉非常的舒服，力量似乎都变强了许多。

    挖了好久。

    呕！

    看着桌子上那一个个纸碗装着的红的绿的黄的，形状怪异的虫子，苏原差点就吐了。

    他强忍着恶心，“灵儿，你说这些是食谱上需要的材料？”

    “嗯，就是今天脑袋里突然多出来的食谱里面的记载，主人，这些不是您喜欢的东西吗？”

    呕！

    “我，”苏原一时间也不知道该说什么，他还真没想到，宝箱里开出的《食谱大全》竟然记载的是虫子大餐。

    这还真怪不了灵儿，毕竟是他强调，让对方按照食谱来做的。

    汪！汪汪！

    好东西啊！

    小煤球冲了过来，看着桌子上的虫子大餐，嘴角淌着口水。

    看上去，它对桌子上的食物非常渴望。

    可苏原却看都不想再看一眼：“你把这些东西倒掉吧，我吃点别的。”

    说完，他朝储物室走去。

    汪汪！

    别啊，我吃啊！

    小煤球显得有点激动。

    灵儿有失落，忙了半天，主人还是不喜欢吗？

    他刚回来的时候，不是很激动吗？

    唉，主人心海底针，鬼仆你别猜。

    灵儿走到桌前，手一挥，桌子上的纸碗就跟着她向外走去。

    任由小煤球怎么叫唤，她也没有给它吃的打算。

    苏原看到储物室里放着的肉和菜，无奈地摇了摇头。

    现在他也没心情再去捯饬这些做饭吃了。

    反正也不会坏，留着后面吃吧。

    苏原拿了拿火腿又放下，长条形状的，他看见就有点反胃，最后拿了一袋绿豆糕。

    吃完以后，他拿上所剩不多的黄纸和朱砂墨走了出来，准备再画点符篆。

    昨夜消耗的符篆还是比较多的。

    天已经黑了，他得快点。

    苏原正趴在桌子上画着符咒，灵儿突然又端着那些虫子走了进来。

    她身后，小煤球紧追不舍，就等她倒掉之后吃。

    苏原之所以知道她是带着虫子回来了，主要是因为那股异香。

    “别，快拿走！”

    他很抗拒。

    “主人，我有点事想问问你。”

    “好吧，你说。”

    灵儿指了指门口的方向，“外面来了一只长发鬼，它想吃这个饭，可是主人你让我倒掉，它又说可以用宝箱换。”

    “哈？！”

    苏原有点没反应过来，“你说阴白点。”

    “它拿着宝箱来换吃的。”

    苏原坐不住了，“诡异想吃这个饭？”

    他似乎抓住了什么！

    懂了，懂了！

    这本技能书《食谱大全》里面记载的食谱，是给诡异做饭用的。

    “灵儿，你想不想吃？”

    汪汪！

    小煤球先表态了。

    吃，必须吃！

    这可是好东西！

    “主人说让我倒掉。”

    “我是问你，”苏原急切的问道。

    “本来觉得食材很夸张，大多是蛇虫鼠蚁这一类，没想到做出来后，它所散发的异香就能让我的力量提升，如果长期吃这些东西，估计能进阶也说不定。”

    “那就对了！”

    苏原强忍着恶心，走上前，看着盘子里的食物。

    它的属性浮现出来。

    虫餐

    诡异之食

    效果：服用后，可以提升诡异经验值，有助于诡异进阶。

    这东西对于诡异来说，有着巨大的吸引力。

    “你说外面有只鬼想用宝箱换这食物？”

    “嗯。”

    “换！”

    苏原笑了。

    就在这时，一个纸人飘了进来，落在灵儿肩膀上，似乎在跟她说着什么。

    “主人，外面不是一只鬼。”

    “嗯？”

    “而是好几只鬼，他们都想换，已经排好队了。”

    “……”

    “主人，换吗？”

    “当然！”

    “我去换吗？”

    苏原想了想说：“还是你去吧。”

    他知道，一旦踏入诡异世界的夜晚，一切皆有可能！

    他不愿意冒险。

    哪怕有更多地生命，可那毕竟不是不死身。

    更何况，他从鬼手那次诡异之后发现，求生者不一定会死，还有可能被诡异同化。

    “好的。”

    灵儿应了一声便带着东西出去了。

    小煤球也想跟出去，被苏原一把抓住。

    “你好好待着。”

    汪，汪汪！

    我也想吃啊，主人你能不能爱我一次。

    苏原掏出一根火腿，撕开丢给了它，“吃这个吧，毕竟你没宝箱跟我交换。”

    嗷。

    小煤球委屈巴巴地吃着火腿肠，心里那个难过啊。

    主人，你太势利眼了，你忘了，是谁把你从迷雾中带回来的吗？

    “快吃，再哼唧，啥也没有。”。

    汪汪！

    我吃，我吃，这火腿真香！
------------

第24章 长发诡（加更一章）

    没一会儿的功夫，苏原桌子上摆了5个宝箱，都是灵儿托纸人运进来的。

    汪汪！

    小煤球突然抬头看向桌子上的宝箱。

    刚才有个箱子开了一下？

    苏原无语地看着它，摆手道：“都说了，没你的份，看见没，拿宝箱，才能换那诡异之食，你有吗？”

    汪汪！

    小煤球对着宝箱乱吠着，中途还不忘看看苏原。

    主人，你没发现吗？

    你可长点心吧！

    其中一个宝箱大大的有问题啊！

    完了，本汪又要流浪了。

    苏原只当它在发脾气，便不再理会。

    他没注意到，其中一个宝箱的盖子微微晃动了一下，里面似乎有什么东西露了点头。

    他走到门前，透过门缝，想去观察一下外面来交易的诡异，结果啥都没发现，估计交易的地方离这里比较远。

    毕竟苏原小黑屋那恐怖的辟邪属性，对于诡异来说很不友好。

    算了，不管他们。

    门留着一条缝，方便待会纸人往回送宝箱。

    苏原则走回桌子旁坐下，他点燃了之前用了一半的蜡烛，烛焰散发出令人舒适的圣光。

    圣光落在宝箱上，那个略微打开的宝箱，又重新合上。

    小煤球耳朵突然竖起来，扭头望向门口。

    那里，也有东西在靠近！

    苏原则拿出求生手册，翻到诡异规则这一页。

    今夜的规则会是什么？

    【诡异规则：长发飘飘的不一定是女神，也可能是女诡异，今夜，它的长发无处不在，随时准备要了你的命。等到天亮，它会离开。】

    长发？

    苏原愣了一下，他突然想到了什么似的，连忙起身准备去将门关紧，哪怕灵儿还在外面。

    因为它已经来了！

    天刚黑的时候，

    它就拿着宝箱来交换诡异之食可！

    汪！

    苏原还没关上门，小煤球已经跑了过来，对着门口便是一阵狂吠。

    门缝里出现了一根根蠕动的长头发。

    果然没错，它已经在外面了，就是灵儿提到的，那个带着宝箱来交换的长发鬼。

    它就是今天晚上的诡异！

    “圣瞳开！”

    苏原开启小黑屋外面的圣瞳。

    一道道圣光向着长发鬼射了过来。

    “啊！”

    她发出一声声惨叫，很显然被伤的不轻。

    可它诡异的长发，还是疯狂涌动，向着苏原伸了过来，眼看就要冲到他脸上，苏原一把将其抓住。

    他如今的力量已经是普通人的两倍多，可面对诡异长发，还是显得力不从心，但至少他紧紧抓着长头发，没有被其挣脱开。

    呲呲呲！

    屋里的圣光落在长发上，长发的颜色开始变得暗黄，逐渐弯曲老化。

    它怕光？

    那一定也怕火！

    苏原意念一动，灵火符出现在手中。

    腾。

    苏原手中的符篆燃烧起来。

    那头发瞬间逃也似的退散，不敢靠近了。

    “想跑？！”

    苏原刚想将符篆丢出去。

    那暗光枯燥的长发突然发起进攻。

    它避开苏原手中的火焰，狠狠地撞在他的肚子上。

    苏原手中灵火符掉落，吃痛地连连后退，

    哐当一声撞在桌沿。

    蜡烛被撞翻熄灭。

    圣光消失的一瞬间，那长发瞬间恢复了光泽，直接缠绕住苏原重新捏住符篆的右手。

    嗖！

    又一束长发从门口射了进来！

    苏原脸色陡然一变，眼看就要嗝屁了，

    一道红色的身影及时出现，挡在了他的面前。

    灵儿抬起手，一把将那诡异的长发抓住，嘴中发出一声冷笑，猛地一拽，那长发鬼就被她给拉了进来！

    苏原苦笑，灵儿也太憨了吧，你把它弄进来，我的圣瞳岂不是没了作用，他只得将圣瞳先关了。

    这是一个穿着白衣的诡异，它的脑袋上除了头发，貌似就没有别的东西，甚至连脸都没有。

    苏原被它的造型给雷到了。

    心里不禁想到，现在的诡异，都不要脸的吗？

    不是一块红盖头遮面，就是满头长发遮面。

    “趁我不在，偷袭主人，你太可恶了，亏我刚才还多给了你一些吃的！”

    说着，灵儿手上的力气加大了几分。

    “啊！”

    长发鬼发出痛苦的惨叫声。

    与此同时，墙角冒出一条长发，从背后向着灵儿爆射而来。

    “哼！”

    灵儿反手抓住，跟手里的头发一起攥住。

    她的实力很强。

    无论长发从小黑屋的哪里冒出来，都能被她轻松接住。

    最后将四面八方的长发紧紧捆在一起，系了个死疙瘩，让长发鬼无从发挥。

    苏原松了口气，看来他今晚能够轻松应对这来袭的诡异。

    他手中出现一张灵火符对准了长发鬼，准备找准机会丢过去，把它给灭了。

    就在这时，他突然想到了什么？

    目光一转，落在桌子上放着的宝箱上。

    它是今夜的诡异，为什么拿宝箱来交换那诡异之食？真的只是为了变强吗？

    他突然想到诡异规则里提到的：它无处不在！

    回想起小煤球对着宝箱狂吠的情景。

    难道？不好！

    苏原的动作还是慢了一步。

    桌子上的宝箱突然打开，里面咻的钻出一束长发。

    他躲闪不及，被长发穿了个透心凉！

    生命-1

    苏原瘫软在地。

    见到这一幕，

    “主人！”

    灵儿身上的黑气突然泛滥，她怒了！

    “混蛋！”

    她拽起长发鬼，就像抡铅球一样，一顿狂甩乱砸！

    苏原又活了过来，他重新站起来，依稀能感觉到心口传来的刺痛。

    狂揍长发鬼的灵儿，注意到他活过来，也松了口气。

    主人好厉害，这样都打不死？

    他估计也不是个人！

    苏原可不知道灵儿的想法，不然肯定又要生出灭了她的心思。

    就在宝箱里跃跃欲试的长发还想再给他一下子的时候。

    苏原一把抓起桌子上的貔貅摆件，向着它压了过去。

    净化之力瞬间使诡异的长发萎靡不振。

    苏原冷冷地盯着它。

    可恶的长发鬼，

    看我不烧死你！

    腾！

    苏原祭出灵火符，满是长发的宝箱瞬间被烧成了灰烬。

    “灵儿，躲开！”

    苏原大喊一声，灵火符已经丢了过去。

    他赶紧去查看求生手册，果然，诡异规则已经变了。

    灵儿默契地把长发鬼丢向火焰飞来的方向。

    腾！

    “啊！”

    嗞啦嗞啦，三昧真火顺着长发，直接将长发鬼整个点燃，眨眼它就被火焰给吞噬了！

    连带着那些诡异的长发，烧了个精光。

    【今夜的长发鬼本来对火焰和光极其畏惧，但吃了诡异之食，它的力量变得狂暴，还好你用更强大的火焰终结了它】

    它无惧火焰和圣光，竟然是因为吃了诡异之食后狂暴了。

    苏原一阵无语。

    灵儿站在他身边，难过的说道：“主人，我只以为它被异香吸引，也是个贪吃鬼，不曾想，它竟然存着杀害您的歹毒心思，主人，您没事吧？”

    她原本觉得，贪吃鬼能有什么坏心眼呢？

    “嗯，我没事，”苏原取出一瓶饮料，咕咚咕咚喝掉，整个人清爽了许多。

    这也怪不得灵儿，谁知道它会是今夜来袭的诡异，吃了那怪饭，还变得这么强。

    “啊，对了，外面还在交易呢，我的纸人估计应付不来，主人，我先出去看看。”

    “去吧。”

    等灵儿出去，苏原打开了世界聊天频道，他想知道，别人现在怎么样。

    “诡异快来了吧？”

    “不知道，我好怕，规则说的长头发，让我想到了贞子。”

    “别说了，以前总觉得长发是女神的标配，现在就觉得，长发是诡异的标配。”

    “它的长发无处不在，目测该诡异用的八王洗发水！”

    “别打广告了，待会它先去找你！”

    聊天频道里，人们还在有一搭没一搭的聊着，显然诡异还没到。

    这说阴苏原提前应对了诡异，恐怕它受到了异香吸引，提前上班了。。

    你妹！

    按时上下班的道理不懂吗？！
------------

第25章 永远滴神

    “来了吗？”

    “不知道，等的我心里直痒痒！”

    “诡异的长发是不是钻你心窝里了？”

    “聊点有用的，这诡异怎么对付？”

    “找托尼啊！”

    “它不是头发多吗？来个烫染吹，看我不讹死它？”

    “别搞了，待会它来了，把你吊起来打！”

    “哎？苏原大神出攻略了！”

    “我没看错吧？”

    “诡异都没来，大神攻略都出了？”

    “骗人的吧？！”

    “冒牌的，同名而已。”

    “假的假的！”

    “冒牌的，实锤了！”

    聊天频道里都在实锤，可攻略一出，全去围观了！

    《第5夜：长发鬼求生攻略》

    1.它的长头发会从房间的各个地方冲进来。

    2.它很惧怕火焰和光，你赶紧准备一堆柴火烧着，不出意外的话，它应该不敢再靠近了。

    3.一定要准备好充足的火源，这样才能支撑到天亮。

    （注：仅供参考，因为我这边的长发鬼狂暴了，它对火焰有了一定的免疫能力）

    苏原研究了诡异规则消失后说的话，再联想狂暴长发鬼的表现，总结出这样一个攻略。

    但这东西仅供参考，毕竟他不知道普通的长发鬼什么状态。

    “头发易燃，所以长发鬼怕火？”

    “你这波分析满分。”

    “我相信苏原大神说的话！”

    “信不信由你，我已经坐在火堆旁边了。”

    “你们不是说这攻略的作者是冒牌的吗？”

    “……”

    “别废话了，快速准备木柴吧。”

    “还好我这两天捡回来不少。”

    “没错，蜡烛用没了，晚上的光亮，只能靠柴火，我也捡回来不少。”

    “来，我们今夜坐在篝火前来场夜谈。”

    “又是一个不眠夜！”

    “话说，苏原大神最后的注，你们见了吧？”

    “见了，他貌似遇到了狂暴的长发鬼，还免疫火和光。”

    “我不会也遇到狂暴长发鬼吧？”

    “说不定。”

    “大家一起祈祷吧。”

    “应该不会，可能是因为苏原大神太强了，求生世界的系统已经开始针对他了！”

    “没毛病，估计是穿越者的身份曝光了！”

    “肯定是！”

    这时候苏原发现他的好友聊天也亮了起来。

    柳依依发来消息：“诡异怎么提前找到你了？因为你道士吗？”

    张全才发来消息：“大神威武，话说你那边的狂暴长发鬼是什么样？能详细描述一下吗？我好想……”

    苏原懒得回复，他将求生手册合上，目光落在桌上放着的宝箱上。

    唉，看来以后还是不要再跟诡异交易。

    它们着实没有诚信可言。

    想到刚刚那个宝箱里冒出来的长头发，苏原非常的不爽。

    小煤球在旁边转来转去，一副老学究的模样，很显然，对于苏原刚才的遭遇，它很有发言权。

    让你不相信我。

    你看，你每次都不相信我，

    这次死了吧！

    死了？

    哎？！

    主人你不是死了吗？

    它突然意识到什么，眼神中迸发出不一样的光！

    我的主人不简单啊！

    他难道是传说中的？！

    这个主人我跟定了，哪怕他有些憨批。

    想到这，它走过去，脑袋贴在苏原脚腕上，享受地蹭了起来。

    苏原抬脚把它给踹开，小煤球吱吱两声，又跑了回来，继续拱。

    他有些无奈，直接把小煤球搬到桌子上来，“你来探查一下这几个宝箱。”

    汪，汪汪。

    主人，宝箱不开，我真探查不了，昨天那诡异自己露出头来，我才发现的。

    算了，假装一下吧，不能被主人嫌弃。

    汪。

    它摇着尾巴绕着宝箱转了一圈，然后走到苏原面前，又汪汪两声。

    反正主人也听不懂，你自己意会吧。

    苏原看它悠然的模样，放下心来，“看来宝箱里没问题。”

    那就开吧！

    他朝门口看了一眼，不知道灵儿还会带几个宝箱回来。

    苏原坐在椅子上，伸手将最近的那个宝箱拿过来，既然小煤球确认过了，他也不再犹豫，直接将其打开。

    宝箱开启，里面出现了一颗拇指大小，蔚蓝色的圆形果实。

    苏原拿出来，看向它的属性。

    精神力果实（低级果实）

    （属性果实等级划分为：低级，普通，高级，顶级，绝世，传说，神话）

    精神+1

    好东西！

    苏原两眼放光！

    它竟然能够提升1点精神属性。

    百倍强化后！

    精神+100！

    哇咔咔。

    以后画符，再也不用担心精神力不够了！

    强化后，苏原一口将其吞下。

    打开求生手册，个人属性面板上的精神力属性已经变成了121。

    他之前喝了不少饮料，精神力提升了不少，如今再加上精神果实提供的100点，他的精神力上升到一个新的高度。

    《符篆全解》里的其他符篆终于可以画了。

    同时，苏原发现在他的属性面板上多了一条特殊属性。

    免疫精神类诡异攻击。

    至于精神类的诡异攻击具体是什么，他就不知道了。

    苏原挠了挠头，算了，以后再说吧。

    他继续开第二个宝箱。

    咔嚓，宝箱打开，里面出现一团灰色的光球。

    “咦？”

    这是什么？

    他伸手将其拿了出来。

    光球的属性信息显现出来。

    泥人傀儡术（高级术法）

    （术法等级：低级，普通，高级，顶级，绝世，传说，神话）

    泥人傀儡所需材料：泥土，其它材料，不同种材料会产生不一样的效果。

    泥人傀儡等级：受所选择材料影响。

    操控傀儡数量：每20点精神力，可以控制1个傀儡。

    竟然是法术，苏原对这个宝箱开出来的东西很满意。

    光球拿在手里，出现了是否吸收的提示。

    他选择吸收，光球瞬间融入了苏原的身体里。

    下一秒，关于泥人傀儡术的信息便如同刻印般留在了他的脑海里。

    苏原准备等到了白天，去挖点泥土来制作一下傀儡，至于其它材料，苏原觉得可以考虑一下金属材料。

    第三个宝箱。

    苏原有些激动，毕竟前两个宝箱开出来的东西，他都非常满意。

    宝箱打开，里面竟然放着一把通体发黑的金属材质的斧头。

    “呃，失而复得吗？”

    他将斧头拿起来，看到属性的时候，表情瞬间变得精彩起来。

    锁灵斧（辟邪物品）

    锋利：100

    坚硬：110

    辟邪：300

    耐久：100%

    特殊能力：锁灵，该斧头在砍中灵体诡异时，发动该能力，封锁诡异的行动。

    “奈斯！”

    苏原握着锁灵斧，挥动两下，锋利虽然不如原来那把，可单单辟邪这个属性，就是之前那把斧头无法比拟的！

    尤其是它的特殊能力锁灵。

    苏原的目光落在它的各项属性上。

    “这次强化个特殊属性吧，”他微微一笑，选择了耐久。

    【耐久属性百倍强化，检测到耐久为100%，激发特殊效果，锁灵斧获得特殊属性：该物品无法损坏】

    无法损坏？！

    苏原直接站了起来，强化耐久，竟然是这种效果！

    可以。

    这时候，他突然想起之前那把斧头因为使用频率过多，它的耐久好像已经很低了。

    一间小黑屋内。

    张智勇围坐火堆前，不断用斧头切割着木头，然后丢进去，保持着火焰不灭。

    “不愧是苏原大神，又破解了一个诡异规则，有火焰在，那头发每次接近后，又胆怯地后退，苏原大神就是我滴偶像，永远滴神！”

    说话间，他再次挥动斧头，可这是突然传来一声“咔嚓”。

    “啊？！”

    张智勇惊呼一声。

    他手中的斧柄竟然破裂了，斧头也变成了锯齿状。

    耐久：0%。

    不会吧？！

    张智勇瞪直了眼睛。。

    捡到斧头的时候光顾着高兴，也没注意耐久！

    这斧头原来是个二手货！
------------

第26章 变异胶囊

    月光透过窗户刚好落在苏原的侧脸上。

    他眨了眨眼睛，把手放在最后一个宝箱上。

    不知道这里面会是什么。

    苏原轻轻一拉，宝箱被打开。

    一枚红黄相间的胶囊出现在宝箱里面。

    “感冒灵？”

    苏原伸手将其拿了出来。

    胶囊的信息也随之显现出来。

    变异胶囊（特殊物品）

    简介：服用后，身体结构将发生变异。

    注明：不可控性，变异有两个走向，可能进化的更强，也可能退化的非常严重。（慎用）

    这？

    苏原愣住了。

    这东西还真得慎用，用不好恐怕要变成怪物。

    他颠了颠手里的胶囊，琢磨起来。

    小煤球这时候，突然扭哒扭哒，向这边走了过来。

    苏原嘴角微微上扬，心里有了主意。

    变异不可控，那我为啥还要自己吃呢？

    “这小家伙好像是可进化的。”

    他一把将小煤球揪了过来。

    “小煤球，主人对你好不好？”

    苏原脸上的坏笑，让小煤球浑身一个激灵。

    主人没安好心！

    嗷呜！

    小煤球拼命挣扎着。

    怎奈何苏原的力量，它根本挣脱不开。

    “给你吃个好东西啊。”

    苏原轻轻将小煤球的嘴巴掰开。

    汪汪。

    主人，你不能这样对我啊！

    不能！

    “别怕，这可是好东西。”苏原将胶囊塞进了它的嘴里。

    咕咚！

    小煤球吞咽了一下口水，胶囊顺着它的喉咙进到了肚子里。

    哗！

    胶囊进入肚子的一瞬间，它的大脑突然一片空白。

    完了，完了！

    谋杀爱宠！

    小煤球两眼一闭，脑袋一歪，栽倒在苏原的手上。

    “哎？小煤球？”

    苏原心里漏跳了一拍。

    他不过是想看看这胶囊究竟能产生什么效果，哪怕是退化，也不致死啊！

    不对！

    它还有气儿。

    苏原伸手探了一下它的鼻息。

    但他也能感觉到小煤球的呼吸变得非常急促。

    不仅如此，它的身体逐渐发热，变得有些烫手。

    苏原眉头微微皱起，将它放在桌子上。

    眼睛一刻也不敢离开，他想知道这胶囊到底会引起小煤球怎样的变化。

    开始了！

    只见小煤球身上冒出一股白气，它皱着眉头，嘴里发出低吼，身体发出咯嘣咯嘣的响声。

    它就像充了气一样，以肉眼可见的速度开始变大，身上黑色的软毛也开始变化，宛如一根根利刺竖了起来。

    “这应该是变强了吧？”

    苏原期待地看着它。

    此时的小煤球已经足足有一个成年人那么大，身上毛全部如钢刺般竖着。

    它缓缓睁开眼睛，一双猩红的眸子里，闪烁着凶厉的气息，脖子上还多了一串兽齿骨链，裂开嘴，露出如同尖刀般的利齿。

    吼！

    小煤球发出一声去巨兽般的吼声，震得苏原耳朵嗡嗡直响。

    他捂住耳朵，皱眉道，“别乱叫。”

    呜呜。

    小煤球那硕大的脑袋缓缓低下，匍匐在他面前。

    主人别生气，突然变大那么多，有点不适应。

    吼？

    怎么变大了？

    主人给我吃了什么？！

    苏原看着满脸茫然的小煤球，他脸上却露出满意的笑容。

    “很不错，看起来变异是朝着进化变强的方向发生的。”

    小煤球的属性浮现出来。

    小煤球（已驯养）

    主人：苏原

    品种：冥犬

    攻击：300

    防御：180

    警觉：1000

    亲密度：80

    战力：B级（可成长型）

    （战力等级划分：F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS）

    能力：

    1.破障：过高的警觉性，令它拥有了非凡的识破能力，绝大多数的障眼法，都被它识破。

    2.吞灵，可以通过吞噬诡异，来提高战力。

    土狗变冥犬！

    你这直接土鸡变凤凰了呀。

    当看到它的能力，苏原忍不住惊呼：“竟然还能吞噬诡异，那以后诡异见了你，岂不是都得绕道走？”

    吼。

    小煤球有些无奈。

    主人，你可高估我了。

    “不过，你现在没有以前可爱了。”苏原捏着下巴，上下打量着面目略显狰狞的小煤球。

    汪！

    不曾想，他刚说完，小煤球突然又变了回去。

    怕不是南柯一梦？！

    怎么又变小了？

    汪汪！

    主人，你不是喜欢我这个样子吗？

    小煤球凑上来，伸出粉嫩的小舌头，舔舐着苏原的鞋尖。

    “你能变身？”

    苏原伸手想把小煤球抱起来，结果刚一伸手，小煤球的身形再次变大。

    吼。

    它得意地炫耀着自己的新技能，像个得了新玩具的傻孩子。

    “不错。”

    苏原笑吟吟地看着它，“扮猪吃虎就靠你了，趁诡异不注意，一口吞掉！”

    汪汪！

    小煤球又恢复了原状。

    苏原丢给它一根火腿肠。

    话说，这小家伙跟自己的亲密度怎么莫名其妙都80点了。

    嗯，肯定是因为我太宠爱它了。

    这时，苏原脸色一变，他突然想到，

    灵儿呢？

    她不是出去交易吗？

    怎么还没回来？

    纸人也没送宝箱回来！

    苏原叫上小煤球，向外面走去。

    小黑屋的门推开。

    苏原先迈了出去，小煤球紧随其后。

    汪汪。

    它还是紧紧贴在苏原后面，这是本能，哪怕小煤球已经拥有了强大的力量，可它暂时还无法正视自己的实力。

    苏原的目光落在不远处的那盏已经没法发光的路灯下面。

    灵儿正叉腰站在那，冲着一双绣花鞋，似乎在争执着什么。

    绣花鞋？！

    没错，她正对着一双鞋，不知在说着什么。

    那双绣花鞋就悬浮在半空中，和她面对面，灵儿旁边还飘着几个小纸人。

    那几个纸人苏原见过，正是那四个抬轿子的，也就是今天送宝箱的纸人。

    其中一个纸人似乎已经破碎，被另外三个纸人抬着。

    “发生了什么？”

    苏原的脸色有些难看。

    他示意小煤球跟上，然后朝着那边走了过去。

    就在他们经过公厕的时候。

    吱吱！

    旁边的公厕突然传来一声老鼠的怪叫。

    一双幽绿色的小眼睛直勾勾地望过来，刚好与苏原对了眼。

    “吓！”

    苏原脸色陡然一变，手中捏出一张灵火符。

    吱吱！

    那老鼠的速度非常快，眨眼间就从原来的位置消失，向苏原扑了过来。

    它仿佛移形换影一般，身影左右飘忽不定。

    苏原根本就瞄不准它。

    当老鼠靠近一些，苏原也算看清了它的模样。

    这家伙巴掌大小的个子，半透明的身子，通体泛着荧光绿。

    眼看它就冲到苏原面前，一道巨大的身影突然挡在他们之间。

    小煤球变成冥犬之身，抬起爪子向这只诡异的老鼠挠了过去。

    吱吱！

    然而，下一秒，那老鼠突然就凭空消失了。

    吼！

    小煤球怒吼一声，却无可奈何。

    苏原皱着眉头，不知为何，那老鼠给他的感觉与其他诡异都不一样，这是来自内心深处的直觉。

    算了，它已经消失了，还是先去看看灵儿那边吧。

    他扭头往那边望去。。

    灵儿仍面对着那双绣花鞋。

    鞋子模样的诡异，还真是奇葩。
------------

第27章 绣花鞋和白绫

    “我不管别的，反正我的纸人说了，骗我饭的就有你！”

    苏原靠近的时候，刚好听到灵儿气呼呼地说出这么一句。

    怎么？

    这双绣花鞋也是来吃诡异之食的？！

    小煤球已经变回了土狗模样，它往地上一趴，看戏似的守在旁边。

    “主人，你来了。”

    灵儿发现了苏原，叉着腰的手，连忙放下来，声音也温柔了许多。

    “怎么了？”

    他看了一眼纸人，然后目光落在面前的绣花鞋上。

    “它吃霸王餐！”

    灵儿气的红盖头都随着说话颤动，“还把我的纸人给扯破了！”

    吧嗒吧嗒！

    绣花鞋落在地上，轻轻拍打着地面。

    眼前这个人的气息好可怕？

    毕竟是个弱小的诡异，它在面对拥有猎鬼师称号的苏原，显得有些紧张。

    我该怎么办？

    那家伙什么时候回来？

    可怜的我，一口没吃到，还被抓住了。

    “哼，你不承认？那最后一盘谁吃了？”灵儿瞪着她，“我的纸人可不会撒谎！”

    吧嗒吧嗒！

    绣花鞋又飘了起来，在空中转了几个圈，来回晃动着。

    我吃了，我吃了，可它说会帮我一起付两个宝箱的。

    “那它去哪了？”

    灵儿心里那个火啊，都快烧到嗓子眼了。

    苏原在一旁看的纳闷，这绣花鞋也不出声，灵儿怎么就知道它在说什么？

    “你不知道？”灵儿怒了，对苏原说道，“主人，把它烧了吧！”

    她一挥手，两只纸人咻的飞了上去，直接将绣花鞋按在了地上。

    “哦哦，烧了好。”

    苏原也不管那么多，他掏出一张灵火符，就准备把它烧了。

    可就在这时，

    绣花鞋突然扑通一声趴在地上，然后蜷缩着鞋底，呈现出一个跪拜的姿势。

    “怎么，不狡辩了？知道错有什么用！宝箱拿来！”

    灵儿示意纸人回来。

    绣花鞋很委屈，它不承认能行吗？这眼看自己就要被烧死了。

    苏原见状，笑了笑，将灵火符收了起来，随即他从储物戒中取出求生手册。

    翻开诡异规则那一页，上面没有出现新的诡异规则。

    这说明，面对诡异，不一定会触发它的规则。只有诡异发动攻击的时候，求生者才会卷入它的诡异规则里。

    吧嗒吧嗒。

    绣花鞋的鞋尖在地上轻轻拍打几下。

    “你现在去找？待会再给？我凭什么相信你？！”

    一听它要赊账。

    灵儿就很不乐意。

    它跑路怎么办？

    这鞋子太狡猾了。

    刺啦刺啦。

    绣花鞋在地上划过来划过去。

    “你确定？”

    听到它的话，灵儿突然声调就变了。

    “那好，既然不远，我们跟你去拿！”

    灵儿转过身来面向苏原，“主人，它说它知道哪里有一个稀有宝箱，要不要去拿？”

    稀有宝箱？！

    苏原瞬间想到了《符篆全解》，它就是自己从稀有宝箱里开出来的。

    之后遇到的宝箱，却没发现一个有稀有字样的。

    “好，那就去吧。”

    苏原咬了咬牙，决定走一趟，他自己都没发现，获得猎鬼师荣誉称号以后，他对于诡异似乎没有之前那么强烈的恐惧了。

    吧嗒吧嗒。

    绣花鞋在地上敲打着，然后便朝着公园反方向走去。

    苏原跟灵儿连忙跟了上去。

    小煤球在地上趴得都快睡着了，此时不情愿地爬起来，也跟了上去。

    他们刚走不久。

    那只诡异的老鼠缓缓从暗处走了出来。

    它暼了一眼苏原的小黑屋，转身又消失不见了。

    苏原他们已经过了厂房比较多的那一段路，再往前，是他白天都没有探索过的地方。

    路上，小煤球时刻警惕着周围的诡异，好在没有发生任何意外。

    又走了一段路，绣花鞋带着他们往旁边的小路走去，走在这条泥土路上，苏原弯腰捡起来两块，开始团了起来。

    往前又走了一会儿，前面出现了一个茅草屋，它已经破旧不堪，凌乱的茅草，断裂的房梁，四面透风。

    苏原注意到，在茅草屋旁边，长着一棵皱皱巴巴，歪歪扭扭的枣树。

    枣树上还挂着一段白绫。

    他四处张望着，想知道稀有宝箱的位置。

    果然有！

    苏原的目光落在茅草屋里面的墙角，那里闪烁着一抹暗金色的光，确实是个宝箱。

    灵儿也注意到了，“主人，看到了吗？”

    苏原点点头，不过他并没有着急过去取宝箱，手里捏弄的泥土已经被他捏成了小人的模样。

    苏原将捏成的两个小人往地上一放，小人绕着远，朝茅草屋跑去。

    原本缓缓走在他们前面的绣花鞋，速度突然加快，眨眼间，它已经出现在枣树下面，然后就开始朝着枣树踹去。

    膨嘭两下，枣树上挂着的白绫就飘了下来。

    它并没有想象中那样飘到地面上，而是晃晃悠悠的立在了绣花鞋的面前。

    绣花鞋开口就骂，“混蛋，你自己吃完跑了！我怎么办？”

    白绫无奈，“给你说了跑，你为啥不动？”

    绣花鞋委屈吧唧，“你吃了，我吃了吗！不是还想骗一点，谁知道那个恐怖的新娘出现了，我差点就回不来了。”

    哦，白绫转过来，看向苏原他们。

    “吃了那些食物以后，我感觉他们都不够看的。”

    “真有那么厉害？”

    绣花鞋心动了，可惜它没吃到。

    臭白绫！

    不过它确实感觉面前白绫的诡异气息比以前强大了不少。

    “我去会会他们。”

    说完，白绫飘了起来，朝着苏原他们过来。

    灵儿缓缓飘了起来，挡在苏原前面，“你就是那双鞋的同伙？”

    白绫飘在半空中，没有做出任何回应。

    “呦，还挺厉害嘛。”

    灵儿手中红绸缎猛地丢出，向它缠绕过去。

    呲啦一声，红绸缎就变成了两断。

    灵儿有些急，可对付面前这白绫，她的幻术根本派不上用场。

    苏原看向求生手册里的诡异规则。

    【诡异规则：怨气缠绕的白绫，吃了诡异之食，并吸收了来自食物的狂暴力量，成功进阶C级诡异，拥有了强大的绞杀能力，被它缠绕住，会瞬间将你扯成碎片】

    它倒是比长发鬼聪明，吸收了力量还进阶了，不过，它毕竟还是一条白绫。

    苏原收起求生手册，取出一张灵火符，“就是这货吃霸王餐？直接烧了完事。”

    说着，他丢出灵火符，一团灼热的三昧真火向着白绫射去。

    切！

    白绫很不屑，

    区区火焰，就想烧了我？

    换作以前，我或许会怕，

    可现在，我不会了！

    吃了那诡异之食的它，最起码进阶到了C级。

    从未如此强大过的它，觉得自己很行！

    远远看着的绣花鞋满是艳羡，真好，它连火都不怕，还是那么恐怖的火，好想吃那香喷喷的饭饭。

    这时，白绫与三昧真火相遇。

    哎呀！！

    好烫，好烫！

    要死，要死，要死！
------------

第28章 扮猪吃虎

    看着被火焰焚烧，身体扭曲地不成样子的白绫，绣花鞋傻眼了。

    说好的很强呢？

    不是不怕火焰吗？

    呜呜，可怜的白绫，

    我先跑了，你一路走好。

    苏原差点没笑喷，

    娃，你忘了自己是啥身份？

    三昧真火都不躲，跟这儿装啥呢？

    做诡异跟做人一样，你得守本分啊。

    不过这条白绫也确实强！

    它很耐烧，半天了，也才烧了一半多。

    苏原捂住鼻子，白绫散发出的烧焦味道，有点刺鼻。

    “怎么回事？！”

    他突然感应到自己派去取宝箱的两个泥人傀儡突然失去了联系。

    苏原往茅草屋那边看去，正好发现绣花鞋在往屋子里跑。

    有问题！

    汪！

    小煤球凌厉地望向茅草屋，嘴里发出一阵低吼。

    它的前爪按在地上，随时准备变身冥犬，扑上去。

    灵儿忽然往后退了两步，躲在苏原身后，“主人，我们走吧，里面有股强大的诡异力量。”

    “嗯，恐怕走不掉了。”

    他翻开求生手册，里面消失出新的诡异规则。

    【诡异规则：千年厉鬼，A级诡异，它有头骨收集癖，如果被它盯上，没把你的脑袋拧下来，它是不会善罢甘休的，注意，千万不要与它对视，它会摄走你的神魂】

    苏原头皮一阵发麻。

    这货收集头骨的爱好可真奇特。

    还不能对视，会摄走神魂，这说的也太邪乎了吧！

    既然诡异规则已经显现出来，跑是跑不了了，干吧！

    苏原默默地掏出了锁灵斧，左手里也攥了一张灵火符。

    吱。

    破旧的茅草屋无风自开，一道白色的身影出现那门口，它长发遮面，垂在胸前，刚好遮住了它的模样。

    千年厉鬼手里捏着苏原的泥人傀儡，傀儡已经被它揉碎，难怪苏原跟它们失去了联系。

    它一眨眼，出现在白绫面前，试探性地伸手想去帮其灭火，却发现这火焰，它也奈何不了。

    白绫就这样被三昧真火烧成了灰烬。

    月光落下来，落在千年厉鬼它身上，似乎生出一股寒气，长发下，它那双凶厉的眸子，投向苏原他们这边。

    “主人，”灵儿很怕，可她还是错了错身位，挡在了苏原身前。

    小煤球则嗷嗷叫唤着，躲在苏原身后。

    它被吓坏了。

    这股诡异的气息，有点彪啊！

    本汪的小身子板，根本承受不了啊！

    对了，本汪不是能变大？！

    算了算了，不行不行！

    这诡异的世界，苟着才能活得久。

    呜——

    诡异嘴里传来一阵呜咽声。

    它缓缓向这边飘了过来。

    配上这幽暗的环境，让人心中生出一股说不出来的恐惧。

    去！

    苏原连忙将手里的灵火符丢出去。

    可没等灵火符召唤出三昧真火，那诡异就飘到符篆面前，一把将其抓住，符纸被瞬间撕成了碎片。

    下一秒，它已经飘到苏原面前，一张惨白的脸从长发的缝隙里显露出来。

    吓！

    它面容溃烂发青，嘴中长舌下垂，阴气吹动长发，诡异非常。

    “让开，杂碎！”

    它的声音辨不出男女，宛如来自地狱般阴森，尖锐刺耳。

    灵儿本想挡住它，结果却发现她根本不是对手，对方一袖子甩出，她就飞了出去。

    就这一下，灵儿被打飞了出去，直接挂在了那棵枣树上，那些树枝仿佛有粘性一般，紧紧地束缚着她，无论她如何挣扎，也挣脱不开。

    呜！

    小煤球不断后退，整个身体都在颤抖，要不是主仆关系摆在这，它或许早就逃走了。

    主人，你别怪我，我真干不过它！

    苏原也好不到哪去，他紧紧握着锁灵斧的手，已经开始颤抖起来。

    怎么办，怎么办，我该怎么办！

    死一次没事，可这货万一追着他杀，一直死，自己也顶不住啊！

    他脑海里甚至浮现出了自己的没死一次，它就薅自己一颗脑袋下来，到时候，近百个脑袋放在一起，那场面。

    靠！

    想啥呢？！

    苏原猛地挥动手里的锁灵斧，狠狠地向着对方砍去。

    唰，

    消失了！

    他根本就砍不到。

    吓！

    厉鬼头朝下对着苏原，它那腐烂的脸上，有一双细长猩红的眸子，冷冷地盯着他的眼睛。

    对视了！

    完了，我的神魂被摄走了！

    话说，什么是神魂啊？

    苏原眼睛都瞪直了。

    高冷！

    这就是苏原此时的感觉，

    那股寒意，就来自面前的厉鬼，

    苏原感觉自己都快冻住了。

    可除了这个，

    哎？

    也没啥别的感觉。

    千年厉鬼的想法跟他差不多，我怎么没啥吸取他的精神力？！

    它怎么会知道，苏原能够免疫精神类攻击呢？！

    走神了？！

    苏原盯着对方那恶心的瞳孔，突然抓住这个细节，趁它走神，抬手就是一斧头。

    砍中了，

    锁灵的效果发动。

    千年厉鬼就这样脑袋朝下，定在了原地。

    苏原左手里出现一张灵火符，可他还没出手，就发现自己身体被冻僵了，手抬不起来。

    一人一诡异，大眼瞪小眼。

    千年厉鬼真是有苦说不出。

    这小子拿的斧头什么来历，被砍中后，怎么就没法动弹了？！

    我直接把他脑袋扭下来不就行了。

    苏原紧紧握着锁灵斧，连动都不敢动。

    要不，就这么呆着，等天一亮，它是不是就该消失了？

    可我也要被冻一晚上？

    岂不是要被冻死！

    先不说会不会死，

    保持一个姿势，也太累了吧！

    就在他胡思乱想的时候，

    那个绣花鞋晃晃悠悠的走到他身后，然后飘起来，狠狠地朝着苏原的屁股撞了过来。

    小煤球呢！

    苏原急了！

    这要真被它撞上，锁灵斧恐怕要随着自己飞出去，那厉鬼不就解脱束缚了吗？

    汪！

    这似乎是这一人一狗之间的默契，苏原内心的呼救，仿佛被它听到。

    主人别怕，本汪来救你！

    小煤球面对绣花鞋，表现得倒是很勇敢，它跳起来，一口将绣花鞋咬住。

    呀？！

    绣花鞋发现自己竟然被一只小狗给咬住了，它有些恼火，猛地一挣，瞬间摆脱了小煤球的嘴巴。

    啪！啪！啪！

    绣花鞋的鞋底子，对准了小煤球就是一阵追打。

    臭狗！

    臭狗！

    臭狗！

    这三连击，彻底将小煤球激怒了。

    冥犬不发威，你真当俺是土狗啊！

    汪，呜，吼！

    小煤球瞬间化身为凶悍的冥犬，巨口一张，瞬间将绣花鞋咬住，它的利齿深深地刺入绣花鞋中，眼神中闪过一抹凶戾！

    绣花鞋哪里见过这阵仗，它瞬间慌了！！

    现在的狗子，路子都这么野？

    居然还学会了装逼必备技能，扮猪吃虎！
------------

第29章 眉清目秀

    汪？

    小煤球满脸问号。

    本汪不是已经把这双臭鞋咬烂了吗？

    它怎么跑我脚脚上了？

    嘶！

    疼疼疼！

    绣花鞋箍着小煤球的爪子，还在不停地收缩。

    哼，你破坏了我的本体，可我的灵体你又咬不烂！

    绣花鞋继续用力。

    嗷！

    小煤球疼得仰天长啸，眼泪都快出来了。

    吼！

    小煤球体内突然涌现出一股前所未有的能量，它不自觉的深吸一口气，然后对准脚上的绣花鞋，猛地一吸！

    吞灵！

    绣花鞋幻化成一团黑气，被它吸进了肚子里。

    冥犬之威，当是如此！

    小煤球的血脉喷张，它开始正视自己新得到的能力。

    嗷！

    它扬起头颅，对着苍月发出一声干嚎。

    苏原无奈地瞥了一眼这只憨狗。

    你主人快被冻死了，你倒是看一眼啊。

    还别说，小煤球还真看了过来。

    它的目光正好与那厉鬼的血眸相对。

    下一秒，它竟然怂了，舔了舔舌头，

    低下了它刚刚昂起来的头，

    主人啊，这诡异太可怕了，本汪哪打得过啊。

    怂蛋啊！

    苏原觉得，

    当初自己就该把它剁了，

    能吃肉，还能搞点黑狗血，

    搞不好已经炼制出更为强大的符篆，

    也不至于变成这个局面。

    对峙，最考验人的心理承受能力，

    苏原觉得自己很不错了，

    毕竟前几天他还是个普通的上班族，

    如今，竟然跟一只千年厉鬼相对而立。

    “傻狗，快去帮主人！”

    这时候，远处被枣树粘住的灵儿突然开口喊了一声。

    嗷。

    小煤球重新抬起头，面露怯色，看看灵儿，再看看苏原。

    终于它下定了决心，

    目光坚定，向前奔去。

    汪，汪！

    主人，你别着急，本汪马上救你！

    “傻狗，你跑反了！”

    灵儿见它朝自己这边冲过来，差点没被气晕过去。

    汪，汪汪！

    没有，没有，我先救了你，你不就能救主人了？

    小煤球很佩服自己的逻辑。

    当它猛地飞身跃起，巨大的身形，直扑枣树。

    看本汪扑倒这棵歪脖子树。

    哎？

    等等，这棵树的气息，怎么有点不对？

    等小煤球反应过来的时候。

    它已经被几根枣树枝给困在了半空中。

    呜呜，

    主人救我！

    小煤球也被枣树给控制住了。

    枣树挥舞着它的树枝，宛如狂魔乱舞。

    苏原感觉脑壳有些疼，

    我们就是来要账拿宝箱的，

    怎么冒出来个诡异窝？

    这边厉鬼会冰冻，那边树精会禁锢。

    自己这边已经全军覆没，

    完犊子了！

    主要是能力差距太大啊。

    等等，能力？！

    苏源突然反应过来。

    我干嘛要硬刚？

    灵火符用顺手了，竟然忘了清心符篆的特殊属性。

    沉默！

    幸好有储物戒！

    苏原意念操控着清心符从戒指中出来。

    然后它就缓缓地飘落在地，

    清心符不用瞄准，它往地上落，只要能够施展就可以！

    果然，下一秒，苏原感觉自己的身体能动了。

    右手握着锁灵斧，所以他蜷了蜷左手，取出一张灵火符，“那啥，你喜欢看焰火吗？”

    这话直接把千年厉鬼给问懵了。

    什么焰火？

    话说，这小子怎么能说话了？！

    咦，我的冰冻能力怎么失效了？

    “呐，开始焰火表演！”

    苏原把手中的灵火符，直接贴在厉鬼的长发上。

    腾！

    三昧真火燃了起来。

    好热！这感觉多少年没出现过了？

    千年厉鬼皱眉思考着，死后就没感觉过。

    什么味道？

    烧焦了？

    好热，好痛苦！

    滋滋！

    火焰沿着它的长发直接烧到了脑袋上。

    “啊！”

    它咧着腐烂的嘴巴，发出一声惨叫。

    苏原忍不住闭上了眼睛。

    他手中锁灵斧一收，猛地向后退去。

    面前的厉鬼被火焰包围，不愧是三昧真火。

    厉鬼很快便化成了飞灰，它走的很安详。

    “呼，”苏原松了口气。

    太难了。

    他打开求生手册，千年厉鬼的规则消失。

    【三昧真火灭妖邪，千年怨气一朝散。】

    苏原翻了个白眼。

    你一本指引书，竟然还拽上诗了。

    下面还出现了关于树精的诡异规则。

    【诡异规则：树精从厉鬼那获得大量人血，获得强大的诡异力量。小心别被它触碰到，不然你的行为将被禁锢，血液将被吸干。】

    他把求生手册收起来，目光一转，看向那边被树精控制的小煤球和灵儿。

    那树精阴显是发现了这边的情况。

    它突然抖动了一下枝干，小煤球和灵儿身上开始向外流出一股股的黑气。

    “不好！”

    苏原迅速冲了过去，他手中紧紧捏着一张清心符篆。

    它手上有人质，苏原得先将它们救出来才行。

    嗖！

    歪脖子枣树的树根突然从地底下涌现出来，向着苏原横扫而来。

    苏原锁灵斧猛地斩向树根。

    砰！

    树根没能被砍断，但依然被震开了。

    苏原手麻了一下，斧头差点脱手。

    换做以前，他根本挡不住这一击，可如今，属性的提升，苏原的力量已经不容小觑。

    “清心符，去！”

    苏原左手化指，清心符篆甩向树精。

    它的诡异能力被瞬间沉默。

    嗷！

    主人终于来救我了！

    阴阴是个大个子，偏偏两眼泪汪汪，

    跟之前小土狗的模样没啥区别。

    主人，我爱你。

    小煤球与苏原的亲密度，

    +1，+1……

    瞬间100。

    灵儿也落在地上，她身上红绸飘荡，瞬间将面前的树精缠绕起来。

    吼！

    小煤球也有所觉悟，

    它猛地扑上去，狠狠地撞向树精的树干。

    哎呦，疼疼疼！

    咔嚓！

    树精被干断了。

    趁此时机，苏原手中的灵火符已经射出。

    腾！

    树精，说白了还是树。

    火焰正是它的天敌，何况是三昧真火。

    树精眨眼间被烧成了粉末，一股腥臭味从它所在的位置传来。

    苏原望去，眉头瞬间皱起。

    只见那树根处，露出一片森森白骨，赫然是一颗颗头骨，之前那只千年厉鬼的藏品怕是都藏在这棵树精下面了。

    随着三昧真火引到上面，头骨与那树精一起被烧成了飞灰。

    “主人，你没事吧？”

    灵儿跑上来，小手紧张地捏着腰间的红绸带。

    虽然她没有表情，苏原却分阴看到一张粉嫩的鹅蛋脸上，樱桃小嘴微微撅着，一双细长灵动的丹凤眼，正紧张，担忧地看着他。

    “主人，您没事吧？”

    见苏原呆愣着望向自己，灵儿更担心了。

    阿西吧！

    苏原轻啐一口。

    我怕是着了魔，看顶着红盖头的女鬼，

    都觉得眉清目秀！

    汪汪！

    小煤球也凑了上来。

    它还刻意变成苏原喜欢的小土狗模样，在他脚腕上撒娇式地蹭着脑袋。

    主人，快抱抱我，快！

    你家汪汪刚才好怕怕哟。

    主人，主人，快，

    哎呦！！

    它被一脚蹬出去老远。

    亲密度-1
------------

第30章 诚意

    【恭喜苏原首杀树精，获得荣誉称号：焚树人】

    “苏原大神又开荤了！”

    “强啊，我们躲在小黑屋里烧柴火防诡异，人家搁外面烧树精。”

    “别酸了，赶紧自杀了重生吧？”

    “你先来。”

    “打扰一下，那啥，谁那还有木头，麻烦交易点。”

    “求交易，能烧的就行。”

    “我也快没了！”

    “坚持住，距离天亮还有不到6小时。”

    世界聊天频道里，大家还在为抵挡长发鬼而奋斗。

    对他们来说，漫漫长夜，抵挡住来袭击的长发鬼，

    就算大功告成了！

    苏原不一样，今晚他很忙，

    点开荣誉称号那一页，

    苏原简单看了下焚树人的属性：

    焚树人，对树精类诡异威慑力+10，对树精类诡异伤害+10%。（焚烧30只树精，称号进阶为；焚烧大师，属性翻倍。）

    还不错，他把求生手册收起来，目光透过茅草屋，落在墙角放着的那枚稀有宝箱上。

    汪汪！

    小煤球嘴里叼着苏原给它的火腿肠，突然扭头对着茅草屋，叫了两声。

    它敏锐的感觉到了什么，

    是什么呢？

    苏原看了它一眼，

    缓缓蹲下，在地上挖了一块泥巴，

    根据脑海中泥人傀儡的做法，

    三两下就团出两个小泥人。

    苏原之前就注意到，普通泥人制作出来后，等级是最低的F级。

    不过这样的小东西，搬运东西倒是足够用了。

    苏原把它们放在地上，小泥人瞬间活了过来，

    迈着小碎步，向茅草屋跑去。

    倒是灵儿，不明白苏原为啥不过去取，反而是放泥人过去，“主人？要不我替你去拿？”

    苏原摇了摇头，说实话，

    他之前有两次都不够重视小煤球的警惕性，

    这一次，说什么也得谨慎行事。

    小泥人颠颠跑进了茅草屋，在苏原的控制下，

    它们已经成功拿上那个稀有宝箱。

    很好，苏原微微一笑，

    控制着它们往外走。

    就在小泥人刚刚跑到茅草屋门口的时候，

    汪，呜！

    小煤球再次对着那边的低吼起来。

    苏原连忙控制小泥人停下，

    难不成，这次的宝箱又有问题？

    他对小煤球探查宝箱的本领很是信服，

    苏原不知道，这一点，小煤球自己都不信，

    它也探查不了宝箱，之前为什么能探查到，一次是因为鬼箱子，它不属于宝箱，第二次则是诡异自己先露的头。

    “小煤球，那个宝箱有问题？”

    苏原扭头看向身旁低吼的小煤球，

    灵儿也扭头看向它。

    只见小煤球突然朝着宝箱冲了过去！

    苏原暗道：果然，宝箱有问题。

    只是他没想到，小煤球竟然主动朝着诡异冲了过去！

    要说之前发生过没，应该得追溯到它勇扑鬼人头，救下苏原的事件。

    之后，苏原给它提升了警惕性后，

    这货似乎就变得畏手畏脚起来。

    呃。

    苏原的思绪突然被打断，整个人凌乱起来。

    小煤球这货确实冲向了宝箱，可它的目标竟然是茅草屋门口的一棵狗尾巴草。

    追啊追，本汪的尾巴在哪里，追啊追，汪汪的尾巴在这里。

    汪！

    主人帮我把这棵草带回去种家里吧。

    哎？

    主人，你们别走啊！

    苏原把稀有宝箱放进储物戒，

    不理会那个憨狗，带着灵儿往回走去。

    没走多远，小煤球已经追了上来。

    一路回到小黑屋，苏原总感觉背后有双眼睛在盯着自己。

    那眼睛就藏在暗处，隐晦，冰冷，恶毒。

    他脑海里浮现出那只诡异的老鼠。

    难道是它？

    小煤球正躺在地上眯神，

    灵儿被苏原送回了鬼契当中。

    苏原走到窗前，向外望去，漆黑的夜，宛如洪水野兽。

    还是积累不够！

    苏原将鬼契掏出来，虽然自己可以获得鬼仆作为助力，但鬼仆的获取方法并没有想象中那么容易。

    灵儿是被他忽悠过来的，但遇到其它诡异，就没那么容易了，就像今晚，在当时那种情境下，他根本没机会完成契约。

    还是积累太少，手段不够多。

    他从储物室里出去朱砂墨跟黄纸，

    苏原大概看了一下，这些画符的材料，最多支持他完成10张符篆的刻画。

    “五雷符篆，我一定要画成！”

    提升了精神力，苏原的信心比之前强了不少！

    他将黄纸铺好，

    朱砂墨磨开后，手中毛笔一挥，

    开始按照脑海中的方法勾画起来。

    成了！

    苏原脸上露出满意的笑容。

    太不容易了，

    五雷符虽然是最基础的符篆，但它能产生的威力却非常强。

    主要是它召唤五雷后，不容易劈中目标，这才导致它沦为最基础的符篆。

    苏原看向五雷符篆的信息：

    五雷符篆

    辟邪：100

    雷击：200

    可召唤五道雷电，对诡异产生灼烧和麻痹效果。

    当苏原看到五雷符篆的属性，心里直接乐开了花。

    不过，他更想看看百倍强化后的效果。

    想都不用想，苏原直接强化了雷击属性。

    五雷符篆

    辟邪：100

    雷击：20000

    可召唤五道天雷，天雷震慑诸多妖邪，诡异将被天雷直接泯灭。

    别闹，天雷都出来了？！

    苏原两眼放光。

    他运了口气，将剩下的九张黄纸，

    全部制作成了五雷符篆，并全部强化。

    苏原打开求生手册，准备找找有没有交易朱砂墨的，

    顺便看看能不能交易些特殊材料。

    泥人傀儡的制作需要特殊材料的强化，

    才能制作出等级高的强力傀儡来。

    苏原浏览这交易信息，朱砂墨并没有交易的，看来还得找柳依依。

    至于特殊材料，苏原也没发现，

    不过倒是有不少交易辟邪矿的，

    但他们的辟邪矿品质都太低。

    跟之前从柳依依那交易来的完美级辟邪矿根本没法比。

    苏原非常不愿意找这个叫自己道长的女人，

    算了，为了高品质的材料。

    不过，她现在估计正埋头烧柴火，抵挡长发鬼入侵吧？

    就在他犹豫要不要询问的时候。

    柳依依发来信息。

    “道长，我快不行了。”

    “？”

    “道长，你在就太好了！”

    “你没木头了吗？我可以交易给你。”

    苏原想着是不是能拿几块木材交换对方手里的辟邪矿或着朱砂墨。

    “不是，长发鬼已经被道长给的灵火符烧死了。”

    额，那太可惜了。

    “可是，我生病了。”

    生病了？

    苏原询问道：“什么病？”

    “感冒了，难受得要死，我感觉自己快不行了。”

    “你那还有品质高的朱砂墨和辟邪矿吗？”

    “道长，人家都快死了，你关心的只有这些身外之物吗？”

    “感冒死不了。”

    “哇啊啊啊！会死的，我这样的状态，根本熬不过明天晚上。呜呜呜！”

    苏原觉得她会错意了。

    “我能冶感冒。”

    “真的吗，那太好了！我有救了！”

    柳依依感觉自己又活过来了！

    我真是太机智了，道长大神果然是无所不能啊！

    苏原看着她的话，摸了摸下巴，回复道：

    “你能不能活，还得看你的诚意。”

    “诚意？”

    柳依依小脸一红，心脏飞快的跳动着。

    “道长，你真讨厌，人家还没准备好。”。

    苏原脸一黑：

    “你没有辟邪矿和朱砂墨？”
------------

第31章 采矿狂潮

    道长真狗，

    他该不会狮子大开口吧？

    这是柳依依此时最真实的想法。

    在这个没有药物的世界，感冒药的价值，可想而知。

    “道长，人家是病倒在矿坑里的，嘤嘤嘤，没挖到辟邪矿，手里倒是有一块普通级的朱砂墨。”

    道长这种直男，是不是喜欢娇弱女，她准备开启嘤嘤怪模式。

    “那我找别人了。”

    苏原有些失望，一块普通的朱砂墨还不值得他用雪花梨来换。

    药物稀缺的平台，显然价值不对等。

    啊？

    道长怎么不按套路出牌。

    柳依依被反将一军。

    “道长，别啊，救救小女子啊！”

    苏原皱了皱眉，要是换个人，他都懒得跟对方废话。

    可这女人是他的符篆材料的供应商。

    她要是真死了，朱砂墨去哪找？

    “你还有没有别的？”苏原想把雪花梨的利益最大化。

    柳依依快哭了，这男人太狗了，

    他怕是个周扒皮附身的封建主义老剥削。

    “我今天倒是得了一块特殊矿石。”

    这句话，瞬间提起了苏原的兴趣。

    特殊物质，他很需要。

    “属性？”

    随即柳依依发过来特殊矿石的属性：

    血阴石，

    散发着恐怖煞气的石头，

    煞气：50.

    石块内蕴含着丰富的诡异之力。

    苏原眼前一亮。

    虽然不知道煞气具体是什么，但应该有着某种特殊效果。

    这绝对是制造泥人傀儡的好东西。

    “一块朱砂墨，一块血阴石，先欠我10块辟邪矿，成交不？”

    成交，为啥不成交，不过。

    柳依依试探性地问道：“道长，你给的药，能把我治愈吗？”

    “你试试。”

    苏原直接交易过去一颗雪花梨。

    “梨？道长别开玩笑了。”

    柳依依无奈地看着手里的雪花梨，

    苍白的模样很是虚弱，直到她看见雪花梨的属性。

    “天呐！”

    她惊呼一声，小嘴已经咬上了梨子。

    梨肉饱满，清脆爽口。

    好久没吃过这么好吃的梨子了。

    呜呜，

    柳依依热泪盈眶，

    她的病好了，

    一个梨子，将被感冒折磨得死去活来的她救了回来。

    精神饱满，阴天又能挖矿了！

    “东西呢，想赖账？”

    “不不不！”

    柳依依连忙将刚才苏原提到的东西交易过去。

    “道长放心，辟邪矿我阴天挖了就给你交易过去！”

    “道长，我都不知怎么感谢您的救命之恩。”

    “道长，我听说无以为报的时候，都是以身相……”

    苏原直接关闭了聊天，

    懒得再跟她废话。

    他对血阴石的效果很期待。

    苏原拿着交易来的血阴石，往材料分解加工室走去。

    他将血阴石放在分解台上，

    直接被分解成石沫。

    苏原将这些石沫收集到一起，放进了储物戒中。

    今晚还是算了，待会还得休息一下，

    等阴天再去外面挖泥土来捏傀儡吧。

    他走出材料分解加工室，

    目光落在桌子上那个稀有宝箱上。

    宝箱（稀有品质）

    “小煤球，过来。”

    听到苏原招呼，小煤球无奈地抬起脑袋。

    主人，如果我闻两下能让你安心，那咱就走个过场。

    它跳上桌子，敷衍地凑上去嗅了嗅，

    转身又跳下了桌子。

    很好！

    苏原放心了。

    小煤球的态度，足以说阴宝箱安全。

    为了你，我差点就交代在诡异窝里，

    务必要开出个好东西啊。

    苏原小心地扣动宝箱的盖子，往上一拉。

    宝箱打开了，里面出现了一个黑色菱形的金属块。

    难道是什么稀有金属。

    也还行，至少一晚上没白忙活。

    不是诡异，不是普通物品，就不错！

    说实话，苏原更希望能开出一本技能书或者法术球。

    他伸手将金属块拿了出来，它的属性也冒了出来。

    小黑屋升级器

    用于小黑屋升级的特殊物品。

    居然是这东西！

    苏原原本还有些失望，可这一下，瞬间变得激动起来。

    他打开求生手册上的小黑屋那一页。

    上面升级所需的小黑屋升级器，显示：

    已获取，是否使用？

    【是】【否】

    是！

    苏原刚刚点击，小黑屋等级那里就发生了变化。

    小黑屋（1级》》》》2级）

    上面显示，小黑屋正处于升级过程中。

    他需要收集（石材：100）、（铜矿：100）、（辟邪矿：150），等材料收集够，升级至2级后，将自动开发出小黑屋新功能。

    动力系统（1级，动力：10点）

    移动速度：与所用材料有关

    小黑屋将获得移动能力，没移动1公里需要消耗动力1点。

    -------------

    养殖区（1级，面积：50平）

    可以发展种植和畜牧。

    种植需在该区域建造种植大棚：需要材料（木材：50，石材：20）

    畜牧需在该区域建造畜牧场：需要材料（木材：50，石材：50）

    -------------

    我得尽快升级到2级小黑屋！

    这是苏原此时的想法，

    而且，他不仅要升级，还要用高品质的材料，

    完成对小黑屋的升级！

    让小黑屋不仅能动起来，还得高速移动。

    “开着小黑屋，环游诡异世界不是梦！”

    他躺在床上，再次打开交易平台。

    单从柳依依那获取矿石，貌似有点慢。

    苏原还需要找到跟多的供货源。

    结果翻了半天，依然非常失望。

    他只能往交易平台上发布了一条交易信息：

    【求交易高品质材料和特殊材料，交易物品：灵火符篆。品质低勿扰，闲聊勿扰】

    同时在交易面板上附加了未强化过的灵火符篆的信息。

    苏原的信息刚挂出来，世界聊天频道便疯狂交流起来。

    “快看啊，苏原大神又上新品了。”

    “看到了看到了！符篆！灵火符篆。”

    “苏原大神恐怕真是为道长，高人！”

    “灵火符篆，大神就是用它烧死的树精吧？”

    “如果有张灵火符篆，长发鬼还敢在这跟我折腾？”

    “不管怎么样，这灵火符篆我要定了！我去看看储物室还有多少存货。”

    “特殊材料？我这有不知名的鸡骨头。”

    “鸟骨头算吗？”

    “鱼骨头。”

    “人骨头。”

    “各位能不能正常点。”

    “虽然我现在很困，但是等天一亮，我第一时间出去挖矿！”

    “我也是！”

    “+1”

    “+1”。

    苏原倒是没想到，他这一举动，

    激起了全世界的采矿狂潮。
------------

第32章 A级泥人傀儡

    100%舒适度的床，宛如恶魔一般，束缚着苏原，让他没有一点起床的欲望。

    但一想到白天的短暂时光，苏原立马睁开了眼睛。

    “今天还得制作泥人傀儡，还得出去搞点木材，怎么能睡呢！”

    苏原努力睁开双眼，从床上下来。

    “好香！”

    刚起床，他突然抽动了几下鼻子。

    这个香味虽然与昨晚的异香没法比，但同样让人食欲大增。

    可一想到异香跟诡异之食，苏原就有些反胃。

    咦？

    厨房里有动静，还传来饭香味。

    灵儿在做饭？

    他脸色瞬间变得很难看。

    该不是又在做？

    “主人，你起床啦？”

    灵儿从厨房走了出来，她此时满心欢喜。

    而且灵儿发现，成为主人的鬼仆后，到了白天，她不再像之前那样，天一亮，就得沉睡了。

    因此，天还不亮的时候，她就跑出来给苏原准备吃的了。

    灵儿把手里炒好的菜放在桌子上，“主人可以吃了。”

    “呃，灵儿，你做的那些，我并不喜欢吃，还是……”

    话没说完，苏原用余光暼到灵儿手中端着的木碗中，正是他喜欢吃的小炒肉。

    因为没有面蒸馒头，灵儿还蒸了两个南瓜，作为主食。

    “这是你做的？”

    难怪没有异香，原来是正常的食物。

    苏原惊喜地走到桌子前，坐了下来。

    “嗯嗯，我不是说了，我很会做饭的，可能是因为厨艺满级了，做出来的菜，味道似乎也更好了些。”

    看到主人高兴，她也很开心，

    手指缠着腰间的红绸带，绕来绕去。

    “哦哦。”

    苏原有些尴尬，他昨天还自以为是的把《食谱大全》给人家学，没想到那里面记载的竟然是诡异之食。

    唯一值得欣慰的是，由于她的天赋高，厨艺获得了满级加成。

    他看着面前小炒肉和蒸南瓜的属性。

    小炒肉

    增加饱腹感：50%

    蒸南瓜

    增加饱腹感：20%

    苏原随即便对它们进行了百倍强化。

    强化后，苏原发现小炒肉竟然能够提升2点力量，蒸南瓜则是1点力量。

    “好了，让我尝尝！”

    他拿起筷子，夹起一块肉，放进了嘴里，味道真不错！

    “挺好吃，坐下一起吧。”

    话刚说完，他才发现自己说这话是有多么多余！

    灵儿连忙摆手，“我不吃这个，我吃……”

    她望向厨房，“我吃过了。”

    空气中似乎还有些残留的异香。

    诡异之食？

    那东西，苏原秒懂。

    他虽然有些抗拒，可不能否认这东西对于诡异来说大补。

    灵儿吃了也能尽快提升她自身的诡异等级。

    苏原往厨房看去，刚好看到一条小尾巴在那里摇来摇去。

    难怪这么香的饭，都没见那只憨狗出来折腾，原来是躲在里面吃诡异之食。

    苏原暗暗想着，

    那只蠢狗要是再敢过来蹭，看我不把它踹上天！

    话说，灵儿到底是怎么吃东西的？

    想那多干嘛，诡异自然有自己进食的方法，想想昨天那条白绫，不也吃了诡异之食吗？

    吃完饭，苏原便出门了，灵儿回到了鬼契当中吸收诡异之食带来的能量。

    小煤球也没跟出来，苏原出门前，它蜷缩着身子在那睡觉，灵儿说，它也需要吸收来自诡异之食的能量。

    苏原在附近找到了不错的胶泥土，这东西要比黄土结石许多，制作出的傀儡应该更强一些。

    收集够了以后，苏原回到了小黑屋，然后便赶紧取出一些泥土和血阴石粉末，按照制作比例完成了混合。

    他按照傀儡的制作方法，开始揉捏起来，一个栩栩如生的泥人很快就做成了。

    这个泥人傀儡约一尺左右。

    苏原将其放在地上，同时精神力与之连通，他就是靠着这个控制傀儡。

    新的泥人傀儡属性：

    泥人傀儡（D级）

    攻击：60

    防御：35

    煞气：20

    耐久：100%

    特殊能力：煞气冲击，释放煞气来发动诡异攻击，对灵体有效。

    D级泥人傀儡的属性已经很不错了，苏原满意的点点头，同时思考着强化它的哪个属性。

    攻击和防御是基础属性，煞气应该决定了它发动煞气攻击的强度。

    苏原面对更多地还是诡异，所以他选择了傀儡的煞气属性进行了百倍强化。

    泥人傀儡的等级变为：A级。

    煞气属性则提升为：2000。

    原本的特殊能力也发生了变化。

    特殊能力：煞气威压，向外释放恐怖的煞气，对灵体产生极大的干扰和压制。

    对灵体产生干扰和压制，这才是一个，苏原如今可以控制100个泥人傀儡，要是同时施展煞气威压，那对于诡异的干扰和压制将非常恐怖。

    如果昨夜他就有这些傀儡，根本不用害怕那只厉鬼。

    忙碌的时光开始了。

    苏原一个接一个的捏着泥人傀儡。

    三个小时过去，苏原制作出可100个泥人傀儡，血阴石粉末所剩不多。

    还好有一个储物戒，不然每次出门，苏原都要带领一大帮子泥人傀儡。

    他走到门口，推开门，向天空望去。

    距离天黑还有1个多小时。

    苏原再次走了出来，他要继续砍树。

    锁灵斧虽然没有以前的斧头锋利，但苏原用起来也不费劲，毕竟他的力量成长得可不少。

    这次的速度比之前快了不少，毕竟有了储物戒，苏原很快就将砍好的木材带了回来。

    “这附近也没有矿场，不然我也去挖挖。”

    他看着外面马上就要落下的太阳，思考着等小黑屋升到2级后，自己换个物资富饶的地方，这样相对还方便些。

    太阳上的倒计时定格在00：00：00。

    苏原默默将门关好。

    黑夜降临。

    这一次，我将直面诡异！

    他走回桌前，轻轻抚摸了两下桌子上放着的貔貅摆件。

    “不知道我挂的交易信息，现在有多少回复。”

    苏原打开求生手册。

    可下一秒，他就愣住了！

    扑面而来，全是交易信息，无数条希望获得他灵火符的交易申请。

    咳咳，自己还是嘀咕了灵火符的火热。

    算了，等今夜的诡异规则破解后，再去梳理这些交易信息吧。。

    苏原打开了求生手册，看到了今夜的诡异规则。

    这一次，与以往不太一样，因为在诡异规则前面，出现了一条关于诡异世界的公告。
------------

第33章 看不见的诡异

    “我就知道，迟早有这么一天！”

    “农民出身，说实话，这都是小事！”

    “没错。”

    “已经种下了种子的扣1。”

    “1”

    “1”

    “诡异世界的植物，成长时间倒是很短，很容易长出来。”

    “没错。”

    “可我不会种啊！”

    “我也不会！”

    “你可以拿辟邪物品跟我们交换食物。”

    “辟邪物品哪那么好找。”

    “没毛病，白天不是会遇到精怪吗？”

    “对啊，白天不会像夜晚一样，也有诡异规则降临吧？”

    “没说，可寻找物资的难度，大大提升了！”

    “确实！”

    世界频道里，大家正议论着刚刚发布的世界公告。

    【诡异世界公告：便食类食品即将消耗殆尽，为了保障求生者的生存，原本的城市文阴正逐渐退去，耕种，狩猎将成为你获取食物的新来源。

    注意：千万要辨别清所狩猎目标，诡异也会混杂其中，白天开始变得不再那么安全。】

    便食终将消耗殆尽这一点，苏原没什么感觉，

    这本就在他的意料当中。

    更何况他积累了那么多的便食，短时间内，不用担心食物问题。文阴退去，耕种和狩猎这些问题，可以慢慢摸索。

    至于白天也开始出现诡异，他皱了皱眉，“求生难度要升级了！”

    距离白天还有二十几个小时，现在也顾不上那些，毕竟今晚还有即将降临的诡异。

    苏原的目光落在后面的诡异规则上。

    【诡异规则：天黑了，月光落下，诡异就藏在你的身边，你要当心，它随时都会出现，折磨你的意志，当你崩溃的时候，它会吞噬你的意识。天亮后，它就会离开】

    他不是特别阴白这个规则的含义，

    话说，为什么要提月光？

    他走到窗口，向窗外望去，今夜的月光倒是格外阴亮。

    苏原打开世界聊天频道，大家也在议论今夜的诡异。

    “它来了吗？”

    “不知道，没听到敲门？”

    “谁说会敲门？”

    “诡异来之前不都敲门吗？”

    “把门拆了，不让它敲，它就进不来了。”

    “我把辟邪矿堆在门口，能挡住它吗？”

    “能，你在门口撒泡尿，也能辟邪。”

    “胡搞。”

    “规则说，它就藏在我们身边，是不是已经进来了？”

    “没错，进来了。”

    “别吓我！”

    “我就在你身边。”

    “在哪？！”

    “门口。”

    “窗下。”

    “床底下。”

    “别回头，它在你身后。”

    “吓，别乱说，我现在害怕极了，已经钻进白天捡来的棉被里，蒙住头藏好了。”

    “你真藏好了？千万别把脚露出来。”

    “把脚露出来怎么了？”

    “小心诡异挠你脚心。”

    “别说了，我怕的要死。”

    “这次该怎么办？”

    “不知道啊，我在等攻略。”

    “苏原大神的攻略还没出吗？”

    “好怕怕，弹幕护体！”

    “诡异到底来了没有？”

    “不知道。”

    “前方高能预警。”

    “高能个屁？！你见鬼了？”

    “我已经按照大神上个攻略说的点了火堆，希望能抵挡一下。”

    “我也点了！”

    “+1”

    “+1”

    什么是最吓人的？

    当你什么都看不到，却又知道它随时都可能出现的时候，今夜的诡异，让人心生胆寒。

    汪，

    小煤球突然对着苏原叫了两声，苏原心头一紧，暗自道，它已经来了吗？

    汪！

    呜！

    小煤球的耳朵直堎起来，霍地站起身来，猛地扑向了苏原脚下的位置。

    离我主人远点。

    随后它守在苏原身旁，咧着嘴，对着床的方向发出一阵低吼。

    可苏原却什么都没看见，他皱了皱眉。

    诡异进来了？

    小黑屋高达9999的辟邪属性，竟然没能把它挡住？

    苏原看向求生手册里面聊天频道的对话。

    “来了吗？我的桌子似乎动了一下。”

    “我好怕，它似乎就站在我床边，我不敢露头。”

    “我烧了一堆柴火，火光能吓走它吗？”

    “谁能救救我，我用白布蒙住了头，它似乎真在挠我脚心！”

    诡异恐怕已经来了！

    苏原默默地将求生手册收起来，然后从储物戒中掏出了锁灵斧，手中的斧头正对着床的方向。

    吼！

    小煤球的前爪摩擦着地面，它的身形缓缓变大，看上去，随时都会扑上去！

    主人，别怕，小煤球今天不会再犯怂了！

    破障！

    破除对方的障眼法，它能清楚地看到诡异的位置。

    苏原从储物戒中掏出一张清心符篆。

    手指微微一动，

    清心符篆便发动了，诡异的能力暂时被沉默，它隐身能力被破除了。

    只见，床边出现了一团黑色的人形虚影。

    苏原脸色微微一变。

    这诡异通体发黑，除了能看出是人形外，完全看不出它长什么模样。

    他突然意识到了什么，

    难怪规则里提到了月光，它能悄无声息的突破我辟邪属性超高的小黑屋。

    原来它原本就在小黑屋里。

    苏原看着空荡荡的脚下，皱了下眉头，如果把这个诡异灭了，会不会对自己有什么影响？

    他将手里的灵火符收了起来。

    诡异还不知道自己已经被发现了，它从床上站起身来，缓缓走向门口，推动房门，哐当哐当响了两声。

    随后它又顺着墙角挪动起来。

    诡异挪到窗边，伸出手，轻轻地敲了敲。

    咚咚咚。

    它又来到储物室门口，轻轻地推动门。

    最后，它重新回到苏原床边，咧着嘴，诡异地望着苏原，然后一转身，滋溜钻进了床底。

    如果它所做的这一切，要是没被看见，苏原或许会怕。

    可如今，苏原就像是在欣赏一出舞台剧，看着它滑稽的表演，别说害怕，还有些好笑。

    它怕光！

    诡异自始至终都在阴影当中穿行。

    这一点也刚好验证了苏原对它身份的判断。

    苏原将桌子上的貔貅摆件拿了出来，然后走向床边，轻轻地将它放在床底下。

    “啊！”

    诡异发出一声惨叫。

    很显然，貔貅摆件的净化之力，对它造成了不小的伤害。

    只见一个黑影从床底下钻了出来。

    它宛如一股黑烟，猛地撞在苏原脸上，可不知为啥，它竟然被反弹回去，狠狠地倒在地上。

    “哎呦！”

    “定！”

    苏原抓住时机，猛地挥出锁灵斧，一斧头把它定在原地。

    汪！

    原本打算扑上去干掉诡异的小煤球突然停止了行动。

    它看一看苏原，又看看地上那片黑色阴影，显得有些疑惑。

    地上这团黑漆漆的家伙，怎么那么像主人？！

    它当然像极了苏原，

    因为它就是苏原的影子。

    苏原已经判断出今夜诡异的身份，影子鬼。

    它此时被锁灵斧定在地上，无法动弹，苏原刚好琢磨一下，怎么处理它。

    影子，那也是自己的，如果贸然用灵火符或者五雷符去攻击，他担心这么做会波及自身。

    “算了，烧了把！”

    大不了生命值-1

    苏原做了最坏的打算。

    就在他掏出灵火符，准备召唤三昧真火的时候。。

    影子鬼说话了，

    它哭丧着喊道，“老大，别动手！”
------------

第34章 影刃

    影子鬼突然开口说话，倒是让苏原挺意外的。

    “老大，别，别烧我啊。”

    它似乎对苏原手中的灵火符挺熟悉。

    汪！

    主人？

    难怪这么熟悉，它该不是主人2号吧？

    小煤球对着地上的影子鬼叫了一声，直接变成了小土狗的模样，在它的脚腕部位，轻轻蹭了起来。

    蠢狗！

    苏原有些无奈。

    他看着面前的影子鬼，挑眉道，“你有话说？”

    “老大，你别烧我，烧了我，你可就没影子了。”

    “哦，那又怎么样？”

    苏原一副，我大可以做一个无影人的态度。

    “这，”影子鬼一时语塞。

    “不烧也行，你把影子还给我，我可以放你走。”

    苏原倒是给它找了个台阶下。

    “不行，”影子鬼的小心思很活络，“影子还给你以后，你不放我怎么办？”

    “那我怎么确定，放了你，你就不会找我麻烦呢？”

    “你得相信我，”影子鬼用极富感染力的声调说着，“我附在你的影子上，就会模仿你的性格特征，你连自己都不相信吗？”

    当然不信！

    不然他是怎么忽悠灵儿的？

    “别废话，我还是把你烧了吧。”

    苏原手中的灵火符就要祭出去，影子鬼连忙求饶。

    “老大，老大你放了我，我给你做牛做马！”

    “好，你说的。”

    苏原也不客气，600鬼仆才签了一个，那不得可劲儿签啊！

    “我说什么来着，”影子鬼有种不好的预感。

    “你叫什么名字？”

    “影，”听到苏原发问，影子鬼脱口而出。

    不好！

    它心头微微一颤。

    载坑里了！

    苏原从储物戒中取出水果刀，在指尖轻轻划了一下。

    血滴缓缓落下，刚好滴在影子鬼身上。

    苏原取出鬼契，挤着手指，在上面写下影这个字。

    血印烙下，鬼契达成！

    苏原嘴角微微上挑。

    噌的一声，他把锁灵斧收走，影子鬼化作一团黑雾进了鬼契当中。

    苏原的影子又完完整整地出现在他的脚底下。

    “主人，你收了新鬼仆？”

    这时候，灵儿从鬼契当中跑了出来。

    “嗯。”

    影从鬼契当中冒了出来，对着苏原喊道，“主人。”

    苏原看着面前出现的人形黑雾，点了点头。

    从星星脱离出来的影子鬼，变得有些飘忽不定。

    苏原看向鬼契上影子鬼的属性。

    鬼仆2

    影（影子鬼）

    鬼仆特性：攻击类

    诡异等级：C级

    精神攻击：60

    天赋值：顶级。

    诡异能力：影附身，附着在目标的影子里，神出鬼没的发动精神攻击，吞噬其意志。

    竟然是精神类攻击的诡异。

    难怪它刚才撞向苏原，却被撞飞了出去。

    毕竟苏原免疫精神类诡异攻击。

    这货天赋还挺高。

    苏原看着他的属性，最终决定强化精神攻击属性。

    随着求生世界的求生环境变化的更加艰难。

    他需要更强的即战力。

    灵儿作为辅助性鬼仆可以提升天赋慢慢培养，但影作为攻击类鬼仆，它必须拥有强大的攻击能力！

    百倍强化！

    精神攻击：6000

    【精神力提升，受顶级天赋影响，获得新能力：影刃】

    影的诡异能力，变成了两个。

    1.影附身

    2.影刃：精神力强大到可以化形，它可以幻化为影刃来使用，被影刃砍中，可以直接攻击灵体。

    这个新能力苏原有点期待。

    “影，你变成影刃给我看看。”

    “是。”

    话音刚落，影的灵体散开，变成一团黑雾，然后瞬间凝聚，变成了一把骷髅形态的刀柄，通体漆黑的细长刀刃。

    “帅啊！”

    苏原忍不住说道。

    “嗯嗯，灵儿觉得这把刀很好看！”

    不过，灵儿觉得主人更好看！

    一旁的小煤球则满脸不屑。

    切，一把小破刀，能有本汪帅吗？

    苏原挥了挥影刃，嘴角上扬，“再遇到诡异，上去就是一刀！”

    呃，可惜，自己只会乱砍，要是能学两招刀法就好了。

    “影，我问你个事。”

    苏原让它恢复了原形。

    “主人，您说。”

    “今夜的诡异规则怎么破解？”

    既然已经把他收为鬼仆，苏原依然要询问一下，毕竟能够像他这样对付诡异的恐怕没有几个。

    “有点羞耻。”影有点不想说。

    “别废话，快说。”

    “如果人们脱了右脚的鞋子，在地上单脚蹦，然后大声喊骂，我就会离开。”

    “……”

    苏原点点头，把这一点记住了，随后将影和灵儿收回鬼契。

    他打开求生手册。

    里面的诡异规则已经改变：

    【影已经成为你的鬼仆】

    很好。

    苏原嘴角微微上扬，不知道其他人怎么样。

    他打开聊天频道。

    首先看到的就是好友列表里面，柳依依和张全才发来的消息。

    柳依依：“道长，我好怕，我的影子好像变成了鬼，它在吓我。”

    张全才：“苏原大神，救救我，它好像钻到了我的床底下。”

    苏原打开世界聊天频道。

    “我的火堆能着到第二天。”

    “光，它果然怕光。”

    “那篇攻略里说的没错。”

    “攻略里说，想要把影子鬼赶走，需要让整个房间都充满光，不留任何影子，我需要怎么做？”

    “除非有无影灯，不然我想象不出第二种方法。”

    “诡异藏在影子里，一定要离影子远点。”

    “它似乎挺害怕我捡到的桃木剑。”

    “我穿着一件黄色的道袍，它不敢靠近。”

    “我的佛珠效果也不错。”

    里面的聊天内容不再是以往那种无助和抱团取暖的话。

    绝大多数人在白天都准备了木材，在屋地上点燃了火焰，试图用火光抵御影子鬼的攻击。

    还有人已经在白天寻找到了辟邪物品。

    六天的时间，活下来的人们已经适应了这个世界的生存法则，努力积累着抵御诡异的资源。

    这或许就是白天求生环境升级的原因之一。

    苏原打开求生攻略，发现里面已经有不少第六页的攻略，不过大部分都是用光亮来克制影子鬼。

    这样做坚持到天亮或许也能成功活下来。

    苏原点击开始书写，然后完成了他的第五篇攻略。

    【第六夜：影子鬼求生攻略】

    1.影子鬼，怕光。

    2.影子鬼附着在你的影子里，它会不停地发动精神类攻击，最终达到让你崩溃的目的，从而吞噬你的意识，取代你。

    3.破解影子鬼的方法：脱去右脚的鞋子，在地上单脚蹦，然后大声喊骂，它就会自动离开。

    苏原的攻略刚刚发出去，瞬间冲上了热门，似乎所有人都在等他出攻略。

    “苏原大神的攻略出了！”

    “快去围观！”

    “没有辟邪物品的福音终于来了，呜呜呜！”

    “我不玩火了，我去单腿蹦！”

    “我刚蹦完！成功骂走了影子鬼！”

    “我也成功了！”

    “+1”

    “+1”

    “强的一匹！”。

    “来到这个世界，第一次那么爽啊！感谢苏原大神！”

    “爽！”
------------

第35章 黄大仙

    第六夜的诡异规则来袭，以全世界人类的胜利而告终。

    这时候，聊天频道里突然冒出这样一条系统公告。

    【苏原作为首个发布5篇有效破解诡异规则的求生者，奖励荣耀称号：规则破坏者】

    “哗！”

    “规则破坏者，听着就好拉风！”

    “恭喜苏原大神喜提荣誉称号。”

    “恭喜+1”

    “+1”

    “突然想到一个可怕的事情，如果没有苏原大神！”

    人们回首这六个夜晚，无论是第三夜苏原首杀诡异，让诡异离开，还是其他五个夜晚，很多人能够苟命，都是因为苏原！

    如果没有苏原，如今诡异世界的求生者，还能保留多少呢？

    这个问题，细思极恐！

    “不用想，因为我们有苏原大神！”

    “没错，我们有苏原大神！”

    “苏原大神！”

    苏原大神不再是最初用来调侃和追捧的名号，反而变成了一种信仰，活下去的信仰！

    苏原并没有关注群里这些无聊的信息，他直接打开荣誉称号那一页，去看规则破坏者的属性。

    苏原获得的其他荣誉称号都是金色的，唯独这个荣誉称号是黑色的。

    【规则破坏者：赋予无畏之眼，白天可视距离提升至15米。（规则破坏者升级为规则破坏师需发布的有效攻略达到20篇。升级后，属性翻倍）】

    “舒服！”

    苏原对这个荣誉称号所赋予的无畏之眼非常的满意。

    白天最可怕的地方，就是那遮挡视线迷雾，尤其是白天马上要出现诡异的情况下。

    “可惜，所有的荣誉称号都没法百倍强化，不然还生什么级，直接起飞。”

    他翻到交易平台那一页，准备翻看一下里面的消息，看看能不能淘到什么好东西。

    毕竟集合了全世界人民集体采矿所得，这一翻，被苏原发现了不少好东西：

    完美级的石块100块

    完美级的铜块100块

    完美级的辟邪矿150块

    火云石1块

    水纹石1块

    冰雨翡翠1块

    等等。

    上面提到的这几个正是苏原想要兑换的。

    其中绝世级的石块，铜块，辟邪矿都将用作小黑屋的升级。

    剩下的几种特殊材料，刚好可以用来制作泥人傀儡。

    苏原发起交易申请，

    他也懒得衡量谁的价值更高，

    直接每人交易过去2张灵火符篆，等待他们确认交易。

    结果，他刚一发起，交易瞬间完成！

    如此可以说阴，当前人们对于符篆的渴望程度究竟有多强。

    这东西，关键时候是可以保命的！

    交易完成后，苏原看向升级所需材料的属性。

    石块（完美级）

    坚硬程度：10

    铜块（完美级）

    坚硬程度：20

    辟邪矿（完美级）

    辟邪：5

    随后，他对材料进行了百倍强化。

    强化后，所有材料属性，都获得了恐怖的提升。

    石块（绝世级）

    坚硬程度：1000

    铜块（绝世级）

    坚硬程度：2000

    辟邪矿（绝世级）

    辟邪：500

    “绝世级，再加上百倍强化的恐怖属性，不知道会升级出多么恐怖的2级小黑屋。”

    苏原打开小黑屋页面，上面显示：

    小黑屋（1级》》》》2级）

    （石材：100/100）

    （铜矿：100/100）

    （辟邪矿：150/150）

    收集完成，是否开始升级？

    【是】【否】

    苏原连忙点击【是】。

    然后，小黑屋（正在升级，完成度0.01％，距离升级完成，还需48小时。）

    ……

    小黑屋从1级升至2级，并不像升1级时那样，可以瞬间完成。

    它需要一定的升级时间。

    就在苏原准备合上求生手册，然后出去寻找宝箱的时候。

    他突然发现区域聊天频道里面，竟然有人说话了！

    局域聊天频道（100公里范围内，6000人）

    “救命啊！”

    “有没有人在？”

    “我被黄大仙盯上了！”

    “你们谁有强大的辟邪手段，或者驱逐黄大仙的办法？”

    “救救我啊！”

    呼救的，是一个叫做张智勇的男人。

    他说完话，群里有人开口询问了一句。

    “你在哪？”

    “我还在小黑屋，它们就堵在在我家门口！”

    “它们？”

    “没错，我偷偷看了一下，好几双泛着绿光的眼睛。”

    “兄弟，你怕是招惹了一窝黄大仙哦。”

    “出大事喽。”

    “千万别出来。”

    “兄弟，把门关好！”

    “黄大仙可不好惹，它诡异的很！”

    大家一副事不关己高高挂起的态度。

    这时有个叫梁聪的人问了一句：

    “你怎么招惹的黄大仙？”

    “我也不是故意的。”

    接下来，张智勇简述了自己白天的遭遇。

    他也很无奈。

    白天张智勇出发，去旁边林子里寻找物资，看看能不能有上次的好运气，再捡只乌鸦什么的野味，带回去烤着吃。

    结果啥也没找到，走着走着，他发现了一片果园。

    走进去，最外面的梨树上光秃秃，张智勇往里面走，又发现了桃树，可惜，桃子也没长成。

    就在他准备离开的时候。

    一道黑影突然向他扑了过来。

    张智勇慌乱之下，猛地拿镰刀砍了过去。

    不曾想，冲上来的竟是一只硕大的棕褐色黄大仙。

    “吱！”

    黄大仙发出一声尖厉的惨叫。

    它那条细长的尾巴，被镰刀一下给砍断了！

    “咔咔！咔！”

    黄大仙的身子失去了平衡，狠狠地跌倒在地。

    这阵仗，张智勇哪里见过，他合着眼转身就跑。

    跑远一些的时候，张智勇回头望去。

    那只断了尾的黄大仙正冷冷地盯着他，一双漆黑的眼睛里，充满了怨毒！

    “怎么办？兄弟们！救命啊！我感觉它们正准备破门。”

    张智勇快哭了。

    “顶住啊！”

    “没错！只要坚守小黑屋，会没事的。”

    “加油！你可以的！”

    零星几句话，都是敷衍，并没有谁打算来就他。

    简直是开玩笑！

    你招惹了一窝黄大仙，谁还愿意再去沾染这份晦气？

    “它们正在用石头投射我的屋门！”

    张智勇握着那把镰刀，缩在屋里，颤颤巍巍。

    “门，门要破了！”

    他升级后的小黑屋，有一定的辟邪属性，可面对黄大仙这种狡猾的诡异，这根本就挡不住！

    哐当一声！

    门开了。

    一张拄着桃木拐杖，满脸褶子，穿着灰色长衫的尖脸老太太出现在门口。

    她身侧钻出来好几只黄大仙，其中就有那只断了尾的。

    老太太细长的眸子，阴冷地打量着他，“老身孙子的尾巴，就是你割断的？”

    “不，不是，不……”张智勇怕极了！

    “啊！”

    拐杖狠狠地砸在他脑袋上，双眼一黑，便失去了知觉。

    区域聊天频道里没了消息，苏原猜测，那个张智勇恐怕凶多吉少。

    他之所以关注区域聊天频道里的消息，主要是张智勇提到的树林和果园。

    苏原猜测，他应该就是那个城中村里的求生者，那张智勇提到的信息，就太重要了。

    “还好上次自己没撞见黄大仙。”

    苏原暗暗想着：。

    桃子快熟了，还要不要去取？

    那果园要真是被一窝黄大仙占着，自己还是不去为秒。
------------

第36章 再次呼救

    今夜，月色正好。

    距离第六夜结束，还有13个小时。

    很多人开始对未知的黑夜，有了想法。

    宝箱，那里有宝箱。

    无数人希望得到，哪怕一个也好！

    苏原此时也在盘算着出门去寻找宝箱。

    不过他还得再画些符篆才行，

    这两天消耗得比较多。

    苏原在好友频道里面找到了柳依依。

    “你那还有黄纸跟朱砂墨吗？”

    “道长，你今晚太帅了，那么奇怪地破解方法，你是怎么想出来的？”

    苏原满脸黑线，“朱砂墨和黄纸，急用，有吗？”

    “有！”

    “我拿灵火符跟你换。”

    “好的，道长，我马上就跟你交易！”

    柳依依的交易申请过来。

    苏原点开交易信息，她已经交易过来1块朱砂墨和1张黄纸。

    “2张灵火符？”

    “成交！”

    柳依依答应的很干脆。

    苏原将灵火符交易过去后，便得到了朱砂墨和黄纸。

    她对纸墨的制作确实很有一套，交易过来的朱砂砚和黄纸都是完美级的。

    不仅如此，这次的黄纸尺寸比上次大了不少，撑开以后，足足有2平方米。

    苏原掏出水果刀，三下五除二，将黄纸切割好。

    随后便开始了量产符篆之路。

    “好了！”

    苏原画了几十张符篆，灵火，清心，五雷三类符篆，都画了些。

    随后他把剩下的材料收起来，这次苏原没放储物室，而是跟符篆一切，放进了他的储物戒中。

    就在他准备出门的时候，突然发现求生手册里面的区域求助频道里又有人说话了。

    “兄弟们，我被黄大仙抓了！”

    说话的人，赫然显示是张智勇。

    他还活着？

    苏原继续看他说下去，

    好多获取一些关于黄大仙的信息。

    “这里好可怕！”

    张智勇有些哽咽。

    “还好，黄大仙无法取走诡异求生手册，不然我恐怕会悄无声息地死在这里，呜呜！

    “张兄要坚强啊！”

    “你知道自己在哪吗？”

    “我也不知道，醒来就出现在这里，这儿阴暗潮湿，比我们的小黑屋还要狭窄，恐怕是黄大仙家里的牢房，虽然是木制的栅栏门，可还是没法破开。”

    “张兄，别放弃，会有办法的！”

    “谁来救救我，我愿意把我收集的物资全部给他，我有便食50多包！木材20，石块10，铜矿5，手电筒1，等等！”

    梁聪回复道，“兄弟，不是我们不想救你，你知道夜晚的诡异有多可怕吧？我们估计还没到你那，就被其他诡异给搞死了。”

    “没错。”

    “附议。”

    跟珍贵的生命相比，这些物资根本算不了什么。

    看到大家这么说，张智勇彻底失去了生的意志，“你说的没错，我太倒霉了，不知道那黄大仙要把我怎么样。”

    “张兄保重！”

    “保重啊！”

    “这样，我给大家发个共享位置，你们可千万别跟我一样，再踩了坑。”

    共享位置是聊天频道里的特殊功能，一般谁愿意把自己的位置共享给别人，尤其是带有竞争关系的区域求生者。

    当然，此时的张智勇完全不在意这些，他都快死了，还竞争个屁！

    位置共享后，苏原点开查看了一下，位置还真就离自己不远，确实是果园方向。

    “算了，死就死，可不能做饿死鬼，”张智勇的目光落在栅栏门位置放着的一个木碗，里面放着一大块鸡肉。

    黄大仙竟然还给自己饭吃，我谢谢它们全家！

    我吃饭，他们吃我，想想，他们也不亏。

    张智勇往门口走去，

    走到门口，把碗端起来，里面的鸡肉竟然还是烤熟的，他咬了一口鸡肉，味如嚼蜡。

    就在张智勇抬头向外看的时候，突然神色一变，两眼放光：“咦，兄弟们，你们猜我看到了什么？”

    “什么？！”

    区域聊天频道里的气氛被他搞了起来。

    “一屋子法器！”他抓着栅栏门，望向对面，“就在关押我的物资对面，里面摆放着桃木剑，道袍，八卦镜之类的道家法器，还有两个大箱子，也不知道里面藏了什么。”

    张智勇刚说完，区域聊天频道里就热闹起来了。

    “黄大仙还有这爱好吗？”

    “它们喜欢藏宝贝。”

    “没毛病，之前就听说一些道士就是黄大仙变化的，有法器也印证了这一点。”

    “这么说，苏原大神有没有可能是黄大仙？”

    “有可能！”

    “混在人类当中的诡异！”

    “细思极恐！”

    “别说那些没用的，你们不馋那些宝贝吗？”

    “馋有什么用？你不要命了？”

    这时那个叫梁聪的人说道：“我们这么多人，还怕几只黄皮子？！”

    “也对，区区几只小动物。”

    “只要我们可以团结起来，就可以对付它们！”

    “没错，我们一起去吧！”

    “你们要来救我？”张智勇内心那叫一个激动啊！

    “黄大仙有几只？”

    “我也不知道，反正是一大窝！对了，对了，有只老的，都成精了，我就是被她用拐杖给敲晕的！”

    “精怪？！”有人开始打退堂鼓了。

    “先不说这个，夜晚出门，半路恐怕就得被诡异给搞死！”

    “我们又不会晚上去，”梁聪再次发言，“阴天一早，我们带上武器，去会一会那一窝黄皮子，我以前就是猎户，黄皮子窝没少端过，大家跟着我，没问题的！”

    “梁哥威武。”

    “跟着哥去！”

    “白天还行。”

    “确实。”

    “白天诡异都沉睡了，不用怕！”

    “白天只要注意些，应该没事！有梁哥这个老猎户在，怕什么？”

    大家激烈地讨论着，张智勇却懵圈了，“阴天早上再来？那我不就没了！”

    “不会，黄大仙既然没有杀你，肯定是有原因的。”

    “没错。”

    梁聪给他分析道，“它们没伤害你，又给了吃的，这什么道理？！”

    “想把我喂肥了再吃？”

    “差不多吧，至少表示今天不会吃你。”

    确实！

    张智勇突然就觉得嘴里的鸡肉香了起来，“你们阴天一定要尽早来啊！”

    “阴天去的报个名吧。”梁聪发消息说，“最终战利品，大家平分！”

    “我报名！”

    “我也报名！”

    “报名+1”

    “+1”

    最后梁聪统计了一下，报名的竟然有三十多个人！

    这么多人，去端个黄鼠狼窝，肯定没问题。

    猎户出身的他，信心满满！

    梁聪似乎忘了，这里可是诡异世界。

    至于苏原，他没有跟着报名。

    那些物资，他不是不馋，总觉得那些黄皮子，没有那么好对付。

    它们的凶名，在原来世界就不小。。

    “既然他们要去，正好让他们打先锋，探一探黄大仙的实力。”

    混水摸鱼，才能摸到大鱼！
------------

第37章 诅咒

    等天亮，再考虑黄大仙的事。

    苏原今晚还得出去，寻找一下宝箱。

    他把东西都装好，便带着小煤球出门了。

    刚走出小黑屋，他还不忘往旁边的公厕那里瞥一眼。

    那只诡异的老鼠，去哪了？

    苏原走过去找了一圈，也没有任何发现。

    他们往公园的方向走去。

    小煤球还是那么憨！

    小屁股一扭一扭在前头走着，耳朵直直竖起。

    开路先锋就是我！

    主人的小心肝，主人的小可爱。

    苏原看着它小尾巴来回晃动地频率，真想给它一脚！

    小煤球在前头领路，灵儿飘在苏原身后，至于影，则附着在苏原的影子里，藏在暗处。

    这要是让其它人看到，恐怕会认为苏原也是诡异。

    苏原此时的感受是：

    来自全方位的保护，就一个字，爽！

    走到公园的位置，苏原往里面走去。

    今天要把整个公园探索一遍才行。

    刚走进去，不远处的秋千突然就荡了起来。

    一阵阴风吹过来，让人止不住起了一层鸡皮疙瘩。

    苏原把灵儿和影收回鬼契当中，手里捏出一张五雷符篆，

    如果遇到诡异，刚好可以试一下效果！

    它们在外面，一般的诡异恐怕直接就吓跑了。

    汪汪！

    小煤球对着秋千那边吼了两声。

    “咯咯咯……”

    一连串孩童银铃般的笑声从那边传来，可秋千上空无一人，这氛围，说不出的诡异。

    “大哥哥，来陪我玩啊。”

    这是，一个穿着粉色公主裙的看上去十一二岁的小女孩出现在秋千上，满脸微笑，向苏原招着手。

    “哦。”

    苏原缓缓走了过去。

    多可爱的小丫头啊！

    看她那天真烂漫的模样，笑得多么开心，

    天雷符丢过去，她应该会哭很久吧。

    苏原甚至都没让小煤球跟过来。

    他要自己来，五雷符篆随时出手。

    秋千上晃悠着的小鬼并不是公园的诡异，

    它原本就是过来荡个秋千，没想到，刚好看见远远走过来的苏原。

    好想让这个哥哥死，然后就能陪我一起玩了。

    可当苏原靠近的时候，它的脸色突然就变了。

    这个男人有点危险，他的气息，不像普通人！

    苏原拥有猎鬼师称号，对鬼类诡异，尤其是它这种低级诡异，有很强大的威慑力。

    跑！

    我得赶紧跑！

    小鬼慌了！

    它颤颤巍巍地从秋千上下来，正准备跑，就看到苏原丢出了一张黄色的符篆。

    “那是什么？”

    轰隆！

    平地响起一道惊雷！

    不，是五道！

    五道宛如白色蟒蛇般的天雷，从天而降！

    轰隆一声巨响！

    小鬼并没有苏原想象中那样哭很久。

    因为天雷秒秒钟便将它湮灭了！

    眨眼间，连带着那秋千和小鬼都化成了灰烬。

    咳咳，苏原尴尬地挠了挠头。

    威力这么大吗？

    公园里的诡异，听到这边的动静，全都被震惊了！

    好可怕！

    太危险了，我先撤了！

    同志们再见，做个诡异实在是太难了！

    汪汪？！

    小煤球也被吓了一跳，

    随着雷声消失后，它感觉到无数诡异的气息正在远离。

    奇怪，它们这么惧怕本汪？

    与此同时，区域聊天频道里也讨论了起来。

    “发生了什么？！”

    “不知道。”

    “哪位道友在渡劫？”

    “该不是诡异渡劫吧？”

    “天啊！”

    “我刚打开门，就被吓回来了。”

    “赶紧睡吧，今夜不适合寻找宝箱。”

    这片区域部分已经拥有了保命手段的人，也不敢再离开小黑屋半步了。

    至于始作俑者苏原，他在公园里溜达了一圈，找到了一个宝箱。

    让他奇怪地是，接下来他没有遇到任何诡异，很轻松地获得宝箱，并走了出来。

    苏原将宝箱丢进储物戒中，

    随后他准备往城中村那边走一走，去碰碰运气。

    往城中村走的路上，苏原倒是没有遇到诡异，同时也没发现宝箱。

    很快就看到了城中村。

    他带着小煤球走了进去。

    苏原从村口往里面走了一小段，就发现了张智勇的小黑屋。

    他走过去打开门，往里面扫了一圈，屋子里果然没有人。

    这一看不要紧，苏原在他小黑屋的角落里发现了自己丢失的那把斧头时。

    “原来被他捡走了。”

    苏原看了看耐久已经变成0斧头笑了笑。

    “反正也快坏了，更何况在求生世界里，你还指着别人路不拾遗？”

    苏原默默地走到张智勇的储物室门口，将门打开，里面果然有他说的那些物资。

    “兄弟，你这里也太乱了。”

    他将储存室里的物资全部装进了储物戒当中。

    “也不知道你能不能回来，我就勉为其难的收下了。”

    为了避免张智勇的小黑屋招贼，

    桌子跟床被偷了去，苏原离开的时候，很礼貌地帮他把门关好。

    苏原觉得，自己真是个好人。

    随后，他沿着小黑屋所在，也就是村口正冲的这条街往里面走去。

    苏原发现，这个城中村的房子基本都是平房和二层楼，建筑看上去也非常老旧。

    走到街尾也没什么发现，就在他准备往右边的巷子里拐的时候，一道黑影突然一闪而过，向他左边的巷子跑去。

    汪汪！

    小煤球浑身一抖，化身冥犬模样，它呲着牙，一副要追上去的模样。

    吃了它！

    本汪要变强！

    自从吃了那个绣花鞋的灵，对吞灵能力有所了解后，诡异对它来说，不再是恐惧，而是美味。

    “诡异？”

    苏原的反应也很激烈，他捏出五雷符，率先追了上去。

    别跑啊，

    你可是我“猎鬼师”继续升级的经验宝宝。

    苏原追了上去，他顺便将影召唤了出来，让它变成影刃作为武器。

    他追着那道黑影穿过好几个巷子。

    哎呦！

    一个拐角，苏原突然被一条细线绊了一下，好在线比较细，直接被他拉断了。

    就这一眨眼的功夫，那诡异拐了过去，不见了。

    “难道是跑进这个院子里了？”

    苏原和小煤球同时停在一个上着锁的四合院面前。

    汪！

    苏原掏出斧头，正想把门锁砸开的时候，一旁的小煤球突然咬住了他的衣袖，拉着他向后退。

    这蠢狗干嘛？

    苏原停下动作。

    汪汪！汪汪，汪！

    主人，这里面的气息似乎有些不对劲啊，我们还是离开吧。

    几天相处下来，他们也算有些默契了，小煤球这个表情，明显是让苏原离开。

    他意识到了什么，赶紧掏出求生手册，翻开求生规则那一页。

    吓！

    苏原脸色微变，。

    看来，走是走不掉了。

    【诡异规则：你面前有一座怨宅，你已经被诅咒，如果无法解开诅咒，你将被怨宅变成怨灵，永远留在这里，诅咒会在天亮前生效。】
------------

第38章 稻草人

    触发了诡异规则，

    关于诅咒的诡异规则，苏原还是第一次遇到。

    “主人，你怎么了？”

    灵儿自己从鬼契当中出来，诧异地看着苏原。

    “被诅咒了。”

    “啊？”

    灵儿紧张地直跺脚。

    “慌什么？”

    影刃一闪，恢复了影的形态，“主人，诅咒我了解一些，只要找到发动诅咒的诡异，把它灭了就好！”

    苏原点点头，脑海中浮现出前面那个黑影，这个怨宅的诅咒恐怕和它有关。

    嘶，脚腕刚才被细线绊到的地方有点疼。

    他弯腰把裤腿拉开，

    趁着月色，苏原看到脚腕的地方，出现了一片血肿。

    他用手摸了摸，红肿的位置里面充满了瘀血，还在隐隐发烫。

    这跟诅咒有关系吗？

    苏原从储物戒中掏出一张清心符篆。

    百倍强化过的清心符篆，能够解除诡异施加的负面效果。

    诅咒算不算负面效果。

    他对自己使用了清心符篆。

    一道白光从符篆里面钻了出来，附着在那片血肿的位置。

    血肿的位置传来一阵清凉感，眨眼的功夫，苏原腿上的血肿就消失不见了。

    “有效果！”

    苏原打开求生手册，上面的诡异规则已经发生了变化。

    【怨宅诅咒解除，不过诅咒的施术者还在黑暗里注视着你，随时对你发动新的诅咒】

    诅咒解除了！

    苏原的嘴角向上挑起一个弧度。

    “主人，你没事了？”

    灵儿作为诡异，对于诅咒很敏感，她能觉察到苏原此时已经解除了诅咒。

    影惊呼一声：“主人身上的诅咒怎么消失了？！”

    苏原说道，“清心符篆的效果而已。”

    汪！

    本汪跟着的男人，就是强。

    小煤球在苏原的腰间，轻轻蹭着它的脑袋。

    苏原继续说道，“不过，事情并没有结束。”

    他的目光落在面前的怨宅之上。

    “诅咒的施法者，必须要揪出来！”

    苏原握着锁灵斧狠狠地砸向了门锁。

    咔嚓一声，门锁被砸烂。

    “主人。”

    灵儿走到他身边，跟他并肩站在一起，她能感觉到这个宅子里不同寻常的气息。

    “小煤球，这宅子里，诡异多不多？”

    苏原向身旁的小煤球询问。

    汪汪！

    很多，主人！

    “多就行！”

    小煤球愣了一下，太不可思议了，主人竟然能听阴白我的话了。

    说实话，苏原并不能听懂它的话，但这几天积累下的默契，足以让苏原基本判断出它的意思。

    “影，化刃！我要端了这个怨宅！”

    “好。”

    哐！

    怨宅的大门被他一脚踹开。

    如今接近20点的力量，苏原一脚足以踹断一棵大树，何况是区区一扇门。

    苏原一步踏进怨宅。

    吱呀，吱呀，吱呀。

    他刚走进去，正屋大厅的房门就自动开合起来，发出一阵怪叫。

    苏原四下扫视一圈。

    院子不大，地面上铺着一层青石板，左边是柴房和厨房，厨房旁边放着一口大缸，大缸旁边则是一口满是青苔的古井。

    右边是一排整齐的偏房，偏房前面的种了一棵大柳树。

    一阵阴风吹来，

    正冲门口的大厅突然门窗大开，一道白影他扑了过来。

    汪！

    小煤球飞扑过去，一口将其吞下！

    苏原握着影刃，向里面走去。

    “主人，后面！”

    灵儿提醒了一声。

    苏原回头，一张惨白的鬼脸出现在背后，他双手握紧鬼刃，狠狠地砍了过去！

    唰！

    触碰到鬼刃瞬间，那鬼直接化作一团黑雾，消散不见了。

    “救命，救命，有人要杀我！”

    只见一个貌美的女子从偏房冲了出来。

    她身后还跟着一个五大三粗的大汉。

    苏原愣了一下，英雄救美的桥段？

    他直接祭出一张五雷符篆！

    轰隆！

    天雷落下，瞬间将鬼物湮灭。

    我可没时间陪你们玩游戏。

    这三只鬼，都是怨宅里的怨灵，但设计苏原的诡异并未出现！

    苏原朝正房的大厅走去。

    哐当，哐当！

    大厅的门，来回晃荡着。

    苏原踏上台阶，往屋里走去。

    哐！

    他刚靠近门口，屋门猛地关上了。

    苏原向灵儿示意，她便走上前来，伸出手，将门推开。

    吱呀一声，房门打开。

    吓！

    一个人头从门框上倒掉了下来。

    苏原虽然有这个心理准备，可那颗泛着诡异必备绿光，凸着眼睛，伸着长舌的鬼，还是把他吓了一跳。

    苏原一哆嗦，手里的影刃直接把倒挂的鬼怼了个通透。

    鬼兄还没反应过来，就去下个片场了。

    苏原走进屋子里，这房间古风古气的装修风格，摆着的家具也都是实木家具。

    他查看着房间的每个地方，试图将那个诅咒他的诡异给捉出来，结果却一无所获。

    “宝箱？”

    当苏原抬头时，在房梁上看到了一个金灿灿地宝箱。

    “灵儿，去把它取下来。”

    “嗯。”

    灵儿飞身上去，将宝箱拿了下来。

    苏原接过宝箱，将它放进了储物戒里。

    汪汪！

    这时，他身旁的小煤球突然跑向门口，向着外面咆哮起来。

    诡异在外面？

    苏原握着影刃跟灵儿追了出去。

    果不其然，一道黑影在院子里一扇而过，向着那口古井的位置飘去。

    “还想下井？”

    苏原猛地将影刃丢了出去。

    它就像安装了瞄准镜一样，向着那团黑影斩了过去！

    哎呦！

    一个什么东西被影刃刺中，定在了古井旁边。

    小煤球先一步冲了过去，它对着被影刃刺中的诡异狂吠着，然后就给走过来的苏原让开了位置。

    “稻草人？！”

    影刃刺中的是一个稻草人，它并没有因为被影刃刺中而消散。

    它不是灵体，所以并没有造成实质性的伤害。

    稻草人还在扑棱扑棱的挣扎着，试图挣脱影刃的束缚。

    影恢复原形，它的鬼手如同一条绳子，将稻草人给按在这里，控制住它，然后把稻草人递到了苏原面前。

    “嘎嘎嘎。”

    稻草人的嘴巴上下开合着，发出鸭子般的叫声。

    “可以不属于鬼类，不然把你收了也不错，诅咒这种能力，还挺强。”

    稻草人挥舞着手臂，突然，它射出一根稻草，向着苏原飞了过来。

    还没等他们接触，灵儿已经挡在苏原面前，她的红绸缎刚好挡住了稻草。

    一股黑气渗入了灵儿的红绸缎里。。

    就在这时，苏原听到一个提示音。

    【诅咒草人施展的诅咒被鬼新娘抵御，触发其绝世级天赋，鬼新娘领悟诅咒能力】
------------

第39章 宝箱猎人

    灵儿竟然领悟了诅咒之力？！

    苏原没想到，会在这种情况下，触发了她的绝世级天赋。

    “主人，它怎么办？”

    灵儿手中红绸缎一晃，将稻草人从影的手里接了过来。

    “交给你来处理。”

    苏原能从灵儿的语气里听出她对于稻草人的渴望。

    这稻草人应该能帮到她。

    “谢谢主人。”果然，灵儿开心极了，只见她手中的红绸缎在稻草人身上缠了几下，瞬间将它裹成了粽子的模样。

    随后，一股黑气自稻草人体内流出，钻进了灵儿体内。

    她在吸收稻草人体内的诅咒之力。

    只见稻草人体内流出一股股的黑气，钻进了灵儿的体内。

    苏原在一旁，掏出鬼契，发现她真的就多了一项能力，诅咒：可以对受术者施加强大的负面效果。

    这诅咒确实是一种强大的能力，可惜，它被苏原的清心符篆克的死死的。

    诅咒是施加负面情绪，清心符刚好就是解除所有诡异。

    天克！

    “嘎吱嘎吱。”

    稻草人失去了诅咒之力，嘴巴却还能动。

    苏原从灵儿手里把它接过来，直接一张灵火符篆贴在上面。

    腾！

    稻草人烧着了，呲啦呲啦闪烁着火光，像极了烟火。

    等稻草人被烧成了粉末，苏原便带着灵儿他们离开了这座宅子。

    他刚刚离开不久，稻草人烧剩下的飞灰突然飘了起来，缓缓凝聚在一起。

    它扑通一声，跳进了古井里，

    接着，口古井里的水，咕噜咕噜宛如沸腾了一般涌动起来。

    哗啦一声，

    一口通体漆黑的棺材从井水里冒了出来。

    嗖！

    它直接从古井里飞了出来。

    哐当一声落在了地上。

    咯吱，咯吱，棺材板发出一阵响动。

    吱呀～～

    它打开了。

    月色映彻出棺材里面的模样，只见一个穿着暗红色棉布长裙，美若天仙的女人躺在里面。

    他似乎被洒在脸上的月光惊扰到了，细长的睫毛微微拍打了两下，眼皮轻轻晃动，双眼猛地睁开，露出一双纯白色的眸子。

    霍！

    女人从棺材里站了起来，她面无表情，冰冷的脸上说不出的清冷。

    四个生涩且冰冷的字眼从她嘴里冒了出来。

    “全，都，要，死。”

    苏原没有再继续探索和寻找宝箱，而是回到了小黑屋，夜晚还剩下不到7个小时，他需要睡一觉，休养生息。

    苏原坐在桌子上，他把小煤球叫过来，帮他探查一下今夜得到的两个宝箱。

    嗅嗅。

    小煤球闻了两下，完成了它的表演。

    苏原将宝箱拿过来，正准备开，突然就暼到小煤球探查完，扭着小屁股离开时，小眼睛里散发出的无奈。

    这货到底能不能探查宝箱？

    他心里揪了一下，默默地掏出一张灵火符。

    还是多上一条保险吧。

    苏原伸手去开宝箱。

    咔嚓！

    宝箱打开了。

    一本技能书！

    苏原看着里面出现的蓝色的线装本，瞬间就乐了。

    还没等他去拿里面的技能书，突然就得到了系统的提示。

    【求生者苏原开启10个宝箱，获得荣誉称号：宝箱猎人。】

    世界频道里已经乱了套。

    “刚刚谁说自己获得了一个宝箱来着？”

    “接着秀啊！”

    “人家苏原大神已经开启了第10个宝箱！”

    “苏原大神铁定开挂！”

    “我也觉得。”

    “楼上所言甚是。”

    “我今天刚刚尝试迈出小黑屋，还没走三步，就被吓了回来，你不仅出去刚诡异，还开了10个我做梦都想要的宝箱。”

    “没天理啊！”

    “大神，双人组队寻宝箱，人员已就位，就差你了，速来！”

    “苏原大神，正在向你发起组队邀请，请接受。”

    好友频道里，柳依依跟张全才，也是第一时间发来贺电。

    苏原没有理会，他打开了荣誉称号那一页，看向宝箱猎人这个荣誉称号的属性。

    【宝箱猎人：能够感知20米范围内的宝箱。（升至宝箱狂人，需开启50个宝箱，属性翻倍）】

    他突然就感觉自己大脑里多了点什么。

    闭上眼睛，突然就像开了红外线扫描一样。

    周围20米的范围，统扫了一遍。

    然后，宝箱所在的位置，也就是他旁边的桌子被标红了。

    范围内宝箱定位，

    这能力不错！

    苏原将宝箱里面的技能书拿出来，《神农书》，关于农业种植的书籍？！

    果然没错，学习还技能书，将掌握所有农业技术。

    他的表情亮了，正发愁小黑屋2级以后，自己该如何发现种植业，没想到它就来了。

    不过做农活这种事，自己来就算了。

    苏原把灵儿从鬼契中召唤出来，“给你个好东西！”

    他愉快地把《神农书》递给对方。

    灵儿接过来，“这是什么？”

    上一次的诡异之食虽然没能讨主人欢心，可它里面记载的诡异之食，却给灵儿带来了很大的好处。

    “你学了就知道了。”

    “嗯嗯！”

    【触发绝世级天赋，农业技术升至满级】

    “啊？主人，你让人家下地干活？”

    灵儿委屈吧唧。

    苏原不给她发牢骚的机会，直接收回了鬼契中。

    灵儿真是越来越有用了呢。

    接着，第二个宝箱！

    苏原大喊一声，好运来！

    空的。

    “很好！”

    好个屁啊，还给开出个空气来？

    他一阵无语，也只能接受这个现实，苏原伸了个懒腰，然后走到床边，躺了上去。

    区域聊天频道里又有人说话。

    “大哥们，我好方！”来自张智勇。

    “它们回来了！”

    “哇咔咔，有一只黄鼠狼守在牢房门口。”

    “它过来了！”

    “哎？它在我面前扭屁股？”

    “你别这样啊！”

    看到这一段的人，全都露出了高深莫测的表情。

    懂得都懂！

    “志勇兄，这时候不要反抗，放轻松！”

    “男子汉大丈夫，能屈能伸！”

    “兄弟，韩信尚能受胯下之辱，你难道就不能承受？”

    “胯下之辱可还行？秀儿，是你吗？”

    苏原挠了挠头，他对于这种跨越物种的感情，保持中立，不吹不黑。

    就在人们胡思乱想的时候，张智勇再次发言。

    “它朝我，呕，放了个，呕，屁！我感觉自己，呕，要死，呕呕呕！”

    呃，人们脑海里幻想出的画面瞬间被打碎。

    “救命，它要抓我走！”

    “救命啊！”

    没人知道接下来会发生什么。

    终于有人打破了平静。

    “阴天天一亮就出发吗？”

    “嗯，天一亮，我们在张智勇发的位置集合，人齐了，就出发！”说话的是梁聪。

    “收到。”

    “+1”

    “+1”

    所有人的目标阴确，夺取黄大仙的宝贝。

    苏原把求生手册放在一旁。。

    黄大仙，黄皮子，黄鼠狼！

    阴天倒是要看看，它是否如传说的那么邪异。
------------

第40章 白凤桃

    天蒙蒙亮的时候，苏原已经睡醒了，月亮即将消失，白天即将来临。

    他把该拿的都带上了，甚至是貔貅摆件也装上了。

    苏原先看了看小黑屋升级的进度条：45%

    看来升级完成，需要等到阴天白天了。

    临出门前，

    苏原突然想到昨天在张智勇小黑屋里的“善举”，

    他决定让灵儿给小黑屋下幻术。

    灵儿服用诡异之食后，实力提升不少，她的幻术比以前也强大了不少。

    幻术施加在小黑屋上以后，小黑屋基本没人能发现，哪怕被误打误撞发现了，他也会被小黑屋的幻象所蒙蔽，然后失去它的踪迹。

    不仅如此，灵儿还将自己领悟的诅咒也用在了小黑屋的门上。

    【当你触碰它的时候，你的灵魂将离开躯壳，永远封禁在这扇门上。】

    如此一来，苏原才算安心。

    他打开区域聊天频道，然后找到张智勇发的位置共享，准备沿着共享的方向往黄大仙的洞穴去。

    苏原走出小黑屋，视野比起以往，开阔了许多，

    这主要是因为“规则破坏者”荣誉称号的增益效果！

    15米的可视范围，变成了普通人视野的3倍。

    这意味着，当你和另外一个人相互靠近时，

    你远远地就可以看到他，而他依然被眼前的迷雾遮蔽双眼，根本发现不了你。

    视野的开阔，让苏原可以看的更远一些，

    他站在门口，向着远处看去，

    不看不知道，一看吓一跳，

    外界已经发生了翻天覆地变化。

    “这就是城市文阴退去的表现吗？”

    四周原本还比较新的建筑，一夜之间，

    仿佛经历了一个世纪，变得老旧不老。

    不仅如此，原本开阔的公路和街道上，还出现了一棵棵刚刚萌芽的嫩苗。

    啾啾！

    咕咕。

    几只小鸟在楼宇之间穿行，

    不时落在破旧的楼窗上休息一下。

    多可爱的小鸟啊！

    苏原感慨着，

    等有时间了，必须捉两只回去，

    烤起来，一定很香！

    想到这，他抬头看向天空中的太阳，

    上面显示的倒计时：

    06：55：38

    比起以前，白天的时长倒是增加了，不过也不能耽搁。

    苏原此番前往黄鼠狼洞穴的目的有两个！

    1.黄大仙的宝物

    2.斩杀黄大仙获得荣誉称号！

    黄大仙洞穴里究竟有没有宝贝，那都是张智勇说的，对这个消息的真实性还有待考究。

    但根据以往荣誉称号获取的办法，首次斩杀黄鼠狼应该会获得对应的荣誉称号，荣誉称号在早期，获取的难度相对较小，价值也更大。

    除此之外，他还有件重要的事情要做。

    苏原到达果园之后，其他人还没有来。

    毕竟他距离这里很近，而别人都离得相对较远。

    “小煤球，你在这守着，我先进去了。”

    汪汪！

    主人放心，我一定会守好的！

    苏原把小煤球留在果园外面守着，而他则直接进入，穿过梨园，来到了桃园。

    上次来的时候，桃子还需要两天才能成熟。

    如今，时间刚刚好，

    桃子熟了！

    果然，刚走进桃园，

    苏原就闻到了成熟桃子散发出的果香。

    他走到较近的桃树前，伸手摘下一颗。

    白凤桃

    补充水分：4%

    养护肌肤：10%

    特点：性温，富含丰富的维生素C，能够很好地呵护肌肤，服用后，容光焕发。

    养护肌肤？

    似乎没什么用。

    这效果让苏原有些失望。

    其他人快来了，苏原简单看完属性，

    就开始迅速搜集树上的桃子。

    这边的桃子跟前面采摘的梨子一样，稀稀拉拉，每树上并没有几颗桃子。

    最后也就收获50颗桃子，他全部装进了储物戒中。

    “先离开这里再说。”

    苏原从桃树林中走出来。

    咦，

    小煤球呢？

    不是让它在这里守着吗？

    就在这时，他听到草丛里传来一阵窸窸窣窣的响动。

    苏原脸色一变，警惕地转过身来，手中捏出一张五雷符。

    然后他就看到一只，

    煤球模样的东西从草丛里滚了出来。

    汪！

    小煤球玩的不亦乐乎。

    大自然是真的好，汪，本汪属于大自然！

    汪汪！

    主人，你说是不是？

    它滚到苏原脚下，汪汪叫了两声，那表情，别提多兴奋了。

    苏原脸一黑，默默地掏出水果刀，“今晚，让灵儿给我做个狗肉火锅怎么样？”

    汪，汪！

    小煤球一个激灵翻身站了起来。

    然后耳朵竖起来，认真地在桃树林外面，走来走去，一副很认真在侦查的模样。

    “别装了，再不走，别人也得把你抓去炖了！”

    苏原转身钻进了旁边的小树林。

    这倒是个藏身的好地方。

    苏原找了一处灌木丛藏好，

    他试了试，从这边的林木之间透过去，刚好可以看到那边的梨树林。

    梨树林就是梁聪跟大家约定的集合地点。

    趁他们还没来，不如试着强化一些白凤桃，

    看看它养护肌肤的属性，百倍强化后会如何。

    苏原掏出一枚白凤桃。

    黄白色的果皮看着就很诱人，忍不住想咬一口。

    不过他还是先进行了百倍强化。

    白凤桃养护肌肤的属性变更为：100%

    与此同时，溢出的属性值，使白凤桃衍生出了一条特殊属性：

    生肌活肤：服用后，损伤的肌肉和皮肤将瞬间恢复完好。

    “这什么神仙效果！”

    苏原没想到，原本美容的属性，竟然变成了冶疗外伤的属性！

    他连忙用手蹭了蹭上面的毛，然后咬了一口。

    黄白色的果皮咬开后，露出里面乳白色的果肉，

    果肉入口细腻多汁，味道甜美，吃了一口，就想吃第二口！

    一颗白凤桃吃完，苏原赶紧去看自己指尖上的伤痕。

    真的消失了！

    那是他前面签订鬼契时，划的两道口子，现在都不见了。

    苏原拿着手里的白凤桃核，打量了一下。

    白凤桃核

    可用来种植白凤桃

    萌芽期：2天

    生长期：3天

    成熟期：2天

    跟雪花梨一样，需要7天就能成熟。

    苏原露出满意的表情，随即将其丢进储物戒当中。

    苏原又等了一会儿，天上太阳的倒计时显示，还剩下4个小时左右。

    他们快到了吧。

    苏原打开聊天频道，

    【世界聊天频道】，人们的聊天主要是围绕着今天世界所发生的变化。

    他也没有过多留意，直接打开【区域聊天频道】，

    里面迅速冒出好几条信息：

    “我到果园外面了，你们在哪？”

    “昨天不是说梨树林集合吗？”

    “好，来了！”。

    “+1”

    “+1”
------------

上架感言

    阴天（5月11号）就上架了，非常感谢那么多读者朋友的支持，因为你们的鼓励和支持，我才能坚持下来，并通关了两轮PK。

    我更要感谢我的责编老大子越，他给我排了非常好的推荐位，才能够取得比以往更好地成绩。

    这并不是蛙蛙的第一本书，前面的书基本都是单机100多万字，然后毕业。

    这本书终于迎来了不少关注的读者朋友，让蛙蛙摆脱了单机生涯。

    蛙蛙再此承诺，无论成绩如何，都会完结这本书，将自己心中的诡异世界展现给我亲爱的读者朋友们。

    最后，生活所迫吧，目前写作只能作为梦想，所以更新不能承诺太多，我只能说，每天稳定两更，不压存稿，当月有的话，一定会在月末前放出来给大家。。

    5月11 号，希望大家支持一下，首订，冲冲冲！！！

    阴天已经准备好请假了，争取5更！如果能写更多，都会放出来的。
------------

第41章 集合完毕

    不一会，梨树林已经集合了25个人。

    苏原站的位置，距离那边大概就是12，3米的样子，他能清楚的看清他们，他们却完全发现不了他。

    让苏原没想到的是，来的这25个人里面，

    竟然还有4个女人。

    众人簇拥着一个穿着画有卦图案道袍的青年男人，

    他手里紧紧握着一把亮晶晶的钢叉。

    这男人就是在区域聊天频道里组织众人的梁聪。

    “聪哥的黑狼犬看上去好凶悍！”

    “好帅气！”

    “威武霸气！”

    “我能摸摸它吗？”

    “它是不是能对付诡异？”

    “肯定能！狗有镇邪护宅的本事。”

    梁聪讪讪一笑，“你说的没错，它能镇邪护宅！”

    镇个毛，老子今天早上才把它驯服的好不好，

    鬼知道它能不能镇邪护宅！

    “哥哥是如何俘获到宠物的？”

    梁聪哈哈一笑，昂着头骄傲地说道，“我今天早上出门，在几块大石头的缝隙里发现的它，把石头撬开，将它救了出来，然后这小家伙就认主了。”

    “哥哥，你好有爱心哦。”

    “哥哥真棒！”

    “人家也需要关爱。”

    众人夸赞着的是他身旁的宠物狗，尤其是那几个女人，身子紧紧贴着梁聪，恨不得长到他身上去。

    这也难怪，拥有如此优势开局，又在同一区域的梁聪，无疑是她们选择中意的对象。

    苏原看向梁聪身旁的黑狼犬，它看上去确实气势非凡，身材强壮健硕，一身漆黑的皮毛，被阳光映衬地闪闪发亮。

    “同样都是狗，差距怎么就这么大呢？”苏原故意调侃身旁的小煤球。

    趴在地上晒太阳的小煤球，懒洋洋地抬起头，朝对方看了一眼，眼神却充满了不屑。

    本汪变成冥犬，不把它按在地上摩擦？

    啥也不是！

    汪！汪！汪！

    突然，梁聪身旁的黑狼犬朝着树林中，苏原所在的方向狂吠起来，苏原暗暗道，狗的警觉性确实高，它应该是察觉到了什么。

    苏原从储物戒中取出一个泥人傀儡，将它放在地上。

    随即控制着它往梨树林那边跑去，噌噌噌！

    泥人傀儡成功吸引了黑狼犬的动静。

    但由于迷雾遮住了众人的眼睛，他们依然看不见周围到底有什么。

    噌！

    泥人傀儡向着桃树林跑去，黑狼犬已经按捺不住，想要追上去了。

    难道是黄鼠狼？！

    黑狼犬的反应，让众人都紧张起来。

    窸窸窣窣！

    一只灰色的野兔子出现在大家三米之外，朝着桃树林的方向跑去。

    “原来是兔子。”

    大家都松了口气。

    梁聪见状，赶紧拉住准备冲上去的黑狼犬，安抚着它的情绪，“老黑，淡定，淡定些，没事的，没事。”

    老黑是梁聪给它起的名字。

    傀儡小人已经消失在黑狼犬的视线里，再加上梁聪的安抚，它终于平静下来。

    苏原暗暗道，看来得藏的更好一些，不然恐怕要被发现，他开始打量起梁聪身边的其余众人，

    先不说他们的武器大多都拿着木棍和木叉，

    这些人，基本上还都穿着开局就送的破烂布衣。

    个别人的武器先进点，也不过是什么生锈的砍刀，断尖的铁锹，卷刃的镰刀。

    这么一对比，梁聪的装备犹如鹤立鸡群，他绝对是本条街，最耀眼的仔。

    梁聪也顺理成章成为本次狩猎黄大仙事件的总策划人。

    他简单点了一下人数，发现跟昨天比烧了八九个人，便在区域聊天频道里喊了一声，“还有在路上的吗？”

    等了两分钟，频道里也没人回复，估摸着他们是不来了。

    梁聪开口道：“既然该来的都来了，那我们就出发吧。”

    话刚说完，聊天频道里突然出现了张智勇的回复。

    “兄弟们！你们是不是来救我了，太激动了！”

    众人都愣了一下。

    他还活着？

    “你在哪？”

    “我昨夜被它们熏晕，然后就出现在这里，这里异常狭窄，只有容一个人躺下的空间，好冷啊，这里又潮，又冷！”

    张智勇哆哆嗦嗦，浑身颤抖。

    “我把位置共享给大家，麻烦快点来啊！”

    说着，他把位置共享出来，

    大家点开发现，他跟昨天的位置没有太大变化，但比起昨天来，今天他所在的位置，似乎近了不少。

    “你稍安勿躁，我们解决了那些黄皮子，一定去救你。”

    梁聪回复了一句，也不等张智勇回复，就把求生手册收了起来。

    大家也都收起了求生手册。

    张智勇还在聊天频道里吐槽着自己现在不安的状态和心情，可惜，根本就没人搭理他。

    众人往桃林那边走去，树林里的苏原也赶紧跟了上去。

    他们很快就来到桃树林。

    到了这里，有人疑惑地说道，“奇怪，无论是梨子，还是桃子，怎么一个都没长出来。”

    “不知道，估计是还没长吧。”有人搭了一句。

    刚才说话的人又说道，“不会，你们看，桃树显示成熟期，恐怕是被采摘了。”

    梁聪停了下来，“别管那些没用的，已经到了。”

    他们已经出现在桃林尽头，那里出现一片空地，空地上有几个小坟堆。

    众人立马都安静下来。

    这里高高低低七八个小坟堆。

    有个女人紧张地问道，“黄大仙住在这里吗？”

    梁聪点点头，“这坟墓已经被黄皮子筑了巢，像这种墓，就是人们常说的，黄皮子坟。”

    每个黄皮子坟上都有一个二三十厘米高的洞口，洞口被杂草遮掩着。

    正在众人纳闷，这么小的洞口，黄大仙是怎么把张智勇带进去的，就有人在最后的那个坟堆上发现了一个半米多宽的大洞口，凿开这个洞口，几乎把整个坟都挖穿了。

    嗷！

    黑狼犬对着黄皮子坟叫了一声。

    “嘘，安静，老黑。”梁聪示意大家凑过来，

    “我来布置一下待会的作战计划！”

    此时所有人都围了过来。

    “黄皮子都很聪明，遇到危险的时候，它们藏在洞里，根本不会出来，我们只需要几个人守一处洞口，把烧着的木堆在洞口烧，”他掏出了两个打火机和一包火柴盒。

    “烧着的木柴会熏起大烟，大烟钻进洞里，它们肯定会受不了往外跑，等它们出来的时候，守洞的几个人一拥而上，绝对能将其打死！”

    说着，他还挥动两下手中的钢叉！

    烟熏堵洞法，确实是对付黄皮子的好办法。

    众人都表示赞同！

    似乎大家都忘了，黄皮子坟里还有张智勇的存在。

    有人突然提到，“不是说里面有一只成了精的黄大仙吗？”

    “对啊。”

    说到精怪，众人又紧张起来。

    “别怕，”梁聪从口袋里掏出两张灵火符篆，“这是我从苏原大神那交易来的两张灵火符篆，它敢出来，我直接烧了它！”

    “符篆！好厉害啊，聪哥！”

    “有苏原大神烧死树精的符篆，我们还怕什么！”

    “聪哥，你拿什么换的？”

    “我在一处桥洞凿出了水纹石，”梁聪得意道，“苏原大神看上了，就跟我交易了两张灵火符篆。”

    竟然在桥洞凿出水纹石，

    众人一阵艳羡，。

    他们都在琢磨着，

    回去以后也要多凿些地方才行！
------------

第42章 迷人心智

    桃木向来有“降龙木“、“鬼怖木“之称，只要有一定的雕琢功夫，可以用桃木制作出品质较高的辟邪之物。

    他们这伙人虽然没有这雕琢辟邪物品的本事，但撇些桃木枝的能力还是有的。

    用具有辟邪属性的桃木来熏那些黄皮子，肯定要比其他木头的用处更大些。

    没一会儿，众人就收集了不少桃木枝。

    在梁聪的指挥下，他们把洞口的杂草拽开，然后把桃木枝分成几堆，每个洞里都塞了一堆。

    “大家都准备好了吗？”

    “好了！”

    “Ok！”

    “可以！”

    “好了！”

    梁聪有些紧张，他深吸一口气后，才示意大家点火。

    腾！

    所有的桃木都被点燃了，他们赶紧把桃木往黄皮子坟里杵了杵，让桃木冒出的浓烟往洞穴里面走。

    浓烟滚滚，这样子下去，黄皮子肯定要往外跑！

    每个洞口都有专门负责攻击的人，他们高高举着武器，随时准备给冲出来的黄皮子致命一击。

    梁聪就守在那个最大的洞口处，他右手高高举起钢叉，左手里捏着符篆，一点也不敢分神。

    毕竟黄大仙最容易从他这个洞口跑出来。

    可他们烧了半天，别说黄皮子，就是一根黄毛也没看见。

    苏原远远看着，目光微微闪烁，“黄皮子怎么还不出来？”

    他的视野要比守洞口的人更好，附近完全没有黄鼠狼的痕迹。

    难道烟没有熏到洞里去？

    他将求生手册掏出来，区域聊天频道里，张智勇正在刷屏。

    “咳咳！着火了，救命啊！”

    “救命啊！”

    “好大的烟啊！”

    “我快憋死了，憋死我了！”

    苏原很疑惑，“张智勇都能感受浓烟，显然烟熏是有效果的，浓烟显然已经下到洞里去了。”

    除非张智勇不在黄皮子坟里，不然黄皮子肯定也正在遭受着恐怖的烟熏。

    到底是怎么回事呢？

    苏原把求生手册收了起来，继续观察那边的情况。

    “聪哥，还是没动静。”

    “我这边也没有。”

    难道黄皮子没在家？

    按理说，黄皮子早该被熏出来了才对。

    突然有人问道，“难道它们知道我们要来，提前躲走了？”

    有人反驳，“胡说，他们怎么知道我们要来？！”

    “除非有人跟它们说了。”

    “谁会给它们报信，除非是……”

    “张智勇？！”

    “不会吧，我们可是来救他的！”

    这时候，大家终于想起来，还有个人在等着他们营救。

    梁聪打开求生手册，区域聊天频道里的消息全是张智勇的。

    “救命，咳！”

    “咳咳！”

    “救我！咳咳，我，我不行了！”

    这句话说完，张智勇没了动静，再没有回复任何消息。

    大家显得有些沉默，但手里的桃木枝，还是丢进了洞里，防止火焰熄灭。

    等桃木枝快烧完了，有人问，“聪哥，还烧吗？”

    “算了，这么半天，黄皮子也没出来，要么不在，要么闷死了。”

    “聪哥，那黄大仙的宝贝？”

    梁聪没好气地说道：“黄皮子的毛都没摸到，你敢下去？”

    那人望了一眼面前那偌大且漆黑的的黄皮子坟的洞口，不吭气了。

    梁聪很失落，黄皮子不知是死是活，冒险下去，很可能被黄大仙给阴死。

    苏原摸了摸旁边小煤球的脑袋，心里也挺纳闷，“黄皮子去哪了？”

    他翻了个身，正准备从灌木丛中出来，突然从侧面看到，不远处一只双脚着地，棕黄色皮毛的黄皮子正冷冷地盯着坟前的那些人！

    吼哦！

    小煤球则激灵一下从地上爬起来，冲着另外一边，发出阵阵低吼。

    此时，那边众人都在沉默。

    突然，之前一直黏着梁聪的女人陈花花尖叫一声，“你有病啊？！”

    跟其他三个女人比起来，她身材容貌尚可，正因如此，梁聪才乐得跟她纠缠。

    “怎么了？”梁聪皱着眉头，看了过去。

    “聪哥，他，他摸我屁股！”陈花花满脸委屈地走过来，一副要他做主的样子。

    “聪哥，我没有，”张大力，就是被陈花花说摸她屁股的男人。

    “好了好了，再折腾下去也没啥意义，散了吧。”

    梁聪哪有心思去管这些事，黄大仙的宝贝没见着，让他的情绪很低落。

    “聪哥，你不管我吗？人家待会可是要跟你走的。”

    陈花花后半句话是趴在梁聪耳边小声嘟囔出来的。

    梁聪咽了口唾沫，要是这样，也算是没有白忙活，“你道歉。”

    他突然叫住了转身准备离开的陈大力。

    别人也都停了下来，看戏一样的看过来。

    张大力愣了一下，扭过头来正准备理论，刚好看到梁聪把弄着手里那把亮晶晶的钢叉，他低下头，“对不起。”

    “满意了？”

    梁聪笑眯眯地看着陈花花，向她讨好。

    “聪哥真厉害，么！”

    陈花花凑上来，亲了他一口。

    “散了散了。”梁聪心里美滋滋，看到其他男人眼中的羡慕，女人眼中的幽怨，他很是得意。

    “你找死啊，聪哥，他也摸我！”

    就在大家准备离开时，陈花花再次尖叫。

    “我？怎么可能？！”

    那人奇怪地看向她。

    “没错，我跟他走一起，确实没看到。”旁边的人开始做证。

    “人家不依，聪哥，他们都欺负我！”

    梁聪可不想把这些人都得罪了，毕竟大家在一个区域生活。

    “别闹了，回去吧。”

    “聪哥，你不管我？”陈花花突然伸出手指着梁聪的鼻子，满脸委屈。

    “抽什么风？”梁聪有些不爽，“各回各家吧。”

    说完，他不再理会作妖的陈花花，扭头就走。

    很阴显，梁聪不想管她，也不准备带她一起走了。

    “聪哥，你不要我了吗？”

    切！

    梁聪一阵无语，这女人有病吧。

    他头也不回地继续向寻着来时路走去。

    完全没发现，身后陈花花的脸，变得狰狞扭曲，她一把从旁边人手里夺过镰刀，向着梁聪砍了过去。

    “聪哥，小心！”

    梁聪听到提醒，脸色微微一变，猛地侧开身位。

    嗖！

    镰刀擦着他的耳尖过去。

    梁聪脸色大变，他没想到行凶的竟然是陈花花，怒斥道，“你这女人，疯了吗？！”

    陈花花低着头，嘴里嘟囔着，“聪哥，我没有，我没有！”

    咔嚓一声，她抬起头来，脖子不自然地扭曲着，眼珠子往上一翻，整个变成了白的，她挥舞着镰刀冲了上来。

    中邪了！

    这是梁聪和其他人的第一反应。

    “快闪开，她肯定是着了黄大仙的道！”张大力正好在梁聪身边，他走上前，挥舞着手里的木棍来抵挡中邪的陈花花。

    众人一阵慌乱，四散而逃。

    慌乱之下，大家都忘了周围的迷雾，一眨眼的功夫，很多人已经迷失了方向。

    梁聪没想到张大力会过来帮他，“多谢了，兄弟，刚才是我不对。”

    “没事。”

    张大力扭过头来，冲着他咧嘴笑着。

    梁聪回了个微笑，然后紧张地看向身前挥动镰刀的陈花花。

    呲！

    镰刀砍在张大力的肩膀上，血顺着他的胳膊往下流着。

    “你没事吧？”梁聪扭头看向他。

    结果发现张大力还在对着自己笑，完全没发现自己受伤了，因为笑的太厉害，他整张脸都扭曲了。

    “咯，咯咯咯。”

    笑着笑着，张大力的眼珠子也翻了白，丢掉木棍，冲上来将梁聪抱住！

    “啊！”

    梁聪脸色猛然大变，拼命挣扎。。

    可张大力的胳膊宛如钳子一般紧紧箍着他，他根本就挣不开。

    此时，陈花花已经挥舞着镰刀冲了上来！
------------

第43章 天雷给你冲个澡

    两边各一只黄皮子！

    它们两眼通红，手舞足蹈比划着。

    桃林中陈花花和张大力的动作跟它们如出一辙，显然它们控制着那边的两个人。

    难不成又陷入了什么诡异规则当中，

    现在不是白天吗？

    苏原打开求生手册。

    可上面并没有出现任何的诡异规则！

    很显然，这些黄皮子并没有被算作诡异！

    苏原抬头看着太阳的倒计时，距离天黑还有1个多小时，现在还不是诡异活动的时间，那这些黄皮子如何能控制人的心智？

    另外一边的梁聪，眼看就要被镰刀砍死了。

    他猛地将一直捏在手中的灵火符朝着向他走来的陈花花丢了过去。

    “啊！”

    一团泛着红芒的火焰正中陈花花的胸口，她惨叫一声，一股黑色的诡异气息从她口中冒了出来，消散不见。

    “好烫！好烫！”

    她清醒了过来，身上缠绕着一圈灵火，虽然没将她点燃，却传来针扎般的阵痛。

    普通灵火符释放的是灵火，

    灵火针对诡异来说伤害爆炸，

    对人来说，效果就像拿开水烫一下。

    没了陈花花的干扰，梁聪受到的威胁小多了，

    他凭借着多年狩猎炼就的本领，反手将钢叉的柄砸向张大力的脑袋。

    铛一声，张大力被砸晕了过去。

    他终于挣脱了对方的控制。

    快跑！

    梁聪转身就往来时的方向跑去。

    还没跑几步，

    他又停了下来。

    “老黑，你回来救主人了？”

    梁聪看着疯狂向着自己跑来的黑狼犬，泪目了。

    老黑，主人错怪你了！

    直到黑狼犬和他擦身而过，向远处跑去，

    梁聪看到它身后跟着的东西，

    脸色再次惨白，

    这哪是回来救主人，

    这分阴是回来坑主人啊！

    树林中躲在灌木丛中的苏原正准备出手对付身边这两只黄皮子的时候，耳边突然传来一连串黄皮子的怪叫声。

    只见不远处缓缓走出了一群个子不大的小黄皮子。

    它们跟这两只一样，瞳孔发红，

    舞动着它们那细长的前肢。

    在它们前面的赫然是准备逃走的人，

    他们走路怪异，

    面目狰狞，眼球泛白，

    很显然也被控制了。

    梁聪就是看到他们从黑狼犬身后走出来，

    才被吓得脸变了色。

    这时候被他用灵火符烧伤的陈花花已经恢复了神志，她还处于不阴状况的懵圈状态。

    我是谁？我在哪？

    谁拿开水烫我？！

    直到他看到梁聪，才反映过来。

    没错，我是来找黄大仙宝藏的，

    陈花花拿着镰刀跑了过去，看着浑身颤抖的梁聪问道，“聪哥，发生了什么？”

    看见她突然出现，梁聪脸色大变：“别过来！”

    梁聪如同惊弓之鸟，手中钢叉挑起，阻止她靠近。

    “聪哥？”

    陈花花并没有那一段发疯的记忆，她自然不知道梁聪为何如此抗拒自己。

    直到她看到周围正在缓缓靠近，中了邪的众人。

    “啊！”

    她边后退，边捂着耳朵尖叫了起来。

    此时，倒在地上的张大力苏醒过来，挣扎着起身，向陈花花缓缓走来。

    砰！

    他正好撞在了后退着的陈花花身上，

    不偏不倚，镰刀把刚好撞在他的要害上，

    他眼冒金星，再次晕了过去。

    “哎呦！”

    陈花花则刚好被倒在地上的他给绊了一跤，倒在地上。

    被控制着的众人靠了上来，他们分成两拨，一波朝梁聪走去，一波则朝着她走来。

    “别，别过来！”

    陈花花蹲坐在地上，挥舞着手中的镰刀，试图阻止他们靠近。

    然而他们就好像失了智一般，完全不在意会不会被她挥舞的镰刀划伤。

    绝望！

    诡异世界里，我一个柔弱的女子，

    不好好呆在家里苟着，出来寻什么宝贝，还妄想徬个大神，哪有什么大神，全都是骗子！

    陈花花看到不远处同样狼狈的“聪哥”，

    她哭花了脸。

    梁聪同样在后悔，他本有着不错的开局，积累了不少资源，如今什么都要没了。

    梁聪双腿开始打颤，

    曾经是猎户的他，面对猎物，

    倒是够狠，够凶，够勇！

    可面对这些着了邪的人类，

    他怂了！

    眼看他们就要扑上来的时候，

    周围突然响起雷鸣声！

    轰隆，轰隆！

    雷声一声接一声响着，

    一共响了五声！

    原本已经扑到他们面前的众人，突然就停了下来，呆滞的站在原地，然后同时倒在了地上。

    这雷声不是别的，正是来自苏原的五雷符。

    原本苏原看到一群红着眼的黄皮子出现时，

    也被吓了一跳。

    尤其是它们竟然还能控制人类，

    这些家伙分阴是触发不了诡异规则的动物，

    如何能这般邪异？

    黄皮子们走向苏原，它们直勾勾地盯着苏原，

    吱吱咔咔咔！

    “声音真难听。”

    苏原皱了皱眉，“你们要是想控制我，还是省省吧。”

    他本身就是精神攻击免疫的存在。

    这一群小黄鼠狼吱吱几声，然后相互对视一眼，不知道又在动什么脑筋。

    苏原默默地从储物戒中取出一张五雷符篆。

    吱吱！

    这时，一只黄皮子突然跳了起来，朝着苏原怼了过来。

    砰！

    它重重地撞在苏原的胸口，竟然撞晕了过去。

    要知道，苏原身上的蟒蛇鳞甲衣拥有着3000的防御。

    你拿脑袋撞？

    肉身攻击行不通，小黄鼠狼们立马有了新思路。

    它们全体扭过身去，撅着屁股，对准了苏原。

    黄皮子专利，臭屁攻击？！

    苏原立马掏出一张清心符篆丢了出去。

    沉默！

    它们憋到菊花巷口的臭气，突然就排不出来了。

    苏原露出一口大白牙，“在我面前放技能，不存在的。”

    小黄鼠狼们似乎意识到什么，

    它们集体向后退着。

    苏原怎么可能让它们走？

    这些小东西的眼睛这么红，一定是生了病的。

    苏原本着爱护动物人人有责的精神，

    想着给它们医冶一下！

    据说天雷专（诛）冶（杀）百（邪）病（异）。

    它们此时得了怪病，自然要用天雷冲个澡。

    苏原手中的五雷符篆丢了出去。

    然后，五道天雷从天而降！

    不曾想，这些小家伙太脆弱了。

    几道天雷落下，它们竟然团灭了。

    这让一旁刚变身冥犬的小煤球很是无语。

    本汪刚想上去欺负欺负弱小。

    啊呸！

    准备上前惩奸除恶！

    结果一眨眼，战斗就结束了。。

    与此同时，苏原听到提示音。

    【求生者苏原用雷电，完成对黄鼠狼的首杀，获得荣誉称号“黄皮子斩杀者”】
------------

第44章 天雷烤肉

    苏原再次获得荣誉称号的信息，

    大白天的，突然在世界聊天频道里冒出来，

    人们直接懵圈了。

    “白天诡异都不在，还能搞称号？”

    “黄皮子也算是诡异的一种吧？”

    “苏原大神白天也要搞事情？”

    “白天不好好搜集物资，杀什么黄皮子，干这种不务正业的事，还得荣誉称号，不是遭人嫉妒吗？！”

    “诡异下班了，苏原大神恼羞成怒，直接找上家门，逼迫诡异营业，最终将其斩杀，获得荣誉称号，当真是丧（干）尽（得）天（漂）良（亮）！”

    “话说他是怎么用雷电的？”

    “怕是雷神转世哦？”

    “身为道长的苏原大神，既然有灵火符篆，为啥不能有五雷符篆呢？我猜他还能制作各种符篆，甚至全部符篆！”

    “兄弟想象力丰富！”

    “也不是不可能。”

    这人自己或许都不知道，

    除了苏原的身份，他真就全蒙对了！

    此时，桃林中，雷声打完了，

    那边蜷缩着等死的两人，突然发现周围没了动静。

    他们赶忙起身查看，发现其他人都倒在地上。

    难道是刚才的雷声？

    梁聪小心翼翼地站起身来。

    肯定是我积德行善感动了上天，所以降下神雷救我。

    感谢上苍！

    一旁的陈花花抹去眼泪，也缓缓站起身来。

    没死，我竟然没死，

    一定是上天怜惜我的美貌。

    感谢上苍！

    这时候，他们哪里还顾得上过去查看其他人的死活，

    对视一眼，拔腿就跑！

    另一边的苏原，朝着那些被天雷轰死的黄皮子走去，

    他想看看，这黄皮子会不会像那条蟒蛇一样，给自己留下很多好材料。

    转了一圈，苏原发现那些被雷电直接击中的黄皮子，已经变成了炭黑的废料。

    小煤球跟过来嗅了嗅，嫌弃地走开了。

    苏原对于这些材料变成废品，也有些无奈，

    但他没啥办法，毕竟五雷符篆的力量强弱，

    他也没办法控制。

    要是真能控制，

    苏原肯定要把黄皮子劈的跟烧烤一个味儿！

    结果，就在苏原准备放弃的时候，他在一棵桃树上发现一只被雷电击飞的黄皮子。

    这一看不要紧，他馋的口水直流。

    好香啊！

    这只黄鼠狼的皮毛刚刚好被天雷轰得干干净净，

    它的肉被电成了焦黄，看上去外焦里嫩，

    还散发着一股子焦香味。

    苏原将其拿下来，结果发现这么大只黄鼠狼，竟然只剩下了巴掌大的一小块肉。

    汪汪！

    小煤球在地上站着，哈喇子已经拉到了地上。

    它馋了！

    主人，分一块吧。

    小煤球扒拉着苏原的腿，

    伸出它罪恶的小爪子，想去够上面的肉。

    苏原一把将它的爪子拍掉，

    并给了它一个自行体会白眼。

    这时，苏原看向这个黄鼠狼肉的属性，他不由一笑。

    【天雷烤肉】

    天雷轰击黄鼠狼后形成的珍贵食物

    可直接食用

    饱腹感：60%

    全部食用后，对黄皮子的威慑力+10

    天雷烤肉！

    天雷还有这效果？

    可惜成功率不高。

    天雷轰了一窝小黄鼠狼，才得了一块。

    苏原看着它的属性，两眼放光。

    尤其是那诱人的威慑力属性，竟然能够百倍强化！

    “搞起~”

    苏原愉快地强化了对黄皮子的威慑力，该属性变更为：+1000

    “煤球啊，我不是不想分给你，你看，属性上说了，我需要全部食用，才能获得这个威慑力。”

    汪汪！

    主人，本汪也可以全都吃了啊！

    “你闭嘴！”

    苏原似乎看透了它的意图，直接将肉塞进了嘴里。

    嗯，真香！

    苏原狼吞虎咽地吃完了一整块肉。

    “煤球，幸亏你没吃。”

    汪？

    “不然我怕你永远都忘不掉这个美味。”

    汪，汪汪！

    主人，你太可恶了。

    亲密度-1

    “哎？你给我掉亲密度？”苏原很不爽，“我踹你的时候，亲密度都不掉，不给你吃，你倒是掉的很积极啊！”

    就在这时，身旁响起了人的声音。

    “哎哟，好疼，我的胳膊上怎么好几道划痕！”

    “嘶，浑身疼！”

    这时，倒在地上的众人，终于悠悠醒转过来。

    苏原自然不想让他们发现自己。

    他连忙带着小煤球往旁边躲去，藏进了迷雾当中，脱离了众人的视线。

    “发生了什么？”

    “不知道，逃跑的时候，我突然看见两只泛着绿光的眼睛，然后就没有然后了。”

    “我也是！”

    “大家都是吗？”

    “是！”

    “全都是。”

    众人面面相觑。

    “你们看这是什么？”

    听到有人喊，其他人都围了过来。

    他们刚好看到地上那一片片焦黑的黄皮子尸体。

    “那泛着绿光的眼睛是黄皮子的？”

    “可不嘛！它们怎么死了？”

    “像是被什么给烧死的！”

    突然有人惊呼一声，“我知道，我知道，是苏原大神！”

    他手里拿着求生手册，正看着世界频道里的聊天。

    众人连忙拿出手册，同时看到了关于苏原的世界公告！

    “天呐，苏原大神竟然在我们区域。”

    “之前怎么没看到他说话？”

    “废话，大神怎会愿意和我们这些虾米一起行动！”

    “大神在附近吗？”

    众人连忙向周围望去，他们被一圈的迷雾遮挡着视线，什么也看不见。

    “总之，感谢大神！”

    “感谢大神！”

    众人默默地感谢着，就在不远处站在桃树下的苏原。

    就在这时，张大力突然惊呼道，“咦，聪哥跟陈花花去哪里了？”

    “没看到！”

    “该不是被黄大仙给玩死了吧？”说话那人的胳膊上还有几道不深不浅的伤口。

    这时候，突然有人喊道：“同志们，白天还有三个小时！”

    “确实，今天的白天长些！”

    “那又怎么样？”

    “难道我们不去搜搜黄皮子坟下面的宝贝？”

    “你还敢去？”

    一想到刚才发生的事情，众人还心有余悸。

    “难道就白来一趟？”说话的是张大力。

    “这倒是，我们赶过来不就是为了黄皮子的宝贝吗？它们都死在这里了，我们还怕什么？”

    “也对。”有人开始附和，大家也都犹豫了。

    “而且苏原大神出手干掉了它们，是不是已经下去了？”

    苏原听到这句话，翻了个白眼，我下不下去跟你有啥关系。

    虽然他确实有这个打算，而且还得有几个憨憨打头阵，。

    不然就凭他对黄皮子1000的威慑力，恐怕还没出手，就吓得它们带着宝贝逃走了。

    “有可能！”

    “大神在，我还怕啥？！跟它们干！有大神领路，我们不能吃肉，也能喝口汤啊！”

    小煤球听到他的话，心里暗暗道，主人把肉全吃了，渣都没剩下，你们还妄想喝汤，愚蠢的人啊。

    “我去！”

    “我也去！”

    “走吧！一起去！”

    最后，一部分离开了，还留下了12位勇士（憨憨），其中就包括张大力，他们要去探探黄皮子坟，找找黄大仙的宝贝。

    显然，哪怕没有亲眼看见苏原的出现，众人已经被鼓舞的斗志！

    他们朝着那个半米高的洞口走去！

    苏原默默地跟在后面。。

    你们以为我在前头？

    其实我在后头。
------------

第45章 入黄皮子坟

    一片幽幽桃林的小坟头上，

    众人盯着眼前坟头上黑漆漆的入口。

    “下面真没黄大仙了？”又有人打起了退堂鼓。

    “不都死了吗？一些被我们熏死了，一些被苏原大神用雷劈死了！”

    “你怎么保证，一只都没有？”

    “……”

    “怕什么？！难道你们忘记苏原大神的存在了吗？就算洞里还有黄皮子，大神也会在前面对付啊！”

    “是啊，怎么就忘了呢。”

    “大神打先锋，我还怕个甚！”

    一顿洗脑过后，12位勇士，

    握着他们那破烂般的武器，

    正式出发！

    张大力把刚才在洞口堵着烧的木炭扫开，

    弓着腰凑到洞口，探着脑袋往里面看去。

    他惊讶道，“洞口看着窄小，里面倒挺大！”

    说完，张大力第一个蜷缩着身子，走了进去。

    其他11个人也走到洞口，

    一个接一个走进去。

    黄皮子坟里面的空间确实不小，12个人进来，空间还很富裕，此时这里还散发着之前烟熏的呛鼻味儿。

    有人开口说道，“墓主人可真是倒霉，死了还要跟黄皮子同穴而眠。”

    “这坟墓已经被掏空，棺材都没留下。”

    “黄皮子那些宝贝，该不是墓主人的吧？”

    “有道理啊，这群黄皮子，太可恶了！”

    “我们得帮墓主人把宝贝抢回来！”

    “没错！伸张正义！”

    “别吵吵了，这里黑咕隆咚，啥也看不清，还伸张个屁啊。”张大力说的倒是实话。

    洞口处，阳光透进来，还算亮堂，

    可里面却伸手不见五指。

    “是啊，好黑啊，这谁敢往里走啊？”

    众人相互对视，没人敢往前多走一步。

    “我去搞个树枝，拿来当火把，”张大力朝洞口走去，刚走两步，他突然感觉脚下似乎踩到什么东西，

    张大力弯腰将其捡了起来。

    他惊喜道：“火把！”

    火把（普通物品）

    燃烧后发光发热，有一定的辟邪和驱散野兽的作用。

    火焰强度：20（较难熄灭）

    剩余燃烧时间：12小时

    属性不错啊！

    张大力掏出打火机，将火把点燃，一瞬间，火光将洞穴照亮。

    有人好奇地询问道：“这火把哪来的？”

    “运气好，”张大力咧嘴笑道，“脚底下捡的，”

    众人赶紧低头看脚下，想再捡一个。

    他们哪里知道，这火把是苏原刚刚丢过来。

    他见这些人空手进入黄皮子坟，就猜到勇士（憨憨）们需要火把，赶紧用面包从交易市场交易来3个火把。

    将其中一个悄悄丢过去，另外两个则收进了储物戒。

    在火把的照亮下，一间土室出现在众人面前。

    这里应该只是黄皮子坟的入口，土室的最里面出现了一个只能单人通过的通道。

    一众人围在狭窄的通道口，又犯了难。

    谁来打头阵？

    众人的目光落在高举火把的张大力身上。

    “我？不行，太危险了！”

    他连连摆手。

    有人说，“待会分宝贝的时候，你多拿一件。”

    众人立马复议。

    “不行，我做人很有原则，从来不占便宜，还是你们来！”

    张大力才不想当这个冤大头。

    他递出火把，却没人接。

    周围的人讨论着，决定给他加价，“2件。”

    “都说了我不占便宜！”

    张大力皱着眉头。

    这时有人提议，“你来打头阵，我们都听你的指挥，等得了宝贝，你先挑3件，剩下的我们分。”

    众人也跟着附和，只等张大力表态。

    “这个嘛？”条件太诱人，他已经心动了。

    “原则嘛，就是用来打破的！”

    有人给他找了个台阶。

    “好！为了大家，我就勉强答应了，”张大力很开心，第一个走进了那狭窄的通道里。

    作为指挥，他还不忘交代，“我们保持相同的速度，后面人的手搭在前面人的肩膀上。”

    12个人排成一条长队，往前走着。

    苏原这时候才带着小煤球跟进来，追了上去，远远跟着。

    走着走着，一道黑影突然出现在他面前。

    苏原一个激灵，手中的灵火符差点丢出去。

    “主人。”

    苏原有些无语：“你怎么出来了？”

    灵儿撅着嘴，“主人，这里黑漆漆的，你不怕啊？”

    “我怕，”怕你妹啊！

    要不是你突然冒出来吓我，我怕个屁！

    苏原皱了皱眉，把后半句话憋了回去。

    “知道主人怕，我就想出来陪陪主人，”

    外面阳光太大，她不敢露头，

    下了洞，黑漆漆，多好。

    苏原正想说，真不用！

    可转念一想，她可以给自己守着后面，“你去后面跟着，有什么情况及时告诉我。”

    “好！”

    灵儿心里乐开了花，

    主人多需要我啊，

    嘻嘻，

    不知道晚上，

    主人会不会让我挂在墙角看他睡觉呢？

    好期待啊！

    要是让苏原知道她有这想法，铁定把她关进鬼契，再把鬼仆可以随意出入小黑屋的设定给改掉！

    通道有点长啊！

    张大力感觉自己的额头上沁满了汗水。

    狭隘的通道，又闷又燥。

    到头了，他松了口气，发现前面有了出口。

    从通道出去，他们又到了一个新的土室。

    “那是什么？！”

    走在最前面的张大力突然停了下来。

    后面的人也跟着停下。

    “怎么了？”

    众人握紧手里的武器，随时准备发动攻击。

    “那，那儿全是棺材！”

    他紧张到舌头抽筋。

    “哪里？”

    后面的人被前面的人挡着，自然是看不到。

    张大力往前走了两步，让开通道口，众人全都挤了进来。

    这间土室比起入口处的土室大了一倍不止。

    空荡荡的土室里，火把的光，映衬出房间中间摆放着的五口棺材。

    看到这一幕，众人一阵心惊肉跳。

    胆小的双腿已经开始打颤，靠在了墙上。

    此时，远远跟着的苏原悄悄凑了上来，站在众人后面，向里面望去。

    他让灵儿给自己和小煤球施加了幻术，苏原现在就是站在人们面前，他们也看不见。

    只听有人小心地问道：“这该不是原本墓主人的棺材吧？”

    他们回忆了一下，外面刚好五个坟堆。

    “我看像。”

    “墓主人打扰了，我们是来帮你们教训那些畜生的，你们千万别见怪啊。”

    已经有人开始小声叨念起来。

    “还继续吗？”

    有人小声问道。

    张大力伸着手里的火把，往里面照着，

    前面又出现了一个狭窄的单人通道，黑漆漆地五口棺材，不偏不倚，刚好挡在必经之路上。

    “回去吧。”

    张大力最先打起退堂鼓。

    偏偏在这时候，他们来时的通道口，哐当一声，落下一扇石门，将其堵住了。

    “这！”

    众人脸色大变，找了半天也没发现打开门的机关。

    有人提议，“这里怪邪乎的，还是别呆着了，继续往前走走，说不定能找到别的出口。”

    众人赞同他的说法，

    众人继续往前走去，带路的依然是张大力。

    当他们途径那五口棺材的时候，

    哐当，

    哐当！

    中间那个棺材的棺材盖突然晃动起来，。

    好像有什么东西，正在敲打着棺材盖，

    想从里面出来！
------------

第46章 背后有人

    中间的棺材盖疯狂地晃动起来。

    “啊！诈尸啊！”

    “粽子！”

    “僵尸！”

    不知道谁喊了一句，众人疯了似的推搡着前面的人向前走，

    一股脑，挤进了前面的通道里。

    “别推了，别推！”

    张大力在最前头，他也是被挤得最狠的一个。

    张大力一手抓着火把，

    另外一只手拼命倚靠在墙壁上，

    才不至于被挤倒。

    “停！”

    被推搡着走了半天，

    张大力终于忍不住，喊停了队伍。

    “怎么了？”

    后面有人问。

    “大哥们，你们再推，就自己去最前面，我真顶不住了，黄皮子和僵尸没出现，我先被你们玩死了！”

    听他这么一说，众人真就停了下来。

    张大力松了口气，招呼着队伍站好，继续往前走，“大家还是把手搭在前面人的肩膀上，准备好了吗？”

    有灵儿的幻术来蒙蔽众人，苏原放心地跟在后面。

    队伍还没开始往前走，王明家是队伍的最后一个人，他脸色突然一变，然后小声说道：“先别走。”

    他前面那个叫吴亮的人回头问道：“怎么了？”

    王明家脸色有些难看，“我们多少人？”

    “12个啊。”前面的人不知道他在说什么。

    “我是第几个？”

    “第12个啊。”

    “我后面没人了吧？”王明家的的声音颤动，搭在前面人肩膀上的手也跟着抖了起来。

    “你，你什么意思？”

    吴亮脸色大变。

    王明家浑身哆嗦着，他猛地闭上了眼睛，“我肩膀上搭着的手是谁的？”

    “吓！”

    吴亮被他吓得说不出话来！

    跟在后面的苏原则冷冷地盯着前面。

    王明家肩膀上搭着的确实是鬼手，一个身材佝偻的老鬼的手。

    灵儿凑到苏原耳边，小声说道，“主人，那个老鬼怎么办？”

    这老鬼是最低级的F级诡异，随便欺负。

    小煤球咧咧嘴，它都不屑于吞。

    “宰了！”

    苏原眼睛微微眯起，

    这可是提升“猎鬼师”荣誉称号的经验宝宝。

    他手里的灵火符咻的丢了出去。

    腾！

    站在王明家身后的老鬼瞬间被灵火包围。

    苏原用的是普通的灵火符，三昧真火怕是会将王明家一起烧死，到时候，系统给苏原颁发一个“杀人犯”的荣誉称号，恐怕全世界都要把他拉黑，再没人敢跟他交易。

    “啊！”

    老鬼发出一声惨烈的叫声，瞬间被灵火烧成了灰烬。

    伴随着老鬼那金属碰撞般刺耳的尖叫声，

    “啊！”

    王明家也尖叫起来。

    他能不害怕吗？

    鬼特么就在背后！

    王明家的身体原地360度扭曲式旋转，

    他直接扑倒在吴亮的身上，

    两人抱成一团，倒在地上。

    “啊，救命，有鬼，有鬼！”

    王明家紧紧搂着对方的腰，哇哇大叫着。

    “鬼啊，鬼啊！”

    大家都听到了那声鬼叫，所有人都慌了。

    这时有人拿出了求生手册，去翻看诡异规则：

    【人群中混着的鬼，已经被灵火焚烧】

    “别慌，别慌！我们虽然触发了诡异规则，但是鬼已经被灵火烧死了！”

    柴宁看了诡异规则，让众人先冷静下来。

    “鬼，鬼死了？”

    哆哆嗦嗦的王明家还有些不敢相信。

    “真的吗？”吴亮也怕的要命。

    毕竟刚才他们俩离得最近，听的也最为真切，

    那鬼叫声太瘆人了！

    “当然是真的，”柴宁弯下腰，

    把求生手册上的字拿给他们看。

    “别抱着了，”吴亮嫌弃地把王明家推开，然后站了起来。

    王明家也跟着站起身来，他颤抖着说道：“别再继续了，我们回去吧。”

    张大力嗤笑道：“回去？来时的路已经没了，你往哪走？再说了，那边的棺材里，还不知道会冒出个啥，你敢回去？”

    “那怎么办？”王明家心态已经崩了，“真不该进来。”

    “现在说这个不是废话？”吴亮也很后悔。

    柴宁则满脸兴奋地说道，“灵火，是不是苏原大神在这里？大神你在吗？”

    一旁凭借灵儿幻术隐藏身形的苏原露出一抹苦笑，这家伙反应倒是挺快。

    不少人都显得非常激动，可张望了一圈，并没有苏原的身影。

    不过他们已经相信了苏原存在的既定事实，“大神护体，我们继续吧！”

    “继续吗？”王明家和一部分人的心态已经有些崩了，他们并不想继续。

    张大力说道，“不往前能怎么样？回头路被堵住了，无论大神在不在，我们也需要向前寻找出口！”

    虽然一部分人不愿意继续前进，但也没有别的办法。

    “这黄皮子坟的水很深，大家待会都小声点，别惊动了别的什么。”

    张大力举着火把，继续往前走，“后面的人跟上。”

    这里的通道比之前要更宽敞一些，三四个人并排着也没什么，众人不再排一条长队，而是尽量靠在一起，往前走。

    说不定，待会还会触发什么诡异，他们让柴宁走在中间，专门查看诡异规则。

    苏原暗暗点头，心想，这群憨憨终于干了件有脑子的事。

    既然诡异规则开始生效，他也该注意才行。

    诡异的世界求生，要不得半点马虎。

    苏原右手攥着锁灵斧，左手里则捏着一张灵火符。

    正走着走着，张大力突然停了下来，大声喊道，“前面出现了岔路口，左右两条路，我们走哪边！”

    说好的别大声说话，小心惊扰了诡异呢？

    众人满脸黑线。

    “左边吧。”

    “右边？”

    “怎么选？”

    张大力把手中的火把往前面伸了伸，照亮了前方。

    两边通道看上去大小都一样，差不多能同时过两个人。

    “走右边吧！”

    张大力做了决定。

    他正想往前走，脸色却突然变了。

    吓！

    “什么人？！”

    只见右边的通道里出现了两道身影。

    所有人都感觉心脏提到嗓子眼里了！

    其中王明家的心态更是彻底爆炸，

    “啊！”

    他扭头就往回跑，慌乱之下，直接撞翻了了身后的人，稀里哗啦，所有人都被撞倒了。

    苏原笑喷，

    你们到底是来寻宝的还是来搞笑的？

    紧接着，众人连滚带爬的起身，往来时的方向跑去。

    可当他们跑了一半的时候，这边通道处，也堵着一道身影。

    完了，前有狼后有虎，这可怎么办！

    陈大力此时还算坚挺，他举着手里的火把，左右舞动，希望能够将两边的任意一方给吓走。

    此时苏原躲在暗处，静静地观察着眼前的形式。

    直到他听到吱吱吱的叫声。

    只见一只巴掌大的小老鼠出现在不远处的岔路口，

    它似乎看到了苏原，小眼睛冷冷地盯着他。

    随后转身，朝着左边的通道跑去！！

    苏原面色一冷：“臭老鼠，我非逮住你不可！”

    他连忙朝着老鼠离开的方向，追了上去！
------------

第47章 附身

    那只诡异的老鼠一眨眼的功夫就消失了。

    苏原追了半天，也没能找到它。

    他也点着了一个火把，并强化了它的燃烧时长，1200小时。

    就是从现在不让它熄灭，也能燃烧50天。

    苏原顺着左边的通道，一路追了过来，直到通道里面出现在一个新的土室里。

    这里空无一物，像极了他们进入时那个小房间。

    汪汪！

    主人，我来帮你找。

    小煤球四处查看，地面，墙边墙角，它都用鼻子轻轻嗅了嗅。

    汪，汪汪！

    奇怪，那只死耗子去哪里了？！

    “小煤球都没发现它的踪迹？”苏原皱了皱眉，“去哪里了呢？”

    他打量着整间土室，目光落在了土室的顶部。

    要说这里跟入口有什么不同，入口顶部跟侧壁相连的地方是一个斜坡，苏原就是顺着斜坡走进来的，可这里，它却是一块石板。

    苏原正准备走过去查看一下石板的时候，身后传来一阵，“吱吱！”

    他猛地转过身来，那只小老鼠出现在通道口，挑衅式地朝着苏原挥舞着前肢。

    “我？！”

    苏原跟小煤球都很生气！

    他还来得及使用符篆，那只小老鼠又钻进了通道里，跑走了！

    追！

    汪！

    苏原领着小煤球，又追了过去。

    他刚走没多久，土室顶里的那块石板突然咔嚓一声裂开一个缝。

    一个脑袋从石板后面探出来，紧接着，石板整个被推开，一丝光亮从石板后面透了过来。

    只见一个穿着豹纹兽皮衣，手握一把长枪的健壮男人，从石板后面走了出来。

    吱吱，

    苏原追赶的那只老鼠，又重新回到了这个土室里，它嗖的一声，朝着那人跑了过去，轻盈地跳起来，落在了男人伸出的手掌上。

    苏原还是没发现那只老鼠去哪了。

    他又顺着通道跑到了岔路口这里，苏原先熄灭了手里的火把，然后探头向外看去。

    此时，两道身影正背对着他，张大力吴亮他们瑟瑟发抖地蹲在他们面前不敢动弹。

    就在刚刚，张大力一行人的两侧都出现了诡异的身影时，众人以为他们要凉了。

    尤其是岔路口右侧通道里走出来的两抹诡异身影已经冲了过来！

    众人全被吓得丢掉了手中的武器，背靠着墙，瘫软在地，抱着头等死。

    唯有拿着火把张大力鼓足了勇气伸出手中的火把，想将冲上来的诡异赶走。

    一定要怕火啊！

    那两道身影虽然没有被他吓退，但速度似乎降低了许多，他们轻飘飘地靠了过来。

    竟然不怕光和火？

    苏原大神，你在哪啊？！

    快出来替天行道啊！

    张大力脸色发青，就在那两抹诡异身影走到近处，他已经要放弃的时候，

    透过火光，张大力赫然发现，面前这两道身影，竟然是他们认识的人。

    “聪哥？怎么是你，你们？你们怎么也在这里？”

    他发现来人竟然是梁聪和陈花花，前面在桃林里醒来时，他们就没了踪影。

    还以为他们已经遭遇了不测，原来已经先一步下了黄皮子坟，张大力的心思一下就活泛起来，不知道宝贝有没有被他们得去。

    听到张大力说的话，众人也抬起头去看，王明家也透过指缝去看。

    当他们确定眼前人的身份，并不是诡异和黄皮子，全都松了口气，站起身来。

    “聪哥，你们没事就好。”

    “是啊，刚才我们都挺担心。”

    “是啊。”

    “聪哥？”

    梁聪和陈花花慢悠悠地走过来，

    他们始终低着头，

    走路时轻飘飘的。

    众人奇怪地看着两人，“聪哥？”

    张大力拿着火把在他面前晃了晃，“你聪哥，你怎么了？”

    梁聪的脸很黑，黑的吓人。

    柴宁突然惊呼一声，“诡异，诡异规则出了：来人的背后有什么，你看到了吗？别被它们迷了心智！”

    什么？！

    张大力被吓得，差点把手里的火把丢出去。

    所有人都紧紧靠在一起，紧张地盯着眼前的梁聪和陈花花。

    站在左边通道口的苏原同样打开求生手册，发现了这句话。

    汪汪！

    小煤球龇牙咧嘴，瞬间化作冥犬的模样。

    苏原猜测这两人应该是被附身了。

    正常人走路，脚后跟怎么可能不着地，看上去像极了被什么东西垫在脚后跟底下。

    让它显形！

    苏原从口袋里掏出一张清心符篆。

    他猛地甩出，清心符篆向着那边飞去飞了出去，在空中化作两道白光，分别射向梁聪和陈花花的后背。

    只见两只深褐色皮毛的黄皮子出现在他们背后。

    这两只黄皮子，比之前苏原见到的那些小黄皮子要大上一号。

    它们的前肢贴在两人的手臂上，后肢垫在两人的脚后跟底下，背后还贴着一张刻画着奇怪符咒黄色符纸。

    苏原毕竟掌握了《符篆全解》，他一眼看出，这是隐身符篆，中级符篆的一种。

    苏原现在也有足够的精神力去画，等回去了倒是可以试着画几张中级符篆。

    “啊？！黄，黄，黄大仙！”

    梁聪跟陈花花身后的黄皮子现出身来，让众人一阵慌张。

    “别怕！两只黄鼠狼而已，看我的！”

    其中一个拿着破旧铁锹的人，冲了上来，挥舞铁锹向梁聪身后的黄皮子拍了过去。

    哎？

    铁锹被梁聪一把抓住。

    咯吱！

    咔嚓！

    铁锹被掰弯了。

    他不是人！

    张大力挥动手里的火把向它拍了过来。

    咔嚓一声，火把被拍断了，掉在了旁边，但并没有熄灭。

    苏原看不下去了，这些货确实战五渣。

    为了避免直接把黄皮子吓走，他并没有直接出手，而是从储物戒中取出10个傀儡泥人。

    “小家伙们，去吧！”

    哒哒哒！

    泥人傀儡个头比较小，也就10几厘米高，完全不会引起人们的注意。

    控制梁聪和陈花花更不会发现。

    “吱吱咔？！”

    突然它们感觉自己的尾巴一疼，像是被什么东西给夹了一下！

    傀儡小人朝着它们的后肢发动了攻击。

    疼！

    吱吱咔咔！

    两只黄皮子尖叫一声，松开了梁聪和陈花花。

    傀儡小人们一拥而上，直接将它们按住。

    一股恐怖的煞气直逼两只黄皮子的灵魂。

    它们瞪直了小眼睛，眼神中满是恐惧！

    “那是什么？”

    “不知道！”

    “黄皮子好像被控制住了！”

    “别废话了，”柴宁忍不住催促，“先离开这里再说吧！”

    就在众人准备逃离的时候，。

    一道黑影从来时路上冒了出来，

    挡在了他们面前！
------------

第48章 苏原是你爹？

    这突然出现的黑影，缓缓靠近，是个男人。

    他是人是鬼？

    又或是僵尸？

    刚才棺材板跳动的场景，在脑海中挥之不去。

    所有人都感觉自己不好了。

    此时，大家的脑子里都在过小电影。

    脑补着眼前男人突然张牙舞爪冲上来的凶残模样。

    男人的出现，让众人陷入了深深地恐惧当中。

    所有人都在默默地祈祷，

    苏原大神快出现！

    救救我吧！

    呵，憨憨们，你们的大神可没空理你。

    在求生世界里，还妄图得到别人庇佑的人，恐怕活不到下一集。

    远处观望的苏原翻了个白眼，这群人怕是被吓傻了，普通人堵在前面，就能把你们吓成这样。

    那边两只黄皮子已经彻底昏厥，他控制着泥人傀儡将两只黄皮子给搬运过来。

    黄鼠狼（可驯养）

    品种：特殊种

    生长期：成长期（已成长为诡异）

    特殊性：它不需要任何外力，就可以成长出诡异能力。

    性格：狡猾，报复心强。

    诡异等级：E

    力量：7

    防御：3

    精神：20

    天赋：精神控制，它拥有强大的精神力，可以控制精神力弱小的动物和人类。

    看了它的属性，苏原算是知道之前那些小黄鼠狼如何在不触发诡异规则的情况下，就能控制人的心智，这完全就是天赋。

    苏原先将他们背后的隐身符篆取了下来放在旁边，随手从储物戒中取出水果刀。

    这种报复心极强的东西还是不要活着带回去为好。

    苏原捏着它们狭长的脑袋拎了起来，

    手起刀落，

    两只黄皮子瞬间被他割断了脖子。

    “回去分解成材料再说吧。”

    苏原用袋子装好，然后将两只黄鼠狼的尸体丢进了储物戒中。

    他拿起隐身符篆，看向它的属性。

    隐身符篆（中级符篆）

    隐身效果：10（只能隐藏身形，不能隐藏声音，可被探查气息）

    苏原看着它的属性，尝试性地对隐身效果进行了百倍强化。

    恐怖的隐身符篆出现了！

    隐身符篆

    隐身效果：1000（彻底隐身，无法被任何能力探查）

    我去，贴上它，不就真变成了透阴人？！

    苏原将隐身符篆放入储物戒中，等到必要时可以拿出来用。

    正当突然出现那人试探性地靠近大家，并且满脸兴奋时！

    人群中突然冲出一个手持扁担的兄弟，他拿着扁担照着对方的脑袋敲了过去。

    “我跟你拼了！”

    “别！”

    张智勇刚喊出一声，

    就被对方一扁担给敲晕了过去。

    没错，来人不是别人，正是从棺材里面爬出来的张智勇，谁知，他刚遇到了同类，以为自己获救了，就被人给敲晕了！

    当然，这时候根本就没人关心他是谁。

    拿扁担那兄弟更是得意道，“来之前，我专门在扁担上蹭了大蒜，专治诡异！”

    “厉害啊兄弟！”

    众人朝他竖起来大拇指。

    张大力翻了个白眼，“你早干嘛去了？”

    “嘿嘿，忘了忘了，”薛家乐尴尬地挠了挠头，“等着，我这就去给大家灭了那边的黄皮子！”

    他突然就觉得自己行了。

    薛家乐拎着扁担准备去拍那两只不知生死的黄皮子，当他走过去时，发现原本躺在那的黄皮子，不见了。

    “不见了？”

    众人围了上来，确实没了那两只黄皮子的踪迹。

    他们当然不知道那两只黄皮子已经被苏原收走了。

    就在这时，倒在地上的梁聪突然醒了过来，“这，这是哪？”

    他睁开眼睛，看到周围的众人，“你们也在这里？”

    “聪，聪哥？”

    薛家乐高举着手里的扁担，随时都要砸下去。

    “他应该没事。”柴宁走过来，“没有触发诡异规则。”

    薛家乐松了口气。

    一旁的陈花花这时候也清醒过来，“这里？”

    “这是哪？”梁聪也很好奇，他阴阴已经离开了桃林，怎么跑进了这么一个地洞般的地方。

    张大力说道，“黄皮子坟。”

    随后他简单的跟梁聪他们说了一下他们如何下坟，又是如何遇见他们的经历。

    梁聪这时也回想起他们正要走出桃林时，突然从旁边蹿出来的一对黄皮子。

    他恨恨道，“黄皮子真是可恶。”

    陈花花跟着点头赞同。

    梁聪继续问道：“你们不是说那两个黄皮子突然被什么东西偷袭，然后晕倒，在哪呢？”

    柴宁皱了皱眉，“它们很可能逃走去搬救兵了，我们得赶紧离开这里。”

    张大力瞪着眼睛说道：“怕什么？苏原大神就在周围，苏原大神一定会保护我们。”

    柴宁看白痴一样看着他，“苏原是你爹？”

    “你怎么骂人？！”

    张大力急了眼，好在吴亮和王阴家把他拽住。

    “他不是你爹，凭什么救你？如今的求生世界，就算是你爹，就一定会救你？”

    柴宁轻蔑地看着他，这货前面一直叫唤着苏原大神如何如何，偏偏别人还都跟着附和。

    要不是为了黄大仙的宝贝，自己怎么可能跟这群憨批批来到这里。

    柴宁说的没错，苏原才懒得管他们。

    这些人作为“勇士”先锋，已经起到了作用，他们成功地将这黄皮子坟里的恐怖全都吸引了过来，只是他们还不知道罢了。

    至于苏原，他搅浑了水，已经跑去摸鱼了！

    梁聪虽然认可柴宁的说法，不过他认为他们可以跟苏原合作，“我们或许可以主动联系一下苏原大神。”

    “哦？”

    “区域聊天频道。”梁聪掏出了自己的求生手册，打开了区域聊天频道。

    他突然发现里面居然有好几条消息。

    难道是苏原大神在联系我们？

    张智勇？！

    大家翻开求生手册时，惊人的发现了他的留言。

    “我没死！兄弟们，浓烟突然就散开了！”

    “你们在哪，快来救救我。”

    “这到底是哪啊？”

    “我得想办法把盖子推开！”

    “推动了！”

    “好像有人经过。”

    “兄弟们，我TM从棺材里爬出来了。”

    “你们在哪？我看到前面好像有一伙人。”

    “我过去看看。”

    话就到这儿。

    所有人的目光都落在旁边倒着的那个男人身上。

    拎着扁担的薛家乐有些尴尬，将扁担往后背了背。

    “疼疼疼！”

    张智勇终于醒了过来，他捂着受伤的脑袋从地上站了起来。

    “嘶，好疼。”

    就在这时，周围突然响起一阵细碎的脚步声，和黄皮子的叫声。

    吱吱，吱吱！咔咔！吱咔咔！

    就在这时，远处的通道口突然冒出了数十道绿芒，那一双双尖细的眸子里，充斥着对众人的无尽憎恶！！

    “黄鼠狼，好多黄鼠狼！”

    一条条细长的身影从通道里涌了出来，向着众人逼近。
------------

第49章 灵鼠

    苏原将灵儿送回鬼契当中后，给自己和小煤球都贴上一张强化过的隐身符篆。

    随后他顺着右边的通道往黄皮子坟里面深入，他发现通道再往里的时候，两边墙壁上挂满了油灯，光线虽然昏黄，但他不必再使用火把。

    这一路上，二三十只黄皮子从苏原身边经过，向着通道岔路口那个位置跑去。

    他只能在心里为那12位“勇士”默哀。

    苏原顾不得想太多，毕竟他要去找找黄大仙的宝贝！

    百倍强化过的隐身符篆一贴，简直不要太爽，完全不怕被身旁经过的黄皮子发现。

    黄皮子坟下面的土室四通八达，当苏原看到前面出现了一个狭小的通道，这通道就算是过一个人也得侧着身子才能过去。

    他凑上钱，往里面瞅了一眼，刚好看到了一个栅栏门正对着这个通道。

    “就是这！”

    苏原基本上确定了宝贝的位置，他还记得之前张智勇在聊天频道里说，他被关在一处有栅栏门的牢笼里，应该就是这里。

    小煤球直接钻了进入，而他则侧着身子往里走，走到一半的时候，苏原听到了一声鼠鸣，他暼了一眼，发现那小老鼠从远处过来了，苏原连忙加快脚步。

    这只诡异的老鼠究竟是从哪里来了，虽然它并没有伤害到他，可它总给苏原一种阴魂不散的感觉。

    苏原迅速进入里面的土室里，果然这里有两个栅栏门，其中一间空着的，应该就是用来关押张智勇的牢房。

    对面这一间！

    苏原眼前一亮，

    桃木剑什么的没发现，但里面确实有两个大木箱子。

    现在去拿有些来不及了，

    苏原他将灵儿召唤出来，让她用幻术，将这里的两间土室对调。

    在幻术的作用下，原本空荡荡的牢房中出现了两个大木箱子，而对面藏宝室里却变得空无一物。

    他又让灵儿下了一层专门针对那只老鼠的诅咒。

    如此，苏原才将灵儿重新收了回去，并叮嘱小煤球不要出声。

    他们站在角落里，静静地等待着，请鼠入瓮。

    吱吱，吱吱！

    果不其然，

    那只泛着荧光绿的小老鼠就是奔着这里来的。

    等它钻进来，苏原想仔细看看它的属性，没想到的是，他竟然只能看到它的名字，灵鼠。

    不能显现信息，难不成？

    他记得小煤球的属性，自己就可以关闭！

    这老鼠难道是有主之物？

    如果是这样，那就太可怕了。

    这只灵鼠的一双小眼睛滴溜溜直转，它左右审视了半天，又从那个狭窄的通道钻了出去。

    它没有任何行动，再联想之前见到它的样子，这只灵鼠像极了侦察兵，它有主人的想法，得到了进一步的验证。

    当一个身材健硕，身披兽皮衣，手持长枪的男人侧着身子进来的时候，就直接真相了。

    MD！

    苏原忍不住在心里爆了粗口。

    这只灵鼠果然有主人，那它三番四次出现在自己面前，全是它主人命令的？

    它甚至出现在自己的小黑屋附近，

    细思极恐！

    苏原倒吸一口凉气，如果不是今天发现，他恐怕还会蒙在鼓里。

    灵鼠跑到男人身边，顺着他的脚爬了上去，一屁股坐在他的肩膀上，然后歪着脑袋趴在他耳边，吱吱叫了起来。

    “宝贝果然藏在这里，苏原大神没过来吧？”

    他这话啥意思？！

    一旁的苏原，突然被点名，他有点没反应过来。

    “要不是你溜出去那几次发现了他，恐怕我都不知道苏原大神竟然跟我在一个区域。”

    苏原心想，难怪在小黑屋附近见到这只灵鼠。

    等等，你去过好几次？！

    他的表情要多精彩，有多精彩！

    “荣誉称号已经被他抢先一步，我们得赶紧把宝贝都带走。”

    “距离排行榜出来，还有不到4 天，我一定要多积累优势，在综合实力上超过他！”

    这货咋跟自己较上劲了？

    突然有种上学时候，某个同学默默关注自己的成绩，然后努力赶超的感觉。

    “幻术？估计是那只成了精的黄大仙设置的，这幻术就交给你了。”

    男人说完，就闭上了眼睛，他慢慢地朝着藏宝室走去，他的方向竟然是对的。

    这只灵鼠竟然能破开幻术。

    这跟小煤球的破障一样的能力

    一旁的小煤球，看看男人和灵鼠，又看看苏原，心想，这老鼠吱吱就能跟主人交流，我汪汪为啥不行？要不以后改吱吱叫？

    苏原看着破解了幻术，一步步走向藏宝室的一人一鼠，露出一抹坏笑，你以为只有幻术？

    那个诅咒也是时候发作了吧。

    “啊！”

    男人惊呼一声，脸上出现一道爪痕。

    他猛地睁开了眼，诧异地看向肩膀上双目猩红，伸着爪子准备再次冲上来的灵鼠。

    “你疯了？”男人一把将它抓住。

    吱吱！

    灵鼠露出一排尖锐的小牙，狠狠地朝着男人咬去。

    嘭！

    灵鼠被丢了出去，狠狠的摔在墙上。

    弹！

    灵鼠一个反弹，竟然又冲了上去。

    刺！

    男人手心的长枪上挑，轻松地刺中它，将其钉在地上。

    灵鼠的身体似乎非常有弹性，并没有被他的长枪刺穿，男人貌似也知道它这个特性，刺它的时候，刻意控制了力道。

    苏原暗暗道，这人是个练家子！

    吱吱吱，灵鼠在地上乱叫，根本挣脱不开他的枪头。

    亲密度-1

    亲密度-1

    看着飙减的亲密度，男人松开了长枪，灵鼠又扑了上来，他再次用长枪将其制住。

    亲密度-1

    又来！

    苏原笑开了花，他下的诅咒并不致命，如果对方知道了诅咒的内容，一定会气炸。

    【鼠类靠近藏宝室时，就会失去控制，变得狂暴，攻击最亲近的存在】

    这个诅咒原本是针对灵鼠的，苏原想让它回鼠窝里去折腾。

    没想到它还带来了亲密的主人，

    那诅咒来的肯定更猛烈呗。

    灵鼠的疯狂攻击，让男人自顾不暇，趁此机会，苏原往宝物所在的地方走去，先把东西装起来再说。

    另一边，

    吱！

    吱！吱吱咔咔！

    15个人紧紧地挤在一起，

    数十只黄鼠狼从通道两边冲了过来，冷冷地盯着他们。

    “怎，怎么，么办？”张大力紧张到抽搐！

    梁聪颤抖着从口袋里掏出最后一张灵火符篆，“大不了，同归于尽！”

    可就在这时，他手中的符篆突然从他手中飘了起来。

    “啊？！”梁聪惊呼一声，伸手去抓，却没抓到，眼睁睁地看着它飘到了半空。

    腾！

    灵火符自燃了。

    紧接着，一道尖锐刺耳，雷鸣般的声音在众人耳边响起，

    “是谁，谁杀了我的孩子们？！”。

    趁着火光，他们看到一个穿着道袍，拄着拐杖的老妇人从众多黄皮子中间走了出来。

    看见她，张智勇已经紧张地说不出话来了！
------------

第50章 经验宝宝

    藏宝室里面，苏原直接将两个大木箱子搬起来，塞进了储物戒中。

    那个男人和灵鼠还在对峙，恐怕一时半会分不出个胜负。

    就在这时，一声尖锐的嘶吼，传遍整座黄皮子坟。

    “所有闯入者，我要将你们挫骨扬灰！”

    苏原掏出求生手册，上面出现了一条诡异规则。

    【黄皮子坟的主人处于暴怒状态，凡是处于黄皮子坟中的求生者，都将承受它的怒火，请在天黑前逃回小黑屋，摆脱规则，天黑后，它将锁定所有闯入者】

    黄皮子坟的主人，应该是只黄皮子，能说话，成精了！

    苏原把求生手册收起来，他还有一件事需要做。

    这里那么多黄皮子，不收了，岂不是浪费。

    他还指望它们来让自己的“黄皮子斩杀者”荣誉称号进阶。

    黄皮子斩杀者进阶为黄皮子斩杀师需要斩杀30只黄鼠狼，这个称号的意义很大，毕竟提高的是对黄鼠狼精的震慑力。

    他看了一眼那个还在跟灵鼠斗智斗勇的男人，心道，你们继续玩，我先走了。

    苏原从狭小的通道里挤出来，然后便往回去的方向走去，他要赶去那个岔路口，速度很快。

    没多久，苏原已经到了那个岔路口的地方。

    他双眼发光，异常兴奋。

    好多经验宝宝啊！

    只见五六十只黄皮子堵住了各个口子，那15个人，此时全都跪在地上，他们面前站着一个身材佝偻背对着他们的老妇人。

    人？

    不对，苏原觉得应该叫她老黄皮子。

    苏原很开心，在心里对跪在那里的15位同志表示了感谢。

    要不是你们的牵制，我也不能轻松夺宝，还把经验宝宝都聚在一起，“勇士”们辛苦了！

    就在这个时候，跪在地上的张大力突然说话了，“黄大仙奶奶，我说的都是实话！”

    苏原愣了一秒，奶奶都叫上了？

    跪在张大力身旁的梁聪跟柴宁对视一眼，暗道这货太没出息了。

    “那他人在哪？”

    老黄皮子转过身来，露出一张细长，满是褶皱的脸，冰冷的可怕。

    “奶奶啊，我真不知道，您那些个子孙，全是他用雷电击杀的，不信你看！”

    张大力掏出求生手册，递上去，想证实自己的说法。

    老黄皮子暼了一眼他手中的手册，冷哼一声，“你拿空白纸，要给老身看甚？”

    空白？！

    张大力说，“不能够啊，奶奶，你让我看看。”

    有字啊！

    “您好好瞧瞧！苏原获得荣誉称号“黄皮子斩杀者”，您看啊！”

    啪！

    他被一巴掌抽飞了出去，狠狠地撞在通道的墙壁上。

    张大力直接被撞晕了过去。

    苏原忍不住鼓掌，“打得好！”

    汪！汪！

    小煤球也很激动，开心地叫了两声。

    “谁在那？”老黄皮子耷拉着的眼皮下，一双邪异且散发绿芒的眸子冷冷地看向这边。

    呃，有些尴尬。

    他们有些得意忘形，

    声音被那成了精的老黄皮子给发现了。

    苏原决定不装了。

    “那啥，我是来收经验的，”他去掉自己和小煤球身上的隐身符，大大方方地走了过来。

    吱吱吱！

    所到之处，他身旁的黄鼠狼连动都不敢动一下，它们缩成一团，窝着脑袋。

    他身上散发的气息？！

    苏原身上涌动地气息让这只老黄皮子也感觉到一丝丝紧张。

    要知道苏原吃了那块黄皮子肉以后，对普通的黄鼠狼威慑力达到了恐怖的1000！同时荣誉称号加持下，他对黄鼠狼精的威慑力也有10点。

    “难道，”柴宁面露喜色，惊呼道，“他是苏原大神？！”

    “苏原大神！”

    “太好了？”

    “苏原大神不是老道士吗？”

    “我们有救了！”

    “好年轻啊！”陈花花含情脉脉地望了过去。

    梁聪看着苏原身边跟着的小土狗，暗暗道：还是我的黑狼犬威风。

    他甚至都忘记了黑狼犬早就抛下他，逃之夭夭了。

    “苏原大神是个什么东西？”老黄皮子细长的眼睛眯成一条线。

    老黄皮子回想起刚才那个家伙说的黄皮子斩杀者，难道就是眼前这个小子？

    苏原摆摆手，“老妖精，你不用管我，你忙你的，我吃我的经验。”

    他笑嘻嘻地从储物戒中将100只泥人傀儡全部放了出去。

    它们齐刷刷地站在那，黑漆漆一片。

    “Go，go，go！”

    100只泥人傀儡同时出动，还行吧，苏原觉得自己得再干些饮料，把精神力好好提一下。

    如果能控制1万只泥人傀儡，将是多么壮观的场景啊。

    “这些能干掉黄皮子的小人，是苏原大神的？”

    梁聪凌乱了。

    “不，不知道，”

    柴宁也凌乱了。

    众人都凌乱了。

    苏原果然是个挂比！

    恐怖的煞气，随着这100只泥人傀儡冲过去，瞬间降临。

    它们的煞气直逼灵魂，原本就被苏原威慑的黄皮子，全部瘫软在地！

    泥人傀儡们迅速将这些瘫软在地的黄皮子控制住。

    影刃和锁灵斧同时出现在苏原手中，他直接将锁灵斧绑在影刃上，然后猛地丢出。

    咻的一声，影刃变长，精准地控制着锁灵斧朝着老黄皮子斩去。

    老黄皮子同样被煞气干扰到了，好在它有些道行，掏出一张符篆贴在身上抵御着煞气，然后躲开了苏原这致命一斧。

    下一秒，它突然瞳孔变大。

    锁灵斧的目标，似乎不是它！

    蹭蹭蹭！

    影控制着锁灵斧，向周围到底的黄皮子斩了过去。

    斧斧致命，全部割在喉咙上。

    死了，全死了！

    等老黄皮子反应过来，它的孩子们，

    全部死了？！

    怎么会这样！

    黄大仙的崩溃就在那一瞬间。

    “啊！”

    “你在找死！我要吃你的肉，饮你的血！”

    “死，你去死！”

    一股恐怖的气息自老黄皮子身上散发出来，她双眼泛着恐怖的煞红，向着苏原飞了过去。

    它要用手中的拐杖，将这个男人的脑壳敲碎！

    将他敲成肉泥，挫骨扬灰！

    苏原丝毫不慌，他随手丢出一张清心符篆。

    “沉默。”

    嘭！

    老黄皮子的飞行能力瞬间消失，它的身体失去了平衡，狠狠地摔在地上。

    还不等它起身，那只看上去奶里奶气的小土狗颠颠颠跑了过来。

    吼！

    一声震撼人心的吼声响起，

    小煤球化身冥犬！

    “天啊！那只土狗竟然会变身。”

    “好威风！”

    “苏原大神的宠物，果然不同凡响。”

    梁聪傻眼了，自己竟然还傻傻地拿黑狼犬跟人家比，太可笑了。

    小煤球伸爪将老黄皮按在地上，得意地晃动着尾巴。

    主人，看我帅吧？

    “傻狗，它已经跑了！”

    苏原捂住脸，不忍直视。。

    汪？

    地上只剩下老黄皮子穿的那件道袍。
------------

第51章 斗符

    斩草除根的道理，苏原还是知道的。

    这一窝小的被他团灭，那只老黄皮子，必须死。

    汪！

    它没走远！

    小煤球探查到了那只老黄皮子的位置。

    它扭头看向苏原。

    “你先追，我马上就到。”

    苏原将一个泥人傀儡放在小煤球的背上。

    这样方便他待会追上去。

    吼，主人，交给我！

    小煤球要找回在主人面前丢掉的面子。

    它一跃而起，向着岔路口的左边通道追去，眨眼间，就消失在众人的视线里。

    梁聪久久不能回过神来，

    我要是也能有这么一只宠物该多好啊！

    小煤球凭借着它超强的探查能力，追上那只逃掉的黄皮子精应该不成问题。

    苏原将那只老黄皮子丢下的道袍捡起来，

    装进了储物戒。

    此时，梁超柴宁等人走了过来。

    十几双发光的眼睛齐刷刷地落在苏原身上。

    这就是苏原大神吗？

    活人，我的偶像大神！

    我跟他要个挂，他会给吗？

    好想跟他回小黑屋，随便他怎么样。

    众人内心活动丰富，

    苏原完全没有理会众人的目光，他大手一挥，“小的们，手工！”

    泥人傀儡们有序地将黄皮子们的尸体搬进了他的储物戒中。

    “80只，算上之前五雷咒秒杀的那些小黄皮子，应该够100只了。”

    他打开求生手册，翻到荣誉称号那一页。

    此时的“黄皮子斩杀者”已经进阶为“黄皮子斩杀师”。

    【“黄皮子斩杀师”对黄鼠狼威慑力+200，对黄鼠狼精威慑力+20，对黄鼠狼精伤害+20%（进阶为“黄皮子斩杀狂”需要斩杀500只黄皮子）】

    这时，梁聪兴冲冲地走过来，满脸期待地看向他：“苏原大神，加个好友位吧？”

    陈花花也跟了过来，抛出个媚眼：“苏原哥哥，人家也想加你。”苏原哪有时间搭理他们。

    “赶时间。”

    说完，他直接转身往岔路口的左边走去。

    留下两人尴尬地站在原地，不知所措。

    柴宁久久不能自已，他轻声道：“苏原大神果然有个性，我喜欢！”

    张智勇望着苏原远去的背影，神情复杂，“苏原大神，你已经救了我两条命，你让我如何报答，可惜我不是女人，不然……”

    这时候，张大力悠悠醒来，“哎？这么大的血腥味？”

    他站起身，走向众人，脸肿的就像个面包。

    “哎，怎么没人理我？”

    梁聪走过去，将那个被掰断的火把捡了起来，

    还没熄灭，能用。

    他招呼众人道，“走，我们得尽快离开这里，距离天黑恐怕没剩下多长时间了。”

    “来时的路被堵住了，我们还得继续往前走。”柴宁皱眉道

    梁聪还没说话，一旁的张智勇笑着说道，“你们说的堵住，是那个放棺材的土室吧？”

    “没错。”柴宁点点头。

    张智勇拍拍胸口，“那里我知道怎么开！”

    “你知道？”柴宁讶异地看向他。

    “那扇石门的开关，恰巧在我被关的那个棺材上。”

    “那刚好，我们可以沿着来时路回去。”

    众人正准备离开，一道身影从岔路口的右侧通道里冲了出来。

    还没等他们反应过来，那道身影已经钻进了左侧的通道。

    张大力紧张地问道：“刚才过去个什么？”

    众人摇头，大家有些凌乱。

    梁聪低声说道，“这里难道还有别的诡异？”

    张智勇催促道，“赶紧走吧。”

    众人跟着他往来时的方向走去。

    苏原进了岔路口的左边通道，他记得这条路的尽头是个土室，土室好像是被一块石板给堵住了。

    苏原感应着小煤球身边泥人傀儡的位置跟进来，再次来到那间土室。

    汪！

    小煤球跑过来，然后对着那面石板叫了两声。

    苏原的目光落在石板上。

    他走过去，上下打量着面前的石板。

    “这是什么？”

    他发现石板上有个九宫格，九宫格里有三种颜色的珠子。

    苏原伸出手，轻轻地推动，他发现珠子可以移动。

    难道是解锁小游戏？

    他将同种颜色的珠子推到一条线上。

    咔嚓一声！

    石板竟然缓缓掀开，里面出现了通道。

    汪！

    小煤球率先朝通道里面冲去。

    苏原紧跟其后。

    这里面比之前的通道更宽敞了些，往前，没多远就是一间较为宽敞的土室。

    土室四周的墙壁上凿出了一个个小洞穴，这里应是黄皮子的卧室。

    腾！腾！腾！

    周围墙壁上的煤油灯，突然亮起了幽蓝色的火焰。

    老黄皮子阴沉的声音传来，“老身定要将你碎尸万段，还会将你的灵魂永远禁锢在此地。”

    这里给人的感觉阴森恐怖。

    趁着土室里墙壁上的蓝光，苏原看见老黄皮子穿着一件黄色的道袍出现在土室当中。

    “换了个马甲，以为我不认识你了？”

    这只狡猾的黄皮子，金蝉脱壳的本事不错。

    这一次，不能给它逃走的机会！

    他掏出了锁灵斧。

    吼！

    小煤球也随时准备扑上去。

    灵儿和影也浮现出来。

    苏原懒得跟它浪费时间，准备直接结束战斗。

    老黄皮子看到苏原的架势，表情渐渐凝重起来：“哼，小子，你竟然能将老身逼到如此地步，也算是你的本事。”

    必须杀掉这个男人，它发现自己对苏原的恐惧，越来越强烈。

    不能再藏私了！

    唰唰唰！

    老黄皮子手中多出了十几张符篆。

    “老身就让感受一下，什么叫烈火焚身！”

    它之所以修炼成精，是因为它曾经去过一间道观，学了些法术和符篆之术，老黄皮子最引以为傲的就是这种烈火符。

    它原本是灵火符，可灵火只对鬼物有杀伤，老黄皮子便对其进行了改良，将其变成了能够对活物造成伤害的烈火符！

    苏原看着对方掏出的符篆，略微愣了一下。

    苏原掏出了强化后的灵火符，“我也有灵火符。”

    老黄皮子的眼皮子跳了一下，心道，这小东西手段不少啊。

    “可敢与老身斗符？”

    “怎么玩？”

    “我们同时使用符篆，看谁的符篆威力大。”

    “可以，”苏原点头。

    苏原出手了，他的灵火符慢悠悠飞了过去。

    “烈火符！”

    老黄皮子则把手中的十几张符篆同时用出。

    腾腾腾！

    十几道烈火瞬间合成一团半米宽的烈火团，朝苏原飞了过来。

    “你这不是作弊吗？”苏原不满地说道。

    老黄皮子嘎嘎笑了起来，“谁告诉你只能用一张，受死吧！”

    就在这时，苏原的灵火符，化作一团三昧真火。

    那散发着灼热气息的烈火团与之触碰的瞬间，将直接被它吞噬。。

    然后向着老黄皮子飞了过去，

    老黄皮子惊呆了！
------------

第52章 诛邪枪

    可恶，他到底是什么人，灵火符的威力为何如此恐怖！

    还好老身有脱身之法。

    那边，火焰还在燃烧着，用来替代它的道袍已经化作飞灰。

    再不跑，今天恐怕要折在这里了。

    它正要跑，脚下的影子突然变形，朝着它缠绕上来，与此同时，一抹嫣红挡在了老黄皮子的身前。

    “禁之诅咒！”

    灵儿抬手，一股无名的能量作用在老黄皮子的身上。

    诅咒的力量，直接将其禁制在原地，作为诅咒的代价，灵儿同样不能再移动。

    “你，你怎么发现？”

    看着走到面前的苏原，老黄皮子脸色剧变。

    “废话，我能让你从我面前溜走两次？”

    真以为灵儿和影是摆设？！

    “区区诅咒之力，就想阻挡我？”

    老黄皮子的肚子突然鼓了起来，它要使用家族绝学，

    让苏原知道什么是恐怖！

    然而下一秒，它的表情一阵抽搐，脸色一阵红，一阵绿，“嗝！”

    老黄皮子打了个大大的嗝。

    苏原捏住了鼻子，嫌弃地往后退了退，“你口气好大啊，都不刷牙吗？”

    不可能？！

    气应该从后面冒出来才对啊，

    臭屁攻击怎么可能失效？

    “不知道放屁为什么变成了打嗝？”

    苏原拍了拍它的肩膀，一张符篆正贴在那里。

    正是百倍强化过的清心符。

    “被沉默了，能放屁才怪。”

    苏原从口袋里掏出锁灵斧，“你的价值肯定比那些普通的黄皮子价值高吧。”

    他盘算着，手中的锁灵斧已经架在老黄皮子的脖子上。

    “别，别杀我，求求你，你不杀我，我愿意追随你！”

    “哎？你刚才不是暴躁的很吗？”

    “不不，老身，不对，老奴不敢。”苏原觉得这货去演电影，那演技绝对秒杀一众大牌，那灵魂演技深入骨髓，要不是苏原听闻过黄皮子的名声，恐怕已经信了。

    苏原高高扬起锁灵斧，狠狠地斩了上来。

    “啊！”

    就在老黄皮子以为自己要没命的时候，一点寒芒闪过。

    砰！

    一把寒光闪现的长枪头挡住了苏原落下的斧头上。

    奇怪，竟然没有断！

    男人眸子里闪过一抹异样。

    苏原眉头一紧，这货怎么阴魂不散？！

    “苏原大神，这只老黄皮子能不能让给我？”

    “凭什么？”苏原目光微微一变。

    “我可以拿等价的物品跟你交易。”

    “哦？”

    苏原暗暗道，这家伙为什么对这么一只老黄皮子这么上心？

    “灵鼠。”

    说着，他把那只泛着荧光绿的灵鼠掏了出来。

    苏原看向那只灵鼠，发现它的属性终于浮现了出来。

    灵鼠（可驯服）

    品种：灵物（灵体状态）

    力量：4

    敏捷：20

    精神：10

    特殊能力：共灵，它能够与周围的电磁波相互契合，达到相通的境界，能够借此获取信息，或发送信息，可以破解障碍和陷阱，如幻术，禁制等。

    侦查小能手啊！

    苏原从储物戒中掏出一根火腿递了过去。

    也不知道它能不能吃。

    “苏原大神，咱们的交易还没达成呢。”

    男人怎么可能给他亲近灵鼠的机会。

    “不换，你那只那么小，我这只多大！”

    “这？”男人挑眉道，“你应该看到这只灵鼠的信息了，真要拒绝？”

    “我把这只黄大仙给驯服了不行？”

    “你不怕它噬主？”

    “那你为什么要它？”

    苏原嘴角上扬，“除非你有特殊癖好。”

    他上下打量着对方。

    “你！”男人有些生气，“我就问你换不换吧？”

    “不换又如何？”

    苏原脾气也上来了，这货摆阴了要跟自己硬刚，还能怂？

    男人话锋一转，“你知道自己为何能在开局后一直遥遥领先？”

    苏原心道，当然是因为我觉醒的百倍强化天赋了。

    男人直直地盯着他说道，“那是因为我的诛邪枪今日才炼成！”

    “哈？”

    苏原的目光落在挡住锁灵斧的长枪头，那上面不知刻印着什么复杂的神秘纹路。

    “就让你见识一下，”男人手中长枪头猛地一挑，苏原的锁灵斧瞬间被弹开，诛邪枪的枪头冲着旁边不能动的灵儿刺了过去。

    苏原急声道：“灵儿躲开！”

    诛邪枪恐怕能对鬼物造成极大的伤害。

    他感觉有些无力，紧紧握着锁灵斧，却完全没有应对这长枪的办法。

    灵儿也感受到那把长枪的恐怖之处，她猛地躲开，长枪头与她擦身而过。

    可她这一动，诅咒之力便被破解了。

    老黄皮子重新获得了行动之力，

    可它依然被影紧紧缠绕着，还是没法动弹。

    不对！

    苏原脸色微变，男人看似攻击灵儿，实际上他渔翁之意不在酒！

    只见男人手中的长枪一转，直接横扫向苏原。

    嘭！

    好在他穿着防御3000的衣服，铛的一声，将长枪弹开了。

    男人并未收手，趁着苏原失神，枪头直接挑在影的身上。

    嘶！

    影感受到一股灼热，身子一缩，已经躲回了老黄皮子的影子里。

    与此同时，老黄皮子身上被贴的清心符篆也掉落了，它获得了抽身的机会！

    嘭！

    一股白烟冒起，老黄皮子脱身了。

    它化作一抹黑影，向外面蹿去，眨眼间就消失不见了。

    “交易取消！”男人将灵鼠收起来，身影一闪，向外追去！

    苏原站在原地，看着男人远去的背影，脸色有些难看。

    个人实力差距好大！

    纵然他拥有诸多手段和帮手，外加2倍多于普通人的力量。

    可对方就像大人打小孩，让自己空有一身本事，却用不出来。

    那精妙的枪法和丰富的战斗经验，将苏原拿捏的死死的。

    “看来，我的想办法提升一下自身的战斗力才行。”

    “要不是我让灵儿施展了幻术，恐怕真让他得手了。”

    苏原抬起手，手里正拎着一只被割断喉咙的黄皮子，这只黄皮子比普通的黄皮子大上两三号，它通体棕黄色的皮毛，还有些泛白。

    “话说，那货为什么要救你呢？”

    话音刚落，它手中的老黄皮子的尸体突然开始雾化，逐渐变得虚无飘渺。

    “靠！”

    苏原脸一黑，“我的妖精肉！”

    只见那老黄皮子化作一团黑雾消散后，。

    哐当一声！

    一个方形盒子状的物品落在了地上。
------------

第52章 蜡枪头

    可恶，他到底是什么人，灵火符的威力为何如此恐怖！

    还好老身有脱身之法。

    那边，火焰还在燃烧着，用来替代它的道袍已经化作飞灰。

    再不跑，今天恐怕要折在这里了。

    它正要跑，脚下的影子突然变形，朝着它缠绕上来，与此同时，一抹嫣红挡在了老黄皮子的身前。

    “禁之诅咒！”

    灵儿抬手，一股无名的能量作用在老黄皮子的身上。

    诅咒的力量，直接将其禁制在原地，作为诅咒的代价，灵儿同样不能再移动。

    “你，你怎么发现？”

    看着走到面前的苏原，老黄皮子脸色剧变。

    “废话，我能让你从我面前溜走两次？”

    真以为灵儿和影是摆设？！

    “区区诅咒之力，就想阻挡我？”

    老黄皮子的肚子突然鼓了起来，它要使用家族绝学，

    让苏原知道什么是恐怖！

    然而下一秒，它的表情一阵抽搐，脸色一阵红，一阵绿，“嗝！”

    老黄皮子打了个大大的嗝。

    苏原捏住了鼻子，嫌弃地往后退了退，“你口气好大啊，都不刷牙吗？”

    不可能？！

    气应该从后面冒出来才对啊，

    臭屁攻击怎么可能失效？

    “不知道放屁为什么变成了打嗝？”

    苏原拍了拍它的肩膀，一张符篆正贴在那里。

    正是百倍强化过的清心符。

    “被沉默了，能放屁才怪。”

    苏原从口袋里掏出锁灵斧，“你的价值肯定比那些普通的黄皮子价值高吧。”

    他盘算着，手中的锁灵斧已经架在老黄皮子的脖子上。

    “别，别杀我，求求你，你不杀我，我愿意追随你！”

    “哎？你刚才不是暴躁的很吗？”

    “不不，老身，不对，老奴不敢。”苏原觉得这货去演电影，那演技绝对秒杀一众大牌，那灵魂演技深入骨髓，要不是苏原听闻过黄皮子的名声，恐怕已经信了。

    苏原高高扬起锁灵斧，狠狠地斩了上来。

    “啊！”

    就在老黄皮子以为自己要没命的时候，一点寒芒闪过。

    砰！

    一把寒光闪现的长枪头挡在了苏原落下的斧头上。

    奇怪，竟然没有断！

    男人眸子里闪过一抹异样。

    苏原眉头一紧，这货怎么阴魂不散？！

    “苏原大神，这只老黄皮子能不能让给我？”

    “凭什么？”苏原目光微微一变。

    “我可以拿等价的物品跟你交易。”

    “哦？”

    苏原暗暗道，这家伙为什么对这么一只老黄皮子这么上心？

    “灵鼠。”

    说着，他把那只泛着荧光绿的灵鼠掏了出来。

    苏原看向那只灵鼠，发现它的属性终于浮现了出来。

    灵鼠（可驯服）

    品种：灵物（灵体状态）

    力量：4

    敏捷：20

    精神：100

    特殊能力：共灵，它能够与周围的电磁波相互契合，达到相通的境界，能够借此获取信息，或发送信息，可以破解障碍和陷阱，如幻术，禁制等。

    侦查小能手啊！

    苏原从储物戒中掏出一根火腿递了过去。

    也不知道它能不能吃。

    “苏原大神，咱们的交易还没达成呢。”

    男人怎么可能给他亲近灵鼠的机会。

    “不换，你那只那么小，我这只多大！”

    “这？”男人挑眉道，“你应该看到这只灵鼠的信息了，真要拒绝？”

    “我把这只黄大仙给驯服了不行？”

    “你不怕它噬主？”

    “那你为什么要它？”

    苏原嘴角上扬，“除非你有特殊癖好。”

    他上下打量着对方。

    “你！”男人有些生气，“我就问你换不换吧？”

    “不换又如何？”

    苏原脾气也上来了，这货摆明了要跟自己硬刚，还能怂？

    男人冷笑道：“你知道自己为何能在开局遥遥领先吗？”

    苏原撇撇嘴：“我开挂了呗。”

    百倍强化的挂！

    男人面色一沉，“那是因为我在忙着炼制这把诛邪枪！”

    他手中长枪头猛地一挑，想将苏原的锁灵斧震开，

    结果却发现锁灵斧纹丝不动。

    苏原那20多点的力量是白来的？

    男人皱了下眉，诛邪枪的枪头往回一缩，

    朝着旁边的灵儿刺了过去。

    苏原急声道：“灵儿躲开！”

    诛邪枪恐怕能对鬼物造成极大的伤害。

    灵儿猛地向一旁侧身躲过一击，长枪头与她擦身而过。

    她这一动，诅咒之力便被破解了。

    老黄皮子重新获得了行动之力，好在影依然束缚着它。

    “让你见识一下，什么叫一寸长一寸强！”

    他身形一转，枪出如龙！

    苏原嘴角微微上扬，他拿锁灵斧护在脑袋前，直接拿胸口怼了上去！

    “找死？”男人冷笑一声，

    枪头化作一点寒芒，狠狠地刺了上来。

    嘭！

    这可是防御力3000的蟒蛇鳞皮衣。

    你拿钢枪头往上戳。

    那不是鸡蛋碰石头？

    咔嚓一声！

    枪头直接断了。

    “断，断了？！”

    男人脸上的表情要多精彩有多精彩。

    苏原嘴角上扬，“你这中看不中用的蜡枪头，怎么那么不禁打？”

    “你！”男人强忍着心中的怒火。

    因为灵儿手中的红绸带，紧紧地缠绕在他的脖子上。

    “要杀要剐，悉听尊便！”

    男人倒是很有骨气。

    “我对你没啥兴趣。”苏原走上前，

    锁灵斧朝着他的左手磕了一下。

    “嘶！”

    男人左手一松，那只灵鼠就掉了下来。

    苏原伸手捉住，“来，小家伙，吃了它。”

    他递过去一根火腿。

    吱吱，吱吱！

    灵鼠一把抱住，三下五除二就吞了下去。

    力量+1.

    肚子鼓起来了，可它还想吃。

    苏原看着它滴溜溜渴望的小眼神，“你想不想以后天天吃？”

    吱吱！

    “认我为主！”

    “不行！”男人眼中奔射出杀人的目光。

    可下一秒，灵鼠蹲在苏原的肩膀上，身上的属性显示：

    灵鼠（已驯养）

    主人：苏原。

    他愣住了，自己接触跟它的关系，

    主要是为了破解那个诅咒，没想到，弄巧成拙，

    它跟别人跑了！

    男人快疯了。

    不对啊，

    事情的发展完全失控了！

    这时，灵儿向苏原询问道：“主人，他怎么处理？”

    苏原微笑着看向男人：“不留后患。”

    “是。”

    灵儿手中的红绸缎突然收紧！

    男人的脖子一歪，断了气。

    下一秒，他噗嗤一下变成了白烟，

    化作一个木头人掉在了地上。

    男人宛如一道旋风，瞬间消失不见了。

    “刚才不是挺敢吗？就这？！”

    苏原走过来将木头人捡起来。

    他脸一黑，懊恼地说道，

    “暴遣天物啊！”

    这木头人竟是能替主人送一次命的替身木偶。。

    你要是给我强化一下，

    岂不是能替身100次！
------------

第53章 狐狸珠？

    可惜，还是让那个神秘男给跑掉了。

    算了，下次遇到再说吧，至少，灵鼠被我抢了过来。

    苏原看了眼趴在他肩膀上，又吃了一根火腿，撑得不能动的灵鼠，他转身走向被影和小煤球死死控制住的老黄皮子

    “为什么那个男人对这老黄皮子那么上心？”苏原有点想不明白。

    “苏原大神，放了我吧，”老黄皮子此时那个表情，要多可怜有多可怜，“我上有老，下有小，它们需要我的庇佑。”

    “啊？它们在哪？”苏原两眼放光，那可都是经验宝宝，“我去把它们收了。”

    听了他的话，老黄皮子的杀气再也抑制不住，冲体而出，“啊，你这混蛋！你屠戮老身一家数十口，老身今日一定要活剐了你！”

    苏原翻了个白眼，“你戏真多，影，动手。”

    话音刚落，影接过苏原手中的锁灵斧，一瞬间，将它割喉。

    原本老妇人模样的黄皮子瞬间萎缩，化回原形。

    苏原伸手将它拎起来，这只老黄皮子比普通的黄皮子大上两三号，它通体棕黄色的皮毛，还有些泛白。

    “妖精肉的材料肯定比普通黄皮子肉要高级很多吧？”

    就在苏原准备看看它的属性时，他手中老黄皮子的尸体突然嘭的一声，炸成了一团黑雾。

    “我的妖精肉！”

    苏原脸一黑。

    什么情况？怎么还自爆了？！

    就在这时，哐当一声，什么东西从黑雾中掉了出来，落在了地上。

    宝箱？！

    老黄皮子竟爆出了宝箱，还是稀有品质。

    宝箱（稀有品质）

    苏原有些意外，“难道那个人是为了宝箱？”

    问题是，他怎么知道这只黄皮子精能爆出宝箱？

    懒得想那么多，苏原将宝箱捡起来，装进储物戒。

    “等回去再开宝箱，还得将此地探索一番。”

    苏原四处查看了一圈，还有几张老黄皮子之前使用的烈火符外，什么都没发现。

    他穿过土室，来到后堂，发现了一条通道，通道里似乎有亮光投进来。

    苏原走过去，发现这里竟然能通到外面。

    “出口？”

    他将灵儿和影收起来，带着小煤球走了出来。

    此时，天还亮着，阳光下，树影婆娑。

    这边竟然还有个隐蔽的出口，难怪那天树林里会冒出来一堆小黄皮子。

    苏原伸了个懒腰，抬头看向天上的倒计时。

    距离天黑，还有30分钟。

    苏原掏出一根火腿肠递给小煤球，自己则掏出了一个面包啃了起来，灵鼠看到食物，吱吱叫唤起来，表示它也想吃。

    “你再吃，肚皮该撑爆了。”

    苏原瞪了它一眼。

    吱吱。

    灵鼠一听，抱着前爪，扭着小脑袋瓜，表示很生气。

    亲密度-1

    “脾气还挺大？”苏原伸手把它捏起来。

    吱吱！

    苏原随手把它丢向小煤球。

    吱！

    小煤球一口将其咬住。

    灵鼠眼珠子乱转，它有些慌。

    主人这就把我喂狗了？

    苏原淡淡地说道，“小煤球，它要是再摆脸子，直接一口吞掉。”

    小煤球点头表示明白，

    你怕是没经历过社会的险恶，还敢对主人摆脸色，可长点心吧！

    吱吱！

    “回去了！”

    苏原也不再理会灵鼠的反应，直接往小黑屋的方向走去，天黑前得赶回去。

    此时，黄皮子坟中。

    那个男人出现在苏原刚刚离开的石室里，他看着地上那一层黑色的飞灰，脸色异常难看。

    “可恶。”男人将手里的枪柄狠狠地砸在地上，“诛邪枪坏了，宝箱也没能到手！”

    最可气的是，他的宠物也易主了。

    当真是赔了夫人又折兵，

    吃了大亏！

    男人目光冷冽，“没关系，他就算得到宝箱里的东西，一时半会也不知道有什么用处，我守着就行了。”

    苏原回到小黑屋，在灵儿幻术和诅咒的双保险的加持下，这里没有任何状况。

    他查看了一下小黑屋升级进度条，此时已经变成了67％。

    苏原将自己获得黄皮子尸体放进了储物室。

    暂时没时间管这些，因为他还有更重要的东西，两个大木箱和一个稀有宝箱。

    苏原先拿出了两个大木箱。

    木箱是黄皮子的东西，他将影和灵儿召唤出来，将开箱的重任交给了影。

    他稍微往旁边站了站，手中捏着一张灵火符，万一开出诡异，他随时准备发动攻击。

    咔嚓，咔嚓两声，两个木箱都被影打开。

    “主人，一切正常，”影让到旁边。

    苏原走了过来，看到木箱里的东西，他无语了，“就这？！”

    其中一箱装满了桃木片，另外一箱里一半黄纸，一半朱砂砚。

    苏原看向它们的属性。

    黄纸（优良级）

    朱砂砚（优良级）

    桃木片（优良级）

    品质都还行，量倒是挺大，苏原将这两大箱子拿到了储物室放好。

    一段时间里倒是不用考虑黄纸和朱砂墨的问题了。

    “那黄皮子收集桃木片是为了刻画什么驱邪物品？”

    这东西先放着吧，苏原也用不着。

    “接下来，就是那个稀有宝箱了！”

    苏原走到桌子上坐下，先将貔貅摆件掏出来，摆在桌子上放好，然后才掏出了宝箱。

    接着，开宝箱的任务同样交给了影。

    影打开宝箱，并没有任何异样。

    苏原往宝箱里看去，里面出现一把乳白色的珠子。

    他伸手将其拿出来。

    狐狸珠

    狐族至宝

    ???

    哎？

    苏原一脸无语，“开出个寂寞？”

    黄皮子肚子里掏出的宝箱，你给我个狐狸珠？

    狐狸珠就狐狸珠，你比如服用可以获得10000点攻击，或者凭借此珠可以召唤九尾妖狐之类的，你他么给我个一堆问号是几个意思？

    苏原挠了挠头，“恐怕需要触发才能显现出来属性。”

    他想起之前见到的那块道蕴祖玉，它的属性一样看不见。

    苏原将狐狸珠收进了储物戒中。

    天已经黑了，他摸了摸桌子上放着的貔貅摆件，拿出求生手册，打开诡异规则那一页。

    一段诡异规则缓缓浮现出来。。

    【诡异规则：看到屋子里的那面镜子了吗？千万别盯着它看，因为你不知道，镜子里的是你，还是它。天亮后，诡异退散，镜子是今夜的奖励】

    苏原往墙上看去，一面镜子挂在那里，镜面光滑，借着月色，泛着清冷的光斑。
------------

第54章 镜中诡

    “镜子里有鬼？”

    “镜子里该不会爬出一只鬼，把我们拉进去吧？”

    “被你说的有点慌。”

    “好害怕，我根本不敢看那面镜子。”

    “千万别看！”

    “在线求攻略！”

    “第七夜：镜中诡求生攻略，将镜子砸碎，你就能干掉它！上吧！”

    “真的假的？”

    “你去砸一个试试！”

    “砸就砸！”

    “砸了吗？”

    “我丢了个东西过去，啥声音没有，不敢看！”

    “你看看……”

    “谁看谁BC!”

    “诡异规则里都说了，千万别盯着它看！”

    “闭上眼睛睡觉不就行了？”

    不少人直接用白布将自己的脸都蒙上了，与其在这里担心害怕，还不如倒头去睡。

    “睡着了就没事了吗？”

    小黑屋的墙上挂上了苏原强化获得火把，整间屋子都被照亮了。

    苏原合上了求生手册。

    墙上多了一个钉子，在钉子上挂着一面椭圆的雕纹铜体玻璃镜，规则说，千万别盯着它看，你分不清，镜子里的是你还是鬼！

    这句话的关键点是什么？

    真就那么简单，不盯着看就行？

    苏原捏着下巴，仔细琢磨着这句话的含义。

    镜子里的是你还是鬼？

    如果有鬼，不应该在镜子里吗，难不成是我在镜子里？

    房间里，很安静，静的让人心里很不安。

    等等！

    为什么会这么静？

    苏原的目光向着墙角望了过去。

    他明明记得，小煤球趴在那边的地上，灵鼠趴在它的脑袋上，两个小东西已经睡着了。

    可如今，它们去哪了？

    再者说，诡异进了小黑屋，

    凭借小煤球的警惕性，它早该炸毛了。

    可从镜子出现到现在，却一声狗叫都没听到。

    苏原突然想到一种可能，后背一凉，猛地站了起来。

    他的目光落在了小黑屋的门上。

    门口往左开？

    可是印象里，门是往右开的！

    苏原又看向椅子，它本来在桌子左边，现在跑到了右边，床也是，屋里所有摆设全部都左右颠倒了！

    可恶，从什么时候开始的？

    苏原将灵儿和影从鬼契当中召唤出来，“你们有没有发现这里有什么不对劲？”

    “没有啊。”灵儿张望了一圈，最后目光落在墙壁上的镜子上，他开心地跑了过去，“主人，这是给奴家梳妆用的吗？”

    灵儿啊，你整天蒙个红盖头，还用梳妆吗？

    “主人，确实很不对劲。”影开口说道，“所有的影子都左右颠倒了。”

    它对影子非常敏感。

    “我们恐怕已经出现在镜像世界里了。”

    那句镜子里的是你，还是鬼，苏原明白了。

    这是在提醒求生者，你们已经被困在了镜子里！

    苏原的目光落在墙上挂着的镜子上。

    与此同时，镜子里出现了他的像。

    吓！

    镜子里的他，直勾勾地盯着苏原，咧着嘴笑了起来，那个笑异常的鬼魅。

    旁边，对着镜子臭美的灵儿突然激动地起来，“主人你看，镜子里的我在跟我打招呼呢。”

    汗！

    苏原嘴角抽搐了一下。

    灵儿终于察觉到不对劲，“咦，镜子里的我们不是虚像吗？它怎么动了？”

    苏原腹诽道，你文化不高，镜面呈虚像倒是很清楚。

    他紧紧攥着灵火符，镜子里的诡异如果突然冲出来，他直接烧了它。

    嗯？

    就在这时，苏原发现镜子里的自己转过身去，缓缓朝墙角的位置走去。

    镜中的墙角处，小煤球正躺在那里，呼呼睡着，灵鼠却不知道去了哪里。

    苏原很无语，

    这货真行！

    小煤球的警觉性喂它自己吃了？

    影往前凑了凑，“咦，镜子里的主人把那只傻狗掐住了！”

    苏原当然看到了，

    小煤球快被“自己”掐没气了。

    嗷嗷！

    主人，你在干嘛啊？！

    汪汪！

    本汪命休矣。

    苏原很是无语，你还看不出它是诡异？

    你主人会这么对你？

    变身咬他啊！

    “影，化刃！”

    “是。”

    苏原握着影刃，对着镜子斩了过去。

    影刃可以伤到灵体。

    如果这个镜子本身就是诡异，影刃应该可以将它破坏。

    然而，

    一刀下去，

    苏原却有种砍在空气上的无力感。

    行不通？！

    如果镜子不是灵体。

    苏原掏出了锁灵斧，狠狠地砸了上去。

    嗡！

    苏原的手被震的有些麻，可镜面上连裂纹都没有出现。

    “主人。”影化回原形。

    苏原掏出一张清心符，

    将其贴在镜子上，没有效果。

    他又掏出五雷符。

    结果苏原发现五雷符在这里，竟然无法召唤雷电。

    灵火符同样无法使用。

    吱吱，吱吱！

    就在这时候，苏原发现灵鼠凑到了镜子面前。

    它要干什么？

    膨嘭嘭！

    灵鼠在从外面撞击镜子。

    嗡！

    晃悠！

    苏原感觉地面一阵晃动，他差点摔倒。

    灵鼠每撞一次镜子，

    这个镜像世界就跟着剧烈的晃动一次！

    难道镜像世界必须从外面破坏才行？

    吱！

    就在灵鼠想继续撞击的时候，

    灵儿的镜像冲了过来，一把将灵鼠抓住。

    不能倚靠它了，

    苏原向周围看了一圈。

    一定还有其他方法！

    汪！

    小煤球终于觉察到异样，挣脱开苏原镜像的控制。

    可还没等它逃走，影的镜像再次将它束缚住。

    我要怎么做？

    苏原看着面前的镜子。

    它在这个世界里，就像一个外挂，根本无法破坏。

    破坏不了它，我可以破坏规则啊！

    苏原脑海中灵光一闪，

    我得找到破坏这个世界存在的平衡点。

    镜像世界，镜子里面的世界！

    它复制了我小黑屋里的一切，包括我们。

    可是有一个地方，你复制不了！

    苏原嘴角微微上扬。

    打破平衡点的方法，就在镜子本身！

    苏原缓缓走了过去。

    镜子里，灵儿的镜像用红绸缎紧紧地勒着灵鼠，好在它的身体弹性十足，倒是没什么关系。

    反观小煤球，它太惨了。

    影的镜像缠绕着它的四肢，

    苏原的镜像则狠狠地掐着小煤球的脖子。

    苏原走到镜子面前，伸手将它摘了下来！

    镜子的后面，出现了一个漆黑的洞。

    这里应该就是出口。

    苏原将灵儿和影收回鬼契当中，

    他直接钻进了那个黑色的洞里。

    出来了，

    苏原从镜子里钻了出来！

    “嘿，兄弟！”

    听到苏原的声音，几个镜像全部看了过来。

    只见苏原站在镜子旁，脸上挂着微笑，

    手中的锁灵斧高高扬起，。

    看这架势，

    他似乎准备挥斧砸镜了！
------------

第55章 我相信苏原大神

    苏原这一斧头砸下去，

    它面前的镜子绝对稀巴烂，

    他没砸的原因很简单，

    因为诡异规则的最后一句说：

    镜子是今夜的奖励！

    砸了它，奖励不就没了。

    苏原之所以有砸镜这个动作，主要是为了震慑这几个镜像。

    它们确实被唬住了。

    不仅仅是因为苏原的动作，还有苏原身上的气息，好可怕！

    镜像将小煤球和灵鼠松开，它们立马恢复了自由。

    汪!

    哇啊！主人，你终于来救汪汪了，汪汪差点就没了。

    苏原看着鼻涕横飞的巨型犬朝自己飞奔而来，

    表情瞬间僵住。

    嗷！

    小煤球哀嚎一声，

    它已被刚从鬼契中出来的灵儿给踹飞了。

    灵儿指着自己的镜像，委屈地说道：“主人，她把我扮的好丑。”

    苏原瞥了她一眼，“都蒙着红盖头，你怎么看出她比较丑的？”

    “她盖头上的花纹反着纹，多丑！”

    感情你这个美丑还是跟红盖头有关呗。

    苏原的镜像开口喊道：“千万别砸那面镜子。”

    “为啥不能砸？”苏原手中的斧头就快碰到镜面了。

    “老大，求你了，别砸！”

    扑通！扑通！扑通！

    三个镜像同时给跪了。

    苏原愣住了，这啥情况，咋又给跪了？

    这求饶的场景，好熟悉啊。

    他下意识看向一旁的影。

    影的脸一红，钻回了鬼契当中。

    “我砸了会怎么样？”

    “我会死。”跪在地上的三个镜像突然一阵扭曲，变成了三团半透明的白影，然后直接重合在一起，地上只剩下一个镜子模样的白影。

    “呵，”苏原嗤笑一声，“你会死，跟我有什么关系？”

    汪汪！

    这时，小煤球冲了过去，一副不把它一口吞下去，绝不罢休的模样。

    要知道，刚才主人不在的时候，它快把自己弄死了！

    “别啊，老大救我！”

    “等等！”

    苏原制止了它。

    小煤球不甘心地停在诡异面前，龇牙咧嘴以示恐吓。

    苏原对镜鬼说，“你想让我放过你，总得付出代价吧？”

    “主人，您愿意成为您的仆人。”镜鬼很识趣，它似乎猜到了苏原的意图。

    “好，那你告诉我，你的名字。”

    “镜。”

    苏原取出水果刀，轻轻划过手指，将挤出来的血抹在镜鬼身上，然后再鬼契上写下它的名字，镜。

    咻。

    镜鬼化作一团白光，被鬼契收了回去。

    此时鬼契上出现了第三个鬼仆的信息。

    鬼仆3

    镜（镜鬼）

    鬼仆特性：变化类

    诡异等级：C级

    天赋值：顶级

    诡异能力：镜像空间，将对手关进镜像空间内，并盗取对方特质和基本属性，制造出镜像分身。

    镜像特质：与盗取对象重合度80%

    镜像实力：盗取对象基本属性的10%

    难怪苏原的镜像没对小煤球造成太大的伤害，原来只有苏原10%的力量，要是苏原的力量，小煤球的脖子怕早就断了。

    小煤球一开始没能识别出它的身份，现在也说的通了，它与苏原的重合度高达80%，这确实很难分辨。

    镜所制造出镜像的属性，可以进行强化。

    “把它镜像实力这个属性百倍强化一下！”

    那得是多么恐怖啊！

    镜像实力：盗取对象基本属性的1000%

    这意味着，它镜像的基本属性点，将会是盗取对象的10倍！

    拿苏原基本属性的力量作为例子，他的力量是30，如果镜复制出他的镜像，力量将达到恐怖的300！

    “多谢主人恩赐！”镜从鬼契中冒出来，再次跪倒在苏原面前。

    “嗯，”苏原示意它站起来，并缓缓走到那面雕纹铜体镜前面，“镜，这面镜子是你的本体吗？”

    “是的主人。”

    “今夜的奖励是这面镜子，是不是人们得到了这面镜子，就相当于拥有一个镜鬼作为鬼仆？”

    “主人，这倒是不是，”镜接着说道，“如果我没有和您签订鬼契，那么明天早上，我就会消散，至于这面镜子，它将自动转化为属性点，进入您的身体里，为您提升基本属性50%。”

    说到这里，镜挠了挠头说，“主人，由于我不再消散，所以您面前这个镜子，将不能提升您的基本属性。”

    “嗯，”苏原对此倒是无所谓。

    “那镜先回去了。”

    “你回去吧。”

    只见镜手一挥，墙上的铜体镜就到了它手中，随后跟它一起回到了鬼契当中。

    懂了！

    苏原终于捋顺了，

    一面镜子，怎么可能成为奖励。

    又不是每个人都能像他这样收服镜作为鬼仆，原来这面镜子作为今夜的奖励，是对基本属性的提升。

    苏原打开求生手册，翻到聊天频道这一页。

    曾经区域聊天都是沉默的，如今却热闹起来。

    梁聪，“我试过了，火焰和光对镜子都无效。”

    陈花花，“哥哥们，人家好怕。”

    张大力，“我用了很大力去砸镜子，发现它根本就破坏不了。”

    柴宁，“别轻举妄动，拿好辟邪道具，安静等天亮。”

    薛家乐，“俺的扁担涂了大蒜，镜子里要是冒出鬼来，俺拍死它！”

    张智勇，“玛德！当初就是你这混小子把老子拍晕的？！”

    梁聪，“大家安静呆着吧。”

    王明家，“苏原大神在吗？求攻略。”

    吴亮，“求攻略。”

    苏原切换到世界聊天频道。

    “你睡着了吗？”

    “睡个屁啊！真怕镜子里冒出个啥东西来。”

    “没关系，我手上有辟邪道具，它敢出来，我干死它！”

    “为啥没动静呢？”

    “我都快睡着了。”

    刚才发了攻略的某人，“都说了，别去看镜子，就蒙着头睡，明天一早，它就走了，你还白得一块镜子。”

    这时有人质疑，“这里是诡异世界，真能这么简单的度过？”

    “不然呢？”

    “我也不信。”

    “苏原大神的攻略还没出。”

    “哎，又有人发攻略了，署名，严风。”

    “怎么说？”

    “他说我们在镜像世界里，可以观察房间摆设的位置，已经左右颠倒了，想离开镜像世界，需要将镜子从墙上取下来，背后是出口。出去后会遇到自己的镜像，它实力不强，可以轻松打败，并且强调镜子不要弄坏，它是隐藏奖励！”

    “确实左右颠倒了！”

    “攻略里的办法，真的假的？”

    “不清楚，谁去试试？”

    “我不敢！”

    “我想等等苏原大神的攻略。”

    “苏原大神的攻略出了！”

    “前面跟那个严风说的一样！最后有一点区别，苏原大神说，离开镜像世界后，一定要打碎镜子，不然后面镜子里会冒出更强大的镜鬼，比原本镜像的实力强数倍！”

    “镜子不能留！”

    “幸亏我等了！”

    “骗子真多！”

    “我插一句，不是说镜子是今夜的奖励吗？”

    “奖励你黄泉体验，地府终身居住权。”

    “我相信苏原大神！”

    “我也是！”

    “+1”

    “+1”。

    看到这，苏原笑了，笑得那么自然。

    粉丝真多！
------------

第56章 灵儿的执念

    “愚蠢！”

    严风一拳砸在桌子上。

    “我发的攻略竟然没人采纳？！”

    当他看向墙壁上挂着的镜子时，心里犯了嘀咕，

    镜子到底砸不砸？

    那个男人说，镜子不砸，可苏原大神却说，要砸。

    他打开好友聊天频道。

    “怎么，害怕了？”那个男人的信息发了过来：“相信我，就算再冒出镜像来，不过是你基本属性的10%，你难道应付不了？”

    “你为什么不自己发？”

    “我有我的理由，苏原的攻略存在着欺骗性，如果被人们发现，人们如何看待他，不用我多说了吧。”

    严风皱着眉思考起来，

    第六夜时，这个男人同样发来了关于影子鬼的攻略，他私信发给自己的时间比苏原发的攻略更早，但内容几乎完全相同。

    “好！我相信你！”严风深吸了一口气。

    “过了今晚，你严风将成为新神，苏原很快将被人们弃之如敝履。”

    这句话，燃起了严风心里的斗志，“看来，我得去加把火！”

    他翻开攻略那一页，又发表了一篇新的攻略。

    今夜还很漫长，

    苏原将求生手册打开，

    又看了一眼求生手册上面的诡异规则。

    想到那个严风之前发的攻略，他低声道：

    “他对诡异规则的理解似乎还挺深，不过。”

    苏原的表情变得有些奇怪。

    “奖励这东西，真有那么好拿？”

    他也懒得去管，往床上一躺，没过多久，便沉沉睡去。

    ……

    苏原不知道，他睡着以后，

    聊天世界里，直接炸锅了。

    “同志们，你们镜子砸了吗？”

    “砸了！”

    “砸了！”

    “严风又发攻略了。”

    “是，我看到了。”

    “他说，这镜子作为奖励，第二天将提升我们50%的基本属性。”

    “哈？！”

    “不可能，苏原大神说了，最好砸！”

    “没错，苏原大神怎么可能骗我们？”

    “除非他怕我们超过他。”

    这句话浮现出来，所有人都沉默了。

    终于，有人说了句。

    一个叫何布亭的人说：“我还没砸。”

    “你干掉那个镜像了吗？”

    “它很弱，我直接把它摔死了。”

    “镜子真的可以不砸吗？”

    何布亭回复道：“你们可能被苏原给骗了，这镜像那么弱鸡，蹦出来几个，就干掉几个！”

    “倒是有几分道理。”

    “我就说，规则都说了，天亮后，镜子是奖励，为什么要砸呢，幸好没砸。”

    “我也没砸。”

    “见不得别人好！苏原也太恶毒了！”

    一时间，苏原的风评急转直下，这些人似乎已经忘记之前苏原几次发攻略，让他门顺利通关诡异规则的事情。

    严风笑的很开心，嘴角都快裂开了。

    “垃圾镜鬼，你今晚就是来送福利的！”

    突然他感觉有点冷。

    严风猛地转过身来，望向墙上挂着的那面镜子，

    它反射着外面的月光，格外清冷。

    吓！

    一道鬼影突然从镜子里冒了出来！

    严风脸色骤变，好在他一直将桃木剑放在身边。

    刺！

    躲开了！

    鬼影绕到他的背后，紧紧箍住他的脖子。

    喘不过气！

    严风手中的桃木剑来回挥动，

    怎么会这样？

    那个人阴阴说，它很弱小，

    为什么？

    他的脸憋得像西红柿一样通红，

    手脚拼命地挣扎着，直到最后断了气。

    这时，墙上的镜子晃了晃，里面出现了一个躺在地上的人影。

    那正是严风的尸体，

    镜子前面，一只镜鬼逐渐幻化成严风的模样。

    它诡异一笑，“想要奖励？你得过我这关！”

    【世界聊天频道】

    两条公告先后发出：

    何不亭被镜鬼杀死并取代。

    严风被镜鬼杀死并取代。

    紧接着，

    一条接一条人们被镜鬼杀害的公告被系统发了出来。

    哗！

    全世界的人都疯狂了。

    “快砸镜子！”

    “早砸了。”

    “还好我砸的快！”

    “你砸慢点，就看不到这句话了。”

    “我就说相信苏原大神准没错！”

    “刚才就你骂的最凶。”

    “闭嘴吧，喷子！”

    柴宁插了一句：“真当自己是苏原大神？奖励有那么好拿？人家也没说镜子不是奖励，只是警告你们镜子里会冒出更强大的镜鬼，你没实力，凭什么对付镜鬼？”

    “说的好！不好好苟着，学别人送命？”

    一间小黑屋里。

    男人的脸色变得铁青，他的目光冷冷地望着墙上的镜子。

    如果苏原在这，他一眼就能认出，

    眼前的男人正是之前在黄皮子坟中见到的男人。

    “怎么会这样！镜鬼竟然直接出手了？”

    “算了，”男人将桃木剑收了起来。

    他这边的镜鬼倒是轻松解决，只是那个严风。

    “经过这次后，苏原的威信恐怕会变得更高，我还是从别的地方谋划吧。”

    男人将提前准备好的东西带上，向屋外走去。

    此时的苏原完全不知道聊天频道里的一波三折，他睡得正酣，翻了个身，刚好压住了偷偷溜到穿上躺着的灵鼠。

    角落里，偷偷溜出鬼契的灵儿

    正挂在小煤球的上方，

    默默地注视着苏原。

    主人，你睡得真香，

    主人的睡姿好优美。

    ……

    小黑屋中，张智勇生无可恋。

    他躺在床上，拿白布掩在身上，仿佛一具死尸。

    张智勇原本就被黄皮子折腾得身心俱疲，

    回到小黑屋，刚好又发现储物室被扒得干干净净。

    他当场崩溃！

    甚至连今夜的诡异规则都懒得看，

    直到苏原关于镜鬼的攻略发出来，

    他才有气无力的去看，最后想都没想就照做了。

    砸完镜子的他，还不忘称赞：“如果世人都如苏原大神一般温暖，这世界该多么美好。”

    ……

    “啊。”苏原睡醒了，他伸了个懒腰。

    这一觉睡的好香。

    天还没亮，刚好出去搜集一波宝箱。

    今天在周围在逛一圈，等小黑屋升到2级能动了，自己是不是也该换个地方了，毕竟旁边守着公厕，着实有些尴尬。

    苏原伸手把求生手册拿过来，准备看一下世界聊天频道。

    结果发现里面被刷屏了。

    他哪里知道，之前那些谩骂他的人，怕他翻到前面，疯狂刷，才把前面的记录给盖住了。

    苏原也懒得再翻。

    【好友聊天频道】和【区域聊天频道】里的消息，

    他也随便点了已读。

    想都不用想，里面肯定全是溢美之词！

    听都听腻了。

    “哎，我去！”

    苏原手里的灵火符差点朝墙角丢去。

    “灵儿，你给我下来！”

    “哦。”

    灵儿委屈吧唧地站在他旁边，小手不安地放在胸口前，紧紧地捏在一起。

    “我说过不让你晚上出来吓人吧？”

    苏原觉得之前说的还是不够严厉。

    灵儿试探性地说道，“主人，我以为咱俩的关系已经到了这一步，人家可以挂在墙角看您睡觉了。”

    “不可以！永远不可以！再让我发现，我就把你烧了！”

    “哦~”。

    灵儿想，一定是我着急了，

    主人刀子嘴豆腐心，将来一定会有机会的！
------------

第57章 吊死诡（加更一章）

    吱吱！

    苏原正收拾东西准备出门，灵鼠突然跑了过来，

    蹭的一下扑倒他的脚上，抱着鞋尖舔了起来。

    不远处，小煤球欣慰地看着它，

    好徒儿，孺子可教也！

    苏原一阵无语，这货个头小，你甩都甩不开。

    他正想让它闪开，张了张嘴，发现还没给这小家伙命名。

    苏原给它起了“吱吱”这个名字，

    将它从脚上抠下来，并警告它在这么做，就不给它吃的。

    吱吱诧异不已，阴阴“师父”说，

    这样可以讨主人欢心啊。

    苏原整理好符篆后，

    将烈火符篆挂在了交易平台上。

    烈火符

    辟邪：40

    焚烧：150

    这个属性比他画的灵火符要稍微好一点，

    但跟强化过的灵火符根本没法比。

    苏原直接将得到的6张烈火符，

    全部挂在了交易平台上，用来交换种子。

    毕竟他的小黑屋阴天升到2级后，进行种植需要种子。

    苏原走出小黑屋。

    天上的圆月显示：

    距离天亮还有5个小时。

    他倒是可以好好寻找一波宝箱。

    时间充裕，苏原不打算放过任何角落。

    再加上，他获得了宝箱猎人的称号后，

    可以感知20米范围内的宝箱。

    苏原直接开启了地毯式排查。

    出门后，影便藏在他的影子里，灵儿跟在身后。

    小煤球在前面领路，吱吱则趴在他的肩膀上。

    周围苏原还放了几只泥人傀儡排查。

    他一路走到养猪场附近，都没发现一个宝箱。

    苏原只能再往前走，

    这时一排排破败的门店出现在街头。

    他上次来的时候，这里的二层楼还不至于这般破烂。

    这恐怕是城市文阴退化产生的影响。

    不仅如此，苏原还发现，周围的植物也变多了。

    前面猪肉铺门口那颗碗口粗的老槐树，

    苏原上次来就没看见。

    有宝箱！

    他突然感应到，宝箱就在那间猪肉铺里。

    苏原没有着急过去。

    他打开求生手册，翻开诡异规则那一页。

    之后才往那边走。

    根据以往的经验，宝箱附近往往都有诡异存在。

    果然，苏原刚一靠近猪肉铺，小煤球已经变身冥犬，并对着前面的大槐树咆哮起来。

    吱吱也发出示警信号。

    同时苏原注意到手册上出现了一条诡异规则：

    【它安静地吊在槐树上，路过时，千万别从槐树下过，惊醒了它，它将勾走你的灵魂。】

    吊死鬼？

    苏原的目光落在前面的大槐树上。

    什么也看不见。

    估计需要靠近了才能发现。

    如果它的能力是勾魂，苏原倒是不用害怕了，因为他免疫精神类攻击。

    苏原手里捏出一张灵火符，缓缓走了过去。

    刚一靠近大槐树，

    一双脚突然从树上垂了下来。

    吓。

    只见一个穿着白色布衫，披头长发，口吐长舌的吊死鬼出现在树上。

    哪怕做好了心理准备，猛地看见，心里依然突突了两下。

    四目相对，

    苏原稍缓就平静下来。

    可树上挂着的吊死鬼却很慌。

    呲溜一声，它脖子上挂着的白绫消失不见。

    吊死鬼直接从树上落了下来，往旁边一站，嬉皮笑脸的指着里面说：“您过，您过，好鬼不挡路。”

    呵，好怂的鬼！

    苏原身边准备动手的两鬼一狗，全都停手。

    “咳咳，”苏原清了清嗓子：“吊死鬼啊，你知道我放了你，损失有多大吗？”

    哈？

    吊死鬼愣住了。

    早知道今晚就不出来营业了，竟然碰见这么个祖宗，

    “您只要放了我，咱们啥都好商量。”

    “那行，签个契约，以后跟我混吧。”苏原对它这个勾魂的手段很感兴趣。

    鬼仆的获取方式有些麻烦，如果签了它，那可以直接让它把魂勾回来给自己签，那多爽！

    吊死鬼愣了一下，下意识地瞪直了眼睛，“卖身契？”

    苏原见它不愿意，故作不耐地用灵火符扇了扇风，“不签也行，刚好烧了你，涨点经验。”

    “别别别，我签！”

    苏原满意地点点头，然后割破了手指，将血点在它的身上。

    “名字。”

    “常安。”

    “好！”

    鬼契成，

    常安化作一团黑雾被鬼契收走。

    鬼契上出现了第四只鬼仆。

    鬼仆4

    常安（吊死鬼）

    鬼仆特性：攻击类

    诡异等级：C级

    天赋值：50，高级

    精神力：40

    诡异能力：勾魂，当与之对视时，可控制精神力比它低的灵魂，被控制后的灵魂将暂时失去意识，被它勾走。

    不知为何，看着它的能力，

    苏原突然想到了白无常。

    先给它强化一下。

    常安的精神力变成了4000.

    这哪个鬼物挡得住，想到鬼物排着队过来签鬼契的场景，

    苏原就一阵暗爽。

    “多谢主人！”常安从鬼契中出来，单膝跪倒在苏原面前。

    “快起来吧，舌尖都着地了。”

    “……”长舌的无奈。

    苏原直奔猪肉铺里面的宝箱。

    就在他准备离开时，

    突然发现门口剁肉的案板上插着的一把杀猪刀。

    苏原正准备走过去，身边的灵儿突然紧张地拽住了他的衣服。

    “主人，那把刀，好可怕！”

    影从他的影子里钻出来，“主人，那把刀似乎很克制我们。”

    一旁的常安也点点头，表示同意。

    “你们在这等我。”

    一把杀猪刀竟然能让它们同时被震慑，恐怕不简单！

    苏原朝着那把杀猪刀走了过去。

    嗡！

    随着苏原的靠近，

    杀猪刀映衬着月色，

    似乎发出了一声清脆的刀吟。

    果然不同凡响！

    桌上的这把刀的刀柄发青，细长，约两拃。

    刀柄上的纹着密密麻麻的咒文，

    刀背上伏着一条铜制雕纹青龙，刀身约掌宽，小臂长短，趁着月光，闪烁着凌厉的锋芒。

    苏原忍不住吐槽：“一把杀猪刀，你搞得像把屠龙刀。”

    咦？

    他看向刀的属性。

    它竟然不叫杀猪刀。

    斩邪刀（诛邪道具）

    杀意等级：高级（可通过斩杀鬼物提升等级）

    （低级，中级，高级，终极，极致）

    诛邪：700（随杀意等级升级而提升）

    震慑：100（随杀意等级升级而提升）

    耐久：100%

    此刀主人曾担任刑场刽子手，斩杀凶犯无数，后在与妖王的战斗中不幸身亡，死后英灵与刀融为一体，对诡异压制力极强，唯有斩杀过诡异之人，方可使用。

    斩杀过诡异的人，

    在下，正合适。

    咱可是拥有猎鬼师称号的男人！

    苏原握住斩鬼刀的刀柄，

    噌地一声，将其拔出，

    并对它的耐久进行了百倍强化。

    斩邪刀的耐久消失，变成了：该物品不会损坏。。

    苏原盯着斩邪刀那精光闪闪的刀刃，

    自信道：“在我手里，你的光芒会更盛！”
------------

第58章 首个2级小黑屋

    苏原转了一大圈，

    结果就找到猪肉铺那一个宝箱。

    算着时间，小黑屋马上就要完成升级，

    他便先回去了。

    苏原回到小黑屋的第一件事，就是查看自己交易平台上的信息。

    他放烈火符时，用了自动生成交易。

    只要对方交易的种子品质达到优质级，

    质量达到1公斤，就可以交易得到2张烈火符。

    如今，6张烈火符全都交易了出去。

    苏原获得以下种子：

    小麦种（优质级）1kg

    水稻种（优质级）1kg

    玉米种（优质级）1kg

    苏原暂时先将种子放在储物室中，

    他便去查看小黑屋的升级进度条。

    时间应该到了！

    99.9%

    苏原紧紧盯着它，下一秒，变成了100%。

    【小黑屋升至2级】

    紧接着，世界公告在世界聊天频道里飘起。

    【恭喜求生者苏原完成小黑屋升级，获得首个2级小黑屋。】

    该条播报三遍过后，又是一条播报。

    【苏原完成2级小黑屋建设，获得荣誉称号“建造小能手”】

    “吓，2级小黑屋，真的吗?”

    “真，比真金都真！”

    “2级小黑屋升级不是需要小黑屋升级器吗？”

    “苏原大神的宝箱猎人称号白来的？估计早开出来了！”

    “太强了吧！”

    “我还在为自己升级出的1级小黑屋暗自窃喜，苏原大神连2级都升级出来了。”

    “就算系统说，诡异求生世界的所有权转让给苏原，我都信！”

    “与其羡慕别人，不如努力自己，我昨夜拿着从苏原大神那交易来的烈火符，找回一个宝箱。”

    “我不想努力了，我想搬去跟苏原哥哥住。”

    “你闪开，苏原哥哥，能不能给我预留一个床位，你旁边的就行！”

    “苏原哥哥，你小黑屋里缺不缺床？我是床。”

    世界频道里的女人们开启了疯狂红眼模式。

    仿佛处于另外一个世界的苏原，

    此时正看着面前的小黑屋完成升级，

    眨眼间的功夫，小黑屋分解重组，完成了升级。

    这时候，苏原打开求生手册，去看自己刚刚获得的荣誉称号。

    【“建造小能手”：提升建筑升级速度：10%】（升级为“建造高手”需要首个完成3级小黑屋的建造，属性翻倍）

    接着苏原打开了求生手册上小黑屋的属性页面：

    【2级小黑屋（主室50平）

    防御：5000

    辟邪：19999（检测到所用材料升级后，辟邪属性溢出，多余属性自动用来提升圣瞳覆盖范围，圣瞳：可对周围30米范围内诡异发动圣光攻击）

    升级至3级小黑屋，所需材料：（石材：200）、（铜矿：200）、（银矿：100）（辟邪矿：300）、（小黑屋升级器：2）

    -------------

    材料分解加工室（2级，30平）

    加工获得材料：绝世。

    自动流水线：将材料放在流水线上，将自动分解加工并分类。

    -------------

    储存室（2级，30平）

    用于储存物资。

    防腐效果：永不腐坏。

    自动取物：储存在房间里的物品，可以自动筛选提取。

    -------------

    厨房（2级，30平）

    用来烹煮食物的地方。

    烹制出的食物品质为：绝世。

    加热区：可以将物品加热。

    冷冻区：可以将物品冷冻。

    -------------

    装备合成室（2级，30平）

    用来制造装备的地方。

    缝纫台，品质：绝世。

    打造台，品质：绝世。

    套装合成区：可以选择套装图纸，直接进行整套装备的合成

    -------------

    动力系统【1级，动力：10点；（每提升1级，动力值提升10点），每2h恢复1点】（动力系统升级，要用动力升级器，需宝箱开出）

    移动速度：20km/h（1级均速为5km/h）

    小黑屋将获得移动能力，每移动1h需要消耗动力1点。

    -------------

    畜牧区（1级，面积：1亩）

    可以发展种植和养殖。

    种植需在该区域建造种植大棚：需要材料（木材：50，石材：20）

    养殖需在该区域建造养殖场：需要材料（木材：50，石材：50）

    -------------

    苏原最关注的自然是小黑屋新增加的移动功能和畜牧区。

    小黑屋的装备合成室旁边多了两扇门。

    他走过去，紧挨着装备合成室的房间是动力室。

    苏原走进去，里面有一个屏幕，这个屏幕就是小黑屋动力的控制面板，只要提前输入好位置的坐标，它将自动按照导航将小黑屋开过去。

    强化什么比较好呢？

    速度还是动力点？

    但最终，苏原选择了动力点进行强化。

    他动力系统的动力值变成了1000点。

    速度跟材料品质有关，他是可以保证材料品质足够高的，毕竟有百倍强化。

    动力点每升1级，才长10点，而且升级需要动力升级器，这个相对来说不太好搞。

    升级完，这1000点动力点，如果一直走的话，苏原可以行驶1000h，以目前的速度，就是前进2万公里。

    他走出动力室，来到旁边的畜牧区，目前这里还是一片荒地，苏原还没有进行建设。

    不过苏原之前已经将材料收集到位了。

    他将材料放入，并选择建造，种植大棚、养殖场快速出现在面前的土地上。

    种植大棚（5分地）：

    种植后获得珍稀属性概率：0.01%

    自然种植成活率：10%

    养殖场（5分地）：

    养殖后获得珍稀属性的概率：0.01%

    自然养殖成活率：10%

    苏原打量着这两个区域的属性。

    他最终决定强化获得珍稀属性的概率。

    1%的概率获得珍稀属性，这概率够高了，如果获得了神奇的珍惜属性，就赚翻了。

    至于成活率，苏原并不怕，他又不是把让植物和动物自然生长。

    灵儿已经掌握了《神农书》。

    她农业技能更是满级，

    只要将畜牧区交给她，成活率根本不算什么大问题。

    “灵儿，看到了吗？这里以后就交给你了。”

    苏原将交易来的种子和几枚白凤桃核、雪花梨核一并递给她。

    “现在的面积还比较小，我给你留下20和泥人傀儡帮忙，应该没问题吧？”

    “倒是没问题，”嘴上这么说，可苏原明显看到灵儿来回搓手，似乎想说什么。

    “灵儿，你怎么了？”

    “主人，你真要灵儿下地干活啊？”

    “灵儿，你记住，劳动使鬼快乐。”

    “那，那今晚我可以挂在墙角吗？”。

    “灵儿，快去干活！”

    “哦。”
------------

第59章 地图

    白天到了。

    灵儿被就在家里种地，苏原开启了分解，加工，制造等工作。

    他将自己在黄皮子坟里获得的黄皮子，先进行了分解和加工。

    最终得到完美级的材料如下：

    黄鼠狼肉（完美）107

    饱腹感80%

    妖化+0.01%

    黄鼠狼皮毛（完美）107

    可用作制造兽皮衣

    辟邪属性：30

    特性：

    黄鼠狼尾毛（完美）107

    可用作制造毛笔尖

    特性：提升书写速度+10%

    妖化？！

    苏原没想到这黄鼠狼肉竟然有这种特性。

    “如果给小煤球吃，它就能变狗妖了吧？不过要先强化一下。”

    苏原拿出一块黄鼠狼肉，对它的妖化属性进行了百倍强化。

    随后，黄鼠狼肉的妖化属性变成了+1%

    苏原歪着头，喊了一声，“小煤球，我这里有好东西！”

    汪！

    一道黑影，宛如一道旋风，从外面冲了进来，然后乖巧地蹲在苏原面前。

    吱吱。

    吱吱从它脑袋上的狗毛中钻了出来，同样抬起头看向苏原。

    只有107块肉，这意味着苏原只能给给其中一个吃。

    想都不用想，苏原就将肉丢给了小煤球。

    吱吱的能力主要是破除迷障，但小煤球不同，它的能力更偏向攻击，提升它的实力，对苏原来说更有利。

    “呐，吃了吧。”

    苏原把黄鼠狼肉递给了小煤球。

    汪！

    小煤球一口咬住。

    主人果然最爱我！

    有好吃的，第一个想到我。

    它似乎忘了苏原当初强行给它灌进化胶囊的经历。

    吱吱！

    吱吱张开小嘴，准备来个狗嘴夺食！

    嗷！

    小煤球一晃脑袋，直接把吱吱丢了出去，它头一仰，嗷得一口把肉吞了下去。

    随即那块黄鼠狼肉化作一股暖流，钻进了它的身体各处。

    苏原这时候发现小煤球的属性中多出一条：

    妖化中进度1%，24小时内，服用妖化食物，无法提升妖化进度。

    苏原刚拿出的第二块黄鼠狼肉，又放回去了。

    汪！

    小煤球则满脸期待地看着他。

    主人，快喂我。

    吱！

    吱吱也跑了过来，蹲在它旁边，一副人家也想要的可爱模样。

    “主人怎么可能厚此薄彼呢？”

    苏原取出两根火腿，剥开包装递给了吱吱，“吃吧。”

    吱？

    吱吱满脸问号？

    主人，我师父吃的也是这个？

    “好了好了，跟我出门挖土。”

    苏原准备把上次交易来的特殊物品用来制作傀儡。

    随后，他带着小煤球和吱吱出去挖了不少胶土回来。

    回到小黑屋，苏原将火云石，水纹石，冰雨翡翠取出来，并查看它们的属性。

    火云石，火系属性+5

    水纹石，水系属性+5

    冰雨翡翠，冰系属性+4

    苏原对它们的特殊属性，进行了百倍强化。

    叮！

    +500

    +500

    +400

    然后苏原带着它们走进材料分解加工室，将其放到分解台上，将三种特殊材料分解成粉末（完美级），并将四种材料各自分成100份。

    苏原分别用三种特殊材料来制作泥人傀儡，每样制作出100个。

    泥人傀儡（D级）

    攻击：80

    防御：30

    火元素：15

    耐久：100％

    特殊能力：火球攻击，释放出小火球来发动攻击，有轻微灼烧效果。

    苏原对这个泥人傀儡的火元素百倍强化后，它获得1500的火元素。

    火球攻击变成了火龙波，释放出一条龙形火焰发动攻击，有持续灼烧效果。

    火焰攻击变成了火球攻击

    泥人傀儡（D级）

    攻击：50

    防御：70

    水元素：15

    耐久：100%

    特殊能力：水洗恢复，释放出水系能量对伤势进行少量治疗。

    苏原同样强化的它的水系元素，15变成了1500，水系恢复变成了水灵治愈，能够瞬间恢复皮肉伤害。

    泥人傀儡（D级）

    攻击：80

    防御：30

    冰元素：12

    耐久：100%

    特殊能力：冰刺攻击，制造出冰刺发动攻击，有少量的冰冻效果

    它的冰元素强化完变成了1200，冰刺攻击变成了冰刺牢笼，召唤出数道冰刺形成牢笼圈杀，并对击中对象瞬间造成冷冻效果。

    苏原打开一瓶饮料灌了下去。

    精神+1

    如今的苏原已经有了400个泥人亏了，虽然他现在的精神力还不足以支撑他控制全部泥人傀儡，但他可以分开控制四种属性的傀儡。

    煞气泥人，震慑。

    火系泥人，攻击。

    水系泥人，恢复。

    冰系泥人，控制。

    “这样子搞下去，泥人傀儡是不是能搞成一个军团？”

    苏原突然想到了兵马俑。

    这想法不错。

    他走到门口，往天上望去，距离天黑还有3个多小时。

    “天黑前，我得让小黑屋动起来。”

    苏原先来到畜牧区，走进去惊讶的发现，灵儿已经将果树都种好，此时正在载种小麦。

    他从畜牧区出来，便直接进入了动力室。

    不过，苏原现在还有一点问题，他不知道该输入什么坐标。

    要是能有份地图就好了。

    不知道交易平台上有没有。

    苏原打开交易平台，点击搜索，还真被他找到一个交易地图的。

    半月湖地图（交易进行中）

    注阴：必须要用等价的辟邪道具来交易。

    交易人：柴宁。

    苏原直接联系上他。

    “你要什么辟邪道具？”

    “苏原大神？！”柴宁惊喜地说道，“上次承蒙您出手相助，不然我们恐怕就要全军覆没了。”

    上次？

    估计他说的是黄皮子坟那次。

    这么说，他跟自己在同一区域。

    “说正事，这地图你想怎么交易？”

    “好，如果是苏原大神的话，5张灵火符吧！”

    狮子大开口！

    “一张地图，你觉得值吗？”

    “能被苏原大神看上，我觉得值，更何况，我这张地图是宝箱开出来的。”

    宝箱？

    柴宁继续说道：“要不是因为这上面的坐标位置显示太远，我恐怕不会挂在交易平台做交易。”

    “你可以留着，等以后再去。”

    “呵呵，就算那里真有什么秘密，将来还在不在也说不定，还不如用来交换目前有用的辟邪物品。”

    聪阴人！

    这是个人给苏原的感觉很不简单。

    不知道他上次怎么愿意跟那些勇士（憨憨）们混在一起。

    “五张灵火符，我现在就可以交易给你。”

    “成交！”

    交易顺利完成。

    “苏原大神，能不能加个好友？”

    “理由。”

    “以后有什么好东西，我第一个跟你交易。”

    “我拒绝。”

    哈？

    苏原直接关闭交易平台上的聊天。

    他不加好友的原因很简单。。

    柴宁这个人太聪阴了，在求生世界跟聪阴人打交道？

    那就是给自己挖坑！
------------

第60章 野味

    半月湖的地图收到了。

    苏原将它展开，发现它距离自己现在的位置比较远，大约相聚五六百公里。

    以小黑屋现在的速度，就算是不停歇，他最起码也要走一天一夜。

    苏原将地图上半月湖的坐标输入进去，然后点击了前进。

    下一秒，小黑屋开始移动了，苏原还特意打开房门，往外面看了一眼，它现在的状态，像极了以前坐过的无人驾驶汽车。

    不过小黑屋并没有轮子，它略微离开地面一点，飘着向前走。

    外面的迷雾虽然遮挡着他的视线，不过这段路苏原比较熟，他发现自己正在往城中村的方向移动。

    为了不被发现，苏原让灵儿给小黑屋施加了幻术，这样就算是从其他求生者身边经过，他也看不见了。

    苏原关上门，走向装备合成室，他手中的黄鼠狼皮毛还没有用。

    苏原在图纸中搜索了一下，找到套装图纸。

    套装需要的材料比较多，黄鼠狼的皮毛需要4张。

    苏原取出并放在缝纫台上。

    咔咔咔咔咔！

    它的速度真是绝了，眨眼间，一整套绝世级的黄鼠狼套装，包括上衣，裤子，帽子和鞋子全都有了。

    苏原看向它的属性。

    黄鼠狼皮衣套装

    品质：绝世

    防御：80

    耐久：100%

    特殊属性：冬暖夏季，自动调节尺寸，绝世皮衣，它的柔韧性极强，对攻击有一定的格挡效果，对攻击者施加幻术干扰。

    属性不错！

    尤其是它的格挡效果和自动幻术干扰的特性。

    它的外形，苏原也非常满意，整个造型运动感十足，皮毛的颜色略带一抹幽红，层次分明，宛如火云一般。

    苏原对它的防御进行了百倍强化。

    8000的防御，恐怖如斯！

    简直就是套了一件防御碉堡。

    随后，苏原躺到床上，还有些时间，可以先休息会。

    “吱吱，1小时后叫我。”

    吱吱！

    藏在小煤球脑袋上狗毛里的吱吱露出小脑袋来，回应了一声。

    等苏原睡着以后，他的小黑屋正穿过城中村，此时刚好被外出寻找物资的张智勇回来，他扭头看向街道，发现街道上新长出来的树苗突然就弯下了腰。

    这就好像是有什么东西从上面碾压过去一样。

    “妈呀！”

    吓得他丢下手里刚刚挖回来的野菜，猛地蹿到旁边的巷子里躲好。

    咚咚咚！

    张智勇的心跳宛如敲鼓一般，膨嘭直跳。

    过了许久，什么事也没发生，他才放下心来。

    可就在张智勇刚刚把丢在地上的野菜捡起来，准备回去的时候，突然发现扭头看到，自己藏身的巷子里，大概3米左右的位置，摆着一口棺材。

    张智勇愣了一下，他明明记得自己把整个城中村都转遍了，可从来没见过它。

    僵尸！恶鬼！恶魔！

    张智勇的脑海中瞬间脑补出棺材里突然蹦出各种诡异。

    “啊！”

    他惊呼一声，扭头就往自家小黑屋跑，跑得太急，他被一根细长的藤蔓绊了一跤，摔了个狗吃屎。

    张智勇屁滚尿流的爬起来，用最快的速度冲回了小黑屋，黄皮子事件后，他已经成了惊弓之鸟。

    背靠着门，张智勇快哭了，“外面的世界太恐怖，我只想静静！”

    时间过得很快，苏原眯了一觉，中途便一直坐在门口，观察外面的情况，中途他还看到了几个小黑屋，但并没有发现其他求生者。

    天要黑了。

    苏原站起身来，扒着门努力眺望，15米的距离，虽然不太远，但也够用了，之前他远远看见别人的时候，别人却无法发现他？

    苏原原本小黑屋的位置，就处于郊区地带，如今则彻底离开了城市，出现在一条宽阔的公路上，两边一米宽的地带，生长着半米高的杂草，再往里则是茂密的野竹林。

    他正准备关了门回去，突然，苏原发现杂草中有什么东西动了一下。

    嗖！

    那是？

    苏原眼前一亮，赶紧去将小黑屋给停了下来。

    刚才跑过去的东西太熟悉了！

    兔子，那是兔子！

    小兔子最可爱了。

    苏原一直特别喜欢，

    因为它烤起来酥滑香脆，炖起来骨香汤浓。

    “小煤球，上！”

    吼！

    小煤球这次倒是聪明，它直接化身冥犬，冲了过去！

    那只刚刚露头的小兔子，直接被它按在了地上。

    汪！

    主人，任务完成！

    “好样的。”

    苏原从小黑屋里走过来，将它按住的兔子拿起来，一刀下去，它变成了可爱的兔儿材料。

    “灵儿，”苏原把兔子带回小黑屋，就直接去找灵儿了。

    嘿咻嘿咻，灵儿已经干完农活，从畜牧室里面走了出来。

    “怎么了，主人？”

    “快把它拿去收拾一下，我今天晚饭要吃烤肉和炖肉。”

    “好。”

    灵儿把兔子拿进了材料分解加工室，将兔子处理好拿了出来，将皮毛递给了苏原。

    苏原接过来，看向兔子的皮毛属性。

    兔子皮毛

    防御：10

    特质：柔软的毛皮。

    “放在交易平台上吧。”

    交易说明很简单：任意调味剂，价值对等即可。

    灵儿拿着兔子的骨架去熬汤了。

    苏原则带着兔肉和一些盐，辣椒面走出去做烧烤。

    没多久，香味就冒了出来。

    苏原往上洒了调料，味道更是鲜美非常。

    汪汪！

    吱吱！

    小煤球和吱吱趴在旁边，口水都喇喇下来了。

    烤熟了，

    苏原撇下一条兔后腿丢给了小煤球，一条兔前腿扔给了吱吱。

    这时，灵儿拿出了煮好的兔儿汤。

    香味扑鼻，闻着都流口水，苏原接过木碗，一边大口吃着烤兔肉，一边大口喝着兔儿汤。

    吃了个半饱，

    毕竟一只小兔子，实在是太小了。

    苏原准备转一圈，看看能不能再搞些野味，或者挖掉笋子也行，如今城市文明退化，动物和植物越来越多，狩猎倒是变得简单了许多。

    别说，苏原又发现了一只野兔。

    “小煤球！”

    嗷！

    那可是鲜美的烤肉！

    小煤球扑了上去。

    捕获野兔+1

    “野猪！”

    苏原突然看到一只嘴角咧着獠牙的野猪从杂草中跑过去，一头钻进了野竹林。

    哼哼哼！

    “追！”

    苏原带着小煤球和吱吱追了进去。

    钻进竹林，凭借着吱吱那惊人的探查力，他们终于找到了那只野猪。。

    它正趴在地上拱着面前的坟堆。

    野竹林中，一大片坟堆出现在苏原面前。
------------

第61章 布娃娃

    苏原皱了皱眉，

    他没想到竹林里面竟然有这么一大片坟场。

    吓！

    坟场，太可怕了，

    晚上应该会有很多墓鬼吧？

    鬼？！

    “今天就先不走了，在这儿刷刷经验！”

    无论是猎鬼师的荣誉称号，还是他的斩邪刀，都要斩杀鬼物来提升等级。

    看着面前的坟头，苏原笑得像个孩子。

    他在这里留下了几个煞气属性的泥人傀儡，暂时回了小黑屋。

    苏原把带回来的兔子交给灵儿，让她去处理，自己坐在椅子上，打开了求生手册。

    距离天黑，还有不到10分钟。

    他翻看着世界聊天频道里的记录。

    “你们发现没，小动物变多了。”

    “没错，我的小黑屋在城市中心，还发现了一只野鸡！”

    “强啊，兄弟！”

    “你抓住了吗？”

    “抓个屁，它随便扑棱一下，就飞进了迷雾当中。”

    “确实，这边野鸟倒是挺多，它们都太机灵了。”

    “我小黑屋门口突然出现一棵葡萄藤，上面挂满了葡萄，嗯，味道不错！”

    “我发现一棵苹果树，那苹果，它又大又圆！”

    迷雾的存在，极大的限制了人们捕获动物的能力，还好原地站岗的植物，能够为人们的生存提供一定的食物来源。

    没一会儿，灵儿端过来一份爆炒兔肉。

    爆炒兔肉

    饱腹感20%

    隐藏属性：柔韧+1

    哈？

    苏原愣了一下，韧性？

    他怎么不记得之前的兔肉和兔儿汤有这条属性。

    恐怕是灵儿二次加工，炒出来的效果。

    苏原连忙对隐藏属性进行了百倍强化。

    隐藏属性：韧性+100

    赶紧吃，感受一下，

    味道是真的好，吃的美滋滋！

    吃完，苏原赶紧打开求生手册，他发现自己的基础属性下面多出一栏。

    韧性103

    （隐藏属性均值为5，当属性点高于20则显示为基本属性）

    难怪之前不显示。

    苏原将求生手册合上。

    “下个腰试试。”如果没记错，他上一次下腰还得追溯到幼儿园。

    呃？

    苏原的脑袋已经从两腿之间钻了过去，看向了前面。

    这个柔韧性，有点可怕啊！

    103的柔韧性，简直太强了。

    他的身体宛如橡胶一般柔软，随意弯折扭曲。

    苏原玩了一会儿，将自己的身体恢复原状。

    不玩了，苏原躺到床上，打开求生手册，好久没看私信了。

    他的两个长期供货源给他发来一连串的消息。

    苏原打开张全才发来的私信，倒是他就看了最新一条。

    “道长，你有没有吃的，不要水果，我要干货，最好是肉，我拿果汁跟你换啊道长，交易平台上的肉都要求拿辟邪物品来换，太可恶了，食物短缺，你也不能这么狠啊，水果和果汁都不给换？道长，我知道你最好了，你……”

    苏原看不下去了，这货话实在是太多了，留言都要搞这么多。

    他又打开了柳依依的私信，同样只看了最新一句留言，“道长，听说你升级出了2级小黑屋，是不是能动了？我一直以来的梦想就是有个邻居，不知道你有没有兴趣？离得近了，也方便我们深入交流。”

    交流你妹啊！

    苏原不再理会他们。

    他从床上下来，走到门口，向外面看去。

    天马上就要黑了。

    苏原打开求生手册上诡异规则那一页。

    静静地等着。

    今晚，会迎来什么诡异规则呢？

    天黑了。

    外面的月亮已经升了起来。

    诡异规则渐渐浮现出来：

    【诡异规则：你喜欢布娃娃吗？今夜，可爱的布娃娃将出现在你的小黑屋里，千万别抛弃它，它会生气的，它生气的后果很严重，但如果你把它留在小黑屋里，天亮后，你将代替它成为布娃娃。】

    布娃娃？

    就在这时，小煤球突然朝着床的方向叫了起来，苏原也感觉到身后传来的一阵寒意。

    他猛地扭过头来。

    一只精致的碎花布娃娃坐在他的床沿上。

    她圆圆的脑袋上，一双乌黑的大眼睛，像真人一样，直勾勾地盯着苏原。

    “搞这么个东西吓人？”

    苏原挠了挠头，四位鬼仆已经出现在他身旁。

    灵儿：“主人，这个布娃娃好可爱啊！”

    镜：“还行吧。”

    常安：“主人，这娃娃里面藏着一个灵物，应该是它的能量来源。”

    影：“斩了它吧。”

    “嗯，”苏原点点头，“倒不是不能斩。”

    不过他得多搞些有效攻略来使规则破坏者这个荣誉称号进阶，提升自己白天的能见度。

    所以，苏原需要搞阴白它的诡异规则怎么破解。

    噌！

    他从储物戒中掏出了斩邪刀。

    它里面有灵物？

    那我威胁它，应该有效吧？

    这把刀一出现，灵儿它们都感觉到了恐怖。

    更何况是面前这个看似很普通的布娃娃。

    苏原向前走了一步，“喂，小家伙，告诉我，如何能够让你乖乖离开，说出来，我就放了你。”

    只见那个坐在床沿上的布娃娃突然就站了起来，它红线缝制的嘴巴此时弯弯地笑了起来。

    她笑得很诡异。

    苏原被她看得浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “我再说一遍，要怎样你才肯走？”苏原握着手中的斩邪刀，冷冷地盯着面前的布娃娃。

    实在不行，还是斩了吧，她让自己很不舒服。

    “你喜欢我吗？”

    就在这时，布娃娃嘴里传来一道诡异的声音。

    靠，

    鬼才会喜欢你！

    苏原暗自腹诽。

    “我喜欢你个鬼鬼！”

    听了他这话，布娃娃的表情突然开始变得极其难看，它那双诡异的眼睛里闪过一抹幽芒。

    嗡！

    布娃娃缓缓地飘了起来。

    她身上突然散发出一股令人强大的怨气。

    “为什么不喜欢我，没人喜欢我，为什么没人喜欢我呢？”

    “主人，它体内并不是灵物，而是怨气，这东西可不好对付。”影直接进入他的影子？

    怨气？

    就是那个让人沾染上，将被折磨精神至死的诡异力量？

    苏原嘴角微微上扬。

    他将四位鬼仆收回了鬼契中，然后开口说道：

    “你过来呀！”

    喝！

    那布娃娃周围缠绕着恐怖的怨气，普通人恐怕接触到，就会直接被怨气折磨死！

    可它不知道，眼前这个男人怎么可能是普通人。

    “既然你不愿意说，我就暴力破解吧！”

    苏原一把将飞过来的布娃娃抓在手中。

    呲啦！

    苏原手中斩邪刀一刀下去，直接将布娃娃斩成了碎片。

    “结束了吧。”

    苏原打开手册，翻到诡异规则这一页。

    “什么？！”。

    他愣住了，

    诡异规则怎么还在？！
------------

第62章 化怨

    暴力破解没用。

    诡异规则还在，苏原看着地上布娃娃的碎片，他这把斩邪刀拥有极强的驱邪作用。

    一般鬼物都可以直接斩杀，

    可这个布娃娃，

    竟然一点事没有，

    它飘了起来，重新凝聚在一起。

    “咯咯咯，咯咯咯，主人，你不喜欢我了吗？”

    布娃娃冷冷地盯着苏原，那诡异的笑声，让人不寒而栗。

    “主人，我感觉到它身上散发着一股极强的怨气。”灵儿顿了顿说道，“这股怨气，可能跟诅咒有关。”

    咯咯咯，咯咯，咯咯咯……

    布娃娃婴儿般诡异的笑声，在整间房间里响了起来。

    常安看着面前的布娃娃，摇了摇头，“主人，怨气生出的灵物，我的勾魂无效。”

    影从苏原的影子里飞了出来，“主人，怨气是一种能量，恐怕一般攻击都无法对它生效。”

    灵儿和镜也点了点头。

    怨气，

    苏原皱了下眉头。

    这种能量，看不见，摸不着，该怎么做呢？

    汪！

    小煤球对着面前的布娃娃大声吼叫，它跟吱吱对怨气的气息很敏感，它们的反应都很激烈。

    这时，苏原脑海里突然冒出个想法，“怨气，为何不散？”

    “为什么？”灵儿好奇地问。

    苏原继续说道，“怨气聚而不散，那是因为怨气根源不解，导致积怨太深，看来需要解决它，必须要找到怨气的源头。”

    “怨气的源头？”

    几个鬼仆都愣住了。

    “咯咯咯，主人，来陪我玩啊。”布娃娃飞了过来，落在苏原面前，“主人，你喜欢我吧？”

    “嗯，我喜欢。”

    “你骗我！主人，你骗我，你根本就不喜欢我！”

    苏原很好奇，

    把它剪成碎片，它都没有生气，

    可一句我喜欢，却被它认定也不喜欢，它似乎有些不高兴！

    苏原并不怕惹它生气，

    他手中早就捏出灵火符，

    实在不行，烧了它就完事了。

    但这让苏原阴白，就算你说喜欢它，愿意跟它玩，同样会一步一步地激怒了它，最终让它暴走。

    苏原想到了诡异规则里的话，不要让它生气，好像还刻意强调不要抛弃它。

    解决布娃娃的怨气的关键，恐怕跟这个有关，想要了解的很多，看来需要继续激怒它。

    苏原看着面前有些生气的布娃娃，故意说道，“我不喜欢你，更不想跟你玩，我已经有了更好地布娃娃，我要把你丢掉。”

    丢，掉？！

    噶！

    在苏原面前的布娃娃的两颗大眼睛突然变得呆滞，表情为开始变得迷茫起来。

    一股莫名的寒意正从布娃娃身上冒出来，“主人，你果然不喜欢我了，你早就想把我丢掉了？对吗？”

    布娃娃的声音突然变得尖锐起来，“我要把你缝成布娃娃，我不允许你抛弃我！”

    害怕被抛弃吗？

    可它为什么强调我早就想抛弃它呢？

    当苏原看着它伸手从身上拔出一根带着线的针时，眼前突然一亮。

    他阴白了。

    布娃娃的怨气，找到了！

    怨气的源头，就是它身上插着的针线。

    “主人！”

    看着处于暴走状态的布娃娃，鬼仆和小煤球全都挡在了苏原的前面。

    苏原摆了摆手，示意它们向后退，他继续对布娃娃说：“如果你愿意的话，我可以帮你缝好。”

    飒！

    即将陷入疯狂地布娃娃突然平静了下来。

    主人，你想起来了，

    呜呜呜，你还记得我需要缝补吗？

    它那双眼睛里，突然浮现出一层水气。

    “主人，最爱你了。”

    布娃娃缓缓落在苏原面前。

    苏原伸手抓住它，并接过它手里的针线。

    布娃娃乖巧的躺在苏原手里，安静地呆着。

    布娃娃的背上开线了，露出了里面塞着的棉絮。

    苏原拿着针，歪歪扭扭地给它缝补着身上的破洞。

    同时，苏原掏出求生手册，看向上面的诡异规则。

    已经发生了变化：

    【你解开了布娃娃的怨念，为它缝补好，它会自行离开】

    诡异规则破解了？

    那就行。

    呃，

    好难，

    好烦，

    从未干过针线活的他，眼有些发绿。

    太难了！

    不想缝了，

    干脆，

    烧了吧。

    腾。

    咦？

    “主人，我好热。”布娃娃感觉自己身体里有一团火。

    当然，因为苏原把灵火符直接塞进了它的身体里。

    腾！

    火焰，多美。

    布娃娃化成了灰烬。

    苏原不仅感慨，“抱着感恩的心，多好，非得满肚子怨气，怨气生火，你不懂吗？看，着了吧。”

    看到这一幕的鬼仆，全都打了个哆嗦，一眨眼，全都回了鬼契当中。

    灵儿盘算着，挂在墙角的事，还是缓缓吧，别把主人逼得太狠。

    “咦，怎么一下子都回去了？”

    别说鬼仆，苏原发现小煤球跟吱吱不知道什么时候跑回了角落，趴地上，似乎睡着了。

    他坐在椅子上，打开了求生手册，今夜的诡异规则上传。

    然后苏原站起身，舒展着筋骨，感受着身体那牛批的柔韧性。

    随后他向外走去，“该去收菜了，起来。”

    两只装的憨货听到苏原的声音，直堎一下站起身，迅速跑到门口站好。

    那乖巧的模样，让苏原有些奇怪，

    他看了它们一眼，总觉得哪里怪怪的。

    出了门，

    苏原将鬼仆全都召唤出来，

    他可不敢有丝毫的大意。

    穿过竹林，远远地苏原就看到了那边坟头上飘荡的鬼火。

    “主人，我来吧。”

    常安主动请缨。

    “嗯。”

    得到苏原的肯定后，常安已经出现在那一片坟堆处。

    接着，一个接一个的鬼物朝这边飘了过来。

    它们全都是常安勾魂后控制的鬼物，没有意识，就是过来送经验的。

    苏原嘴角上扬，抬起手中的斩邪刀。

    噗！

    一个。

    噗噗！

    一对。

    他挥舞着斩邪刀，尽情地收割着送上门的经验宝宝。

    终于，苏原听到了系统的提示音。

    【“猎鬼狂人”面对鬼物，威慑力+40，对鬼物攻击，伤害加成120%】（注：猎杀500只鬼物类诡异后，将获得猎鬼狂魔称号，属性翻倍）

    与此同时，这边的菜也收的差不多了。

    嗯，看来以后得多找些墓地才行。

    可惜这些鬼物等级太低，他实在提不起跟它们签订鬼契的兴趣。

    “好了，回去吧。”

    阴天继续赶路。

    就在这时，他突然看到其中一个坟堆后面的金光闪闪。

    宝箱！

    苏原心中一喜，朝那边走去。

    等等！

    就在他靠近那个坟堆时，。

    哗，

    一只干瘪的手突然从那个坟堆下面冒了出来。
------------

第63章 宝箱狂人

    “针线活真的考验技术。”

    “穿针引线要慢。”

    “缝缝补补又三年。”

    “它走了。”

    “走了走了。”

    “终于把这个小祖宗送走了！”

    “感谢苏原大神的攻略！”

    “+1”

    “+1”

    “今夜我要再去外面的游乐园探一圈。”

    “别被诡异搞没了。”

    “苟命要紧。”

    “一直苟，哪天该苟没了。”

    “我刚捡到一个属性不错的护身符，尝试一波。”

    “谁还没点对付诡异的手段？我捡到一把桃木剑。”

    “我也要去旁边的老宅转一圈，昨天看到的宝箱还没拿。”

    “不知道苏原大神在干嘛？”

    “他？拿着一堆符篆乱转，打鬼玩呢吧？”

    “要不就在是寻宝箱，或开宝箱的路上。”

    打鬼玩？寻宝箱？

    他们说的没错，苏原正准备过去拿宝箱。

    不过那只突然出现的怪手，让他停了下来。

    苏原紧握着那把斩邪刀，冷冷地盯着坟头上，

    正从土里爬出来的东西。

    他左边的四个鬼仆全都严阵以待，时刻准备扑上去帮主人解决危险。

    吼！

    小煤球也化身冥犬，

    站在苏原右侧，对着那只干瘪的手发出阵阵低吼。

    竹林间，月影浮动。

    噗！

    一条干瘪破烂的胳膊从地底下冒了出来。

    嘭！

    地面被戳了个窟窿，一道身影从突里钻了出来，苏原定神看去，只见它衣服破烂，面容枯槁，肤色铁青。

    苏原暗暗道，“这就是僵尸吗？”

    他手中的求生手册上，显示出一条诡异规则：

    【诡异规则：它没有意识，却不死不灭，小心别被它咬到，不然你也会变得和它一样。】

    哈~

    那只僵尸的胳膊僵直地伸着，

    它抬头望着月亮，吐出一口寒气。

    灵儿往苏原身边靠了靠：“主人，僵尸很可恶的，我们都是灵体，不好对付它，咱们要不先离开？”

    苏原看了一眼常安它们，

    很显然它们也都是这么想的。

    毕竟面对僵尸，身为灵体的鬼物不占什么优势。

    “走肯定不能走，”苏原手里的斩邪刀往前一横，“僵尸有啥怕的！”

    他还打算干翻僵尸，搞个荣誉称号啥的。

    哈！~

    此时，那边的僵尸已经发现了这边的苏原。

    它猛地朝着这边蹦了过来，

    趁着月色，苏原能清楚地看到它那黑长的指甲，

    将挡在身前的竹子一拉趟全给划拉断了。

    “指甲有点长，该剪了。”

    他嘴角微微上扬，

    眼看僵尸扑到身前，苏原一个下腰，躲开了它锋利的黑色指甲。

    手中的斩邪刀往上一划，

    僵尸的指甲全都断了。

    “看看，服务周到吧。”

    苏原往旁边一闪，站起身来，笑看着面前的僵尸。

    哈！~

    距离近，苏原清楚地看到它那尖锐的长牙，

    僵尸被苏原的行为激怒了，它面露狰狞，猛地向前一倒，朝着苏原的脖子咬了上来。

    “兄弟，你口臭太严重了！”

    苏原的身子一个弯折，躲过它的攻击。

    咻！

    与此同时，灵儿的红绸缎将其双臂绑住，限制了它的行动。

    小煤球扑上来，直接将其按倒在地，伏在它脑袋上的吱吱，还不忘朝着僵尸吱吱叫上几声。

    “火葬前，给剪指甲，你倒不乐意了，当真是好心当成驴肝肺。”

    苏原示意小煤球闪开，他手中的灵火符已经贴在僵尸身上。

    “燃！”

    腾！

    三昧真火烧了起来。

    啊……

    僵尸发出一阵阵恐怖的哀嚎声，直至被烧成灰烬。

    同时叮咚一声，

    它竟然爆出一个宝箱。

    【恭喜苏原完成对僵尸的首杀，获得荣誉称号：“僵尸猎杀者”。】

    听到提示音的苏原，打开了求生手册上的荣誉称号一页。

    【“僵尸猎杀者”：对僵尸的威慑力+10，对僵尸的伤害提升10%】（斩杀50只僵尸，荣誉称号进阶为：僵尸猎杀师。属性翻倍。）

    “僵尸猎杀者”跟最初对鬼物首杀时得到的“猎鬼者”的荣誉称号很类似。

    苏原先把僵尸爆出来的宝箱捡了起来；“好家伙，它爆出了一个稀有宝箱！”

    将其放进储物戒中，

    苏原走到坟堆那个宝箱的位置，

    将它捡了起来，

    普通宝箱，他将其装进储物戒中。

    苏原刚往回走了几步，神色突然一变，

    他貌似又感应一个宝箱。

    苏原的目光落在一个前方十几米位置的坟堆上，

    那里也有宝箱。

    他谨慎地向那边走了过去，

    可惜，

    没有再冒出僵尸宝宝，

    来给他新获取的荣誉称号刷刷经验。

    苏原正弯腰去捡地上那金灿灿的宝箱。

    咦！

    他愣住了。

    在里面坟堆的位置，还有一个宝箱。

    这多亏了宝箱猎人的能力，

    不然坟堆后面这些刁钻位置放着宝箱，

    苏原要是不走进来仔细排查，

    真的很难发现。

    阿勒？！

    他突然人傻了。

    因为苏原被宝箱猎人的感应给震惊了。

    过了坟堆，再往里20米的范围内，

    他感应到十几个宝箱！

    苏原快步往前一走，

    天啊，

    一个连一个，

    金色传说！

    苏原甚至怀疑自己在做梦。

    别说他，就连跟在他身后，看着他捡宝箱的小煤球、吱吱和鬼仆们也都愣住了，

    主人今晚走狗屎运了？

    等苏原捡完，他算了算，前后一共捡了56个宝箱。

    尼玛。

    这回去开宝箱，那不得开到手软！

    今个feel倍儿爽。

    苏原哼唱着曾经比较喜欢的一首歌，往回走去。

    【世界聊天频道】

    “苏原大神干掉了僵尸？”

    “这很正常，阴晚他该干掉吸血鬼了吧？”

    “今晚，猎个痛快！”

    “我终于捡回一个宝箱！”

    “我也回来了！”

    “厉害啊，你们正在朝着苏原大神迈出第一步。”

    “我们会追上他的，毕竟才十个宝箱的差距，原本认为难以逾越的鸿沟，正在缩小，如今只能称之为小水沟。”

    “祝愿每个人都成大神！”

    这时，系统突然发出一条公告。

    【恭喜苏原开启50个宝箱，“宝箱猎人”荣誉称号，成功进阶为“宝箱狂人”】

    哗！

    全世界为之震惊。

    “是我疯了吗？我竟然认为自己跟苏原大神之间的鸿沟消失了。”

    “你飘了！我飘了，大家都飘了！”

    “苏原大神，请接收我的顶礼膜拜！”

    “不知道苏原的宝箱里都开出了什么？”

    “运气不好，全是诡异。”

    “嘁，你这摆阴了羡慕嫉妒恨。”

    “全是诡异，怎么可能！”

    怎么不可能？

    看着面前那一双双僵直地手，

    苏原傻眼了。

    这次宝箱的数量多，为了节省时间，

    他留下那个稀有宝箱，将其余55个普通宝箱摆好

    直接让泥人傀儡完成了开箱工作。。

    谁曾想，55个宝箱，

    齐刷刷开出了55具僵尸！
------------

第64章 掘墓人

    想看僵尸辣舞吗？

    那就把圣瞳打开，被圣光追赶的僵尸们，仿佛触电一般，扭动着它那僵直的身体，秀出一场僵尸辣舞。

    苏原或许觉得它们扭得不够卖力，他默默地掏出了五雷咒。

    五道天雷齐刷刷落下，轰隆隆，僵尸们那僵硬的扭动变成了抽搐，身体开始焦黑，眨眼间化作飞灰。

    【“僵尸猎杀者”进阶为“僵尸猎杀师”】

    “太可怕了，这才一会儿，他的称号就进阶了！”

    “苏原大神在刚尸群吗？”

    “我怀疑苏原大神把僵尸老窝给掀了。”

    “我与苏原大神的差距，已经不是鸿沟，而是天渊！”

    “你区区凡人，妄图跟神比较，乖乖苟着吧！”

    “没错，我们跟苏原大神的共同点只有一个，那就是都活着。”

    可就在这时，聊天频道上方突然传来几条死亡信息。

    【张大力被诡异杀死】

    【成花花被诡异杀死】

    【薛家乐被诡异杀死】

    ……

    看到这三条前后脚冒出来的信息，梁聪，柴宁等人突然有点慌。

    如果没记错，他们都是一起下黄皮子坟的同区域的人。

    梁聪记得，他当时还把陈花花带回来，有过露水夫妻的情分。

    梁聪没有注意到，小黑屋的窗口突然闪过一抹红色的身影。

    哐当一声。

    他听到什么东西突然落在了门口。

    哐！

    应该是什么东西撞在了他的门上。

    哐！

    又一声！

    梁聪脸色大变，冷汗直流，大气不敢喘一下。

    外面有什么？

    哐当！

    这一次，外面的东西撞击的更加凶猛。

    哐当当，

    门被撞开了！

    梁聪一个激灵，紧紧握着桃木剑，紧张地望向门口。

    只见，门口处站着两道他比较熟悉的身影。

    “陈，陈花花？张大力？！”

    看到来人，梁聪脸色煞白，他们不是已经死了吗？

    哒，哒哒，哒哒哒，哒哒，手指轻轻地在桌面上扣动，柴宁眉头紧锁。

    他坐在小黑屋的桌前，看着面前的宝箱，暗暗思考着，“他们怎么会先后死亡。”

    这时，他发现世界聊天频道里面又出现了一条死亡播报。

    【梁聪被诡异杀死】

    难道？！

    他脸色陡然一变，“难不成，在今夜在诡异规则结束后，又有诡异找上了门！”

    可为什么死的人，都是同一区域的？

    哐！

    门外突然传来一声重物落地的响声。

    柴宁连忙起身，将之前打磨好的辟邪矿的粉末，洒在门口的位置，然后掏出他之前从苏原那里交易来的灵火符。

    五张灵火符，应该能对付吧！

    此时，刚刚干掉了一堆僵尸的苏原翻开了求生手册，看向上面多出来的荣誉称号。

    【“僵尸猎杀师”：对僵尸的威慑力+20，对僵尸的伤害+20%】（进阶为僵尸猎杀狂人，需要猎杀150只僵尸，属性翻倍。）

    荣誉称号进阶确实是好事。

    不过，

    “玛德！”

    这可是55个宝箱啊，你全给老子开出诡异？！

    苏原有种被坑的感觉，他开始怀疑自己开的不是宝箱，而是棺材！

    不过，苏原手里还有一个稀有宝箱没有开。

    就在门口开吧。

    苏原甚至怀疑，这里面藏着更恐怖的僵尸。

    僵尸爆出来的宝箱，也可能是僵尸宝宝。

    他把稀有宝箱放在门外，自己站在小黑屋里面，如果出了问题，关上门，小黑屋那恐怖的辟邪属性，足以帮他挡住诡异。

    苏原控制着泥人傀儡去开宝箱。

    一旁的小煤球和吱吱紧紧地盯着宝箱，如果出现诡异，它们将在第一时间为苏原报警。

    咔嚓一声，

    宝箱打开。

    与之前不同，

    这次里面并没有蹦出僵尸来。

    苏原松了口气，心里默念着好运来，然后走了过去。

    漂亮！

    一本紫色的技能书出现在宝箱底部。

    苏原伸出手将其拿了出来。

    技能书上赫然写着《炼尸术》。

    是否学习该技能？

    【是】【否】

    苏原果断点击了【是】。

    《炼尸术》的技能书瞬间化作一道白光钻进了他的脑袋里。

    一连串关于如何炼尸的信息出现在苏原的脑海里：

    尸，灵气尽散，天地至宝也。

    炼尸之法分为六部，

    一曰：选尸

    二曰：停尸

    三曰：浴尸

    四曰：养尸

    五曰：炼尸

    六曰：御尸

    苏原已经掌握了炼尸术的方法。

    整个过程比较繁琐，僵尸的炼制需要5天的时间，当然最后还有一个驾驭的过程。

    “鬼契可以签订600鬼仆，我再炼制一个僵尸大军，岂不妙哉！”

    他抬头望向天空中的月亮，“嘿嘿，趁着月黑风高，咱去挖几具尸体回来炼炼。”

    不过在那之前，需要先搞个干活的工具。

    他打开了交易平台。

    自己前面放上去的兔子皮毛还在，并没有人愿意跟他交易。

    “铁锹，”苏原搜索了一下，里面出现了交易信息。

    铁锹（工具）

    品质：普通

    挖掘效率：30%

    交易人：柳依依

    交易要求：一把矿镐。

    呃，

    交易人，竟然是她，

    这个女矿工想要一把矿镐。

    可惜苏原并没有矿镐。

    然而，铁锹就这么一把。

    问一下吧，或许可以用灵火符甚至五雷符跟她换。

    “你的铁锹必须用矿镐兑换吗？”

    “咦，道长？你要铁锹干嘛？难不成要去掘坟？”

    我掘你妹啊！

    不过，这女人怎么知道自己要干什么？

    苏原不寒而栗。

    “能不能用符篆跟你换？”

    “这个有些为难呢道长，人家矿镐坏了，挖不到矿，就没法跟别人交易食物，就得饿着，饿着更不能挖矿，就只能等死了，不如我搬过去跟你住，这样，铁锹直接送给道长你，我们还能……”

    “停！”

    苏原怎么突然觉得她跟张全才一样，唠叨起来，没完没了。

    苏原突然灵机一动，他在交易平台搜索了一下矿镐。

    果然有！

    对方需要1天量的食物完成交易。

    这个苏原有，他放上去三个面包，完成交易。

    苏原也懒得搭理柳依依，他直接把铁锹交易过去，符合条件，自动完成，他获取了铁锹。

    铁锹（工具）

    品质：普通

    挖掘效率：30%

    “强化一下子，”苏原对它的挖掘效率进行了百倍强化。

    挖掘效率变成了100%，同时溢出属性，自动转化为铁锹的特殊属性。

    螺旋挖掘：自动将挖出的土通过螺旋的方式，清扫至一旁。。

    有了挖坟工具，苏原带着小煤球和吱吱，朝着竹林里面的坟堆走去。

    今晚，我是掘墓人！
------------

第65章 青铜棺

    灵儿去竹林中搜集材料了。

    她发现这里有不少制作诡异之食的材料。

    苏原便安排了小煤球跟吱吱一起去。

    他和剩下的三个鬼仆，留在这边，准备掘墓。

    苏原看着面前的坟堆，暗自道：

    这些坟都不像新坟，

    不知道有没有保存完整的尸体，

    别挖出一堆白骨。

    他估摸着，挖坟不行，

    想要炼尸，

    就得去杀人取尸了，

    苏原琢磨着，

    他距离红名恐怕不远了。

    算了，能挖出来，还是尽量挖吧。

    苏原拿起铁锹，站在坟前，他犹豫了，

    “挖坟这事，可不光彩。”

    “我能干这事？”

    他摇头叹息，神色纠结：“干了这事以后，恐怕好几天都不能好好入睡，真是难过。”

    说完，他的目光落在身旁的常安，镜和影三鬼身上。

    常安试探性地问道：“主人，您是想让我们挖坟吗？”

    苏原叮着面前的坟堆，也不说话。

    三鬼面面相觑，可谁也没主动要挖。

    苏原只好捏出一张灵火符，

    45度仰头望天：“你们不愿意也行。”

    “哪能啊，主人！我愿意挖！”

    影毕竟跟苏原的时间最长，它第一个表态。

    “好孩子，就交给你了！”

    苏原将手里的铁锹递了过去。

    看着一旁憋笑的常安跟镜，影戴上了痛苦面具。

    苏原瞥了常安跟镜一眼：“你们也别闲着，去周围溜达一圈，要是有什么发现，回来跟我说。”

    他们同时应道：“是，主人。”

    并在心中感慨，

    这就是打工人的无奈。

    曾经的自己是多么自由的魂！

    影的效率很高，它很快将所有坟堆都给掘开了。

    苏原在旁边守着，一手握着斩邪刀，一手里捏着符篆，

    提防着随时可能出现的诡异。

    不过直到挖完，什么也没有出现。

    “开棺！”

    苏原看着坟坑里的棺材，豪情壮志。

    不过他觉得自己需要先表个态：

    “咳，各位诡异世界的英雄，

    你们自然希望生作人杰，死为鬼雄，

    如今，我便借用你们的尸身，让你们重现往日荣光！”

    至于棺材里躺着的是不是英雄，鬼才知道。

    苏原陈词结束，影赶紧说道：“主人，我去开棺了！”

    “不用。”

    他示意影让开，并将火系的泥人傀儡召唤了出来。

    “让它们来就行。”

    随即，苏原控制着泥人傀儡，挨个去打开棺材。

    然而当一个个空棺材出现在他面前时，

    苏原差点就哭了。

    说实话，他有心里已经做好准备，

    毕竟这些都不像是新坟，

    可哪怕棺材里有块骨头，那也算是安慰奖啊。

    但它里面全是空的，空的！

    苏原怒道：“玩我呢？感情刚才宝箱里开出来的僵尸，全是从这些棺材里跑出来的。”

    就在他掏出灵火符，准备将这可恶的竹林付之一炬的时候，常安突然跑了回来。

    “主人，我们在竹林深处发现了一处石坟。”

    “哦？”

    苏原暗自琢磨，这边一无所获，

    他倒是可以过去看看那座石坟。

    万一挖出个完整的尸体，这一晚上也不算白忙。

    竹林深处，苏原跟随常安，

    来到那个单独埋葬的石坟面前。

    “主人，”镜还守在旁边，等待着他们的到来。

    “嗯，”苏原缓缓走了过去，目光落在他们发现的小坟堆上。

    坟头不大，但它外面铺着一层整齐的方形薄石块，用来抵御雨水和动物对坟头的侵袭。

    咦？

    竟然还立了石碑。

    苏原好奇地走上前，看向石碑：

    生无期，死无名，静候君来。

    啥玩意，还静候君来？

    你死的时候，就知道有人来挖坟？

    一个破坟，搞这么神秘。

    拆！

    苏原一脚把石碑踢倒，

    “上！”

    拆坟的工作，苏原交给了常安，

    常安赶紧上前把坟堆上盖着的一层石板给掀掉，

    露出了里面的土坟头。

    “镜，别躲着了，过来。”

    “哦。”

    镜接过苏原递过来的铁锹，哐哧哐哧干了起来，没一会儿便将其挖开。

    呵！

    好家伙，

    竟然是一口青铜棺！

    他盯着那口泛着冷冷寒光的青铜棺，只见棺材上刻着鹰，虎，豹等猛兽，棺底则有支脚支撑，将棺木远离地面。

    青铜棺上面撒着一层白色的粉末。

    苏原指挥泥人傀儡拈上来一下，它的属性显示出来。

    防腐药剂（特殊物品）

    防腐等级：s级。

    它具有极强的防腐性，撒在物品表面，可令其长期保存。

    这防腐药剂的防腐等级竟然达到了S级！

    苏原瞬间激动起来：“如果里面有尸体，应该能保存完整！”

    他赶紧指挥着几个火系泥人傀儡靠了过去。

    开棺的工作，得交给它们。

    苏原则紧紧捏着一张灵火符，紧紧盯着，万一有啥意外，他好及时应对。

    打不开！

    一百个泥人傀儡全都上去了，

    可棺材盖却纹丝不动。

    苏原皱了皱眉，朝站在旁边的影它们挥挥手，“你们一起上！”

    “是。”

    哪怕又加入三只鬼仆，

    棺材盖，依然纹丝不动。

    “你们用力没？”

    苏原怀疑它们全是演员。

    常安连舌头都用上了，用力过猛，他的脸憋得通红：“主人，这棺材盖宛如千斤坠般，完全打不开啊！”

    真是这样？

    苏原决定自己亲自上。

    真出点啥事，也不过是生命-1罢了。

    咱有足够高的容错率！

    “主人，我们回来了。”

    这时，收集好诡异之食材料的灵儿、小煤球和吱吱朝这边跑了过来。

    汪汪，

    吱吱！

    小煤球和吱吱那超强的感应力，它们找到这来，并不难。

    灵儿用红绸缎裹着找到的东西，看上去一大包，材料收集的应该不少。

    灵儿凑上前来，

    望向坟坑里的青铜棺：“好漂亮的棺材！”

    “来，我们一起试试，看能不能把它打开！”

    苏原看了看求生手册，上面没有出现诡异规则。

    他跳进坟坑，并示意灵儿也过来。

    小煤球和吱吱则用来警惕棺材打开时，里面的情况。

    同时，苏原将求生手册摆到一旁，时刻关注着上面规则的变化。

    “来，用力！”

    嚯！

    哪怕是加上苏原的力量，它依然纹丝不动。

    确实打不开？

    苏原皱了皱眉，就在他准备再尝试一次的时候。

    嘶！

    手上一凉，

    他的指尖不小心被青铜棺上的花纹划破，

    一滴鲜血落在了棺材盖上。

    出师未捷，

    好在伤口不大。

    “来，再一次。”

    苏原指挥着，准备尝试最后一次开棺。

    嗯？！

    没想到的是，

    原本稳如泰山的棺材盖，

    吱呀一声，它被打开了。

    事出反常必有妖！

    苏原猛地掏出坟坑，。

    迅速掏出一张灵火符，

    冷冷地望向棺中！
------------

第66章 黄金甲

    青铜棺中，躺着一具浑身覆盖黄金铠甲的尸体，就连面部也盖着一张黄金面具，遮住了它的模样。

    黄金铠甲在月光的照耀下，金光闪闪，当真威武不凡。

    苏原暗道：难不成尸体的主人是个将军？

    考虑到自己所处的诡异世界，抛开它生前的身份，它现在更可能是一具僵尸。

    吼！

    小煤球化身冥犬，对着棺材里面的尸体低吼起来。

    吱！

    吱吱噌的一下蹿到苏原的肩膀上，

    小眼睛警惕地注视着青铜棺里的情况。

    此时棺材中的黄金尸，并没有任何异样，它就安静地躺着。

    苏原控制着一众泥人傀儡围着坟坑边沿站好，鬼仆们也回到他身边。

    只要那具黄金尸有任何异动，

    他们将会一拥而上！

    苏原看向求生手册，上面没有任何规则出现。

    “难道没有变僵尸？它身上穿着的铠甲看上去很不错的样子。”

    就在他准备控制泥人傀儡进去将黄金尸取出来，看看它身上铠甲的品质时。

    嘀嗒，

    青铜棺的边沿滴下一颗血珠，血珠刚好落在了黄金尸之上。

    苏原眉头一紧，

    那血是他的！

    苏原的斩邪刀已经握在右手中，左手中除了灵火符，又多出一张五雷符。

    棺材沿上的鲜血滴在黄金尸上的瞬间，血丝瞬间将其整个覆盖。

    与此同时，苏原的目光落在求生手册上，诡异规则出现。

    【诡异规则：等君来，君安在？情根深种，相思不变，血脉相容，再重逢。你还记得当年亲手葬于青铜棺里的黄金甲吗？如今它回来与你重逢，再续前缘，和它一起留在黄金棺里吧。】

    哈？

    诡异介绍搞得这么文艺？！

    又是情根，又是相思和前缘，

    这具看上去威风凛凛的黄金尸，

    他喵的是具女尸？

    吓！

    青铜棺里面的黄金尸突然动了一下。

    苏原连忙将求生手册收起来。

    原本覆盖在黄金尸上面的血丝迅速收缩，全部涌向它的金面具，面具瞬间化作猩红血面。

    咔咔！

    它抬起尸头，伸出双臂，双手按住青铜棺的边沿，就在它准备起身的时候。

    咻！

    灵儿出手了，

    它的红绸缎瞬间将黄金尸整个缠绕住。

    嗡！

    苏原急忙召集一众火系泥人傀儡做好准备，

    “搞它！”

    噗！

    一百个泥人傀儡，瞬间化作一百个喷火娃。

    火焰瞬间将其包裹，

    不过，灵儿的红绸缎被烧没了，可这级别的火焰竟然连黄金尸穿着的铠甲都烧不破。

    苏原迅速将一众泥人傀儡收了回来。

    “去！”

    他猛地将手中的两张符篆射出。

    轰！

    五道天雷配合上一束三昧真火，

    落入青铜棺中！

    一阵狂轰乱烧过后，青铜棺完好无损，青铜棺中的黄金尸更是毫发未损。

    搞屁吃呢？

    这诡异的防御这么高的吗？

    他想跑。

    可这时，黄金尸已经站了起来，并翻身跳到了坟坑上面。

    一个听不出是男还是女的声音从黄金尸里面响起：

    “你来接我了吗？”

    黄金尸面向苏原，映入眼帘的赫然是一张血面具，让人看着心头发寒。

    鬼才接你。

    “上！”

    听到苏原的命令，

    影率先发难。

    它操控起周围竹子的影子，迅速缠绕在黄金尸身上，一股恐怖的威慑力，顺着影子释放出去。

    “镜像！”

    同时，镜制作出一个基本属性10倍于黄金尸的镜像，向着它扑了过去。

    “幻，迷踪万影！”

    灵儿幻术的辅助下，无数道镜像，从天而降。

    苏原暗道，镜制造的镜像拥有黄金尸10倍属性，单凭硬度，应该也能将它撞得粉碎。

    同时，苏原手中的斩邪刀已经取出，

    他随时准备冲上去补刀。

    嗡！

    下一秒，黄金尸身上的竹影被震散，它身形微微一动，躲开了真正的镜像攻击，其余幻影瞬间湮灭。

    “灭！”

    黄金尸伸手将坟坑中的青铜棺抓起来，朝着镜像狠狠地砸了过去。

    哐！

    镜像直接被青铜棺砸成了粉碎。

    一力破万法？

    阿西吧，这黄金尸也太强了点吧。

    苏原感觉他应该是挖出了个大BOSS。

    只见举着青铜棺的黄金尸，缓缓向他走来。

    搞不过，怎么办？

    三十六计，走为上计！

    “跑！”

    说完，转身，起跑，

    苏原的动作一气呵成。

    小煤球和吱吱紧随其后。

    灵儿他们则迅速回到鬼契当中。

    嗖！

    黄金尸身化虚影，瞬间挡住了苏原逃跑的去路。

    “君上，不要走。”

    君上你妹啊！

    苏原握着斩邪刀，狠狠地斩了过去。

    铿锵！

    斩邪刀正正地斩在黄金铠甲上，

    它竟然没有躲闪。

    没想到，符篆无法破防的情况下，

    斩邪刀竟然将它的铠甲切破了。

    下一秒，黄金尸缓缓抬起手臂，柔声道：“我是不是很傻？你做什么，我都不会怪你。”

    噗嗤，

    苏原笑场了。

    你跑错片场了吧？

    这是诡异片场，

    你搁这儿演言情？！

    他手中斩邪刀往后一收，抬起刀，朝黄金尸的脖颈处砍了过去。

    咔嚓！

    切断了。

    它的头盔连带黄金面具一起滚落下来。

    可为啥刀砍在它的脖子上，没啥触感呢？

    苏原愣了一下，定神看向它的断颈处，

    空，空的？

    头盔里是空的，就连盔甲里也是空的。

    不是僵尸？！

    黄金尸里面哪有尸体，不能再叫它黄金尸，

    因为它就是一具黄金甲。

    难怪诡异规则里面只提到了埋葬在青铜棺里的黄金甲。

    靠，他被那文艺的诡异规则带偏了，

    什么情根、相思和情缘，

    搞半天是铠甲和主人的基情！

    黄金甲伸手将被斩落的头盔和面具捡起来。

    苏原发现，黄金甲胸口被斩破的铠甲，已经恢复了。

    防御变态不说，还能复原？

    那还打个屁啊！

    别慌，破解诡异规则才是关键！

    吼！

    小煤球挡在苏原与黄金甲之间，发出一阵怒吼。

    主人，本汪来护你周全！

    轰！

    青铜棺直直地砸向小煤球，

    落在地上，瞬间被砸出个深坑。

    这黄金甲面对苏原柔情似水，可面对别的，却毫不留情。

    好在小煤球灵活地躲开了，

    不然它恐怕已经变成了一坨烂泥。。

    哪怕被砍断了脑袋，黄金甲对苏原的情感，似乎仍然没有动摇。

    它再次搬起黄金棺，并朝着苏原走来：“君上，我不怪你，只要你肯留下来，青铜棺中，有你，有我！”
------------

第67章 完美先生

    这货的思想绝对有问题，

    青铜棺如此窄小，

    如何能装得下两个人？

    哎？

    当苏原脑子里出现这种想法时，

    他觉得自己的思想也出了问题。

    关键点到底是什么呢？

    那句诡异规则！

    这时，一道黑气自苏原的储物戒中冒了出来。

    灵儿从鬼契中出来，只见她手中拿着四个用竹子扎成的木头人，嘴中碎念道：“万恶之灵，降于吾身，魑魅魍魉，封锁四方！”

    话音一落，一股黑气自灵儿的红盖头中钻了出来，分为四股钻入四个竹人当中。

    随即，那四个竹人从她手中飞出，

    以黄金甲为中心，它们落位四角。

    刹那间，四个竹人幻化出四道鬼影，飞向黄金甲，在它周围飘荡起来。

    同时四个竹人的胸口各自冒出一条锁链，迅速锁住黄金甲的手脚。

    哐！

    手腕被限制，黄金甲手中的青铜棺落在了地上。

    它面具上的血色变得极其浓烈，嘶吼道：“放开我！”

    然而无论它如何挣扎，锁链都无法挣开。

    这毕竟是诅咒之力，灵儿通过献祭自己的鬼气，来完成对它的锁定，如何能被它轻易松开。

    “主人，我用诅咒将它锁住，你快走！”

    灵儿扭头望着苏原，那句“不用管我，”到了嘴边，却没能出口。

    奴家怎能让主人因顾念自己而不忍离去呢？

    别心疼我，主人，奴家是自愿的。

    “哦。”

    “……”

    苏原根本不按套路出牌，

    他一句废话没有，扭头就跑。

    小煤球驮着吱吱跟着跑的时候，

    还不忘回头看她一眼，汪！

    灵儿姐姐，你做的饭，真的很好吃。

    灵儿感觉自己的鬼气无法支撑太久，

    她望着苏原远去的背影，心中五味杂陈。

    主人，看来灵儿再也没有机会，

    偷偷地挂在墙角，望着你睡觉了。

    黄金甲感慨道：“君上做事向来决绝，这么多年过去，他果然没变，小鬼，今日你阻我与君上团聚，定让你魂飞魄散！”

    魂飞魄散又如何？

    “他是我的主人！”

    灵儿的声音是这般坚定且决绝。

    “呵！”

    黄金甲突然生出一股极强的怨气，它拼命挣扎，想要摆脱诅咒的束缚。

    虽然诅咒没有挣脱开，可它每挣扎一下，灵儿的鬼气就会消散一分。

    真要消失了吗？

    灵儿渐渐感觉到了无力，

    不知道，主人逃远了没有。

    我真的快坚持不住了。

    就在这时，

    一道熟悉的声音，在不远处响起。

    “灵儿，剩下的交给我。”

    “主人，你回来了？”

    灵儿的声音无比的虚弱。

    苏原自然看出她状态不对，“收！”

    灵儿化作一道黑气，钻进了鬼契当中。

    “君上，您终于愿意留下了吗？”

    “嘿嘿，是啊，”

    灵儿拖延了足够长的时间，

    苏原已经找到了解决它的办法。

    黄金甲的声音有些颤抖：“君上，来吧，我为您开棺！”

    嗡！

    它将青铜棺放在地上，并将其打开。

    看着眼前的君上，

    黄金甲瞬间分解，

    重新为君上披上黄金战甲，

    它感觉，君上比以前，似乎变小了不少。

    但血脉相融的感觉不会错，他就是主人！

    随即它们一起躺进了青铜棺中。

    砰！

    青铜棺锁的一刹那，

    黄金甲面具上的血色已经退散。

    成功了！

    站在青铜棺旁边的苏原，

    看着手中的诡异规则，

    脸上露出一抹和煦的微笑。

    【你帮助黄金甲完成了与主人同眠的心愿，完美解决该诡异规则，获得称号：“完美先生”。】

    当无法暴力破解诡异规则时，就得关注规则里面暗含的条件。

    黄金甲是因为融入了苏原的鲜血才被唤醒，然后就称呼他为君山。

    所以苏原猜测它分辨君上的方法，靠的是血脉气息。

    所以趁灵儿拖延住黄金甲的时间，苏原跑去挖了点泥土，将他的血滴进去，捏成了拥有他血脉气息的泥人傀儡。

    这泥人傀儡里刚好有一条属性：

    继承苏原血脉气息：1%

    苏原对其进行了百倍强化，将血脉气息提升至100%。

    从而混淆了黄金甲的辨识力。

    最终，苏原利用泥人傀儡作为君上与黄金甲合棺而眠。

    苏原很好奇这个完美先生的称号究竟有什么属性。

    他打开了求生手册，荣誉称号那一页，果然又多了一个荣誉称号。

    【“完美先生”：与诡异的亲和度+10，摆脱诡异规则的概率为：5%】（完美解决10次诡异规则，将进阶为“完美大师”，属性翻倍。）

    还能提升跟诡异的亲和度？

    苏原目瞪口呆，你要说跟鬼仆有亲和度也就算了，跟诡异也行？

    如果亲和度100%

    他以后是不是可以跟诡异称兄道弟，

    坐在一起，谈天说地，畅想未来。

    这时，苏原想起了灵儿刚才虚弱的状态。

    “影。”

    “在。”

    苏原将影召唤出来询问道：“灵儿怎么样？”

    “她鬼气消耗严重，不过呆在鬼契当中，几天应该就能恢复。”

    需要好几天么，苏原有些发愁，

    诡异之食没法做给几个鬼仆来提升实力还是次要的，

    主要是家里的农活咋整？

    算了。

    “先让她好好休养吧。”

    苏原将影收了回去，

    然后目光落在身前的青铜棺上。

    “它可是好东西，包括里面的黄金甲，”如今诡异规则破解，它们应该正常了吧。

    苏原看向青铜棺的属性。

    青铜棺

    品质：传说。

    属性：？？？

    靠，又来！

    苏原瞬间想到之前的狐狸珠以及那块道蕴祖玉。

    先不打开吧，

    让黄金甲跟它的君上先睡一阵，

    免得再生出事端。

    苏原尝试将青铜棺放入储物戒中，

    没想到，很轻松便收了进去。

    他不知道的是，青铜棺被收进储物戒的时候，

    里面的道蕴祖玉，突然泛起一圈奇异的彩色光晕，

    但很快，光晕又消失了。

    “小煤球，走吧。”

    苏原看了看天上的月亮，距离天亮还有不到8个小时。

    他准备带着小煤球和吱吱往回走。

    还没走几步，趴在苏原肩膀上的吱吱突然抬起头来，警惕地向着远处望去。

    吱吱，吱！

    苏原停下来，手中捏出一张五雷符。

    顺着吱吱注视的方向望去，

    不远处，一道白色身影出现在竹影婆娑之间。

    汪！

    小煤球低吼一声，厉目中闪过一道暗芒。

    噌！

    它扑了出去。

    “啊！”。

    一声凄厉的惨叫声响起。

    “别吃我，求你，别吃我！”
------------

第68章 无面

    “恭喜苏原大神再创佳绩。”

    “他完美破解了诡异规则，他破解的规则应该是在外面触发的吧？”

    “当然了，毕竟目前为止，夜晚小黑屋每天就出现一次诡异规则。”

    “完美解决，难道是帮助诡异完成了心愿？”

    “有可能！”

    “那会不会是帮助女鬼完成造娃心愿？”

    “你猥琐，人家不允许你这样诋毁苏原哥哥。”

    “哈哈！”

    “我只是提出一个观点。”

    “别说了，小心人家的诡娃上门杀你灭口。”

    “不怕，我刚从外面拿了个宝箱回来，保准开出个强力的辟邪道具。”

    “你开了吗？”

    “正要开！开出好东西，晚上还能出去再溜一圈。”

    “我劝你还是白天开，万一开出诡异。”

    “没事，我捡了一块石敢当，就放在旁边震慑。”

    “那好吧。”

    “开了吗？”

    “有什么？”

    【祝达远已经被诡异同化。】

    哗？！

    世界聊天频道为之震惊，倒不是震惊他开出诡异，而是震惊他被诡异同化这句话。

    “同化是什么鬼？”

    “他应该也变成诡异了吧？”

    “太吓人了。”

    “祝达远还在吗？”

    “变成诡异就不能用求生手册了吧？”

    “那谁知道。”

    ……

    此时，竹林中，发现异动的苏原打开求生手册。

    【诡异规则：附近有游魂野鬼出没，要当心。】

    送分的经验宝宝？

    他缓缓走过去，

    只见一个披散着头发，穿着白衫的瘦弱野鬼被小煤球按在地上，

    小煤球龇牙咧嘴，正要发动吞灵的能力。

    “别，别杀我，大人，我知道哪里有您需要的东西！”

    我需要的东西，

    难道是与诡异亲和度提升产生的效果？

    它要给我送

    “小煤球，等等！”

    苏原来了兴趣。

    吼！

    小煤球停止了攻击，并缓缓将其放开。

    孤魂野鬼连滚带爬从地上起来：“大人，小人本不敢惊扰您的，毕竟您的气息让小人心生畏惧，不过，小人知道一处埋尸之地，那里的尸体保证完好无损。”

    听到它的话，苏原面色一沉，

    “你怎么知道我需要尸体？！”

    这！

    这只孤魂野鬼见他动怒，

    被吓得哆哆嗦嗦说不出话来。

    “小煤球，它不说，就吃了吧。”

    苏原手一挥，小煤球就扑了上来。

    “我说，我说。”

    “快说。”

    “大人，小人今夜正好游荡此处，发现您在挖坟，所以，小人斗胆猜测，您在找寻尸体。”

    “哦？正好游荡此处？看来你还是不愿意讲真话啊。”

    吼！

    小煤球一副随时冲上去将它吞噬的模样。

    “不，不，我说的是实话，。”

    野鬼见苏原没坑气，便继续说道，“您若不相信，可以与我去看看，定让您看到完好的尸体！”

    “我怎么知道你不是为了害我？”

    苏原当然不会相信它的鬼话。

    野鬼匍匐在地，叩拜着说道：“大人，面对您，我是既亲切，又畏惧，如何敢生出陷害之心？”

    亲切应该是“完美先生”的称号效果，畏惧则是“猎鬼狂人”的称号效果。

    不过，鬼话连篇可是老话。

    苏原有了主意，“常安。”

    “在。”

    “勾魂。”

    “是。”

    常安出现的刹那，野鬼感应到了一股恐怖的鬼气，它抬头刚好与常安对视。

    “主人，可以了。”

    苏原点点头，“让它带我们去埋尸之地。”

    “是。”

    在常安的控制下，野怪带着苏原他们朝着远处走去。

    为了防止什么意外，

    苏原让小煤球和吱吱一前一后，同时将几只泥人傀儡放了出来，让它们四周巡视。

    影融入他的影子里。

    没多久，苏原他们离开了竹林，前面出现了一个个小土堆。

    苏原迅速控制着泥人先行一步。

    通过泥人傀儡，苏原发现野鬼带他们前往的方向上，出现了一处洞穴。

    他停了下来，野鬼则笔直的往那边的洞穴走去。

    常安对苏原说道：“主人，尸体似乎在那洞穴里。”

    “嗯。”

    苏原点点头。

    他控制着一个泥人傀儡跟着野鬼走了进去。

    这个洞穴并不大，只有几米深，最里面，还真有三具尸体平平地躺在地上。

    那三具尸体确实非常完整，且尚未腐烂。

    苏原派出更多的泥人傀儡，走进洞穴，将那三具尸体给运了出来。

    吓！

    看到尸体的一瞬间，他脸色陡然一变。

    只见那三具尸体穿着深褐色的长衫，

    却拥有一个共同特征，它们全部都没有脸！

    那脸也不像是后天被毁坏，

    反而像是天生如此，肌肤平整，没有五官。

    就在这时，一阵诡异的冷风从周围吹过。

    苏原脸色微微一变，

    有古怪！

    他迅速掏出求生手册。

    【它带着问题来了，你要听吗，当然，没有谁可以拒绝回答它的问题，如果答不出，它会将你的脸收走】

    回答不出问题，脸就没了！

    苏原算是阴白这几具无面尸体的来历了。

    察觉到不对劲，

    影迅速挡在苏原身前，

    常安和镜护在他的左侧，小煤球和吱吱则护住右侧。

    这时，一个诡异的声音凭空响起：

    “我有一个问题。”

    想让我回答？

    没门，

    苏原翻了个白眼：“关我什么事？”

    “你得回答我。”

    “我不要。”

    “你必须回答我。”

    “你有毛病吧？我为啥要回答你？”

    呼！

    那诡异被气够呛。

    苏原阴白了，它的问题之所以必须回答，那恐怕是被它控制了精神。

    但苏原能免疫B级以下诡异的精神类攻击。

    所以他可以拒绝回答。

    “你惹怒了我，我不要你的脸了，我要你的命！”

    有区别？

    苏原看着地上躺着的三具尸体，没了脸，他们还能活？

    咩~

    一只三条腿的羊不知从哪里跑了过来。

    它是羊的身子，却长着一张人脸。

    不，是无数张人脸。

    它来了，它带着脸谱来了。

    那变化的脸皮，恐怕都是从人身上取下来的。

    苏原默默地掏出斩邪刀。

    “我惹怒的，竟然是一只羊？！”

    那好了，今晚咱们吃烤全羊。

    咩？

    人面羊身的诡异看见苏原那贪婪的目光，

    更加恼怒。

    “死！”

    呵忒！

    它张开嘴，吐出一口口水。

    呲呲！

    苏原躲开，那口吐沫喷在了地上，

    直接将地面腐蚀了。

    苏原怒道：“你要为自己的不文阴付出代价！”

    影化作一条黑线出现在他手中，

    苏原用它绑住斩邪刀，向着人面羊丢了过去。

    咩~

    人面羊左右跳跃，躲避着斩邪刀。

    它一边躲闪，一边用轻蔑的眼神望着苏原，

    像极了在说：打不着吧，小垃圾。

    不仅如此，它还不忘朝苏原吐出几口硫酸一般的口水。

    靠！

    太嚣张了。

    苏原忍不了了。

    烤全羊不吃了，我直接轰了你！

    他掏出五雷符，丢了出去。。

    咩？！

    轰！
------------

第69章 黄泉沼泽

    柴宁出了一身冷汗，

    他背靠在小黑屋储物室的墙壁上，

    浑身瘫软无力。

    “真的是运气好。”

    如果它刚才发现这里，柴宁必死无疑！

    原以为，五张灵火符够用了，谁知他用掉4张，

    也不过是烧掉了张大力，陈花花和梁聪的尸体。

    可这个时候，他连诡异的面都还没见到。

    急中生智，梁聪将最后一张灵火符，

    从窗口丢了出去，自己则钻进了储物室。

    柴宁不知道是不是那张灵火符将诡异引走了，

    但至少，已经过去了1个多小时，他还活着。

    柴宁站起身来，轻轻地将储物室的门打开，

    然后走了出去。

    当他看到屋子中间摆着的棺材，

    以及斜靠在棺材上，

    一身暗红色棉布长裙的女人时，

    柴宁往门上一靠，表情变得极其僵硬。

    “你，你是谁？”

    【人面羊驼被苏原用天雷轰杀，完成对羊妖首杀，获得荣誉称号“羊妖斩杀者”】

    “苏原大神今晚不睡了？”

    “他已经搞到两个称号了。”

    “先搞一手完美破解，再完成对羊妖的首杀，实属牛皮。”

    “话说，人面羊驼是个妖？”

    “神兽：草泥马？”

    “爱你就朝你吐口水那个？”

    “说实话，羊驼还挺可爱。”

    “咳咳，有些尴尬，苏原大神不会是被它吐口水吐得生气了，所以痛下杀手吧？”

    “我有个疑问，苏原大神的外挂真就不到期？”

    “估计是续费了。”

    “请问外挂在哪开？在线等，挺急的。”

    “下辈子，我愿做个挂比。”

    “+1”

    “+1”

    苏原自然不知道聊天频道里正在讨论的“开挂”问题，此时的他刚打开求生手册，翻开里面的荣誉称号一页：

    在之前焚烧树妖时获得的“焚树人”下面出现了新的荣誉称号：

    【“羊妖斩杀者”：对羊妖威慑力+10，对羊妖伤害+10%】

    苏原将求生手册合上，然后看向人面羊驼被轰成渣渣的地方。

    它掉落了一个宝箱。

    苏原走过去，将宝箱捡起来，先放进了储物戒中。

    那个野鬼紧张地站在苏原身边，恳求道：“大人，我可以走了吧？”

    苏原挑眉问道：“去哪？”

    “啊？”

    “你把我骗过来，不是想让那只羊把我吃掉吗？”

    “当然不是！大人，我没想骗您呐，我根本就不认识那只丑陋的三脚羊！真的，我对天发誓！”

    “你怎么知道是三脚羊？”苏原嘴角上扬，“没记错的话，它出现的时候，你被常安控制，还没有意识吧。”

    “我？！”野鬼扭头就想跑。

    吼！

    小煤球扑了上来，一口将其吞进了肚子里。

    苏原摇了摇头，“鬼话，鬼话，当真是信不得。”

    不过，这三具尸体倒是真的。

    苏原将泥人傀儡运出来的三具无面尸装进了储物戒中。

    “回去之后，便可以开始炼尸了，不过，都已经跑这么远了，不如在这周围搜索一下宝箱。”

    苏原将带着小煤球和吱吱，缓缓寻找起来。

    宝箱猎人的属性，让苏原可以轻松地扫描周围是否存在宝箱。

    他们从竹林过来这一路，并没有任何宝箱的踪迹，

    所以苏原准备换个方向往回走，刚好搜索一圈。

    可惜的是，换了一条路，苏原也没有找到任何宝箱。

    就在他准备往回走的时候，吱吱突然激动地叫起来。

    “怎么了？”

    吱吱，吱吱！

    汪，汪！

    小煤球，试图帮着翻译。

    它们似乎想让苏原跟它们走。

    “你们要去哪？”

    见苏原已经明白了它们的意思，一狗一鼠，

    朝着与小黑屋相反的方向跑去，

    苏原紧紧跟在它们身后。

    没多久，他们出现在一片黑色的沼泽地前面。

    “好臭！”

    苏原捏住鼻子，

    一股发腥的恶臭自沼泽地中传来。

    汪汪！

    吱吱！

    它们没有再往前走，而是站在原地望着面前的沼泽。

    他们面前的沼泽地略微有些发黄，里面不时冒出一些黑色的泡泡，警告着想要通过它的行人。

    苏原左手捏着一张五雷符，右手拿出求生手册，并将其翻开。

    一条诡异规则在上面浮现出：

    【诡异规则：黄泉沼泽，它吞噬了无数人类的灵魂，沼泽中充斥着无尽的怨气，千万别靠近，不然你也会被它吞噬。】

    黄泉沼泽，这名字霸气。

    让苏原忍不住想起了黄泉路。

    他忍着恶心向沼泽中望去。

    咕嘟咕嘟的沼泽地上，隐约能看到很多的黑影浮动。

    “话说，你俩带我来这里做什么？”

    汪！

    小煤球对着沼泽叫了一声。

    吱吱也爬到苏原的肩膀上，努着小脑袋，指向沼泽地的深处。

    苏原顺着它所指的方向望去。

    只见沼泽地深处，长着一棵黑色的三叶草。

    “你们是带我来找它的？”

    汪！

    吱！

    是的，主人。

    那三叶草看上去就不是凡品，

    可苏原看着前面的沼泽地却犯了难：

    “面前的沼泽可不好过。”

    如果不过去，能不能拿到它。

    苏原盘算着，他过不去，不代表它们也过不去。

    他将常安，影，镜他们召唤了出来。

    “看到那棵三叶草了吗？能不能想办法取出来？”

    影连连摇头：“吓，主人，这沼泽上方的怨气太强大。”

    镜同样摇头：“是啊主人，我怕自己过去，就回不来了。”

    常安见苏原皱起眉头，赶紧解释道：“主人，您知道，我们都是灵体，并且是保有较多自我意识的灵体，倘若沾染过多怨气，很容易使我们的灵体产生变化，最终变成无意识的恶鬼。”

    “是的主人，”影见苏原脸色阴沉，连忙道：“如果主人真让我去，我肯定去帮主人将它带回来。”

    “那倒不用？”苏原对它们很满意，自然不愿意为了一棵未知的三叶草，折损了忠心的鬼仆。

    “你们先回去吧。”

    苏原将它们收回了鬼契。

    鬼仆不行，咱还有别的。

    苏原取出一个冰系泥人傀儡，“小家伙，看看你能不能过去。”

    他把泥人傀儡放在地上，

    冰系的小泥人走过去，它张开嘴，吐出一连串冰刺。

    冰刺牢笼的效果作用在沼泽上，就是将其冻得结结实实。

    吧嗒，

    泥人傀儡跳上去。

    呼！

    怨气以肉眼可见的速度，将其包裹住，

    但并不能对它造成任何影响。

    它一边冰封沼泽地，一边朝着三叶草跑去。

    没多久，便到了三叶草所在的位置。

    “很好！”

    苏原正要控制它去采摘那两棵三叶草的时候。

    沼泽地突然剧烈的晃动了一下，。

    一道数米长的身影从沼泽地下钻出来，

    一口将冰系泥人傀儡咬成了碎片！
------------

第70章 鬼灵草

    苏原看向沼泽地里冒出来的怪物，

    眉头一紧。

    鳄鱼？！

    不过这条鳄鱼与曾经自己在电视上捡到的并不相同。

    它头上长着一根长犄角，尾巴根上还生着倒钩。

    不仅如此，它满是细鳞片的背上还长着一对血红色的肉翅。

    泥人傀儡就是被它咬碎的，

    这直接导致苏原取走三叶草的计划失败。

    计划失败还算不了什么，苏原发现，求生手册上，原本黄泉沼泽的诡异规则下面又出现了新的规则：

    【诡异规则：黄泉鳄由黄泉沼泽中的怨气而生，它是这里绝对的主宰，它不允许任何生灵靠近黄泉沼泽，接近沼泽，并试图盗取灵草的你，已经成为它的猎物。】

    呼噜，呼噜。

    黄泉鳄发出呼噜的叫声，它站在黄泉沼泽当中，宛如死神般，冷冷地注视着苏原。

    这家伙脾气还挺大，还不允许任何生灵靠近。

    苏原手中的五雷符，随时准备使用。

    蹭！

    好快！

    黄泉鳄宛如一道闪电般，向他扑了过来。

    汪！

    小煤球扑了上去，

    结果直接被黄泉鳄用尾巴一个横扫，将其锤飞出去。

    小一秒，它张开巨口朝着苏原咬了上来。

    好在苏原身体的柔韧性够好，他的身子以一个极其诡异姿势扭曲变形，躲开了黄泉鳄的攻击。

    同时，苏原手中的五雷符丢了出去。

    轰！轰轰轰！轰！

    五道天雷齐齐落下。

    可黄泉鳄已经钻进了黄泉沼泽中，没了身影。

    靠！

    苏原轻啐一声，斩邪刀出现在他的手中。

    三道黑影出现在苏原身侧，感知到主人有危险，常安它们从鬼契中冒了出来。

    被打飞的小煤球此时也跑了回来。

    不过看它一瘸一拐的样子，恐怕是受了伤。

    苏原从储物戒中取出一枚白凤桃递过去。

    白凤桃可以帮小煤球恢复一定的肌肉伤势。

    它张嘴将桃子吃了下去，

    汪汪！

    小煤球活动了两下，确实恢复了不少，肌肉的伤势全都恢复了。

    苏原把小煤球吃剩下的桃核收进储物戒。

    “大家都小心点。”

    镜对他说道：“主人，我需要您来做一下模板。”

    “嗯。”

    得到苏原的首肯，镜便对他施展了镜像能力，一个跟苏原一模一样的镜像出现在他旁边。

    不过这个镜像的基本属性是苏原的10倍！

    就在这时，黄泉鳄再次从黄泉之中跳了出来。

    呼噜！

    它直奔苏原。

    嘭！

    苏原的镜像迎了上去。

    咕噜噜！

    苏原的镜像竟然直接将黄泉鳄给抱住了。

    10倍化的力量，确实强悍！

    补刀的时候到了！

    苏原握紧手中的斩邪刀冲了上去，他抬手砍了上去。

    呲啦！

    黄泉鳄身上的鳞甲瞬间被斩邪刀给切断了。

    吼！

    黄泉鳄哀嚎一声，它的尾钩狠狠地摔向苏原。

    影早就挡在这里，它借助周围凌乱的影子，形成一个巨大的影网，挡在了苏原身旁。

    “好样的！”

    苏原借力一蹬，冲天而起。

    “让开！”

    小煤球带着吱吱，几位鬼仆全都躲向一旁。

    如此一来，场上控制住黄泉鳄的，只剩下了苏原的镜像和一道影网。

    它拼命挣扎，试图逃回黄泉沼。

    “想跑？老子给你来个天雷乱！”

    苏原手中瞬间捏出4张五雷符。

    “去！”

    轰，轰轰轰！

    20道天雷从天而降，

    全部对准了黄泉鳄。

    嗷嗷嗷！

    黄泉鳄被轰的声音都变了。

    最终，黄泉沼泽的主宰霸主，变成了飞灰，落入黄泉沼泽当中。

    行了吧。

    苏原松了口气。

    “咦？”

    苏原突然发现黄泉鳄的飞灰缓缓地渗进黄泉沼泽当中。

    “别有什么变故。”

    他准备看一眼诡异规则。

    吱吱

    可就在这时，吱吱以极快的速度从黄泉沼泽的方向跑了回来。

    “吱吱，厉害吧！”

    它竟然趁着黄泉鳄与苏原战斗的时候，偷偷把那棵三叶草从黄泉沼泽里，给取了回来。

    苏原接过它嘴里叼着的三叶草，也顾不得去看属性，直接放进了储物戒中。

    他快速打开求生手册，去核实黄泉鳄的规则是否已经消失。

    打开求生手册的瞬间，苏原脸色一沉！

    它的诡异规则还在？！

    苏原收起求生手册，警惕地望向黄泉沼泽。

    汪汪！

    咕噜噜！

    黄泉沼泽中间位置，开始冒起气泡，小煤球对着那里吼叫着。

    “主人，它又要出来了，”常安提醒了一句。

    “嗯。”

    苏原点点头。

    他已经拿到了三叶草，没必要再冒险对付这只黄泉鳄。

    “走！”

    苏原转身就跑。

    小煤球和吱吱紧随其后，鬼仆们则回了鬼契当中。

    呼噜噜。

    黄泉沼泽中，被轰成了粉末的黄泉鳄果然又钻了出来，猛地向着苏原冲了过来，它背后的肉刺扇动，加速了它横冲的速度。

    这时，几十个泥人傀儡挡在了它的追击路线上。

    冰刺牢笼！

    这些冰系的泥人傀儡，迅速喷射出无数冰刺，瞬间将黄泉鳄冰封。

    “收！”

    苏原直接将断后的泥人傀儡收回，迅速逃离了这里。

    他们刚刚离开。

    咔嚓一声！

    黄泉鳄将身上的冰刺震散，破开了那恐怖的冰刺牢笼。

    它望着苏原消失的地方发出阵阵低吼，但它并没有继续追赶，反而是扭头走进黄泉沼泽，沉进了沼泽当中。

    呼！

    苏原一口气跑回了小黑屋，

    紧紧地关上门。

    “它该不会追到这里来吧。”

    他打开求生手册。

    【您成功摆脱了黄泉鳄的诡异规则。】

    “完美先生”的属性！

    苏原没想到，这个荣誉称号竟然在这时候发挥了妙用。

    不然，按照之前诡异规则的描述，那黄泉鳄恐怕还要继续追上来，跟自己来个不死不休。

    毕竟苏原不仅仅入侵了它的领地，还盗走了那棵三叶草。

    他坐在椅子上，

    先将那棵三叶草取了出来。

    它的属性立马浮现出来：

    鬼灵草

    特殊物品：黄泉沼泽出品

    刷新周期：100天

    鬼气：500。

    它蕴含着恐怖的鬼气，鬼物可通过服用它来冶疗伤势。

    鬼灵草，用来冶疗鬼物的药材？！

    苏原立马想到了受伤的灵儿。

    不过，我可以先对它进行百倍强化。

    鬼气：9999

    鬼气超出该物品上限，溢出属性自动转化为，提升诡异等级1阶。

    提升等级？！

    苏原眼前一亮！

    他没想到竟然还能进化出这个属性。

    可惜，

    鬼灵草每隔100天才能在黄泉沼泽刷新一棵，不然就可以拿它给鬼仆们刷级用了。

    苏原将灵儿从鬼契中召唤出来，发现她还在沉睡。。

    看着她脸上蒙着的红盖头，苏原犯了难。

    “我该怎么给她服用鬼灵草？”
------------

第71章 千面

    灵儿之前吃诡异之食，都是避开苏原，

    这导致他完全没见过对方吃东西的样子。

    苏原掀开灵儿的红盖头，下面果然又出现了新的红盖头。

    不过，她是诡异，吃东西估计跟人是不一样的。

    苏原合计着，自己可以询问一下影。

    “影，这棵草，你们诡异该怎么食用？”

    “哇！主人，这是给我吃的吗？不用吃，主人，你把它给我，我直接就吸收了。”

    影感动地望着苏原手里的鬼灵草，

    常安，镜，看到了吗？

    让你们挖坟的时候，不积极！

    哇咔咔咔！

    想到自己等级进阶后，

    他们那艳羡的表情，影心里一阵暗爽。

    影伸手准备去接鬼灵草，

    苏原却直接把鬼灵草拿开：“呃，不是。”

    “啊？”

    主人一定是在逗我！

    “这是给灵儿疗伤用的。”

    影感觉自己幼小的心灵，受到了1万点暴击。

    苏原自然能理解鬼灵草对它的诱惑。

    不过，这只鬼灵草，需要给灵儿疗伤用，

    不然家里的农活咋整？

    影被苏原收回去，他拿着鬼灵草，朝灵儿面前递过去。

    “她自己应该能够吸收。”

    果然，鬼灵草靠近灵儿的瞬间，

    它的三片叶子瞬间变成了幽蓝色的鬼气，

    钻进了灵儿的身体里。

    嘤咛。

    灵儿的鼻息有些加重。

    “呜呼！”

    她突然就坐了起来。

    “主人？咦，我怎么从鬼契中出来了，呀，伤势恢复了，不仅如此，我还进阶了！”

    这时，苏原收到了提示：

    【鬼仆蓝灵儿在吞噬鬼灵草时，触发其绝世级天赋，进阶翻倍，提升两级】

    哎？

    这也行！

    苏原看向鬼契，她的等级已经变成了：A级。

    绝世级天赋都这么强，如果换做传说级或者神话级的天赋会怎样呢？

    想到灵儿之前一系列奇遇般的境遇，

    如果换做更高级的天赋，是不是会出现：

    喝口水触发天赋：掌握水系禁术；

    走路触发天赋：掌握宇宙最快速度。

    吞噬鬼灵草：诡异等级升至最高级SSS。

    苏原忍不住笑了，或许以后能遇到提升诡异天赋的东西，到时候再给其它几只鬼仆也用一下。

    他看向服用了鬼灵草，升至A级的灵儿，她比起之前给苏原一种更加凝实的感觉。

    “主人，我还以为见不到你了！”

    灵儿开心地扑了过来，一把抱住苏原，显得很兴奋。

    “别激动，”苏原有些无奈，轻轻将她推开，“灵儿，要是没啥事，你去地里看看，有没有啥活需要干。”

    “呃，主人，人家刚恢复就要干活了吗？”

    “不然为啥帮你复原。”

    “……”

    灵儿去畜牧区干活了。

    苏原先来到小黑屋附近的竹林，利用泥人傀儡，快速收集了200根竹子，以备不时之需。

    随后他便回了小黑屋，将竹子放进储物室后，便直接走进动力室，准备连夜拔营，

    鬼知道那只黄泉鳄会不会过来散步。

    更何况鬼灵草再次刷新，还得100天，

    他没必要在这里待着，周围也没宝箱啥的。

    不过临走前，苏原还是将这里的坐标做了标记，方便后期如果需要，可以过来继续摘取鬼灵草，顺便把那只可恶的黄泉鳄灭了。

    苏原没有在干别的，距离天亮还有六个多小时。

    他需要保证良好的睡眠。

    开启圣瞳，又有小煤球和吱吱守着，苏原很放心。

    没多久，他就沉沉地睡去，

    苏原并不知道，小黑屋行进中，

    深夜，外面传来各种鬼哭狼嚎：

    嗷！

    啊！

    呜哇！

    他小黑屋的辟邪属性达到了恐怖的19999！

    再加上圣瞳释放的圣光，

    遇到一些低等级游魂野鬼挡路，

    不用靠近，它们就化成了灰。

    距离远些的低级诡异，

    感受到它恐怖的气息，也直接被吓跑了。

    正因如此，这一晚，聊天频道里才出现了这样的对话。

    【世界聊天频道】

    “救命啊，有鬼，鬼在追我，完了，要死……”

    “兄弟坚持住。”

    “晚上乱跑，死了吧。”

    “没，我没死，那只鬼突然抱着脑袋嗷嗷跑掉了。”

    “哈，啥情况？”

    “难道是我刚才的祈祷生效了？太好了！”

    “诡异的世界，啥都有可能？或许祈祷真有效！”

    “哥们，你祈祷的啥？”

    “我向上天祈祷，让我再活500年！”

    “靠！怕是脑子有坑。”

    “呃，建议你去做个核磁。”

    ……

    “兄弟们，我要完了，这宝箱附近竟然冒出一堆小鬼，它们向我围了过来，下面是我的最终遗言：傻*领导，我绝不加班！”

    “拒绝加班。”

    “老打工人了。”

    “你走的很安详，怀揣着来世的梦。”

    “啊呀，我没死。”

    “你也祈祷了？”

    “没有啊，不知道从哪照过来一束温暖的光，小鬼们直接化成了飞灰。”

    “天降圣光，大吉之兆啊！”

    “难道今晚诡异世界送福利？”

    “我想去试试。”

    “黑夜那么大，我想去走走。”

    “说走，咱就走！”

    【路人甲被诡异杀死】

    【路人乙被诡异杀死】

    【路人丙被诡异杀死】

    ……

    一觉睡到大天亮。

    苏原起身走到门口，推开门，

    小黑屋还在行进中，向着半月湖的方向。

    此时的路段，路两边种着柳树，

    左边是荒田，右边则是一条小河。

    “慢慢走吧，我先去开宝箱。”

    苏原关上门，将宝箱放在桌子上，

    有了开出诡异的经验，苏原这次更加谨慎了些。

    貔貅摆件正对宝箱，两边放着火系泥人傀儡，然后再控制煞气泥人傀儡去开启。

    小煤球支棱着耳朵警惕地望着宝箱。

    咔嚓一声，

    宝箱开启，

    没情况，小煤球舔了舔嘴唇，扭头走向角落，往地上一窝，把吱吱搂进怀里求温暖。

    苏原走了过来，先将泥人傀儡收起来，然后望向宝箱里面。

    “面具。”

    他身后将把它拿了出去。

    面具的属性显现出来：

    千面（特殊道具）

    介绍：佩戴千面，你可以选择任意设定进行伪装，并获取该设定的属性加成。

    伪装：30（较难被识破）

    （该属性值越高，越难被识破伪装）

    形态设定：

    1.美貌：魅力值+50%

    （当设定为美貌时，将提升魅力值）

    2.恐怖：威慑力+50%

    （当设定为恐怖容貌时，将提升威慑力）

    3.平凡：存在感-50%

    苏原看着千面的属性，不仅感叹道：“这东西简直就是杀人越货的不二选择啊！”

    现阶段，求生者接触的概率地，随着求生进程推进。

    将来求生者之间的冲突恐怕会与日俱增，戴上假面来转换身份，将给苏原带来许多便利。

    不过伪装的属性有些低了。

    苏原对千面的伪装属性进行了百倍强化。。

    伪装：3000（无法被识破）

    “嘿嘿，要的就是这个效果！”
------------

第72章 捕猎野鸡

    接下来，苏原开始了他的第一次炼尸。

    他将那三具无面尸身从储物戒中取出来。

    “炼尸符，还是比较好画的，”苏原取出朱砂墨和黄纸，迅速将符篆画成。

    随后，他按照炼尸术里面提供的方法，将三具尸体进行选，停，浴三步，接着便是最为关键的埋尸，炼尸。

    苏原将贴上了炼尸符的三具尸体带上，走进了畜牧区。

    “主人，你是不是要把它们安置在这里吗？”

    苏原点点头，“灵儿，哪里还有空地？”

    “我就知道，”灵儿发出银铃般的笑声，“主人，这边。”

    她带着苏原来到最里面的位置，“这里给主人留了炼尸之地。”

    苏原看着前面已经挖好的尸坑，冲灵儿笑了笑，“干的不错！”

    “嘻嘻。”

    灵儿被夸了一句，小手捏在一起，显得有些害羞。

    就在她准备问出那句话时，苏原连忙打断她，“啊，灵儿，我想起来了，你昨夜不是收集了不少诡异之食吗？你快去做饭给他们几个吃吧，这些家伙正为没吃到鬼灵草难过呢。”

    “哦。”

    灵儿没能问出那句话，心里略微有些失落，但她还是乖巧地走了出去，进了厨房。

    苏原直呼大意，这丫头执念太深，跟她交流，必须点到为止。

    他将三具无面尸埋好，并且留下了五个煞气泥人傀儡，留下它们，不仅能够时刻观察尸的变化，更能够利用它们身上的煞气，来加快炼尸的进度。

    “3天以后，炼尸基本完成！”

    苏原把手上的尘土拍掉，然后走出了畜牧区。

    汪！

    小煤球见苏原出来，蹭的一下蹿了过来。

    汪！

    主人，快看，肉肉！

    它嘴里竟然叼着一只野鸡。

    吱！

    吱吱从它脑袋上的绒毛下面钻了出来。

    这俩货现在倒是形影不离。

    苏原伸手把野鸡接过来，“从哪儿抓来的？”

    野鸡还活着，扑棱了两下翅膀，却无法挣脱他的束缚。

    汪！

    小煤球朝着外面叫了一声。

    “嗯，你把它拿去厨房，给灵儿处理一下。”

    汪！

    小煤球叼起苏原递回来的野鸡，跟吱吱跑进了厨房。

    苏原走到门口，打开门，向外面望去。

    那条小河边上，确实有不少野鸡在岸边飞来飞去，粗略数一下，大约有二十几只。

    “抓几只野鸡养起来！”

    苏原把小黑屋停下，带着小煤球它们，小心翼翼地靠近小河边。

    咕，咕咕！

    虽然他走的很轻，原本在河岸上聚集的野鸡还是警觉地发现了他们，有的飞向河里，有些则落在柳树上，还有些直接飞走了。

    “倒是挺机警，你刚才怎么捉住的？”苏原好奇地看向小煤球。

    汪汪！

    主人，我可厉害了，随便一张嘴，就把它给抓住了。

    吱吱，你别吹了，分阴是那只野鸡自己撞过来的。

    汪汪！

    小煤球为了证实自己的能力，冲向距离最近的那只野******嗒，

    野鸡飞走了，

    留下一坨鸡屎，正正地落在小煤球的脑门上。

    汪！

    苏原无奈地撇了撇嘴，

    这憨货是指望不上了。

    此时烈日当空，鬼仆也没法出来，符篆那些更不是用来捉鸡的料。

    这时，他突然想起了小时候捉麻雀的经历。

    苏原回到小黑屋，取出几根竹子，来到分解加工室将其分解成一根根细竹条，随后拿到装备合成室，制作出一个竹篓。

    竹篓（普通物品）

    坚硬程度：4

    耐久：100％

    功能：可以用来盛装一些固态物品。

    竹篓不用太坚硬，结实耐用就行，苏原直接对它的耐久进行了百倍强化。

    竹篓多出了一条：该物品无法损坏的属性。

    “Ok，还需要一条细长线。”

    苏原想到了那块白布，因为床具有自动调节温度的特性，苏原从来没有盖过它。

    他走到角落里，把它拿进了分解加工室，将其分解成了细线。

    苏原同样对细线进行了百倍强化，让它获得了无法损坏的特质。

    “行！这下可以了。”

    苏原从储物室里拿了些谷子，之前交易来的谷子，灵儿用的并不多，所以剩下的倒是挺多，刚好成了苏原捉野鸡的饵。

    他来到河岸边，先用细线绑在一根20厘米左右的竹棍上，随后用竹棍把竹篓撑起来，最后在竹篓下面撒上一些谷粒。

    苏原牵着绳子走远，然后静静地躲在一棵柳树后面。

    咕咕！

    3只野鸡落到竹篓附近，其中1只在周围晃了一会儿，就忍不住钻进了竹篓里，去吃里面的谷粒。

    另外2只见它吃的欢腾，也跟了进去。

    “很好！”

    苏原猛地一拉，竹棍倒下，竹篓把那三只野鸡扣在了下面。

    扑棱，扑棱！

    它们扑棱几下没能飞出去，似是认了命，开始专心啄食地上的谷粒。

    苏原走过去，轻轻翻开竹篓，捉住它们的翅膀，一只只掏出来。

    把野鸡送回小黑屋后，苏原继续支篓，准备抓下一波。

    如此反复，苏原足足捉了16只野鸡。

    “算了，那两只说啥也不上岸，就留着吧，好让这片区域的野鸡能够继续繁衍生息”

    他望着不远处水面上浮着的两只野鸡，它们都有着漂亮华丽的长尾巴，苏原忍不住赞叹道，“真好看”。

    汪？

    一旁小煤球听得满脸问号，

    主人，两只公野鸡，

    也能繁衍后代吗？

    苏原回到小黑屋，看着养殖场里热闹起来的野鸡们，心情格外愉悦。

    毕竟这些有着漂亮羽毛的野鸡，将会是：

    炒鸡块，炖鸡汤，炸鸡排，烤鸡串。

    一个字，香！

    离开畜牧区，苏原确实闻到了诱人的香味。

    餐桌上已经摆放了煸炒鸡块，两只烤鸡腿，还有一碗鸡骨汤。

    至于灵儿和小煤球它们，不用想，肯定是在缩在厨房里吃诡异之食。

    煸炒鸡块

    增加饱腹感：30%

    烤鸡腿

    增加饱腹感：10%

    鸡骨汤

    增加饱腹感：5%

    这次灵儿做出来的食物，倒是没有隐藏属性。

    苏原也不再强化它们的饱腹感，他今天就想安静地坐在那，品尝桌上美味的鸡肉大餐。

    用筷子捻一块煸炒鸡块放嘴里，趁着它的麻辣香味，再来一口烤鸡腿，满嘴焦香脆嫩，最后再咕咚喝下一口浓郁的鸡汤。

    嗝，满足了！

    吃完饭，苏原走到门前，安静地靠在门框上，

    今天又是收获满满的一天。

    太阳上显示着倒计时：

    02：30：36

    出发吧！

    就在苏原准备去发动小黑屋，继续前进的时候。

    “救命啊！救命！”。

    嗷嗷，嗷，嗷！

    河对面突然传来一阵急促的呼救声，还夹杂着一声声怪叫！
------------

第73章 真·杀人越货

    苏原朝河对面望了过去，那边的林子已经超出了苏原的视野范围，全部被迷雾遮挡。

    直到林子里冲出来一个衣着破烂，身形踉跄的男人。

    “扑通一声”，

    他飞身跳进了河里，然后拼劲最后一丝力量，以狗刨的姿势，疯狂朝对岸游了过来。

    扑棱扑棱，

    原本浮在水面上的野鸡被他惊动，朝着远处飞走了。

    男人刚刚落水，迷雾中又钻出来一只浑身漆黑，体型健硕的黑狼犬。

    那个嗷嗷的怪叫声，就是从它嘴里发出来的。

    看到男人下水，它也跟着跳进了河里，用标准的姿势，开启了狗刨式过河。

    “这只黑狼犬怎么那么熟悉？”

    苏原脑海里浮现出之前在黄皮子坟外的情景，忍不住撇嘴笑道，“它没变呢，还是那么威武不凡。”

    河水中，男人一边游，一边回头，一人一犬在河里疯狂地追逐。

    “大惊小怪，不过是被狗追，喊个屁的救命。”

    苏原翻了个白眼，还以为这货白天见鬼了。

    就在他准备把小黑屋的门关上，继续赶路时。

    汪！

    小煤球却突然面露凶光，冷冷地盯着河那边发出一声声低吼。

    嘶嘶嘶！

    紧接着什么东西摩挲前进的声音传来，

    苏原望向河岸对面，表情微微一动。

    咻！

    迷雾中出现了第三道身影，

    扑腾！

    紧接着，它落入河中，哗啦一声，水中泛起一阵浪花，那只跟在后面拼了命往河这边游的黑狼犬咕嘟一声，被扯进了河水里，消失不见了。

    “啊，救命，救命啊！”

    男人并不是在向苏原求救，先不说在白天的时候，他的视野窄小，四周全被迷雾阻隔。

    哪怕让男人站在苏原的小黑屋面前，他也根本就看不到这个施加了幻术的小黑屋。

    他呼救完全就是在极其恐惧时显露出的一种本能。

    “原来不是狗。”

    苏原看到第三道身影出现时，就已经阴白男人在躲避什么了。

    这要是换作以前，他也很怕。

    不过现在么，

    苏原依稀记得，

    上次吃这种肉的时候，

    虽然是隔夜的材料不太新鲜，

    可味道还是很鲜美的！

    他笑得很开心，

    又有得吃了。

    倒是，一想到它接下来会把男人吞下去，男人的尸体会在它身体里腐烂消化。

    苏原就有些反胃，

    自己的食材绝对不能让别人给污染了。

    苏原扭头看向旁边的小煤球，“去吧，以前它的同类欺负你，这次换你欺负回来。”

    汪！

    小煤球立马变得非常兴奋，它身形一变，变成冥犬扑了出去。

    “我，我不行了。”

    刚刚上岸的男人，已经筋疲力竭，他跑不动了，仰躺在地上，大口的喘着粗气。

    他不过是带着前两天刚刚驯服的流浪狗，去林子里找果子，结果就碰到了这怪物，惊慌之下，自己的武器也掉了，只能逃跑。

    这怪物丝毫没有放过他的意思，一路紧追，

    噗通！

    身后的河中，水花四溅，一条花青色，碗口粗细的巨蟒钻出水面，它巨口中，黑狼犬已经被吞下去大半，只剩下后腿还在拼命地乱蹬，试图从它嘴中逃出来。

    要死了，

    男人闭上了眼睛，他拼尽最后一点力气，最终还是没能逃脱。

    嘶嘶，

    巨蟒将黑狼犬吞了下去，它吞吐着蛇信子，冷冷地盯着面前的人类。

    突然，它觉察到一股非同寻常的气息。

    嗯？

    花青色巨蟒抬起蛇头往岸上望去，它眼中闪过一抹精芒，

    一条大狗！

    吼！

    这一声吼，让巨蟒打了个冷颤。

    这狗不好惹啊！

    小煤球冥犬状态下，本就拥有着恐怖的气势，再加上它之前吃过一块苏原强化过的蛇肉，别说一条巨蟒，哪怕面对蛇类妖物都有一定的威慑力。

    嘶嘶嘶！

    巨蟒已经决定放弃岸边那块即将到嘴的肉，它猛地扭转十几米的蛇身，准备逃离。

    吼！

    小煤球怎么可能会给它逃走的机会，猛地扑了上去，直接咬住了巨蟒的蛇尾。

    扑通，

    小煤球跳进了水里，与巨蟒缠斗起来。

    此时，岸边的男人惊呆了，

    什么情况？！

    这条浑身刺毛的凶犬从哪里来的？

    难道是我的隐藏属性是：犬类魅力值满级？

    先收获一只黑狼犬，又引来一只天犬救命！

    哇咔咔，得此天犬，我定能走向人生巅峰。

    就在男人YY到不能自已时候，

    正与小煤球酣战的巨蟒，突然张嘴喷射出一口褐绿色的浓液！

    咦，天降绿翔？！

    男人眼睁睁地看着那口浓液落在了他的身上。

    下一秒，人间蒸发。

    他的人生巅峰，来的很快，直接就升天了。

    苏原看到这一幕，不仅咋舌，

    “兄弟，你倒是快跑啊，

    最后落了个尸骨无存，

    真是可惜了。”

    没人知道他在可惜什么，男人的命？还是一具炼尸的材料。

    咦？！

    苏原愣了一下，发现男人消失的地方，似乎留下了什么东西。

    他连忙走了过去。

    “咦！”

    苏原发现地上出现了一个黑色的宝箱。

    这是什么？

    他把宝箱捡起来。

    求生者宝箱（特殊类）

    爆率：1%

    求生者死亡后掉落，随机掉落求生者生前最有价值物品或能力。

    “真·杀人越货！”

    苏原直接将其打开。

    “哎呦，有货！”

    一把木制的长弓和一个装满箭的箭筒出现在宝箱里。

    苏原伸手把它们取了出来。

    木制弓箭（狩猎工具）

    木弓

    命中：15%

    攻速：0.3

    耐久：100%

    木箭

    攻击：50

    暴击：10%

    耐久：100%

    “就这？”

    苏原有些无语，竟然只掉落了一把木制弓箭。

    不过他百倍强化后，应该也还行。

    木弓，苏原毫不犹豫地选择了命中进行百倍强化。

    攻速再快，你射不中也是个白。

    命中：100%；溢出属性转化为木弓特殊属性：锁定，锁定目标，将百分百命中。

    强，这意味着目标肯定要承受他一箭之威。

    木箭，攻击：5000。

    苏原对于木箭，直接强化了它的攻击力，暴击太不稳定，还是稳定输出比较好。

    “求生者死亡后，竟然有概率爆宝箱，可惜爆率太低，开出的东西也一般，有时间还不如去开宝箱。”苏原放弃了心中刚萌生出的想法。

    他扭头望向河水中，想着要不要帮小煤球补一箭。

    此时河中，巨蟒已经被小煤球给干翻了，七寸都给咬烂了。

    哗啦哗啦，小煤球把巨蟒从河水里拖了出来。。

    苏原看着眼前这条巨蟒，再没了初来诡异世界时那种恐惧和抵触，他伸手接过小煤球手中的蟒蛇，顺手丢给它一块黄鼠狼肉，“干得不错。”

    随即苏原拖着蟒蛇朝小黑屋走去。
------------

第74章 梳头鬼

    苏原的小黑屋在迷雾中前行。

    接下来，他不准备再停了，估摸着今夜后半夜，也就到半月湖了。

    苏原回到小黑屋的第一件事，就是将那只巨蟒分解，他获得了蟒蛇肉，蟒蛇胆，蟒蛇鳞皮。

    这些东西经过百倍强化后的属性，与之前获得巨蟒材料属性一样，苏原没有着急烹食，而是将这些东西暂时放进了储物室。

    这时候，灵儿从畜牧区走了出来，“主人，我整理出来一块菜地，需要一些种子。”

    “好。”

    苏原点点头，然后便打开交易市场，用鸡肉交易来一些蔬菜的种子：

    菠菜种（良好级）

    白菜种（良好级）

    西红柿种（良好级）

    豆角种（优质级）

    他把种子交给灵儿，灵儿就去种地了。

    苏原则躺在床上，查看交易市场里面的信息，他想看看自己能不能淘到什么有用的东西。

    “最开始的时候，辟邪物品吃紧，如今变成了食物吃紧。”

    交易市场转了一圈，苏原没有看到什么值得交易的物品，他挂了一个交易信息出去。

    标题：符篆交换好材料

    交易条件：优先交易完美级以上材料（绝世级材料自动完成交易）。

    200块石材：2张灵火符

    200块铜矿：4张灵火符

    100块银矿：5张灵火符

    300块辟邪矿：4张灵火符

    苏原把求生手册合上，然后就朝储物室走去，他从里面拿了一张黄纸和一块朱砂墨，顺便还拎了一瓶自制饮料出来。

    “我也该画些其他符篆了。”

    他用水果刀把黄纸裁成大小合适的尺寸，在桌子上摆好。

    磨好墨，他抬笔轻轻蘸了一下，笔尖抖动，一张隐身符篆瞬间完成。它的属性与之前黄皮子坟里的隐身符篆一样。

    隐身符篆（中级符篆）

    隐身效果：10

    苏原将其百倍强化后的效果变成了：

    隐身符篆

    隐身效果：1000（彻底隐身，无法被任何能力探查）

    只要不是像上次那样突然嘎嘎嘎笑出声来，几乎就是无敌隐身术。

    苏原画了30张隐身符，随即开始画另一种符篆。

    定身符篆（中级符篆）

    定身效果：10（能够定住C级及以下诡异）

    介绍：符篆贴在其身上时生效，符篆掉落，定身解除。

    苏原对它的定身效果进行了百倍强化后，属性变更为：

    定身符篆

    定身效果：1000（能够定住A级及以下诡异）

    苏原对它的效果还是很满意的。

    他同样画了30张，全部进行了猜测强化，并放进了储物戒中。

    咕咚咕咚，苏原喝下一大瓶强化过的自制饮料，补充了一下亏损的精神力。

    小黑屋还在继续前行，时间已经不早了，马上就要天黑。

    苏原斜靠在床沿上，安静地等待着夜晚的到来。

    今夜，又会是什么样的诡异规则呢？

    【世界聊天频道】

    “天要黑了。”

    “我已经握紧了白天刚刚捡到的圣光护体木符。”

    “吆喝，听上去挺强啊？”

    “那是！看属性，这木符的圣光辟邪效果，可以达到1000，一般诡异根本就近不了我的身。”

    “桃木剑已准备。”

    “辟邪玉已准备。”

    “准备毛线，我已经削发为僧，今夜诡异来了，我辟邪光头招呼它！”

    “强！”

    “你们都别装了，苏原大神在用灵火符交易矿石物资，我兑换了两张。”

    “他对品质要求太高，我挖出来的品质太次。”

    “挖矿人，挖矿永不停歇。”

    “兄弟们，别念了，天黑了，诡异规则来了。”

    【诡异规则：来到这个世界，你发现自己的头发长长了吗？今晚，它会拿一把铁梳子，轻轻为你梳头，别怕，当它梳到满意的时候，就会离开。别激怒它，如果让它不舒心，它会刮花你的脸，再撕下你的头皮。】

    “诡异世界，头发长的速度都不同寻常，这才几天啊，我以前板寸，现在都能梳小辫了。”

    “我以前光头，现在头发也长出来不少。”

    “对了，刚才那个削发为僧的光头哥，你还好吗？”

    【杨不发（光头哥）的头皮被恶鬼扯掉，已经死亡】

    “兄弟，一路走好。”

    “愿来世再入佛门。”

    “我的头发比较短，它不会突然不生气，然后把我干掉吧。”

    “它目前好像梳的很平滑，没觉得它不舒心。”

    “呜呜呜，哥哥们，我好怕，人家的长头发，被它梳的，呜呜，怎么说呢，还有点舒服。”

    “梳头的手艺确实不错。”

    “给手艺人点赞！”

    “这诡异，应该能暴力破解吧？”

    “你试试。”

    “我不敢回头。”

    “回头要是干不过它，头皮就会被扯下来，不敢动啊！”

    “有没有什么解决的好办法？”

    “暂时没有，希望它梳的满意吧。”

    ……

    “您看，我还会编小辫，好看吧？”

    “大人，您快看，这个冲天揪怎么样？”

    “马尾，马尾您喜欢吧？”

    “大人，您说句话啊，我真是误闯贵府，您就放我走吧。”

    小黑屋里，一只穿着黑色长衫，满头焦发，手里拿着铁梳子的诡异，跪在苏原面前，编织着各种发型，试图讨好苏原，放它走。

    苏原很无语，“你是这几晚，我见过最没骨气的诡异！”

    “大人，您别生气啊，您想不想看倒立，后空翻也行啊，我很会耍杂技的，您有别的特殊需求也行，保证让您满意。”

    诡异快哭了，骨气有屁用啊？

    眼前这个男人身上那恐怖的戾气，得杀多少鬼才能凝聚啊！

    你比诡异更诡异！

    “说说今晚的规则吧，”苏原也懒得跟它废话，这货那么怂，他干脆直接问出诡异规则的破解方法。

    “大人，可简单了，只要让我梳头梳到爽，我就走了，吖，比如现在，小人已经很爽了，这就离开。”

    “等等。”

    刚准备逃走的梳头鬼被苏原叫住。

    梳到爽？

    恐怕没有那么简单。

    苏原皱眉，“你一直梳下去，就能满意，然后离开？”

    迫于苏原的威慑力，它丝毫不敢怠慢，连忙道，“嘿嘿，要是给别人梳头，当然很难满意，估计一会就烦到想薅了他的头皮。”

    说完这，它又谄媚地看着苏原，“可给大人您梳头，小人就不会烦，梳一辈子也不烦。”

    “别说废话，你应该阴白，我想知道什么！”

    “这……”

    【世界聊天频道】

    “你们发现没，它梳头的频率加快了。”

    “嘶，有点疼！”

    “吓人，怎么感觉它突然暴躁起来了。”

    “你们听，它在背后念道着什么？”

    可恶，

    你的头发怎么就梳不好，

    可恶，。

    我要把你的头皮薅下来！

    “它，它如果不舒心？！”
------------

第75章 青狐灵石

    诡异，

    哪有寻常的举动！

    当它在背后，帮你梳头的时候，你就应该阴白，它随时会要了你的命。

    所以，有些性子急得一开始就选择了暴力破解！

    这些人的一部分，在与诡异对抗中，反应不及时，或者手段不够高阴，被梳头鬼薅掉了头皮，

    当场去世！

    另外一部分则完成了对诡异的击杀，或将其吓跑，成为了今晚诡异求生的胜利者。

    “兄弟们，干吧！”

    “唯有奋起反抗，才能夺取最终的胜利！”

    “它刚薅住我的头发，我反手拍出一张灵火符，它被灵火烧成了粉末。”

    “我用的桃木剑，虽然没能杀死它，但最终把它吓跑了。”

    “好羡慕你们这些辟邪手段高阴的人，我只有一个起不了作用的护身符。”

    “你还有护身符？我啥都没有，咋整？”

    “我有个锤子。”

    “你有个锤子？”

    “我真有个锤子！”

    “我有一个梦想。”

    奋起反抗的，毕竟是少数，大多数求生者，在面对诡异时，完全没有对抗的勇气和手段。

    他们只能等，等待有人发破解诡异规则的攻略。

    求生者们可以等，但诡异不能等。

    它的动作已经开始扭曲，变形，甚至已经开始用来去拉拽求生者的头发。

    人们听到它小声地诅咒，简直怕得要命。

    “它已经极其不耐烦了，我感觉它随时会要了我的命！”

    “我这边也是！”

    “怎么办？”

    “能怎么办，动手吧！”

    “兄弟们别急，出攻略了！”

    终于等到你，还好没放弃！

    《第九夜：梳头鬼求生攻略》

    注：可跳过1，2条讲解，直接从第三条查看破解方法。

    1.它给你梳不了多久，就会烦躁，不耐烦，最终失去耐心，杀掉你。你手段高阴可以直接杀掉它。

    2.诡异规则中提到了，它会刮花你的脸，然后薅掉你的头皮，所以梳头鬼想要杀掉你，一定会走到你前面，这就是关键点。

    3.当梳头鬼出现在你面前时，大声告诉它：你的头发很美丽，我想帮它梳头。

    4.它是卷发，不能接它递过来的铁梳子梳头，直接用手指帮它梳理，直到它满意为止。

    “苏原大神，我的神，你终于来拯救我了！”

    “神，无所不能！”

    “Get！”

    “我已经开始帮它梳头了。”

    “说实话，手指触碰它那焦卷的头发时，真心有些怪异。”

    “我竟然在给诡异梳头。”

    “诡异世界，无奇不有，今日我给诡异梳头，阴日诡异给我生娃。”

    “大兄弟，你这思路清奇，话说你前面的梳头鬼听到你说的话了吗？”

    【张阴白的话，惹怒了梳头鬼，被它掐断了脖子，扒掉了全身的皮】

    噫！

    世界聊天频道里再没有蹦出来一个字。

    苏原看着跪在旁边，大气都不敢喘一下的梳头鬼，嘴角上挑，“那啥，你都交代了，我就放你走吧。”

    一只没有骨气，且没什么特殊能力的恶鬼，苏原不打算跟它签订鬼契。

    “嗷，那太好了！”

    梳头鬼站起身来，对苏原作揖，然后急匆匆地向外面跑去。

    吼！

    吓！

    梳头鬼被变身冥犬的小煤球直接按在了地上。

    “大，大，大人，您不是，要放我走吗？”梳头鬼结巴到说不成话了。

    “哦，”苏原暼了它一眼，“对啊，我说了放过你。”

    “您的神犬？”

    “它？”苏原嘴角闪过一丝笑意，“我可管不了。”

    嗷呜！

    梳头鬼直接被小煤球吞进了肚子里。

    吞灵入腹，味道不错！

    小煤球伸了个懒腰，带着吱吱走到角落里，卧下，盘成一团。

    今晚的诡异规则已经结束，它可以好好休息一下。

    苏原走到窗口向外望去，诡异世界的黑夜，宛如洪荒猛兽的巨口，让人望而生畏。

    月光落在他的眸子里，闪烁着不一样的亮茫，苏原喃喃道：“半月湖，我来了。”

    夜还很长，行进中的小黑屋，异常的平稳。

    它自身恐怖的辟邪属性，让无数诡异为之退散，远远避之。

    苏原并没有睡，他打开求生手册，准备看看自己挂在交易平台上的交易信息，有没有需要他进行处理。

    苏原发现石矿的交易已经完成。

    辟邪矿有询问完美级的品质是否能够交易，铜矿则询问优质级的品质，是否能够交易。

    三级小黑屋的升级，还需要2个小黑屋升级器，苏原一个也没有，所以他不着急完成交易。

    再等等，如果有更高品质的材料，再交易也不迟。

    这时，他突然注意到，好友聊天频道里，柳依依发来的消息。

    “道长，我挖到个好东西，你要不要？”

    “什么好东西？”

    “咦，道长居然回复了，今天晚上多亏了你的攻略，人家的长头发差点就被它给拽下来。”

    苏原翻了个白眼，何止是头发，你的头皮也得被它薅走，“说正事。”

    “我挖到一个特殊物品。”

    “什么东西？”

    “我把它的属性分享给你。”

    狐灵石（特殊物品）

    属性：???

    “属性也发过来啊。”

    “属性就是???”

    “……”

    苏原有些无语，不过他发现自己手里这种东西还挺多。

    最初的道蕴祖玉，还有最近的狐狸珠，如今又碰到了狐灵石。

    等等，狐狸珠，狐灵石，两件物品的名字里面都有狐？！

    难道他们有什么关系不成？

    既然碰到了，就把它交易过来，“说吧，你打算换什么？”

    道长同意交易了？

    柳依依真想跳起来大喊万岁，“我想要些吃的。”

    她快饿死了，自己处于一座不知名的大山当中，周围矿场丰富，但食物太过于稀缺，除了在矿坑外的工作室里发现的几袋面包，柳依依的食物主要是通过交易矿石获得。

    但是这两天，食物稀缺的厉害，已经没人愿意跟她交易，柳依依的食物在白天终于消耗殆尽，她白天几次联系苏原，苏原都没回复。

    晚上，她尝试性地问了一句，苏原竟然回复了，至于那个狐灵石，其实是她之前挖矿所得，今天没吃什么东西，柳依依为了保存体力，并没有下矿。

    苏原以为她会要符篆，没想到她要的竟然是的食物，“你要多少？”

    “三天的量，行吗？”柳依依试探性地问道。

    “没问题。”

    苏原选择交易。。

    他获得了狐灵石。

    与此同时，苏原突然发现，储物戒中什么东西突然亮了。
------------

第76章 半月湖

    储物戒中绽放出五彩的光芒。

    苏原瞥了一眼手中这枚青色的椭圆形青狐灵石，它此时也泛着一抹微弱的青芒。

    苏原向储物戒中探查去，

    发出彩茫的赫然是他之前获得的那枚狐狸珠。

    苏原将其取出，拿到手中，一珠一石交相辉映，格外扎眼。

    汪汪！

    吱！

    这时，小煤球和吱吱也跑了过来，它们似乎对苏原手中的东西很感兴趣的样子。

    就在这时，苏原手中的青狐灵石突然发出“咔嚓”的破裂声，它上面瞬间布满了蛛网状的裂纹。

    “别搞我心态啊，东西刚交易来，就报废了？”

    苏原忍不住皱眉。

    下一秒，狐灵石直接碎成了粉末，一道拇指大小的青色狐影从里面钻了出来，瞬间进入了他右手捏着的狐狸珠中。

    嗯？

    这两件东西之间果然有着非凡的联系。

    本来乳白色的狐狸珠里面，此时隐约能看到一抹青色的狐影。

    苏原定睛看向手中狐狸珠的属性，发现它比之前多了一条信息。

    狐狸珠

    狐族至宝

    狐灵：

    青狐灵，获得青狐一族好感度20

    ????

    苏原轻声道，“我大概猜到它的作用了。”

    这狐狸珠应该能够用来收集狐灵，然后提升与狐族的好感度，从而触发什么任务或者奖励。

    暂时还用不到，以后遇到跟狐狸有关系的东西，要多加留意才行。

    这时，苏原脑海里浮现出那个男人的模样，

    如果与自己当初的预想相同，他知道那只老黄皮子能够爆宝箱，那他是不是也知道宝箱里会开出狐狸珠？

    他甚至可能也知晓狐狸珠的用处，甚至比自己了解的更多。

    世界聊天频道里整天有人说自己是重生者，

    此时一想，那男人的表现，才更像是重生者吧。

    “如果他的目标是狐狸珠，又知道东西在我手上，”苏原反手将狐狸珠收回储物戒中，“我们应该很快会再见面的。”

    他嘴角微微上挑，“你要真知道狐狸珠的用处，可得好好收集跟狐灵有关系的道具。”

    狐狸珠的事情先放一边，

    接下来，苏原就该考虑一下半月湖了，那个从宝箱里开出地图上的目的地。

    睡一觉，

    应该就到了吧。

    他躺在床上，

    看着黑漆漆的天花板，

    渐渐有了睡意，

    最后进入了梦乡。

    “公子。”

    “谁？”

    “公子，是我。”

    四周都是迷雾，苏原什么都看不清。

    那个好听的声音，到底是从哪来的？

    这时，他面前的迷雾突然散开，

    一个身姿婀娜的青衣女子，在不远处出现。

    这可是诡异世界，

    苏原目光微冷。

    她恐怕不是人！

    吓！

    女子扭头看向他的时候，

    苏原脸色骤变，

    她赫然有一张尖细诡异的狐狸脸。

    苏原正想从储物戒中取出五雷符，或灵火符丢过去。

    结果他发现手指上空荡荡的，哪有什么储物戒。

    “公子～”

    那女子宛如一道幽魂，向他飘了过来。

    动不了？

    不仅没了储物戒，苏原的身体还僵硬到无法动弹。

    他只能眼睁睁看着那道长着一张诡异狐狸脸的女子向他扑了过来！

    “啊！”

    苏原猛地从床上坐起，惊醒了过来。

    汪，汪！

    土狗形态的小煤球伸着两只前爪，趴在床边，对着他轻吠了两声。

    “小煤球。”

    苏原伸手摸了摸它的小脑袋。

    梦！

    原来是梦。

    他抬手抹去额头上的冷汗。

    难不成是因为那颗狐狸珠，才会做这个梦吗？

    苏原取出狐狸珠，上下打量，并没有发现什么不妥之处。

    “或许是，日有所思夜有所梦吧。”

    汪汪！

    小煤球叫了两声，朝门口的方向跑去。

    这时苏原才发现，小黑屋已经停了下来。

    “到了吗？”

    他把狐狸珠重新收起来，翻身从床上下来，朝门口走去。

    苏原打开小黑屋的门。

    嚯！

    小黑屋停在高处，从这里，刚好可以向下俯瞰整个半月湖。

    它名字的由来恐怕跟它半月的形状分不开，半月湖两侧种着茂密的云杉。

    微风习习，月光下，半月湖的湖水波光粼粼，水面上云杉的倒影随之微微晃动。

    “宝箱！”

    苏原的目光落在半月湖的边上，直接锁定了湖边那个闪闪发光的宝箱。

    他暗暗猜测：因为半月湖边有个宝箱，就把它的地图能够被放入宝箱，那太夸张了，肯定还隐藏着什么别的秘密。

    苏原抬头看向月亮上显示的倒计时：03：10：06

    先下去探查一下，把那个宝箱拿到手再说。

    苏原从小黑屋里走出来，先将泥人傀儡分散出去，让它们遍布在半月湖四周。

    然后他才沿着湖两侧的高坡，缓缓向下朝着半月湖走去，小煤球和吱吱紧随其后，鬼仆分散在他周围。

    苏原手中捏着威力和范围最大的五雷咒，并翻开了求生手册，时刻注意上面的诡异规则。

    从湖两侧的高坡下来，苏原没有发现任何异样，同时他在宝箱猎人荣誉称号的加持下，也没发现任何其它宝箱。

    就在他靠近那个宝箱的时候，突然求生手册上浮现出了诡异规则。

    同时，小煤球和吱吱对着半月湖发出吼叫。

    苏原身旁的鬼仆们也变得警惕起来。

    【诡异规则：半月湖，一个生活着神秘族群的湖泊，附近出现了它们的身影，千万要小心，它们非常敌视人类，时常结伴猎杀落单的人类来作为食物】

    “主人，湖面上似乎有什么东西。”

    苏原点点头，

    在月光的照耀下，

    湖面上飘浮着一抹诡异身影，

    它应该就是规则中提到的，那种敌视人类的神秘族群。

    苏原脑海中浮现出梦里狐脸女子的模样，不过他立马否定，毕竟狐狸不生活在水里。

    那会是什么？

    它过来了！

    苏原从储物戒中掏出斩邪刀，右手持刀，左手捏五雷符。

    嗖！

    一支夹杂着厉啸声的长箭向他暴射而来。

    嗡！

    灵儿挡在苏原面前，红绸缎浮动起来，直接拦下来这支速度惊人的恐怖箭失！

    “主人，箭。”

    灵儿把截获的箭失递给了苏原。

    毒头箭失

    攻击：100

    毒素：15（有一定的腐蚀作用）

    苏原瞳孔一紧，“喜欢玩箭？喜欢玩毒，好，我来陪你玩玩。”

    他把五雷符和斩邪刀收了起来，先将这把毒箭的毒素进行了百倍强化。

    毒素：1500（将目标完全腐蚀）

    随后苏原从储物戒中掏出木弓。

    他弯腰拉弓，对准了水面上的诡异。

    那诡异见他掏出一把破烂般的木弓，丝毫没有任何躲闪的意思，甚至还挑衅般地向这边过来了一些。

    锁定，

    发射！！

    苏原松开拉弦的手指，毒箭缓缓朝水面上的诡异飞了过去。

    速度，好慢！
------------

第77章 藏宝图

    好慢的箭，

    水上飘浮的诡异漫不经心地看着苏原射出来的那柄毒箭。

    啧，木弓的威力，

    能把箭射过来，就很不错了。

    诡异看着那慢悠悠飘过来的箭，突然发现了一个问题。

    箭飞得很慢，可它一直保持在同一水平线，笔直地冲着自己飞了过来。

    奇怪，

    它往旁边挪了半米左右的距离，

    那箭就像长了眼睛般，也往相同的方向挪动了相同的距离。

    箭头始终对准它。

    这箭有古怪，可它不是自己射出去那支箭么？

    不过也无所谓，就这速度，它可以轻松将其拦下。

    噗嗤！

    它本想阻挡，那箭失突然一转，绕了个圈，直接插在了它身上。

    不可能！

    它满脸震惊，下一秒，它连痛苦的表情都没做完，就化作一摊腐水。

    哗啦一声，它永远融入了半月湖。

    与此同时，苏原收到提示音。

    【恭喜你完成对鲛人的首杀，获得荣誉称号：鲛人猎杀者】

    原来是鲛人，

    苏原算阴白自己灭杀的是个啥东西。

    他打开了求生手册，翻开荣誉称号的属性，并看了过去。

    【“鲛人猎杀者”：对鲛人租的威慑力+10，对鲛人族伤害+10%】（猎杀50只鲛人，荣誉称号将进阶为鲛人猎杀师，属性翻倍）

    【世界聊天频道】

    “苏原大神从陆地杀到了水里。”

    “水陆通杀！”

    “鲛人是个啥玩意？”

    “南海之外有鲛人，水居如鱼，不废织绩，其眼泣则能出珠。”

    “兄弟，博学多才啊。”

    “鲛人泣珠，那是传说故事，这里是诡异世界！”

    “鲛人不是美人鱼吗？”

    “美人鱼的话，请恕我馋它的身子。”

    “我也馋，一想到鱼肉，它那鲜美的味道，让人难以忘怀。”

    “兄弟们，你们知道我多想吃一顿鱼肉火锅吗？”

    “我想吃清蒸鱼。”

    “红烧鱼岂不是更香？”

    “不如搞只鲛人做料理。”

    “鲛人的100种吃法。”

    “舌尖上的诡异。”

    “兄弟们，你们怕是飘了。”

    苏原并不知晓聊天频道里已经开始讨论起鲛人的蒸煮炒炸各种吃法。

    他虽然将半月湖中的鲛人斩杀，但根本就没看清它的模样。

    究竟是人头鱼身，还是鱼头人身，苏原也不知道。

    苏原的目光落在不远处的宝箱上，“这宝箱恐怕是鲛人放在这里当饵用的，只不过，它钓来了猎人。”

    他并没有着急获取捡取宝箱，

    毕竟诡异规则说，半月湖中生活的这种神秘族群，它们会结伴猎杀落单的人类。

    从字面意思分析，这里应该还有一只鲛人才对！

    苏原的目光扫视着周围目所能及的地方，但他并没有什么发现。

    难道？

    他回想起那只长发鬼的操作，目光落在了不远处的宝箱上。

    苏原清了清嗓子，对着宝箱说道：“你藏在箱子里，就不觉得闷？啊，对了，你的伙伴已经被我斩杀了，再不出来报仇，我可走了。”

    宝箱没有任何异样，

    苏原控制着一个泥人傀儡走了过去。

    泥人傀儡现在宝箱旁，伸出手，正准备去将其打开。

    仔细盯着宝箱的苏原发现，

    它的盖子动了一下。

    吱！！！

    吱吱跳到了苏原的肩膀上，为他示警。

    小煤球也对着宝箱发出一阵阵低吼。

    果然！

    苏原从储物戒中取出一支木箭，拉弓对准了宝箱。

    灵儿向前走了两步，挡在他身前。

    嘤！

    宝箱里传来一身诡异的嘤啼声。

    嘭！

    宝箱爆裂开，

    一道身影出现在那里。

    一袭迷人的黑长直，静静地淌在洁白如玉的后背上，

    除了那条镶嵌着褐色鱼鳞的鱼尾有些扎眼，这背影简直绝了！

    苏原暗自腹诽，传说中的背影杀也不过如此。

    不过！

    那背对着苏原的鲛人突然回过头来。

    哪怕已经做好心理准备，可它那满是绿色鳞片，河童般尖嘴猴腮的模样，还是让苏原忍不住皱了皱眉。

    嘤！

    鲛人看着面前这个让它感觉都威胁的男人，转身就准备跳入湖中逃走。

    咻！

    灵儿的红绸缎已经射了过来，瞬间将它层层包裹，再猛地一拉，把鲛人紧紧地束缚住了。

    “不好好做你的咸鱼，还喜欢猎杀，挑选猎物也不擦亮眼睛，本大爷就这么好惹？”

    苏原将木弓和木箭收起来，取出斩邪刀，缓缓走了过来，继续讥讽，“关键是，你们还学别人藏宝箱，这低级恶趣味的套路真就这么好玩？！”

    嘤！

    那鲛人很阴显是怕了，它拼命挣扎，想挣脱开红绸缎的束缚。

    从面前这个男人的眼里，它仿佛看到了对方生吞活剥自己的血腥画面。

    嘤嘤！

    鲛人嘴中不断传出难听的婴啼声，让苏原听得心烦。

    他挥动手中的斩邪刀，斩了过去，刀刃切在鲛人身上，就像切鱼肉一般，它的肉，也是白花花的，像极了鱼肉。

    就在他以为鲛人的肉会如鱼肉一般鲜美的时候，一股令他难以接受得恶臭传来，差点没让苏原吐了。

    呕！

    苏原拔出斩邪刀，

    嫌弃地向后退了一步。

    就在这时，

    他眼前的鲛人尸体突然爆了，

    呃，在苏原的错愕中，一张地图落在了地上。

    他把掉落外地上的地图捡起来。

    地图的名字瞬间吸引了苏原的注意。

    《鲛人族藏宝图》（残）

    注：半张藏宝图残片，需要集齐一整张才能显示出藏宝路线。

    “只有半张藏宝图？那剩下半张咋整？是不是还得接着杀鲛人才能爆出来？”

    苏原看着手中这张完全看不懂线路的图纸，只能先将它放入储物戒中。

    他在半月湖四周转了一圈，并没有再发现鲛人的踪迹。

    “难道鲛人都藏在湖底？”

    苏原正想让泥人傀儡下水去探查一下的时候，一声细微的呼救声从湖水东侧的云杉林中传来。

    要不是小煤球警觉地发现，并提示苏原，他或许都发现不了。

    苏原往那边走了一段，渐渐听到了较为清晰的呼救声。

    “救命！”

    听声音，像是年龄不大的小男生。

    苏原快步朝那边的云杉林走去。

    进入云杉林后，他从储物戒中掏出两张隐身符，分别给自己和小煤球贴上，至于不起眼的吱吱，也用不着，灵儿他们则分散到苏原周边去防范四方。

    往云杉林中深入，他发现前面出现了一块空地，这时鲛人的嘤嘤声传来。

    苏原停在，刚好看到空地上生着的柴火，火焰上还支着一个烤肉用的木架子。

    两只鲛人正将一个身材纤细，模样脏乱的男孩从树上解绑，应该是准备将他架起来烤着吃。

    苏原看着两只鲛人，

    暗暗道：。

    剩下的半张藏宝图，

    就拜托了！
------------

第78章 白铠鲛人

    今晚可以美美地饱食一顿了！

    两只鲛人愉快得将男孩举起来，围着篝火，左脚跳两下，右脚颠一下，右脚跳两下，左脚颠一下，如此反复。

    这简单机械，又怪异的舞蹈，正是它们鲛人族特有的庆祝舞。

    咻！

    一声箭啸传来！

    两只鲛人同时停了下来，当他们扭头发现两支缓缓射来的木箭时，又同时露出了鄙夷的表情。

    区区木箭，也想对付鲛人？！

    简直就是痴人说……

    噗，嗤！

    木箭正中它们的心脏部位，

    嘤？嘤！

    两只鲛人瞬间僵住，抓着男孩的手一松。

    “啊！”

    男孩发出一声尖细的叫声，扑通一声，落在了地上。

    僵住的两只鲛人，

    膨嘭，

    直接爆裂开，变成了一团恶臭和黑气，消散在空气中。

    可它们并没有爆出苏原所想的半张藏宝图。

    嘁！

    苏原撇了撇嘴，

    运气有点差，他转身正要离开。

    “喂，别走！”

    篝火旁的男孩从地上爬了起来，他刚好看到握着木弓的苏原。

    苏原回头看了他一眼，男孩刚好看到他那张普通到完全记不住的模样。

    苏原没有搭理他，而是转身消失在了夜色里。

    男孩正准备正准备追过去，一道红影突然挡在住了他的去路。

    吓！

    诡异！

    男孩慌乱中，不忘从旁边的篝火堆中取出一根烧着的木棒，对准了那穿着古代新娘红袍，蒙着红盖头的诡异。

    “我，我不怕你！”

    他双手颤抖，两腿打颤，说不怕的时候还有些破音。

    灵儿就是吓吓他，起到效果后，便转身追着苏原走了。

    男孩真被吓得够呛，见那突然出现的女鬼消失了，他扑通一声坐在了地上。

    “吓，吓死我了。”

    “他”撩了一下头发，轻轻拍了拍略微有些隆起的胸口。

    随后“他”站起身来，紧紧咬着下嘴唇，硬着头皮往云杉林深处跑去，因为“他”的小黑屋在那里面。

    苏原也回了小黑屋，

    他取下脸上的千面，站在小黑屋门口，向下俯视着整个半月湖，“鲛人族藏宝图，就是这里隐藏的秘密吗？”

    他抬头望向月亮，距离天亮还有不到三分钟。

    苏原转身回了小黑屋。

    他不知道，这时候的半月湖的湖面突然出现了一个又一个漩涡，每个漩涡里都站着一只鲛人。

    这时，半月湖中央的位置突然出现了一个较大的漩涡，紧接着一道比普通鲛人体型大上一倍，身披白色铠甲的鲛人出现在这道漩涡。

    他握着一把细长的三叉戟，一双冰冷的眸子扫视着四方，最终落在高坡上，苏原小黑屋所在的位置。

    嘤！

    一声厉吼，响彻整个半月湖。

    这声音连远在云杉林深处的“男孩”都听到了，他缩在床角，捂着耳朵，不敢出声。

    自从来到诡异求生世界，他每晚除了经历每晚必定降临的规则外，还要担心半月湖的鲛人，好在它们似乎并没有发现自己，也从未对自己发动过任何进攻。

    白天，“男孩”准备设置捕猎陷阱时，从地上堆积的厚厚云杉树落叶中，翻出一把细长的三叉戟。

    他发现，这把三叉戟不仅拥有200的辟邪属性，还拥有一条特殊属性，对鲛人震慑力+10。

    今天晚上，破解了梳头鬼的诡异规则后，他仗着三叉戟的属性，准备出去探查一番。

    男孩刚从小黑屋中探出脑袋，就刚好发现云杉林中一棵树旁边，有一枚宝箱。

    他拿着三叉戟冲了出去，出乎意料地顺利，他成功拿到宝箱并将其带回了小黑屋。

    他以为凭借着三叉戟，自己可以对抗诡异和鲛人，所以再次出门，并在云杉林中寻找宝箱。

    突然，周围传来鲛人的怪叫声。

    嘤嘤！

    下一秒，他的身体突然失去控制，丢掉了三叉戟，然后就落入了两只鲛人的手中，并被它们绑在树上。

    要不是三叉戟震慑了它们一段时间，它们还将三叉戟取走，离开了一段时间，他估计已经被吃掉，就没了后面的故事。

    上一次，“男孩”因为鲛人的声音被控制，所以他猜测，鲛人的声音，应该拥有某种诡异的力量，能够控制人的行为。

    不要听，绝对不能听！

    别听啊！

    男孩拼命捂着耳朵，但他的身体还是不受控制地向外面走去。

    完了！

    就在他刚刚打开小黑屋的门，出现在外面的时候，突然又响起无数鲛人的叫声。

    “男孩”觉得自己要完蛋了！

    他受到那声音的影响，朝着半月湖的方向走出。

    突然，声音戛然而止。

    他飞也似的跑回去，

    哐！

    小黑屋的门被紧紧关上，门口还用椅子挡上。

    男孩缩在床上，紧紧地捂住耳朵，默默祈祷着鲛人的声音不要再响起。

    刚回到小黑屋的苏原在白铠鲛人发出厉吼时，就掏出了求生手册去查看诡异规则。

    【鲛人的声音具有精神控制的能力，它会控制你，让你自投罗网。】

    还好，发动怪叫的鲛人，诡异等级应该没有超过B级，苏原免疫它的精神攻击。

    “主人，”常安从鬼契中走了出来，“这次的活，应该比较适合我。”

    苏原点点头，精神力方面，常安是行家。

    不过，灵儿还是要在，毕竟她如今的等级，一般的诡异，就是碾压。

    苏原带着它们走出小黑屋，目光刚好与湖面上穿着白色铠甲的鲛人对上。

    嘤？

    白铠鲛人眼中闪过一抹疑惑。

    这个人类竟然没有受到我的精神控制，甚至隐隐对我产生了一股威慑力！

    苏原打量着湖面上的经验宝宝们，默默计算着：

    至少50只，荣誉称号进阶鲛人猎杀师应该没问题。不知道这些鲛人刷完，能不能爆出那半张藏宝图。

    白铠鲛人此时也在算计，我自己发出的精神攻击不行，那如果这样呢？

    嘤！

    白铠鲛人举着三叉戟，振臂一呼，

    嘤嘤！

    湖面上的鲛人整齐地发出叫声，像极了训练有素的士兵。

    一时间，声音传播四方，响彻天地。

    这么多鲛人配合着白铠鲛人发动的精神类攻击，确实超过了B级，苏原的身体不受控制地朝半月湖走去。

    好在灵儿一把将其拉住。

    常安已经缓缓飘到半空，它正好与白铠鲛人对视，勾魂能力随即发动。

    在它的控制下，

    鲛人们的叫声戛然而止！

    苏原瞬间摆脱了控制，

    他眼中闪过一抹怒意，

    经验宝宝造反了？！

    就在他掏出几张五雷符篆准备收割时。

    湖面上，除了白铠鲛人所在的漩涡，其余鲛人所在的漩涡突然加速旋转起来，鲛人们顺着漩涡，向下沉去，。

    眨眼间，湖面上只剩下了白铠鲛人。

    天空中，月亮落山，太阳升了起来。
------------

第79章 齐活了！

    苏原目前所在区域的【区域聊天频道】，突然变得沸腾起来。

    “刚才发生了什么？！”

    “不清楚，身体突然就不受控了。”

    “应该是被那个怪叫声控制了，等声音消失，控制也就消失了。”

    “是啊，没想到我第一次走出小黑屋，竟然是被迫的！”

    “从前，我们被迫上学，被迫上班，被迫营业，如今还得被迫出小黑屋，太难了！”

    “没错，我刚离开小黑屋，就浑身不自在，仿佛被什么给盯上了，身体被控制，也没法查看诡异规则！”

    “还好天突然亮了。”

    “确实，不然今夜凶多吉少。”

    “话说，那怪叫到底是啥玩意发出来的？”

    “不清楚啊，从未听过。”

    “嘤嘤的叫声，像不像狐狸？”

    “难道是被狐狸魅惑了？”

    “你别说，那婴儿般的啼叫，不就是狐狸的叫声么？！”

    “不是狐叫，虽然差不多，但这个声音更低沉，嘹亮，别问我为什么知道，问就是，我以前养狐狸的。”

    “666”

    半月湖

    天亮了，

    小弟们都跑了。

    大哥孤零零地站在湖面上，

    好特么尴尬！

    白铠鲛人干脆直接原地爆炸。

    砰！

    它炸裂开以后，

    身体变成了一股臭气消散，

    苏原有些失望，

    毕竟地图没有从它体内爆出来。

    还好在它肉身遇到太阳炸裂之前，灵儿已经用红绸缎将它手中的三叉戟给拽了过来，不然它肯定要落入深不见底的半月湖中。

    苏原上下打量着这把细长的三叉戟，它通体发黑，不过它比起一般的三叉戟要细上不少，给人一种鱼叉的既视感。

    三叉戟（辟邪道具）

    简介：该物品曾经斩杀过数只鲛人。

    辟邪：200

    攻击：500

    对鲛人威慑力：10

    耐久：100%

    看完属性，苏原的眼皮跳了一下，惊喜道，“正是需要的时候，你来了！”

    接下来寻找鲛人族宝藏，它将成为自己的一大助力！

    他直接百倍强化了三叉戟对鲛人的威慑力。

    对鲛人威慑力：1000

    对于这级别的威慑力，苏原在黄皮子坟就有过类似的体验，恐怕低等级的鲛人在自己拿出这把三叉戟的时候就直接跪了。

    苏原把三叉戟先收了起来，接下来，该去处理常安勾来的白铠鲛人的魂了。

    白铠鲛人的肉身没了，但它的灵魂被常安勾了来，并随着苏原他们进入了小黑屋。

    见识了白铠鲛人的肉身，

    在太阳下原地自爆的情景，

    苏原的算是明白为啥其余鲛人把大哥抛下，跑那么快的原因了。

    苏原之所以留下白铠鲛人的灵魂，主要想看看它是否知道关于鲛人族宝藏的信息。

    小黑屋内，

    “跪下！”

    常安的话音一落，白铠鲛人的灵魂扑通一下，直接跪倒在苏原面前。

    苏原从储物戒中取出许久未曾用过的锁灵斧，将白铠鲛人的灵魂钉在地上。

    “常安，可以让它恢复意识了。”

    “是。”

    嗯？！

    什么情况？

    白铠鲛人恢复意识的第一时间，就开始怀疑人生，他刚刚不是带领小弟们，控制了那个谁吗？

    那个谁？

    它抬起头，

    刚好看到苏原，

    是他，是他，就是他！

    我就是控制的他。

    等等，现在啥情况？

    我咋跪在地上，

    感觉身体被掏空，

    轻飘飘的不说，还没法动弹！

    苏原盯着白铠鲛人的眼睛问道，“鲛人，能听懂我说的话吗？如果可以就眨一下眼睛。”

    它能听懂，

    但身为高傲的鲛人，

    如何能够向人类低头，

    哪怕是跪着，它也得跪得有尊严！

    所以，白铠鲛人唯一能动的眼皮，此时也是一眨不眨！

    “有骨气！”

    苏原最欣赏的，就是这种宁死不屈的气节。以前每每听到类似的英雄故事，他都能被感动得一把鼻涕一把泪。

    绝对不能让高尚之人受苦！

    苏原从储物戒中掏出了灵火符，“我会用烈火来了结你辉煌的一生，鲛人族具有高风亮节的英雄，火焰的煅烧，定会让你永垂不朽！”

    他轻轻一晃，灵火符上冒出一缕三昧真火，火焰周围的空气都被灼烧得滋滋作响。

    吓！

    白铠鲛人脸上绿色的鳞片都被吓褪色了。

    它的眼睛拼命地眨动！

    别，大哥，我听得懂，

    有啥事儿您说！

    大哥手别抖啊，火快烧着我了。

    眼看白铠鲛人快急哭了，苏原才缓缓收回了手中的灵火符。

    对付它，连三叉戟都没必要亮出来。

    “下面的问题，如果是，你就眨一下眼睛，如果不是，你就眨两下，听懂了就眨一下回应我。”

    眨巴，白铠鲛人配合地眨了一下眼睛。

    很好，苏原先抛出了一个简单的问题，“鲛人族，住在半月湖下面？”

    眨巴。

    苏原继续明知故问，“你们敌视人类？”

    眨巴。

    很好，下一个问题，很关键。

    “你知道鲛人族的宝藏吗？”

    眨巴。

    嗯？

    眨巴，眨巴！

    苏原冷笑一声，“你在应付我？既然不想说……”

    他重新掏出了灵火符。

    眨巴眨巴！

    “没有？那你究竟知不知道鲛人族的宝藏？”

    白铠鲛人面露难色，但它最终还是眨巴了一下。

    “很好，你知道藏宝之地吗？”

    有个领路的，

    不是比看地图方便多了？

    不过，恐怕这货不会知道藏宝之地。

    果然，

    眨巴眨巴。

    白铠鲛人确实不清楚宝藏的具体位置。

    “哦，看来你没啥用啊。”

    苏原捏着灵火符，控制着它冒出一丝三昧真火。

    不不不！

    白铠鲛人只恨自己不能跟苏原交流，他拼命眨巴眼皮。

    苏原懒得再跟它打哑迷，毕竟没法交流。

    腾！

    白铠鲛人烧了起来，

    火焰带走了它短暂的一生。

    哐当。

    一个宝箱落在地上。

    咦？

    爆货了。

    苏原取出一个泥人傀儡，走过去开宝箱。

    他手中捏着一张灵火符，紧紧盯着宝箱里开出的东西。

    咔嚓一声，

    宝箱开启。

    它里面出现了一个白色的铠甲。

    苏原把白色铠甲从里面取了出来，它显露出属性。

    鲛人白铠

    鲛人铠甲：身份的象征，地位越高，铠甲等级越高。

    （鲛人铠甲等级：白铠，红铠，紫铠，黑铠，金铠）

    防御：50

    避水：10（低级）

    （普通人穿上可以在水中停留5分钟）

    耐久：100%

    特殊属性：该铠甲拥有鲛人的气息，穿上它，会被鲛人认为成同类。

    苏原笑了，

    就算鲛人宝藏在半月湖底他也不怕了！

    地图准备了，震慑鲛人的武器有了，现在连下水的道具也齐活了！

    他直接强化了鲛人白铠的避水效果。。

    避水：1000

    （普通人穿戴后，可以一直停留在水中）
------------

第80章 寻找线索

    宝箱里不会开出诡异吧！

    男孩谨慎地将宝箱拿到了小黑屋外面。

    他觉得，自己有必要在外面开启。

    如果真开出诡异，太阳绝对是最强大的辟邪道具！

    男孩尽可能离得远一点，他伸直了胳膊，纤细的手指勾住宝箱盖子上的拉环儿，然后猛地一拉，

    咔嚓一声，宝箱打开了。

    没有诡异，男孩松了口气，脏兮兮地小脸上露出一抹快乐微笑。

    他往宝箱里望去，惊奇道，“咦，竟然是一张地图？”

    男孩伸手将它取出，当他看到地图的名字时，小脸为之一振。

    可惜，只有一半。

    天空上飘着几朵浮云，映在半月湖的湖面上，美轮美奂。

    苏原领着小煤球和吱吱从房间里走出来。

    他一出门便戴上了千面，并调成了平凡模式，万一在周围遇到其他求生者，就算是给别人看到，他也很难记住自己。

    就比如昨天晚上，云杉林里那个被鲛人绑架的男孩，他虽然看见了苏原，但由于平凡自带减少存在感的属性，对方很难记住他的长相。

    太阳上的倒计时显示，距离天黑还有7个多小时。

    苏原直奔半月湖，他得尽快找到宝箱的线索才行。

    “现在有两个问题，鲛人族肯定是在半月湖下面生活，但宝藏却不一定，但应该不会脱离半月湖的范围。”

    苏原并没有着急下湖，他准备先在周围找寻一番。

    为了更快找寻线索，苏原不仅让吱吱和小煤球分开向各处寻找，他还取出100个泥人傀儡，让它们在周围地毯式探查。

    半个小时的搜查时间很快就过去了，半月湖也已经搜索了大半，可苏原并没有什么特别的发现。

    汪汪！

    就在这时，小煤球突然吼叫了两声。

    它有发现？

    苏原朝西南角望去，发现小煤球停了下来，并扭头呼唤他过去。

    他走过来，发现小煤球面前出现了一个古怪的石人？

    这石人头大身子小，方脸圆眼大耳。

    石人

    它看上去就不像一座简简单单的石头人雕像

    “这属性也太奇葩了吧。”

    苏原琢磨着，敢不敢它上面有什么开关之类的。

    他控制着泥人傀儡上前去摸索，查找它是否有隐藏开关或者秘密。

    结果翻找了半天，并没有任何的发现。

    苏原有些失望，同时开始合计，他该下水了。

    既然半月湖周围没能找到，那么半月湖水下，应该能有所发现。

    毕竟鲛人族就在半月湖中生活，就算找不到宝藏，应该也能找到鲛人族生活的地方。

    苏原将白铠穿上，他瞬间便拥有了在水中长期停留的能力。

    先下去试一下，看看白铠的功能到底如何，真就能一直待在水里？

    苏原望着面前的湖水，一个猛子扎了下去。

    噗通一声，

    他进入了半月湖中。

    哗！

    苏原发现，自己可以在水中自由的呼吸，还能够正常睁开眼睛，湖水很清澈，所以他的视线也不错。

    这白铠，简直就像是穿了一件无限氧气的游泳服。

    等等，有个严重的问题，

    在水里，我的符篆还能用吗？

    苏原尝试着从储物戒中取出一张灵火符，

    可下一秒，它已经被水浸湿了。

    靠！

    符篆一直都是他最强大的手段，如今到了水里，直接被封掉了。

    话说，求生手册还能看吗？

    苏原也不敢轻易拿出来看，符篆湿了，直接丢掉，求生手册要真湿透了，他都不知道还能不能继续用。

    苏原低下头，向半月湖的湖底方向看去。

    噫！

    这半月湖也太深了吧，

    他一眼望下去，漆黑一片，深不见底，简直就像是无底的深渊一般，让人心生畏惧。

    苏原取出一个水系的泥人傀儡，控制这它向湖底游去。

    然而苏原发现，就算是水系的泥人傀儡，它最终还是泥人，接触了水，很容易就融化，最后变成了一摊烂泥。

    靠，

    如果水系泥人都不行，其他属性的泥人恐怕更不行。

    就在这时，

    吱吱！

    一个熟悉的声音在耳边响起，苏原扭头看到吱吱出现在自己身边。

    它在水里来回游动着，显得游刃有余。

    对了！

    这小家伙是灵体，它不怕水。

    太好了，吱吱拥有强大的探查能力，刚好可以走在前面，为苏原提前预警。

    他示意吱吱向深处潜一些。

    吱！

    吱吱连忙向水下潜去，

    苏原紧随其后。

    湖水中好安静，总感觉哪里不太对。

    苏原跟着吱吱越潜越深，究竟是哪不对劲呢？

    他往四周看了一眼，湖水真的干净，什么都没有。

    水草，鱼也没有！

    苏原阴白为啥自己觉得奇怪了，正常的湖水里，怎么可能没有鱼？

    可这底下，宛如沉寂的死水，并没有任何有生命的东西出现。

    不对劲！

    苏原更加警觉，他已经将那把三叉戟从储物戒中取了出来。

    然而，直到他跟着吱吱，一直下潜到湖底，也没遇到什么危险，甚至连一只鲛人都没有出现。

    湖底好大！

    鲛人族既然在这里，肯定是有什么秘密通道，可以进入鲛人族的领地。

    苏原和吱吱，再次开始寻找起来。

    没想到，还真被他们找到了，在湖底的某一处，苏原看到一个井口大小的漩涡。

    联想着昨晚，那些鲛人出现和离开时，脚下的漩涡，它猜测这里应该就是入口。

    直接跳下去吗？

    苏原犹豫了。

    吱吱！

    苏原突然发现吱吱叫了两声，然后身上的绿芒大盛。

    嗡，

    他们面前的漩涡竟然消失不见了！

    一个黑漆漆的洞口出现在原来漩涡的位置。

    原来是障眼法！

    吱吱能够破除任何幻象和障眼法，有它在，这些东西倒是无法干扰到苏原。

    这个洞口非常的旗子，它周围似乎有着某种神奇的力量，洞口附近的水，竟然可以被隔开，不会流入洞中。

    这里倒是可以让泥人傀儡先进去试试水。

    他取出一个水系泥人傀儡，并将它放进了洞口。

    苏原控制着泥人傀儡往里面走去。

    我的天！

    苏原忍不住在心中惊叹，

    简直就是鬼斧神刀！

    借着泥人傀儡，他看到了黑洞里面的情景。

    半月湖边，男孩站在湖水边，湖面上映衬出他脏兮兮的模样。

    “呜呜，好脏啊！”

    汪！

    就在这时，他突然听到一声狗吠，只见不远处，一只肥嘟嘟的小笨狗朝着他轻吠着。

    男孩惊喜道，“好可爱的狗狗！”

    他缓缓向着小煤球靠了过去。

    他想干什么？

    小煤球机警地望着他，

    眼看男孩走到身上。

    吼！

    小煤球变身了。

    冥犬巨大的身影，宛如来自地狱中的恶魔。

    见到这一幕，男孩脸色瞬间被吓得惨白。

    “啊！”

    他尖叫一声，。

    脚下一个踉跄，向旁边载倒，

    直接掉进了半月湖中！
------------

第81章 天雷助兴？

    本汪那么吓人吗？

    好怂啊，

    竟然直接投湖自尽了。

    小煤球摇晃着尾巴，重新变成了土狗形态，窝在湖边晒着太阳，等待主人上岸。

    半月湖中。

    苏原刚准备进入那个黑洞当中，身旁的吱吱突然对着湖上方叫唤起来。

    他愣了一下，然后抬头望去，

    只见一团黑影正在缓缓落下来。

    刚刚阴阴连鱼都没发现，那是个什么东西？

    苏原紧紧握着手中的三叉戟，随时准备发动攻击。

    可等那道黑影靠近，苏原发现，竟然是昨天晚上遇见的那个男孩。

    他怎么会出现在水里？

    咦？！

    那是？

    苏原的目光落在他的手中，一张熟悉的图纸被他紧紧攥着。

    藏宝图！

    苏原神色一喜。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    可就在这时，

    一道灰色的虚影不知从哪里蹿了过来，径直钻进了男孩的身体里。

    只见他浑身一阵抽搐，

    随后身子扭曲，

    动了起来。

    吓！

    苏原注视着男孩，他突然一个翻身，面朝苏原，一双诡异的灰色眼珠，刚好与苏原对视。

    什么情况？

    有古怪！

    苏原手中的三叉戟猛地刺了过去。

    眼看三叉戟就要刺中他，男孩呲溜一下，如同一条泥鳅，灵活地从苏原身旁游了过来，直接钻进了苏原发现的那个黑洞当中。

    该死！

    眼看就要到手的藏宝图，

    苏原也追了进去。

    “咦！”

    从黑洞进入后，苏原突然失重，从高空落了下去。

    还好他眼疾手快，凭借着自己恐怖的柔韧性，在落地前，扭曲半圈，双手在地上弹了一下，然后稳稳地停了下来。

    “这就是鲛人居住的地方吗？”

    苏原感觉这里更像是一处奇特的异空间，周围虽然阴显感觉潮气很重，却没有水从外面流进来。

    这里宽阔的空间也让人忍不住惊叹，周围的墙壁上附着一层厚重的青苔，爬满了厚厚的水草。

    地面上则有些一个个半圆形的建筑，给人的感觉，像极了欧洲古希腊的那种追求和谐，完美，崇高的古式建筑。

    苏原跟着男孩进来，可进来后，男孩却突然凭空消失了。

    吱吱跟也在苏原身后进来，它高高跳起来，落在了他的肩膀上。

    苏原扫视着周围的建筑群，一时间也不知道该往哪里去找他。

    就在苏原驻足不前时，

    嘤！

    一道鲛人的叫声传来，

    苏原暂时将三叉戟收了起来，再这么有白铠在身，鲛人会将他认作同类。

    只见一只白铠鲛人带着一众拿着刀枪棍棒的普通鲛人快步走了过来。

    领头的白铠看到他，命令其余鲛人原地待命，它握着一把尖刀，朝这边走了过来。

    苏原心中暗道，

    难不成被他们发现了？

    它们如果发现了自己，应该一拥而上才对吧。

    为什么只有白铠鲛人走过来。

    苏原从储物戒中取出斩灵刀，随时准备发动攻击。

    嘤，嘤嘤！

    白铠鲛人停在苏原前面两米的位置，它看着苏原，神色焦急，手不停地乱挥。

    它虽然没有发动攻击，

    但苏原还是皱起了眉，

    它的话，

    自己完全听不懂啊！

    但从对方那焦急地动作中可以看出来，这里应该是发生了什么事情。

    那只白铠最后朝左边一指，然后便转身带着一众鲛人，往右侧走去，走了几步，它还不忘回头看一眼苏原。

    让我往左边走？

    苏原连忙往左边走去。

    那边的白铠鲛人则去了右边。

    苏原往前走了几步，便停了下来，然后转身又走了回来。

    他准备跟着那白铠鲛人身后，毕竟自己对这里不够熟悉，倒不如跟着它们。

    也不知道鲛人族这里到底发生了什么，

    难不成是那个男孩？

    想到他手中捏着的那张地图，它很可能就是苏原要用的另外一张藏宝图。

    他给自己贴上一张隐身符，然后便一路追了上去。

    白铠鲛人带领的鲛人四处查看，直到它们撞上了另外一队鲛人。

    它们嘤嘤嘤了半天，也不知道说了什么，随后便合成一队，突然加速朝着某一处跑去。

    苏原连忙跟上去，跟了这一路，他算是见识了鲛人居所的特点。

    这里房屋摆放的格局，完全就部落大杂居的形式，房子挨房子，没有街道，没有规划。

    “前面怎么那么多鲛人？”

    苏原突然发现前面聚集了二三百只鲛人，它们站在一处高台前面。

    高台上站着一个身穿红铠的鲛人，它的体型比之白铠鲛人又大上一倍。

    鲛人族的实力划分是按发小个儿排的？

    苏原的目光扫过红铠鲛人，

    落在它身旁，那个行为怪异，手中捏着藏宝图的男孩，就躺在它脚边，不知是死是活。

    嗯？

    结果，苏原发现，之前被男孩紧紧攥在手中的藏宝图不见了。

    嘤嘤！

    它出现在那个的红铠鲛人的手中。

    只见它挥动着拿藏宝图的手，显得非常兴奋。

    这个时候，一股莫名的压力突然从下面围观的鲛人中传来。

    扑通！

    所有鲛人都给跪了，包括站在高台上的红铠鲛人。

    唯独苏原此时站着，冲缓缓向着高台这边走了过来。

    所有的鲛人都跪在地上，这些鲛人的实力都比较弱，在苏原经过的身边的时候，由于难以抵挡那股威慑力，直接趴在了地上。

    高台上的红铠同样连头也不敢抬，它轻轻暼了苏原一眼，大概阴白，那股恐怖的威慑力，正是从他手中那把三叉戟上传来的！

    它穿着族中白铠，为何能够拥有具备如此恐怖威慑力的武器？！

    苏原走过来，翻身上了高台，

    红铠直接面对苏原，双脚一软，再也撑不住，

    扑通一声！

    趴在了他脚底下。

    同时它双手举高，藏宝图刚好伸到了苏原面前。

    “真乖。”

    噌！

    苏原将三叉戟插在高台上，

    一伸手，将红铠手中的藏宝图拿了过来。

    他将藏宝图放入储物戒中，嘴角挂着一抹浅笑。

    “各位辛苦了！”

    要不是它们帮助找到这个男孩，还真有点棘手。

    嘭！

    苏原一脚将那只红铠从高台上踢了下去。

    “咳咳，你们不用害怕，作为经验宝宝，你们不要以为找到藏宝图，就做的很好了，因为你们还有更重要的宿命！”

    苏原俨然一副领导说话的臭屁嘴角。

    “哎？我的发言不精彩吗？也没人鼓掌？”。

    只见他从储物戒中掏出了十张五雷符。

    “算了，你们不想鼓掌，就让我给大家来点天雷助助兴吧！”
------------

第82章 心态炸了

    天雷滚滚，轰然落下。

    伏在地上的鲛人，鱼尾拍地，人首摇摆，劈哩叭啦，跳起了有节奏的“霹雳舞”。

    这其中，红铠鲛人的舞姿最为带劲！

    砰，砰，砰！

    鲛人被击杀后，全都变成了一团恶臭的黑雾。

    这也太不环保了，苏原满脸嫌弃，然后掏出了一张清心符篆，它有消除诡异造成负面效果的能力，不知道，它能不能驱除鲛人死后产生的浊气。

    “有效果！”

    苏原已经闻不到那股令人嫌恶的恶臭了。

    与此同时，他耳边传来两次提示音。

    【恭喜击杀50鲛人，鲛人猎杀者荣誉称号进阶为鲛人猎杀师】

    【恭喜击杀300鲛人，鲛人猎杀师荣誉称号进阶为鲛人猎杀狂人】

    【世界聊天频道】

    当里面飘出系统公告苏原荣誉称号进阶的时候。

    “苏原大神下海了？”

    “太疯狂了，这就斩杀了300鲛人？”

    “恐怖如斯！”

    “他究竟是怎么做到的？”

    “难道是传说中的鱼塘电鱼大法？！”

    “你说的难道是传说中的，呃，啥意思，没阴白。”

    “我知道了，苏原大神找到了一处鲛人窝，那里聚集了几百只鲛人，苏原大神拿那么一捅！利用水的导电性，电死了一窝鲛人？”

    “真相了！”

    “学会了！”

    “果然，对付诡异，还得科学知识！”

    “弱弱的问一句，电从哪里来？”

    “这还用问，苏原大神不是升级出了2级小黑屋吗？系统肯定奖励了他一台发电机，手摇那种！”

    “手摇发电机电死一条鱼都难，肯定是一座发电站。”

    “牛批，你这波分析很到位！”

    “开玩笑，一座发电站算什么，他可是诡异世界亲儿子，我估计系统奖励了他一座核电站！”

    “针不戳！”

    “大佬们分析到位。”

    “系统应该给我奖励个分析大师的荣誉称号。”

    云杉林深处，弥漫着比外面更恐怖的迷雾。

    此时，一道身影正缓缓从迷雾中走出来，“苏原果然比我来的要快，他既然能这么快就找到鲛人部落的位置，并将它们统统灭杀，相信宝藏的位置，他也确定了，很好，就让你在前面带路。”

    他手中握着一柄银光闪闪的长枪，阳光洒在上面，寒芒隐现。

    “苏原，这一次，我定会让你为自己的桀骜，付出代价！”

    他将长枪插在地上，手轻轻地摸了摸腰间的东西，脸上露出一抹邪笑。

    “咱们走着瞧！”

    说完，他朝着半月湖的方向走去。

    云杉林中的另外一处，

    一道浑身裹在黑色长袍下的身影出现，在他身边还竖着一口通体漆黑的棺材。

    “主人，到了。”

    黑袍下传出一道沙哑干涩的男人的声音。

    咚咚！

    棺材中传来两声敲击声。

    “是！”

    黑袍男伸出手，单手抓住棺材，竟直接将它拔了起来，然后一步一步向前走去。

    他的方向，同样是半月湖。

    此时，半月湖中，鲛人族的居所当中，苏原打开了求生手册。

    翻开荣誉称号所在的位置，原本的鲛人猎杀者荣誉称号，已经变更为鲛人猎杀狂人。

    随即，他查看了该称号进阶后的属性：

    【“鲛人猎杀者”：对鲛人族的威慑力+40，对鲛人族伤害+120%】（猎杀500只鲛人，荣誉称号将进阶为鲛人猎杀狂魔，属性翻倍）

    说实话，因为三叉戟的存在，这个荣誉称号里面附带的威慑力变得不值钱了，反倒是对鲛人族那120％的伤害加成，这个还是挺有用的。

    苏原将求生手册装起来，他满眼放光地看着地面上出现的8个宝箱。其中7个宝箱是白铠鲛人掉落，还有1个则是红铠鲛人掉落的。

    苏原从高台上跳下来，将8个宝箱，全部都收进储物戒中，他准备回去以后再开。

    “先看看藏宝图再说。”

    苏原将储物戒中两张半份的藏宝图拿了出来。

    这时，神奇的一幕出现了，两张藏宝图直接合二为一。

    它的属性也在集齐后发生了变化。

    鲛人族藏宝图（完整）

    鲛人族的藏宝之地，那里藏着鲛人族的大秘密。

    传说，这个秘密与鱼神有关。

    呃，说的这么玄乎？

    苏原看着地图上出现的路线，他眼前一亮，这里显示的入口竟然是那个石像。

    不过，我需要先去获得开启石像的钥匙，钥匙在半月湖下的鲛人族居所中。

    “那就先去找到钥匙！”

    苏原回头看了一眼高台上那个男孩，然后将灵儿召唤了出来。

    “主人。”

    “你去看看他是否还活着？”

    “如果活着要杀掉吗？”

    是不傻？

    毕竟我从他手里抢走了藏宝图。

    苏原眼中闪过一抹杀意，不过随即他又冷静下来，“算了，我戴了千面，他也不知道我的长相。”

    杀了人，如果真被系统搞个红名，就得不偿失了。

    “嗯。”

    灵儿点点头，然后走向高台。

    她伸手试了一下男孩的脉搏和鼻息，“她还活着。”

    “嗯。”

    苏原点点头，脑海中突然浮现出那双灰色的眸子。

    他盯着高台上的男孩，突然发现他的手指动了一下。

    看来，他快醒了。

    灵儿看着她，突然有种熟悉的感觉，

    奇怪，

    她身上的气息，

    怎么那么熟悉呢？

    “灵儿，走吧。”

    “嗯。”

    灵儿转身从高台上飘了下去，她奇怪地回头看了一眼高台上的人。

    最终也没发现什么。

    苏原将灵儿收回，然后从口袋里取出一张定身符。

    “我不杀你，但也不能让你坏了我的事。”

    他控制着一个泥人朝着男孩走去，将定身符贴在他身上。

    “我把这里的鲛人清了个一干二净，也算你救命恩人了”，苏原摊手道，“接下来，就听你救命恩人的话，呆在这儿，哪都别去。”

    说完，他转身往地图上提供的钥匙位置走去。

    他刚离开不久，高台上的男孩缓缓睁开了眼睛，一双灰色的眸子，闪烁着诡异的灰芒。

    苏原站在一面布满水草的石墙前面，他走上前，用手在石壁上轻轻地敲了三下。

    咔咔咔，

    石壁上出现了一个横竖斜相加相等的九宫格面板。

    地图上显示，完成游戏后，就可以获得面板后的钥匙。

    “玩个屁！”

    小学最头疼的就是这种题。

    苏原走到旁边，捡起一块石头，然后对它的坚硬程度进行了百倍强化。

    一力破万法，

    给老子开！

    砰！

    石头砸了上去，九宫格面包瞬间碎成了粉末，里面出现了一个方形的钥匙盒。

    苏原将盒子取出来，看向它的属性。

    六阶魔方

    解开魔方，方可获得其中用来开鲛人族宝藏入口的钥匙，

    该物品不可损坏。

    太阳的！！

    我严重怀疑，

    你搞我心态？！
------------

第83章 诡异任务

    无法破坏，

    你这属性简直就像是看着我刚才的行为搞出来的，苏原暗自腹诽。

    “主人，我可以帮你解开它。”

    常安的声音在苏原耳边响起，让正为如何解开魔方而发愁的苏原瞬间露出了笑脸。

    “你会玩魔方？”

    常安看着他手里的六阶魔方，点点头，“算不上精通，玩的还算可以。”

    还可？

    不错了！

    能解开就行。

    苏原连忙将六阶魔方递给他。

    哗啦哗啦，

    最多用了3秒钟。

    常安把魔方还了回来，“主人，好了。”

    接过完成的魔方，苏原直勾勾地盯着他。

    常安被看得有些紧张，他尴尬地摸了摸脑袋，“主人，我太慢了吗？您别生气，我确实不太精通。”

    不太精通？！

    苏原差点没把他的舌头给拽下来。

    他将常安收回鬼契当中，随后轻轻一掰，已经转好的魔方就被打开了。

    只见魔方中间出现了一个钥匙凹槽，一把蔚蓝色的古朴钥匙出现在里面，苏原伸手将它取了出来。

    很好，现在就去石像所在的地方。

    他朝着出口的位置走去。

    吓！

    苏原看着前面突然出现的人影，表情微微僵了一下。

    阴阴给他贴了定身符的。

    咦，苏原打量着面前的“男孩”，她从半月湖水中下来，不仅身上被浸湿，同时将原本脏兮兮的小脸冲得干干净净，露出一张清秀可人的小脸。

    单凭这一点，或许看不出什么，但她浸湿的衣衫已经凸现出她作为女人的特征。

    原来是个发育不良的小丫头片子。

    苏原从储物戒中掏出斩邪刀，“你想怎么样？”

    “我想怎么样？”女孩那双灰色的瞳孔里闪过一抹阴冷的寒芒，“你拿走了我的藏宝图，就这样算了？”

    “你的藏宝图？”

    苏原拍了两下额头，“如果没记错，那半张藏宝图，我是从红铠鲛人手里夺过来的吧。”

    红铠鲛人！

    女孩有印象，可恶，都怪她！

    “那半张藏宝图是我的，还给我！”女孩眼中灰芒大盛。

    苏原可没时间跟她废话。

    只见他的影子它竟然拉长，从边上绕过去，出现在了女孩身后。

    嗖！

    影突然向着女缠绕过去。

    呵！

    女孩转身，一拳打了过去。

    嗡的一下，影直接被她一拳打飞了出去。

    她的拳头能够伤到诡异，这女孩是什么人？！

    嗖！

    一眨眼的功夫，她如一道旋风般，出现在苏原面前。

    只见她抬起拳头，朝着苏原砸了过来。

    嘭！

    女孩被震飞了出去。

    开玩笑，

    苏原外面套着白铠，但他里面却穿着防御力高达8000的黄鼠狼皮衣。

    女孩根本无法破防。

    “怪物！”

    女孩从地上爬起来，她的拳头被震飞生疼。

    “你这丫头，打了人，还骂人，太没素质了吧。”

    苏原说完，已经从储物戒中取出了木弓和木箭。

    红名就红名吧，管不了这么多了。

    这丫头可不像个正常人，苏原决定尽快解决了她。

    他弯弓，锁定，准备射箭！

    一直隐藏在暗处的影，见女孩的注意力被苏原吸引，它猛地丢出一块石头，朝着女孩的脑袋砸了过去。

    砰！

    女孩脑袋上被来了一下，

    她脸色陡然一变，闭上了眼睛。

    下一秒，女孩重新睁开眼睛。

    她那张冰冷的脸上先是出现了一抹错愕，

    紧接着变得惊恐，

    最后直接抱着头，蹲在地上，哇的一声哭了出来。

    这波操作几个意思？

    与此同时，影找准机会，从她背后下手，直接将其绑成了粽子。

    苏原有些奇怪。

    这时，灵儿从鬼契中冒了出来，“主人，如果我没猜错的话，她体内有双灵魂。”

    “双灵魂？”苏原将手中的弓缓缓收了回来。

    “嗯，”灵儿点点头，“刚才那个是实力强大的副魂，这个是弱小的主魂。”

    “咦，灵儿，你怎么懂那么多？”

    “灵儿生前也是双灵魂。”

    她扭头面对苏原，“就在刚才触碰到女孩的时候，我脑海中多出了一些生前的记忆。”

    “哦？”

    苏原怔了一下，

    这是触发了鬼新娘后续？

    他连忙打开求生手册，在诡异规则这一页，出现了一条从未出现的内容。

    【诡异任务：帮助鬼新娘找回她曾经的记忆，并解除她生前的怨结，任务完成后，将获得任务奖励】

    诡异任务？！

    这应该是解锁了求生手册的新功能。

    苏原向灵儿问道，“这个女孩跟你有什么关系吗？”

    灵儿摇了摇头，“我们有相似的遭遇，在她身边，我的记忆似乎就能缓缓恢复，我想知道更多，生前的记忆。”

    从她的声音里，苏原感到了落寞和痛苦。

    “主人，能不能不杀她。”灵儿望向那边痛哭的女孩。

    “嗯，”苏原点点头。

    既然触发了诡异的任务，

    想要完成任务，他自然要留下这个能帮助灵儿解开记忆的女孩。

    苏原和灵儿缓缓向着女孩走了过去，靠近一些，已经能够听到她哭喊的内容。

    “别杀我，求求你们，别杀我！”

    女孩惊恐地哭泣着，她好想回家，她想吃妈妈做的面条，她想喝爸爸煮的粥，她想奶奶，她想爷爷！

    呜呜，这个世界太可怕了！

    女孩彻底崩溃了。

    呜呜呜，来了，要杀死自己的恶魔和女鬼！

    面对哭哭啼啼的女孩子，苏原还真没啥好办法。

    无奈，出绝招吧。

    他把手里的斩邪刀放在女孩娇嫩的脖子上，低声道，“再哭，再哭我砍你啊。”

    唔！

    女孩闭嘴了。

    苏原暗自得意，这方法多有效，专冶女孩哭鼻子。

    求生者竟然跟诡异有着相同遭遇，这妹子确实有点倒霉。

    “灵儿，有没有什么办法可以压制她体内的副魂，最好能给它分离出来，或者灭掉。”

    她那副魂太招人烦。

    “应该没法杀死，分离的办法我也不知道，压制的话，”灵儿思考起来，“有了！”

    “你，你要干嘛？别，别。”

    她扯下一段红绸带，低下头，拉起满脸恐惧的女孩的手腕，她手指翻动，一个好看的蝴蝶结出现在女孩的衣袖上。

    “隐藏在女孩身体里的副魂啊，我诅咒你，女孩在绑上这个蝴蝶结的时候，你将永远陷入沉睡当中！”

    一股神秘的力量钻进了女孩的身体里，她的眸子里露出一抹灰芒，随即又消失不见了。

    “你，你对我做了什么？”女孩觉得怪怪的，但她也不知道，究竟发生了什么。

    “该去寻找宝藏了。”

    苏原带着女孩来到那个黑洞前，让灵儿带着她，迅速冲出去，离开半月湖底，回到湖面上。

    “小煤球呢？”苏原四处查看了一圈，“跑去找吃的了？”

    吱！！

    这时，吱吱从他衣袖里钻了出来，一双小眼睛望着云杉林，嘴里发出一阵急促的警觉声。

    苏原皱眉问道：“怎么了？”
------------

第84章 恶魔（第1更，求首订，求月票，各种求）

小煤球到底去了哪，

    它该不是遇到什么危险了吧？

    再加上吱吱对着云杉林不停地叫着。。

    这一切都在苏原心里蒙上了一层阴霾。

    他紧紧盯着那片被迷雾笼罩的云杉林，然后...
------------

第85章 千万别怂（第2更，求首订，求月票！）

小青被苏原吓到以后，再也没敢吭气。

    苏原举着火把，小青跟在身后，他们一点点向里面深入。。

    苏原突然停了下来，跟在他身后，心事重重的小青，整个身子直接撞在他的后背上。

    ...
------------

第86章 掏枪？你急了！（第3更，求首订，求月票！）

苏原他们正准备往前走，

    一道好听的声音从身后传来：

    “主人。”

    “灵儿，你回来了。”

    “嗯。”。

    灵儿幽幽地出现在小青身边。

    小青被吓得魂差点掉了...
------------

第87章 诡异也敢撩？（第4更，求订阅，求月票，各种求！）

“苏原大神，我们又见面了。”

    一个熟悉的声音从甬道口传来。

    苏原向外望去。

    一个黑袍人缓缓走了进来。。

    “主人！”

    常安几个鬼仆全都从鬼契中出来，站在苏...
------------

第88章 鱼神珠

女人或者应该叫她女僵尸，

    她恨不能将苏原按在地上，食其骨、啖其肉、饮其血。。

    柴宁被苏原的一系列操作给震惊了，他不禁感慨：“苏原大神当之不愧的诡异求生第一人！”

    小...
------------

第89章 神秘人（求订阅，求月票！）

小黑屋就在半月湖上方，苏原带着小煤球和吱吱，离开了半月湖的宝藏密道，很快就回来了。。

    他把月儿和她平时呆着的棺材暂时放进了畜牧区那块用来炼尸的埋尸地。

    距离天黑还有1个小...
------------

第90章 钟摆

嘀嗒，嘀嗒。

    柳依依倚靠在床上，紧张地盯着墙壁上的钟摆。

    听着钟摆晃动的声音，生命仿佛在随之流失。。

    今晚会死吗？

    真是悲催的一天，她轻轻挪动着右腿，虽然简单...
------------

第91章 崛起的求生者们（兄弟们，求个月票！）

小黑屋里此时很安静。。

    小煤球蜷缩在角落里，嘴里一边咀嚼着黄鼠狼肉，一边歪着头暼向小黑桌旁边的苏原，吱吱则趴在它的脑袋上睡着。

    小黑桌旁边的椅子上，苏原板正地坐在那，他正...
------------

第92章 道蕴祖玉（兄弟们，求个月票吧）

苏原急忙伸手将玉牌抓住，从储物戒中取出一张清心符篆，猛地按在了玉牌上。

    好在清心符篆的沉默作用将道蕴祖玉的威势给压了下去。。

    嗡嗡！

    玉牌颤抖了两下以后，绿芒缓缓消...
------------

第93章 主人下蛋？

苏原手中的三枚狐灵石，在遇到狐狸珠的瞬间，它们全部破碎，化作三道狐影，钻进了狐狸珠中。

    狐狸珠的属性再度发生变化：

    狐狸珠

    狐族至宝。

    狐灵：

    青狐灵，...
------------

第94章 系统搞我

天亮了

    但天空中的太阳却是灰色的，人们只能看到它上面显示的倒计时：

    06：59：59

    许多人都在等这一刻的到来，。

    可今天并没有一个好天气。

    淅沥淅沥，...
------------

第95章 人脸

小雨逐渐下大。

    淅淅沥沥的小雨点，变成了哗啦啦的中雨。。

    小黑屋还在继续前进。

    屋子里，没其他事做的苏原尝试着用低等级的材料去勾画御风咒和流星火雨的符篆，但最终都没...
------------

第96章 未知（求月票）

苏原将清心符放下，皱眉看着手背上的人脸。

    它还在，

    清心符没起作用，。

    它不属于诡异施加的负面效果！

    人脸的轮廓比较扭曲，它模糊的五官黑漆漆地看不清楚，说是人...
------------

第97章 大力鬼（求订阅，求月票）

苏原打开小黑屋的房门，探头向外看去。。

    外面还在哗啦啦下着雨，比之前似乎更大了。

    那声呼救是从一个正在雨中狂奔的大汉嘴中传出的，仔细看，那大汉赫然是苏原之前打跑的那个大力...
------------

第98章 吓死鬼了

苏原最终选择了强化攻击力。

    攻击力：12000

    进攻才是最好的防御，

    搞一个盾牌蹲在那被动挨打多憋屈。

    让泥人傀儡们巨大化，。

    冲上去按着对方生锤，

    ...
------------

第99章 鬼门关（求订阅，求月票）

我是鬼，我今天被人吓坏了。

    在外面飘着挺好，干嘛学别人钻井底，

    得！

    鬼生到头了。。

    井底这只野鬼能生出这种愧对诡异之名的想法，实在怪不了它。

    主要是这...
------------

第100章 奈何桥（求订阅，求月票）

苏原看着求生手册上的的诡异规则，。

    心中默默道：看来是真下冥府了。

    【诡异规则：奈何桥，恭喜你闯过了鬼门关，走上奈何桥，接下来，你有两个选择：1.喝下孟婆递上来的孟婆汤，...
------------

第101章 孟孟

S级以上的诡异，都拥有属于自己的领域，

    比如小孟婆的领域，奈何桥，。

    一般S级诡异都不会脱离领域，毕竟这是它们的依仗，在领域里，它们的实力会被无限放大。

    正常的S级...
------------

第102章 指日可待

“主人，走！”

    孟孟手中的奈何桥飞了起来，瞬间镇住了那滔天巨浪。。

    苏原他们连忙往里面跑去，

    灵儿一边跑，还不忘调侃身旁的影：“这河水调配的方式与诡异之食类似，你下...
------------

第103章 鼠面人

浩浩荡荡！

    苏原身后跟了一大波僵尸。

    行尸

    诡异等级（D级）

    它身体坚硬，且没有痛感，不死不朽。

    坚硬：60（略强于石头）。

    力量：50

    这...
------------

第104章 转生台的秘密

【世界聊天频道】

    “老鼠窝被掏了。”

    “杀了500只老鼠，真·杀鼠战神！”

    “咦，苏原大神的荣誉称号是这个吗？”。

    “比这个霸气多了！鼠类天敌”

    “鼠类...
------------

第105章 护身符

储物戒中，之前放进去的青铜棺上面开始冒出一层极其复杂的黑色咒文，原本就有的鹰、虎、豹等图案也泛起白光，整个青铜棺开始剧烈地晃动起来。

    苏原看到它此时的状态，暗想：该不会那具黄...
------------

第106章 灵符

物件衍生出的灵，

    关键还是辟邪的护身符所衍生。

    所以苏原对它还蛮感兴趣。

    他走过去，看着小煤球利爪下，泛着金光的灵体护身符，。

    苏原伸手将其拎了起来。

    ...
------------

第107章 道长是好人

前半夜下的雨在地上形成了不少水洼，

    苏原缓缓朝着李铁蛋走去，

    脚踩在水洼上，溅起不少水花。

    “你的求生手册呢？”。

    苏原停在对方三米左右的位置，

    把刚才...
------------

第108章 任务前言

苏原把金光环还回去，

    心里很不是滋味，

    毕竟好东西自己不能用，很难受！！

    “走吧，你跟我回小黑屋，然后我们就出发去大力村。”

    “好的道长，那个，小黑屋是个什么...
------------

第109 大力村

小黑屋还在朝着大力村的方向行驶。

    “大力王”李铁蛋正蜷缩着身子，靠在墙角呼呼大睡、。

    他最近一直没休息好，又一直处于惊吓当中，确实乏得很。

    灵儿的纸人端着两盘菜，还...
------------

第110章 遇同行

汪！

    小煤球已经准备好变身了，

    这些人竟然敢包围本汪的主人，

    关键是，他们看主人的表情，也太奇怪了吧，

    不怀好意？不是！！

    小煤球也分辨不出。

    它...
------------

第111章 物竞天择

自信是好事，盲目自信就有点不可取了。

    郭溪被这几个不怀好意之人随便煽风点火激了两句，就来劲了。

    苏原觉得自己有必要给他上一课。。

    “你们刚才不是在找东西吗？”

    ...
------------

第112章 唯快不破

【世界聊天频道】

    “弱弱地问一句，大家都出门去寻找宝箱了吗？”

    “还没有，有些紧张！”

    “我天黑以后还从未出过门。”

    “+1”。

    “+1”

    “每点...
------------

第113章 骗吃骗喝

苏原来到村长家里，找上了李铁蛋。

    李铁蛋是苏原触发该诡异任务的指引NPC，那剧情的推进肯定就少不了他。。

    比如，村子阵法的问题，苏原就需要从他这里了解一下。

    他正准...
------------

第114章 红衣女鬼

    “哼！”

    孟孟丢出手中的奈何桥。

    哗啦啦，铁索长桥直接铺开落在他们脚下，

    孟孟开启了她的领域。

    原本疾射而来的灵火在领域中变得慢悠悠，直接孟孟伸手一弹，灵火反向朝郭溪飞了过去。

    “嗯？！”

    郭溪身上突然闪过一道红光，灵火被挡了下来。

    苏原皱了下眉，心中暗道，

    这家伙身上是不是藏着什么宝贝？

    现在没工夫跟他在这里浪费时间，

    苏原手一挥，孟孟被他收回了鬼契当中。

    同时，奈何桥也消失不见了。

    “咦？去哪了？！要不是我有……咳，”郭溪话到嘴边，又憋了回去。

    同时他打开求生手册，上面并没有出现任何诡异规则。

    “原苏道长，你看这个。”

    郭溪将求生手册递上来给他看。

    “这是何物？上面怎么一片空白，啥也看不到？”

    这就是当初在黄皮子坟，老黄皮子看到求生手册的反应。

    “哦，”试探无果，郭溪将求生手册收了起来，“原苏道长，那小鬼明明出现在你身边，为何没有任何伤害你的意图呢？”

    “我怎么知道。”

    “她不会是你养的鬼吧。”

    “贫道怎么会养鬼？”苏原故作不喜。

    “别生气，我就是随便问问。”郭溪的目光有意无意地扫过苏原手上带着的古朴戒指。

    就在这时，

    呜呜呜！

    一声声诡异的呜咽声自古宅中传出，紧接着，无数鬼影自红门内涌动起来！

    这古宅果然有古怪，

    “原苏道长，这些个小鬼，您应该能对付吧？”

    说着，郭溪缓缓向后退了几步，他想试探一下苏原的深浅。

    试探我？

    苏原微微一笑，缓缓朝着古宅走去。

    不过，我可没空陪你玩，

    他的目标只有一个，古宅中的阵法，它是解决这个诡异任务的关键。

    苏原身子从腰间取出那柄斩邪刀，为了避免被怀疑，他早早将其别在腰间。

    呜呜，嗷！

    那一群鬼物出来的一瞬间，全都愣住了。

    尼玛，怎么来了一尊杀神！

    那把刀得杀了多少鬼啊！

    齐刷刷地一排，

    看到苏原过来的一瞬间，全都跪伏在他面前。

    “闪开闪开，别挡着我的路。”

    苏原晃悠悠地从鬼物们中间穿梭过去。

    “哎？原苏道长！你就这么走了？”

    郭溪看着眼前这诡异的一幕，不知道该说什么，他从口袋里掏出一把铜钱和一根红绳。

    咻咻咻！

    小鬼们朝着他扑了过去。

    郭溪瞬间将铜钱在手臂上铺开，哗啦啦，白光一闪，铜钱被红绳串在了一起。

    一把铜钱剑出现在他手中。

    “啊！”

    “嗷！”

    小鬼们惨叫声连绵不断，它们全部被郭溪手中的铜钱剑给斩灭，化作一团鬼气消散不见。

    古宅中，孟孟出现在苏原身边，“主人，他手里有个厉害的法器，那些小鬼都被杀掉了。”

    “嗯，”苏原点点头，又将其收回鬼契当中。

    郭溪已经握着铜钱剑从外面追了进来，“原苏道长道行果然不凡，小鬼们都不敢近身！厉害啊！”

    这家伙那么喜欢套近乎，我跟他讨要几件宝贝过来耍耍，应该没问题吧。

    ……

    村子里的一间木屋里，身材肥硕的女人刚刚洗漱完准备睡觉。

    屋子里的摆设相当简单，一张床，一个桌子，几把椅子，一个木柜子，再有一个用来装米的大瓮，剩下的全是一些简单摆件。

    吱呀一声，外面的门响了。

    女人喊一声，“谁？”

    “我。”

    李金推开门走了进来。

    “怎么又回来那么晚？”女人的声音里满是质疑和埋怨，“你这些天回来都挺晚。”

    “去找神阿婆办了点事。”说着，他坐在墙边的椅子上，靠在那，点了一杆旱烟，咂吧起来。

    “你找神阿婆干啥子？”

    “臭娘们，你管那么多干嘛，滚去睡觉！”李金看见她，心里就没来由的生出一股怨气。

    “别生气嘛，俺也是关心你，今晚。”女人凑上来，伸手想去拉他，眼神微微闪烁，满是柔情，任谁看了都知道她在想什么。

    李金看着她那张大脸，除了恶心，没生出其他任何想法，“滚滚滚，老子今晚睡偏房。”

    “你，李金，你当真就想绝了后？！”面对他嫌弃的模样，女人终于忍不了了。

    “怎么，生个女娃，跟绝后有啥区别？！”

    女人气冲冲地吼道，“咱们大力村这些年哪家不是女娃，咋地，不能给你送终啊？！”

    送终？

    李金哼哧一声从椅子上站了起来，把手里的烟杆子哐当一声砸在旁边的桌子上，“老子看你是想让老子早点死！”

    “咋地，你要打老娘？！”女人往那一站，身材比他大了一号。

    李金的气势瞬间弱了几分。

    就在这时，屋外突然刮起一阵阴风，门窗发出一阵哐当的响动声。

    吱呀一声，关着的门被吹来了。

    “谁？！”

    一股寒意自后脊传来，李金紧张地望向门口。

    “怕屁！”女人冷哼一声，“不就是风！”

    她走过去，把门关上。

    “你，你背后，背后！”李金望着女人，脸色骤变。

    “我背后怎么了？”女人回头看了一眼，什么都没看到。

    “有鬼？！”

    李金浑身颤抖，脸色惨白，他感觉身子一僵，已经无法动弹了。

    “什，什么？”

    女人四处查看，她什么都没发现。

    “啊，放开我，”李金突然发出一声惨叫，身体缓缓被提了起来。

    “啊！”

    女人惨叫一声，直接吓晕了过去。

    只见房间里飘着一个穿着红色长裙的女鬼，女鬼凌乱的长发，紧紧地箍住李金的脖子，他眼看就要被掐死了！

    李金想要挣扎，可身子仿佛被控制了，他根本无法反抗，“放，放开我，放了，我！”

    女鬼凄厉的声音在房间里响起，“放过你，你们想过放过我吗！死，我要你死！”

    就在这时，李金怀中闪过一抹金光！

    “啊！”

    女鬼被金光照到，紧紧箍着李金脖子的头发松开，身子也弹飞了出去。

    “有用，太好了，”只见李金从怀里掏出一块用朱砂写满符咒的黄布！

    “哈哈，神阿婆这个神棍的东西竟然有用，看我不弄死你！”

    李金凶恶地盯着女鬼，

    他那狰狞的模样，凶厉的目光，

    让人分不清，

    到底谁才是真正的恶鬼！


------------

第115章 无头石像鬼

    “怎么可能，这究竟是什么物件，竟然能强行破开我的领域之力！”女鬼虽然用了特殊方法，让自己成为S级诡异，但领域也不至于那么容易破开吧

    “少说废话，去死吧！”李金猛地丢出黄布，那黄布朝着女鬼摄了过去。

    “啊！”

    女鬼被黄布上咒文散发的金光摄住，完全动弹不得。

    眼见黄布就要将其罩住，

    咻！

    一张符篆从外面射进来，刚好贴在黄布上。

    黄布上的金光消失，缓缓落在地上。

    李金心头一凉，“怎，怎么会这样？！”

    只见一道白色的身影从屋外飘了进来。

    他一身白衣，伸着恐怖的长舌，

    刚刚醒转过来的李金的妻子，刚好看到了他，她两眼一黑，再度吓晕过去。

    常安出现在屋子里，他冷冷地盯着李金，“跟我走吧。”

    话音刚落，李金的灵魂已经从身体里飘了出来。

    他的灵魂宛如木偶一般，飘过来，落在了常安身边。

    常安的目光落在地上的黄布上，他走过去将其捡了起来，“好在主人给了我一张禁止各类能力的符篆，不然还真对付不了他。”

    他将黄布收了起来，准备带回去给苏原看看。

    房间里的女鬼缓缓从地上站起来，她冷冷地看着常安，“你是谁？想做什么？”

    常安暼了她一眼，“我就是奉命来勾个魂儿，如果你打算去杀这几个人，就不用去了，他们的魂也在这里。”

    说完，他手一挥，王二那些人的魂，也出现在房间里。

    “你，”女鬼脸色缓和了许多，“为什么帮我？”

    “为了，帮你化解怨气，”灵儿的声音响起，她出现在房间里，手里拿着那个缠满头发的布偶人。

    ……

    苏原打量着古宅的院子，四方的院落里，满是用朱砂刻画的符文，他转了一圈发现，所有的符文都被破坏了。

    破坏的痕迹看上去时间并不长，想到刚才疯疯癫癫从里面跑出去的李铁牛，苏原眉头微微紧了紧。

    假设这里的符文是他破坏的，目的呢？

    苏原的目光落在那残缺不全的符文上，脸色微微一变。

    等等，这些符文，

    苏原突然想到了什么，他闭上了眼睛，脑海里开始闪过关于符篆中刻画的符文内容。

    有点不对劲啊，这些符印似乎被改动过，原本应该是辟邪符文，可后面被高人给改了，苏原掌握着《符篆大全》，所以他能分辨出这些符咒的作用。

    院子里的符文，全部被更改为镇邪符咒！

    为什么要从辟邪变更为镇邪呢？

    苏原仔细打量着院子里的符文，

    如果让他修复，苏原很快就能将其重新刻画好，可他应该画辟邪符文，还是镇邪符文呢？

    更何况，符文可以重新画，同样也可以再次被破坏。

    这时，一旁的郭溪开口说道：“难道是这些符文就是构成了辟邪法阵的根本？”

    他弯腰蹲下，用手轻轻触摸着地上的符咒。

    “如果不是这些符文被破坏，哪个小鬼敢在这里蹦哒，你说对吧，原苏道……”说着，他抬起头来，发现苏原已经往前面走了，“等等我，等等我啊。”

    郭溪连忙起身跟了上去，见识过小鬼给苏原让路的强大实力，再加上对方每次都出现在自己完成任务的关键卡点。

    所以郭溪觉得这个原苏道长很可能是系统匹配给自己，来辅助他完成任务的，任务NPC。

    苏原朝着院子的西南角走去，他发现角落里摆放着一座，盘腿坐在地上的黑色石像，石像的头不知道去了哪里，只剩下了身子。

    石像雕刻地非常精致，它穿着一件锁子甲般的怪异铠甲，裸露出来的肌肉和青筋也看得真切，身上还纹着骷髅头图案。

    说实话，苏原很想掏出求生手册，看看上面的诡异规则，可是，身后还跟着一个货。

    只见郭溪走上前来，询问道，“原苏道长，这是什么雕像？”

    “不清楚。”

    苏原随口回了一句，他得想办法甩掉这个货。

    苏原已经有了打算。

    “那是什么？”

    他突然指向一旁。

    只见不远处突然冒出许多小泥人，并朝他们冲了过来。

    “吓！”

    郭溪紧紧握着金钱剑，然而面对蜂拥而上的数十个泥人，他只能挡住几个，其余泥人已经将他包围。

    郭溪暗道不好，师父可没说这里还有这种东西，他一挥金钱剑，泥人就往后退，就这么围着他。

    不一会儿，其中一个泥人傀儡，居然还张开嘴朝他喷射出一条火龙。

    嗡！

    郭溪身上再次冒出红光，将火焰屏蔽在外。

    接着，周围的泥人全都张开嘴，向他吐出火龙。

    恐怖的火焰，哪怕被郭溪挡住，同样让他感觉到了炽热。

    “不行，坚持不了太久。”

    他正准备拼着一身伤，冲上去将这些泥人傀儡干掉的时候，却发现它们消失了。

    一眨眼，就全都不见了。

    “靠！难不成是幻觉？”郭溪有些怀疑人生。

    “咦，原苏道长去哪了？”

    他四处张望，都没有看到苏原。

    至于苏原此时去哪了，

    他并没有离开，不过是趁乱给自己贴上一张隐身符，这样，苏原才方便行事，比如打开求生手册。

    郭溪没了苏原的身影，也打开了求生手册。

    上面并没有出现任何的诡异规则，但并这不能说明周围不存在诡异，只能说暂时还未触碰到诡异规则。

    苏原留下一个泥人傀儡，让它跟着郭溪然，看对方的样子，似乎准备在这里再研究一会儿，他则继续往里面深入了。

    与其说这里是一座宅院，不如说，它就是一个围墙圈住的一片空地，苏原穿过前院经过中庭，最后来到后院。

    他发现一路上都刻画着无数符文，不过，这里的符文看上去破坏的不严重，几乎还算完整。

    苏原越往里面走，发现符文越多，同样，这里也全是镇邪用的符文。

    镇邪，而不是辟邪，难不成，这里镇压着什么东西？

    当他来到后院的时候，又发现了一个诡异的无头石像，它看上去与前院那个一模一样。

    就在这时，苏原发现面前的石像似乎动了一下。

    “错觉？”

    苏原较忙掏出求生手册。

    【诡异规则：无头石像鬼受到某种力量的牵引，开始躁动起来，小心别被它触碰到，不然你也会变成石头】

    刚看完规则，苏原发现那石像鬼已经朝着他冲了过来，他轻松躲开。

    嗖！

    石像没有脑袋，

    可它却能精准地掌握苏原的位置，并向他冲过来。

    触碰就变石头？

    苏原脑袋里突然冒出一个想法。

    “这不是送上门来，给我泥人傀儡强化的吗？”


------------

第116章 地震了？

    苏原先尝试召唤出一个泥人傀儡，让它过去尝试触碰一下无头石像鬼。

    呵！

    泥人傀儡真就变成了石人傀儡！

    它的坚硬程度瞬间提升，同时各项基本属性都有明显提升。

    苏原琢磨着，如果自己能点石成金，是不是可以把泥人傀儡变成金人傀儡！

    接下来就比较简单了，那个无头石像鬼完全碰不到飞快移动的苏原，反而不停地帮他强化泥人傀儡。

    苏原指挥着，

    让泥人傀儡排好队，

    一个一个来。

    等全部都强化完成以后，

    苏原开始琢磨，自己能不能把无头石像鬼收为己用，这样他以后制作出的泥人傀儡，可以直接强化为石人傀儡。

    可惜，无头石像鬼并没有能够被收服的属性。

    “算了，爆了吧。”

    郭溪就在古宅中，苏原不能弄出太大动静，他选择了传统的冷热破石技术。

    苏原控制一火一冰两个石人傀儡，让它们靠近无头石像鬼，先让火系石人傀儡对它进行火烧，将其烧热，再让冰系石人傀儡，对它进行冰冻。

    无头石像鬼瞬间僵住，

    只听咔嚓一声，它变成了一堆碎石。

    无头石像鬼爆裂开的瞬间，里面似乎有什么东西掉了出来。

    “宝箱！”

    苏原感应到，连忙跑过去。

    杂草中里散落着无头石像鬼的一堆碎石，其中赫然夹着一个黑色宝箱。

    看到宝箱属性，

    苏原面色一喜，

    “稀有品质！”

    他伸手将其捡了起来，随即放进储物戒中，等回去再开。

    此时，郭溪已经到了中庭，他正在研究那里尚且完整的符文，估计在研究，该如何修复前面破损的符文。

    苏原抬头向飘在半空中的孟孟询问道，“你有什么发现吗？”

    飘在半空中的孟孟四处张望着，“主人，没什么发现，不过。”

    说到这儿，她顿了顿又说，“我从上面看，这处院子还挺像一个条巨大的脊梁骨，咯咯咯，主人，我想象力丰富不？”

    额！

    这得多大的脊梁骨啊！

    这院子如果是脊梁骨，那这杨树林恐怕就是后背了。

    苏原让她守在空中，自己则开始琢磨起诡异任务的完成问题，灵儿和常安那边，应该快完成了，主要是这边。

    “主要是不知道，这里的符文到底要修补为镇邪，还是重新勾画为辟邪。”

    苏原皱眉思考着，突然感觉身子晃了一下。

    同时，飘在半空中的孟孟开口道，“主人，地震了。”

    晃！

    苏原脸色微微一变，脚下传来的震感似乎越来越剧烈。

    “孟孟，你回来吧。”

    “好的，主人。”

    苏原将其收回鬼契。

    随后，郭溪的声音从中庭往后院来的走廊里传来，“铁牛，你干什么？！”

    紧接着便传来李铁牛的吼叫声，“啊！你们都该死，该死，全都去死吧，去死啊，去死，去死吧！”

    苏原向后院入口处望去，只见李铁牛已经冲到了后院，他手里拿着一把石斧，正在破坏地上的镇邪符文。

    这二货疯了？！

    此时，整个大力村都感觉到了强烈的震感。

    村长已经跟李铁蛋从家里出来，他们提着油灯，朝着杨树林这边赶来，很多村民都跟在他们身后。

    小煤球则跑在最前面。

    呜呜呜呜！

    突然间，周围响起了一阵阵诡异的叫声，这是周围的孤魂野鬼闻到人的阳气，开始躁动起来，在空中飘荡着，随时准备冲上来。

    吼！

    小煤球瞬间化作鬼冥犬，一股恐怖的煞气掀起，让周围的野鬼为之一滞！

    下一秒，无数灵体冥犬出现，飞出去将周围的鬼物尽数吞噬。

    村长和李铁蛋看呆了，这些灵体冥犬之前似乎在他们家里出现过，怎么是道长的神犬放出来的？

    他们似乎想到了什么，可看着眼前那只身形巨大的恐怖鬼冥犬，他们又生生把那个想法按了下去。

    孤魂野鬼被处理掉，小煤球在前面带路，他们继续朝杨树林走去。

    直到一抹诡异的红色身影出现在前面，小煤球停了下来。

    “停！”

    在村长的带领下，大家也停下脚步，不再继续向前。

    只见前面不远处的红色身影缓缓转过身来，一张惨白的脸，泛着绿光，映入众人的眼中。

    “是她！”

    村长惊呼一声，村民们也跟着陷入慌乱当中，趁着月色，大家看到了红衣女鬼的正脸，她正是之前吊死在破庙里的那个女人。

    “你们，都该死！”

    女人的声音里充满了怨毒，她身上的鬼气宛如寒冰一般，让在场的众人都感觉到冰冷刺骨。

    所有人都开始缓缓后退，全身颤抖个不停。

    这时，又有两道一红一白两道鬼影出现在红衣女鬼身边。

    灵儿对女鬼说道，“我主人那边情况不明，你别浪费时间，赶紧解决。”

    顺着，她拨弄了两下手中的手中的布偶人，它正是女鬼的要害，红衣女鬼是通过诅咒之力进化为S级厉鬼的，如果诅咒之力被破解，她会直接魂飞魄散。

    同时，灵儿对小煤球说，“你先去主人那里。”

    汪！

    小煤球应了一声，便化作一道黑影，向着杨树林跑去。

    村民们傻眼了，

    神犬跑了，

    他们是不是也该跑了。

    然而众人却发现，他们似乎脚下生了根，根本动弹不得。

    “我要报仇！”红衣女鬼被灵儿威胁，心中虽有不爽，但命门在对方手中，她也无能为力。

    “好。”

    常安手一挥，李金王二等人的鬼魂出现在众人面前。

    “这？！”

    村长脸色骤变。

    村民中也传出了一阵哭喊声，

    “挨千刀的，你这是怎么了？俺可怎么活啊！”

    “儿子，俺的儿子啊！”

    “呜呜呜，俺不能活了！”

    她们哭喊着想冲上来，却被周围的家属和村民拦着。

    “别吵吵了！”

    灵儿冷喝一声，

    众人立马安静下来。

    红衣女鬼看着几人的魂魄，身上的怨气更深。

    常安对那几个人的灵魂说道，“说说你们的罪行吧。”

    随即几人讲述了他们是如何在破庙坏了女人的清白，并逼迫女人不能声张，最终女人被逼死的事实，只是他们没想到，女人竟然会利用邪术将自己变成厉鬼，死后回来索命！

    红衣女鬼冷冷地扫视着众人，“你们假意收留我，就是为了让这些禽兽祸害我，为你们村子传宗接代，我说的对不对，对不对！”

    “这！”

    村民们面面相觑。

    村长张了张嘴，缓缓向她走来，“姑娘，这事情都怪我老头子。

    村子里二十几年来，除了铁蛋和铁牛，再没添过男丁，你是外来人，又与铁牛年纪相仿，本想让你们走到一处，或许生子就成了。

    怎会想到，村里竟然养了这些个畜牲啊！事已至此，千错万错，都是老头子我的错，你要怪，就怪我吧！”

    说完，他扑通一下跪在了地上。

    “爹，”李铁蛋也跟着跪下，“你别这样啊，爹！”

    听到这儿，灵儿觉得应该能解开女鬼心中的怨结了，她扭头看了过去，结果却被吓了一跳。

    “杀！杀，你们都该死！”

    女鬼声音凄厉，她的双目猩红，身上的怨气似乎更重了几分。

    灵儿和常安对视一眼，她怎么突然变得那么狂暴。

    咻！

    “不好！”

    灵儿惊呼一声，诅咒布偶人脱手而出，朝着村民的方向飞去。

    ……

    “这货疯了？”

    苏原将隐身符取下，眨眼间出现在李铁牛面前，一把将其控制住，鱼鳞臂显现出来，猛地一用力。

    轰！

    石斧直接被他一拳给干碎了。

    砰！

    李铁牛也被苏原放倒在地，轻轻一拳，便直接晕了过去。

    这时，郭溪也跟了过来。

    他刚好看到这一幕，震惊道，“这NPC好强！”

    下一秒，脚下的震动更加剧烈，地面似乎在缓缓地向上升起！


------------

第117章 石头人

    【区域聊天频道】

    “同志们，是不是地震了？”

    “地面好晃，我有点慌。”

    “地震来，忌外跑，三角地，就近找！”

    “这地震好像不是自然形成的！”

    “怎么了？有知情者吗？”

    “快讲讲！”

    伴随着时不时传来的的震感，区域聊天频道里活跃起来。

    “我，我看到好大一石头人！它动一下，地面就晃动一次。”

    “石头人？R技能击飞，出卢登能秒人的那个吗？”

    “秒你妹，老子绿甲，狂徒加自然之力！”

    “呃，兄弟们别跑题，正说石头人呢！那位兄弟，你怎么看到它的？”

    “我的小黑屋在这边一座山上，从这里往下看，刚好能看到它那擎天柱一般的巨大身形，太恐怖了！”

    “真的假的？”

    “我，我也看到了！那地方好像是个村庄，之前我还去过一趟，叫什么大力，对了，大力村！”

    “流批，大家接着编，你们是不是还看到奥特曼正在与石头人大战。”

    “石头人大战金刚！”

    “……”

    石头人站起来的时候，郭溪瞬间傻眼了，“我是谁？我在哪？”

    苏原冷静地打量着他们所处的位置，心神一跳，暗道，竟然被孟孟给说对了。

    此时的他们，正站在一个巨大的脊梁骨上，石头人起身的时候，整片杨树林都被掀了起来，这片土地赫然是石头人的后背。

    随着石头人直起腰，

    挺直后背，

    呲溜！

    他们顺着石头人的后背开始向下滑。

    郭溪从口袋里掏出一张符篆贴在自己身上，咻的一下，他已经从石头人身上跑了下去。

    郭溪还不忘顺手拉上自己触发任务的NPC李铁牛。

    “吓死我了，这任务走向有点可怕啊。”

    等郭溪跑远了以后，他后怕的拍着胸口，随手将李铁牛丢在一旁，“原苏道长，不会还在上面吧？”

    “没有。”

    苏原的声音在他身旁响起，

    郭溪愣了一下，随后尴尬地挠了挠头，“没事就好，没事就好。”

    见苏原没有回应，他干笑两声，然后扭头看向不远处的巨大石头人，郭溪稍微有些出神。

    它好呆啊。

    石头人就像刚刚睡醒一般，

    呆呆地站在原地，一动不动。

    “原苏道长，你说这石头，哎？人呢，又不见了？”

    郭溪发现刚刚还在旁边站着的原苏道长又没影了。

    “跑了？”他四处张望一圈，硬是没看到他去哪了，“道长的速度好快。”

    看着面前缓缓移动的巨大石头人，郭溪从口袋里掏出了求生手册，他原本的诡异任务发生了变化。

    【诡异规则：“大力村的危机”任务难度升级，石头人是大力村守护神，它体内封印着恐怖妖物，由于石头人身上的所有辟邪阵法破损，且触发镇压石头人的镇邪法阵，石头人的封印能力丧失，导致妖物即将出世，该妖物的诡异等级SSS。任务要求：拯救即将被妖物毁灭的大力村，任务完成后，任务奖励翻倍】

    “我*你马！”

    郭溪忍不住口吐芬芳！

    还让不让人活了，SSS最高级别的诡异都出来了？你怕不是在搞我吧？

    他原本以为，任务里最厉害的诡异，就是那个自己诅咒自己的伪S级，红衣女鬼，你现在跑出来个SSS级，玩个屁啊！

    郭溪的目光落在那巨大的石头人身上。

    他心中暗道：石头大哥，你不是守护神吗？守护大力村什么的，就交给你了，这任务我不做了，溜了溜了！

    “都怪你这蠢货！”

    郭溪一脚将身旁晕倒在地的李铁牛踹飞出去。由于身上贴着的加速符篆还未失效，他一个加速就消失的无影无踪。

    苏原并没有离开，他只是趁着郭溪的注意力被石头人吸引，加速跑向一旁，并给自己贴上了隐身符，他手中求生手册上的诡异任务，同样发生了变化。

    “石头人体内封印着SSS级的妖族，你让我跟它对抗，来拯救大力村，可奖励才翻了一倍。”

    多一倍奖励，却要面对SSS级诡异，

    这奖励和难度完全不匹配！

    苏原脑海中灵光一闪。

    任务要求是拯救大力村，又不是干掉诡异！

    何必跟这SSS级的规则正面硬刚呢？

    “妖物暂时被石头人封印着，还有时间！”

    苏原已经拿定了主意。

    他留下几个石人傀儡来监视石头人的变化，自己则加速朝大力村的方向跑去！

    几分钟前：

    “劲儿还挺大！”

    灵儿用红绸带紧紧地束缚着红衣厉鬼，防止她冲向那些村民。

    面对向他们飞来的诅咒布偶人，大力村的村民们已经乱成一团，要不是村长威望高，又极力控制局面，或许他们已经四散逃走了。

    “大家别慌，你如果乱跑落了单，后果更是不堪设想！”

    “神阿婆？”

    村民们发现，那布偶人径直落在人群中一个模样瘆人的黄脸老太的手中，只见她满是褶皱的脸上露出一抹诡异的笑，乱蓬蓬且花白的头发，随着她的笑声颤动着。

    “我缝的布偶人，好看吗？”

    她咧着嘴，露出满口歪七扭八的大黄牙。

    一阵瘆人的咯咯声从她嘴中传出。

    “神阿婆，你这话什么意思？”村长瞪着眼睛看着她。

    一众村民都被她说的话给震惊了。

    “没什么，老了，时常感觉到孤独，就养了个宠物玩玩。”

    她抚摸着手中的诅咒布偶人，眼神里闪过一抹阴毒，“要不是我蛊惑李金他们去破庙，如何能养出怨气如此深重的宠物呢。”

    “你，你说什么！神阿婆，你为什么要这么做？”村长被气的，浑身都在颤抖，李铁蛋赶紧扶住他。

    神阿婆眯着松垮的眼皮，“当年你让我留下，是为了什么，还记得吗？”

    村长脸色极其阴沉，他沉声道，“为了让你帮忙稳固辟邪法阵。”

    “嘎嘎，你真以为我是在帮你稳固法阵？那辟邪法阵早就被我更改为，镇压石头人的镇邪符文，石头人被镇压的后果你可知道？！”

    “什么？！”

    村长脸色骤变。

    “你看那边，”神阿婆伸出她树枝般枯瘪的手指，指向杨树林的方向。

    轰隆一声！

    杨树林方向，一个巨大的的身影缓缓从地上站了起来，赫然是一个巨大的石头人。

    村民们何时见过这阵仗，

    如此巨大的石头人，一脚踏过来，

    他们恐怕全都得变成肉泥。

    “那，那，那是！”

    村长震惊得瞪直了双眼。

    他没想到，

    从老辈便口口相传的，大力村守护神，

    竟然真有一天会出现在他的面前！


------------

第118章 神阿婆

    石头人出现在杨树林那边。

    灵儿和常安瞬间慌了神，他们哪里还顾得上这边。

    “主人那边出事了，快走！”

    就在他们准备往杨树林赶的时候，面前突然升起一圈黑雾，他们被挡住了，准备逃走的村民们也被困在了黑雾当中。

    “两只小鬼，别急着走啊，”神阿婆目光阴冷地扫视着灵儿他们，“差点坏了我的好事，这笔账还没算呢。”

    说话间，

    她手中突然暴射出两根黑色的铁钉。

    铁钉瞬间没入灵儿和常安的灵体中，

    “啊！”

    他们发出一声惨叫，便不能动弹了。

    “收！”神阿婆手一挥，常安从李金那夺来过来的黄布便被她收了回去。

    看着四周恐怖的黑气，村长对着眼前这个被村子供养的老女人怒喝道，“神阿婆，大力村对你如何？你为什么要这么做？”

    “对我如何？”

    神阿婆嘎嘎笑了起来，好半天，她才停下来，“村长，大动肝火，可容易折寿，不如再跟你讲件有趣的事情。”

    说到这，她的目光落在村长身后的李翠花身上，“还记得你那不争气的女婿嘛？你可知道，他如何会死在辟邪法阵里？”

    嗡！

    听神阿婆突然提及亡夫，

    李翠花大脑一片空白。

    看着目瞪口呆的几人，神阿婆阴声道：“那小子狂妄地很，从外面学了点本事回来，发现了我篡改符文，竟然要与我斗符，你说，区区毛头小子，如何斗得过我？”

    “你说什么？！”

    听到这里，李翠花气急攻心，双目一黑，便僵直着向后倒去，见状，王大娘连忙伸手将她接住。

    村长听到这，身子一软差点瘫倒，李铁蛋连忙将其搀住。

    可李铁蛋自己也是怒火中烧，

    他将老父亲交到其他村民手中，怒喝道，“混蛋！俺去杀了她！给俺姐夫报仇！”

    “别，别去。”村长伸出手，拉住李铁蛋。

    “爹，让俺去！”

    “桀桀桀，”神阿婆发出一阵怪笑，“小子，你姐夫当初面对我时，可比你硬气多了。”

    姐夫！姐夫！

    “铁蛋，男人一定要练好力气！”

    “铁蛋，等你再长大点，姐夫带你出门云游！”

    “铁蛋，看姐夫给你带来了什么？好吃不，好吃，你就多吃点！”

    姐夫对李铁蛋的种种，在他脑海中浮现，铁蛋彻底红了眼，“啊！俺要杀了你！”

    他挣开村长的手，迈着大步子，朝着身材瘦瘪的神阿婆冲了过去。

    村长疾呼：“别，铁蛋，别冲动！”

    可此时，哪怕是八匹马也拉不住昏了头的李铁蛋。

    神阿婆看着他那硕大的身影，嘴角闪过一抹冷笑，她嘴里默默念着咒语。

    伴随着一股阴风，红衣女鬼从一旁扑向铁蛋。

    “啊！”

    然而李铁蛋手腕上的金光环射出一道金色光环，直接将女鬼撞飞了出去！

    神阿婆盯着他手腕上的金光环，神色微微一变。

    眼看李铁蛋红着眼冲了上来，

    她颤巍巍地挥出一拳，看上去软绵绵的拳头，正好砸在李铁蛋腹部。

    “倒下！”

    “呃啊！”

    李铁蛋痛呼一声，竟被看似弱不禁风的神阿婆给一拳撂倒了。

    “找死！”

    神阿婆手中晃过一道亮光，多了一把锋利的剪刀。

    “住手！”

    这时，一个彪悍的女声响起。

    只见一个身材巨彪，满头白发的女人冲进了黑雾，她手中握着一把巨弓，弓拉满，箭头对准神阿婆，闪烁着骇人的精光。

    “娘！”

    看到来人，倒地的李铁蛋虚弱地喊了一声，他回家后，就听爹说，娘因为急事，回了娘家。

    没想到，在这危机关头，

    娘回来了！

    “咯咯，你拦得住我？”

    神阿婆冷笑一声，那边倒地的红衣女鬼便再次飘了过来，挡在了铁蛋娘的箭头前。

    “你！”

    铁蛋娘脸色大变，“儿子，快跑！”

    “跑？”

    神阿婆手中的剪刀猛地朝李铁蛋的脖子刺去。

    铁蛋娘紧紧闭上了双眼。

    红衣女鬼也向她扑了上来。

    就在这时，

    一道淡淡的声音在神阿婆耳边响起：

    “老太婆，消停会儿，行不？”

    只见一把雕纹青龙，满是咒文的宽背短刀，架在了神阿婆的脖子上。

    同时，一张定身符贴在她的后背上，神阿婆的动作戛然而止。

    另外一边，那朝着铁蛋娘冲过去的红衣女鬼，也被灵儿用红绸缎紧紧束缚住，让她无法动弹。

    虽是S级厉鬼，但毕竟是打激素催出来的，实力大打折扣，灵儿用红绸缎，还能控制它一会儿。

    苏原拿着斩邪刀往神阿婆脑袋上敲了一下，“还嚣张不？敢欺负我的鬼！待会直接把你喂狗吃。”

    汪！

    身后跟着的小煤球耷拉着耳朵，满脸嫌弃地暼了一眼骨瘦如柴，鸡皮鹤发的神阿婆，转身灰溜溜跑到了一旁。

    被定住的神阿婆咬牙切齿，却挣脱不了定身符的束缚。

    苏原径直走向村长，对他说道：“大力村封印多年的妖物即将出世，村长，如果你们相信我，便跟我走，足以保住村民的性命。”

    妖物出世？！

    村民们一阵慌乱，村子里还有这隐秘？他们并不知晓，所有人的目光都落在村长的身上。

    村长缓了口气，被村民搀扶着站起身，

    他对苏原说的话，清楚地很，

    因为这是大力村多年来，拼尽命数也要封印的诡异，他知道那妖物出世会造成何种后果。

    “原苏道长，您安排吧，如今的大力村根本无力对抗那恐怖的存在，不知道长能否？”

    “其实，那东西我也惹不起，能护住你们就不错了。”

    苏原想说的是，老子能完成任务就得了呗，傻子才会去招惹那难搞的玩意儿，又没多余的奖励！

    “道长说的是，”村长眼神一黯，叹息道：“那妖物，确实恐怖异常，祖上为了封印它，不仅葬送了大力血脉，更遭受了极强的反噬，这便是我大力村男丁稀缺的原因。”

    此时李铁蛋跟她娘也走了过来。

    “老家伙，你没事吧？”铁蛋娘关切地望向村长，见对方摇摇头，这才走向了自己的女儿翠花。

    翠花见了母亲，心中的委屈瞬间奔涌而出，她抱着母亲，号啕大哭起来。

    苏原遥望着远处那巨大的石头人，

    它的身上已经出现了一道道蛛网般的细纹，大力村的守护神估计快撑不住了，妖物即将现世！

    “大家快跟我走！”

    在苏原的带领下，村长与大力村一众村民带着被红绸缎紧紧绑住的神阿婆，穿过黑雾，朝着村口的方向走去。

    很快，他们就来到了村口苏原小黑屋的位置。

    在苏原的带领下，他们一个接一个进入了小黑屋，并被安排在空间较大的畜牧区。

    由于幻术的干扰，村民们并不知道自己进了哪里，

    他们只以为穿过一条密道，

    来到一处隐蔽的藏身之所。

    一时间，畜牧区挤满了人。

    “哎，这是谁，身体又硬又冷的，硌死老娘了！”

    王二娘奇怪地推了一下身边“人”。

    当她看到对方的脸时，差点没吓晕过去。

    只见墙边站着一排伸直双臂的怪人，他们浑身散发着阴森地冷气，一张阴冷铁青的脸上，毫无人气。


------------

第119章 石头人裂开

    畜牧区的僵尸，把大力村的村民吓得够呛，

    李铁蛋倒是见过这些僵尸，知道它们都是苏原的东西，可当他讲给大家以后，众人更慌了。

    王二娘问了一句，“你们说，原苏道长不会把我们也炼成僵尸吧？”

    “这！”

    “还真有可能！”

    “那咋整？”

    “跑吧！”

    王二娘继续拱火，“没错，谁带个头，咱们一起跑！”

    “二娘，别瞎说！”李铁蛋瞪着牛眼，“原苏道长才不是这样的人！”

    “你咋知道？你认识他才几天？”王二娘咄咄逼人的语气，让李铁蛋一阵语塞，说不出话来。

    “都安静，我相信原苏道长，”村长发表了看法。

    可村民们还是忍不住小声议论着。

    直到铁蛋娘吼道，“别废话了，哪个不想活，赶紧滚出去受死，不知好歹，要不是这小道长，你们现在已经死了！”

    说这话的时候，她的目光落在不远处被绑在桃树上的神阿婆身上。

    众人也跟着看过去，神阿婆那阴毒的目光，让人望而生畏！

    小黑屋已经开始移动起来，苏原要尽可能离那妖物远点。

    没想到的是，他的小黑屋在前面跑，石头人竟然在后面追。

    “它给我安定位了？”

    苏原试图将其甩开，可石头人就这么紧紧跟着，完全没有要离开的意思。

    “石头人会跟上来，恐怕跟里面的妖物有关系！”

    小黑屋还在疾驰，苏原打开门，向外面望去。

    天空中苍白的月亮上显示着，距离天亮还有3个多小时。

    苏原抬起右手，掌心的灵符泛起白光。

    腾！

    一团灵火在起掌心浮现，随即飞了出去。

    咻！

    “啊！”

    一只跟着小黑屋移动的幽魂，被灵火直接烧成了灰烬。

    周围时不时冒出来的孤魂野鬼，被苏原一一消灭，可他的注意力却始终在小黑屋后面。

    哐当，哐当！

    一个巨大的石头人正紧紧跟随，

    它虽然移动缓慢，但每一步，却能迈出数十米远，小黑屋始终无法与它拉开距离，好在没被其追上。

    苏原看着它，忍不住吐槽道：“石头兄弟，这边全是你要守护的族人，你带个定时炸弹，还拼命往这边跑？”

    唔！！！

    石头人一阵低吟，让人听着，心头发颤。

    它身上的裂纹，已经接近破碎。

    “要出来了！”

    那个SSS级的诡异。

    苏原有些紧张，又有些刺激。

    这感觉像极了游戏打到关底，BOSS快出来时候的心情！

    【区域聊天频道】

    “真有石头人，它刚从我小黑屋旁边跑了过去。”

    “沃茨泽法克！它差点踩到我的小黑屋。”

    “你们注意到没，石头人似乎裂开了。”

    “看到了，看到了！它真就裂开了！”

    “哪里裂了？”

    “菊花？”

    “菊花残，满地伤！”

    “咿呀，哥哥们聊得好污啊，人家还是个宝宝，不能听。”

    “我有个大胆的想法。”

    “兄弟，有话不妨直接说。”

    “它裂开的原因，是不是要爆了！”

    “乖乖，我咋没想到呢，这么个大家伙，得爆多少好东西啊！”

    “不如，附近的兄弟们，咱们组团去看看？”

    “有道理，复议。”

    “我也去！”

    “+1”

    “+1”

    “别闹了，你们有命去，恐怕也没命拿。”

    “别酸了，你离的比较远吧？”

    “切，谁酸了，让我去也不去，大晚上的，你还没到石头人跟前，就被其他诡异给干掉了，就算到了，估计石头人动动脚指头，你就没了。”

    “这倒是，那咋整？”

    “别犹豫，犹豫就是怂，别问咋办，问，就是干！”

    “停了，它停下了！”

    “不跑了？”

    “确实不跑了。”

    “我离得灰常近，先去一步。”

    “我也去观望一下！”

    “天官赐福，神运加身！”

    “谨慎使我苟命，大胆使我超神！冲冲冲！”

    “兄弟发下坐标，我也想去。”

    距离石头人最近的一批人已经开始行动，他们朝着石头人所在的位置赶来。

    大家都很谨慎，时刻提防周围可能出现的诡异，

    但不知道是幸运还是什么，他们任何人都没有遇到诡异。

    可当众人远远望着那巨大的石头人时，大家都在发怵，没有人敢靠过来。

    聊天频道里那人说的没错，这怪物动动脚指头，他们就没了。

    漆黑的夜里，大家都被那即将爆裂的石头人，给引到了这一处。

    石头人身前不远处的一个土堆后面，苏原正猫着身子，躲在那里。

    灵儿他们五个鬼仆，月儿，包括小煤球和吱吱，全都守在其身边。

    苏原的小黑屋载着大力村的村民，还在继续逃亡，

    他倒是不担心自己不在，那些人会动什么歪心思，毕竟屋子里还有僵尸们给守着。

    至于苏原为什么会留下来，

    明知山有虎，何必虎山行？

    因为苏原也拥有和聊天频道中那些凑热闹的人一样的心思，

    他也想知道，石头人会不会爆出好东西来。

    石头人既然能封印那么高级别的诡异，它爆开后，会不会出现比稀有品质更高的宝箱！

    苏原迄今为止，只见过两种宝箱。

    金色的普通宝箱，黑漆漆的稀有宝箱。

    苏原一开始对于金色普通的设定感觉很是无语，

    毕竟金色，用传统的眼光看，就是华丽，高贵的象征。

    但他很快明白过来，宝箱越是金灿灿，闪闪发光，在夜晚越容易被发现，设定成普通，也属实比较正常。

    至于比黑色的稀有宝箱更高级的，目前尚未遇到。

    “所谓的奖励翻倍，会不会是因为这个即将爆裂的石头人？”

    苏原紧紧盯着，那个站在那里，浑身满是裂痕的石头人。

    “要爆了！”

    他的声音刚落，只听轰隆一声巨响！

    那身形如同一座小山的石头人砰然炸裂，化作一颗颗小石头，向着四面八方飞去。

    咻！咻！咻！

    石头人爆开的瞬间，数道金色的光点向周围散开飞去，同时，还有一枚较大的灰色宝箱，直接落在了原地。

    “好多宝箱！”

    周围观望的人，全都变得兴奋起来，

    这一趟，他们没白来！

    所有人都锁定了最近的宝箱位置。

    宝箱真就那么好拿？

    随着众多宝箱飞出去的，还有一颗颗碎石，其中一枚宝箱正随着碎石朝着苏原的方向飞来。

    砰！

    宝箱落在地上的同时，

    石头也落在不远处，并发生了变化。

    咔咔咔，石头上的石屑缓缓掉落，

    一个无头石像，出现在原地。

    苏原惊呼道：

    “无头石像鬼？！”


------------

第120章 SSS级诡异

    原来之前在院子里遇到的无头石像鬼，

    就是石头人身体的一部分。

    “这次不用遮遮掩掩，倒是能给你个痛快！”

    说完，苏原手中灵符微微一动，

    滋滋滋！

    一道五雷灵符瞬间形成，

    并向无头石像鬼暴射过去。

    轰！

    它瞬间被轰得粉碎。

    可惜，除了跟它一起飞过来的宝箱，并没有像之前那样爆出一个来。

    苏原走上前，将金色宝箱捡起来，直接丢进了储物戒中。

    他的目标是石头人那个位置的灰色宝箱。

    可是，

    不对劲啊！

    那个SSS级诡异在哪？

    “大家小心周围，”苏原并没有贸然行动，他掏出了求生手册，看向上面的诡异规则：

    【封印妖物的石头人炸裂，妖物破开封印。请在天亮前，保护大力村民的安全。该妖物与大力村村民结怨已久，它势必会去找出他们，并全部杀掉！】

    同时，苏原发现灵儿那个诡异任务也发生了变化，在原本的任务下面出现了一条提示。

    【提示：鬼新娘任务的关键人：道一，就在妖物附近。】

    惊！

    苏原面露喜色，“道一终于出现了。”

    他来到大力村，不仅关注着大力村危机这个任务，还有就是灵儿的鬼新娘后续任务。

    “从诡异规则上看，那个SSS级诡异，应该是朝着小黑屋追去了，道一也在那里吗？”

    它们如果不在此处，宝箱倒是很容易获得！

    苏原看向警惕性和探查能力高超的小煤球和吱吱：“你们有什么发现吗？”

    汪汪，

    吱！

    看到它们的反映，苏原大概能确定，它们确实不在这附近。

    趁机把灰色宝箱捡回来。

    为了保险起见，苏原并没有亲自去捡宝箱，而是控制着两个石人傀儡过去捡拾。

    可还没等他控制的石人傀儡过去，一个贼眉鼠眼的瘦高男出现在那里，他一把将宝箱抱在怀里，并激动地大叫起来。

    “典藏级别的宝箱，哇哈哈，我牛逼了！”

    确实牛批了！

    苏原忍不住笑道：“这家伙运气不错。”

    一旁的孟孟握紧小拳拳，奶凶奶凶地说道：“主人，要不要我帮你去抢回来！”

    “傻丫头，抢东西是不对的！”苏原伸手摸了摸孟孟的小脑袋瓜，并笑着说道：“可他拿了这里最大品质最高的宝箱，咱们是不是得去道个喜？”

    “主人说得对，要不要我去？”常安笑咪咪地看着苏原。

    “你这长舌头，去了不得把人家吓死？！”苏原不同意让他去，并扭头跟灵儿说：“你去。”

    “是，”灵儿应了一声，便幽幽地飘了过去。

    那个抱着宝箱，正准备往小黑屋跑的男人，突然感觉到前面传来一股寒意，他脸色微变，然后猛地停了下来。

    只见一个穿着红色嫁衣的女鬼挡在了前面。

    “啊！”

    瘦高男惊声尖叫起来：“别杀我，别杀我啊！”

    慌乱下，他拿起手中的宝箱朝灵儿砸了过去，然后头也不回的逃走了。

    “哎！别走啊。人家就是来恭喜你的，你跑什么呀？东西也不要了，这人真奇怪。”

    灵儿带着宝箱飘了回来。

    “这兄弟那么客气？我就是派灵儿过去道个喜，他直接把宝贝给捐了？”

    苏原伸手将其接过来，并放进储物戒中，随后望向小黑屋的方向：“追！”

    他猛然发力，身子宛如风一般，朝着小黑屋追去。

    眨眼间，苏原便追上了小黑屋。

    他没敢太过于接近，而是远远地躲着，观察着四周动静。

    嘤嘤！

    耳边传来婴儿般的啼叫声，苏原侧身看去，“狐狸”。

    只见一只一米左右长度，浑身雪白，长着九只尾巴的狐狸，出现在小黑屋后面。

    它突然冲了出来，朝着小黑屋，发动肉身攻击。

    嗡！

    轰！

    但无论它是用脑袋撞击，还是用爪子去挠，结果都一样，小黑屋毫无损坏。

    苏原嘴角微微上挑，他小黑屋19999的辟邪属性可不是摆设。

    “这就是SSS级的诡异？体型这么小的吗？”苏原看着九尾妖狐那一米左右的长度，略微有些奇怪：“而且，从它身上，完全感受不到压力。”

    常安：“主人，它就是那个SSS级的诡异？”

    影：“徒有其名。”

    “主人，这样的小家伙，我能打三个！”孟孟挥舞着小拳拳。

    常安原本对即将出世的诡异，抱着极大的敬畏之情，可想象中的庞然大物，却是一只九尾小狐狸，一时间，落差挺大。

    直到九尾狐口中传来一声颇具威严的男人声：

    “混蛋，休想阻止本狐王报仇！”

    苏原暗暗道：口吐人言的狐妖，实力不能太弱吧？！

    只见恼火的九尾妖狐张开嘴，一道火苗缓缓在其口中升腾起来，并越来越大，最后积聚成了一团巨大的火球。

    “虽然不觉得那火焰很强，可小黑屋别被它烧坏了？”

    苏原给自己贴了隐身符，并缓缓靠近，他正准备射出一张清心符，来阻止她施法。

    可下一秒。

    噗！

    九尾狐尴尬地张着嘴，

    它嘴巴里形成的火球自己熄灭了。

    “咳咳，重来！”

    九尾妖狐再次汇聚火焰，准备发动攻击。

    苏原手猛地一甩，清心符已经射了出去。

    噗！

    这一次，因为清心符的沉默，九尾妖狐喷火的计划，又一次以失败告终。

    哎？

    竟然生效了，

    苏原只是试探性的用了一下，原本还以为这种等级的符篆，无法对其造成干扰。

    “谁，谁乱丢的符篆！”

    九尾妖狐怒不可歇。

    它再次张开嘴，准备喷射火焰，然后又被沉默。

    “吼！”

    九尾妖狐怒了！

    可它根本不知道是谁干的，

    苏原给自己贴了隐身符，并已经来到九尾妖狐的身边，面对这个家伙，他没有任何胆怯。

    这个SSS级的家伙，似乎很弱小！

    难道是因为长时间的封印，导致它实力大跌？

    趁它病，要它命的道理，苏原很清楚！

    他左手捏着清心符，右手掌心已经五雷汇聚，苏原做好了攻击的准备。

    他现在担心的反而不是眼前这个有些憨的九尾妖狐，

    而是诡异规则中提到的道一。

    不知道，他在哪？

    就在这时，一道缥缈的声音响起：

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，小狐狸，你是不是该跟我走了？”


------------

第121章 任务完成

    夜色下的峡谷，显得幽深且寂寥。

    两边的山坡上，长满了茂盛的植物。

    道一出现了！

    道一的声音，苏原在古井的密道里听见过。

    他在哪？

    苏原与九尾妖狐拉开距离，不断变幻方向，寻找着道一的位置。

    峡谷前后，左右山坡？

    掌心的雷电被他掐灭，苏原必须保证安静，在确定道一位置前，不能被他发现。

    听到道一的声音，九尾妖狐也停了下来，不再继续追赶那渐渐跑远的小黑屋，它看上去非常紧张，一双狭长的眸子冷冷地扫视着周围，“臭道士，你竟然还活着？！”

    “道士我当然活着，而且活的还很滋润，活的比谁都好，”右侧的山坡上，一道青色身影缓缓走出。

    道一的模样，当真是普通至极，苏原觉得，他跟自己戴上千面，并切换成平凡模式时有得一拼。

    “嘁！”九尾妖狐对他的骚话嗤之以鼻，“你活不了太久。”

    “哦？”

    道一故作诧异，“小狐狸，你就这么想让我死？”

    “你应该很清楚，大家都在盼着你死掉！”九尾妖狐伸出舌头，舔舐了一下嘴唇，眼神中闪烁着嗜血的凶厉，“只有你死了，这世界才真正配得上，诡异世界这个名字！那些家伙，才舍得出来透透气。”

    “才舍得出来？不应该是，才敢出来吗？”

    “随你怎么说！”九尾妖狐一边说，一边向后缓缓退着，道一的出现，让它放弃了报仇的打算，它必须先离开这里才行。

    “想走？”道一似乎看透了它的想法，他的目光落在九尾妖狐的尾巴上，“如果你肯留下八条尾巴，我就让你走。”

    “你！”

    吼！

    底线被触碰，

    九尾妖狐瞬间怒了，嗤牙咧嘴，一副要跟道一拼命地模样。

    它的尾巴，就是它力量和能力的来源，每条尾巴都拥有恐怖的力量和一种特殊的能力，九尾妖狐虽然破开了封印，可尾巴的力量尚未恢复，这就是它实力看上去弱小的原因。

    不仅如此，尾巴则是九尾妖狐的命门，每条尾巴，就是一条命，别说留下八尾，就是让它断一尾，它也不会同意！

    “你将本狐王逼急了，本狐王与你换命！”

    道一轻笑，“你有九条命，我却只有一条，这如意算盘打的够响。”

    “呲！”九尾妖狐露出它尖锐的利齿，“你敢试试吗？”

    说话间，它身上的气息开始澎湃起来，不出此下策，恐怕很难逃走，它必须得尝试一下！

    不远处的苏原，也受到它这股恐怖气息的影响，能感觉到一股莫名地压力，他的拳头不自觉地攥紧。

    苏原没注意到，他的储物戒突然亮了起来，一道白光闪过。

    道蕴祖玉便从里面飞了出来。

    与此同时，苏原身上的隐身符也自燃损坏，他的位置暴露了出来。

    “小家伙，我与你说过，我们还会再见面的。”

    道一话音刚落，鬼契中的灵儿已经冒了出来，躲在一旁山坡后面的月儿也飞身落在了苏原身边。

    两女的情绪都很激动，尤其是月儿，平时波澜不惊的眸子里，闪烁着骇人的冷芒。

    气势刚刚爆发的九尾妖狐，看苏原一眼，随即目光缓缓移动到那块道蕴祖玉上。

    随着道蕴祖玉的出现，它身上的妖气被压制，自己就算想强行催动秘法，也得掂量一下，还能不能换掉道一的命！

    “刚才，就是你在暗处，用这块玉牌限制了我的能力？”九尾妖狐冰冷地眸子，正好对上苏原的眼睛。

    苏原真想骂它，想屁吃呢？

    老子要是能控制它，又怎么会暴露呢？

    咻！

    道一手一挥，道蕴祖玉便被其收走，“小家伙，这玉牌先借我用一下。”

    借？

    本来不就是你的？

    苏原撇撇嘴。

    九尾妖狐对道一的行为嗤之以鼻，“臭道士，你还是那么喜欢抢夺别人的东西。”

    “借，怎么能叫抢呢？”

    道蕴祖玉落在他手中的一瞬间，突然迸射出一束白光，将毫无准备的九尾妖狐罩在其中。

    “放开我！”

    九尾妖狐怎么会想到，自己才刚刚逃出封印，竟然又落入这臭道士的手中。

    它炸了毛，想冲出光柱，却被光柱弹了回来。

    同时，九尾妖狐身上的力量正在一点点消失，直到它无力地瘫倒在光柱当中，“嘤嘤！”

    “都说了，今日，你得跟我走。”道一看着九尾妖狐，脸上的笑容越发灿烂。

    下一秒，九尾妖狐就变成了一颗白色光球，被其收进了宽大的袖口中。

    道蕴祖玉散发出的白光也随之消失。

    灵儿和月儿此时都缩在苏原身后，不敢上前一步，那可是能够震慑SSS级诡异的手段，如果用在她们身上，效果肯定更佳！

    “小家伙，”道一看着苏原说道，“东西还给你。”

    只见道蕴祖玉化作一道白光朝苏原飞了过来，他伸手将其接住。

    真就借用？

    苏原愣了，略微有些错愕。

    这时，道一的目光落在灵儿身上，“我知道你想要什么，现在就给你。”

    说完，他抬起手来，指甲出现一个白色光点。

    咻！

    光点朝灵儿飞了过去。

    苏原捏出一张清心符飞速冲过去想要将光点拦下，然而他还是慢了一点。

    光点飞过来，直接钻进了灵儿的脑袋里。

    “灵儿，你没事吧？！”

    光点进入灵儿体内以后，她怔在原地，一动不动。

    苏原面色一冷，怒斥道，“你做了什么？！”

    可他一回头，道一已经不见了。

    苏原连忙掏出求生手册，看向上面的诡异规则：

    【鬼新娘受到点拨，她心中的怨结正在化解】

    点拨？

    苏原眉头微紧，“他在帮我？”

    他扭头看向月儿，只见月儿正盯着旁边的灵儿看，不知道她在想什么。

    苏原对她说道：“月儿，没事吧？”

    “没事。”月儿收回目光，她的面色依然冷清。

    “天要亮了，你进棺材里吧。”

    说完，他将月儿的那口黑色棺材从储物戒中取了出来。

    “是。”

    月儿打开棺材钻了进入，她在盖住棺材盖的时候，又暼了一眼站在那里一动不动地灵儿。

    哐，棺材盖上。

    苏原将其收进储物戒，并将灵儿收回鬼契中。

    下一秒，天亮了，苏原耳边想起了系统提示音：

    【恭喜求生者苏原，完成首个诡异任务“大力村的危机”，获得奖励：小黑屋升级器×1，诡异之果×1，由于任务中，触发奖励翻倍规则，获得小黑屋升级器×2，诡异之果×2。】


------------

第122章 谁是黄雀？

    此时，世界聊天频道里出现了系统公告：

    【求生者苏原完成首个诡异任务“大力村的危机”，并触发了双倍奖励规则，获得荣誉称号：任务达人】

    【诡异任务触发条件：接受原住民的委托，或诡异规则的后续。】

    “当我们还在夹缝中求生存时，苏原大神已经在开拓出新模块。”

    “不知道苏原大神获得了什么奖励。”

    “奖励是双倍的。”

    “我才知道，这世界竟然还有原住民。”

    “说白了，就是诡异世界的NPC呗。”

    “我见过。”

    “我也见过，当时还以为是求生者，上去套了半天近乎，还被骗走了一个面包。”

    “兄弟，你遇到的是不是送面包触发任务的NPC，等你面包送够了，它会送你一本绝世武功！”

    “我看你骨骼惊奇，是个练武奇才，这里有失传已久的武林秘籍，来！给我一个辟邪道具，便送你一本。”

    【区域聊天频道】

    “兄弟们，大力村？不就是那个石头人跑出来的地方吗？”

    “没毛病，还以为石头人跟什么怪物在神仙打架，原来是苏原大神在做任务。”

    “大神做个任务都能惊天地泣鬼神，真乃神人也。”

    “说实话，刚才你们注意到没有，那些说要去的捡宝贝的憨货们，似乎全挂了。”

    “不会吧？”

    “没有，我还活着，我还活着！”

    “兄弟，发生了什么？”

    “太可怕了！石头人爆后，确实出现了不少宝箱，可宝箱飞向我们的时候，还跟着石头人碎开后的小石头！”

    “然后呢？你拿到宝箱了？”

    “拿个屁的宝箱，那些石头落在地上，变成了恐怖的无头石像鬼，它们到处追着人跑，凡是触碰到它的人，就变成了石头，我差点被碰到，好在天亮了，它变回来了石像。”

    “还有其他人活着吗？”

    “苏原大神到底在跟什么神仙打架？”

    “炸裂开变成的碎石都这么恐怖，苏原大神怎么把它搞裂开的？”

    “谁求知，苏原大神在吗？给讲解一下呗！”

    他们不知道，苏原此时已经离开了峡谷，他以最快的速度向小黑屋跑去，并将其停住。

    然后掉头往回走，虽然任务完成了，但根据提示，他需要将大力村的村民送回去，然后，他们将会对苏原表示答谢。

    小黑屋里，苏原坐在桌子旁边，他不知道在想什么，端正地坐在那，双眼紧闭。

    他刚刚离开，两道身影出现在峡谷中，其中一个，正是同样接了大力村任务的郭溪。

    他旁边站着一个同样穿着道袍的中年男人，男人有一张尖脸，两个绿豆大小的小眼睛，脸上萦绕着一股难以言喻的邪气。

    只见郭溪恭敬地向旁边的尖脸男人问道：“师父，您的目的，不是那个九尾妖狐吗？怎么……”

    “你想问，为师为何不出手？”尖脸男人的声音尖细，刺耳。

    见郭溪点头，尖脸男暼了他一眼，没好气地说道，“那是因为你不知道，那个收走九尾妖狐的人，究竟是谁。”

    郭溪还想接着听，却发现尖脸男闭嘴不言了。

    “对了，师父，那个神阿婆，她坏了我们的好事，我们是不是追上去，从那个求生者手上把她要回来？”

    “不用，。”尖脸男嘴角闪过一抹冷意。“我还有更重要的事要做，我知道你的心思，不过，那个小家伙暂时还用的着，你放心，很快，他就不会是你的对手。”

    “是，全听师父的。”

    “你去将小黑屋带过来，我们该走了。”

    “是。”

    郭溪朝着苏原离开的方向看了一眼，心中暗道：原苏，苏原，如果不是系统提示，或许我真就被你骗过了。没想到，我开局便拜了黄灵道长为师，竟然还能被你拉开如此大的差距，真是期待我们的下次相遇呢！

    随即，郭溪与黄灵道长朝着大力村的方向走去，郭溪的小黑屋就藏在村子里的一间民舍里。

    他们刚刚离开没多久，又有两道身影从山坡中显露出来，一高一矮，一男一女两人，赫然是柴宁和小青。

    柴宁看着离开的两人，冷声道：“当真是螳螂捕蝉黄雀在后。”

    “请问黄雀，”小青的目光落在柴宁那张极度苍白的脸上，“你是想捕螳螂，还是蝉呢？”

    “自然是全部捕获！”

    小青看着他自负的眼神，冷笑道：“你怎么知道，蝉就一定会往那里飞呢？”

    柴宁咧咧嘴，嘴角露出两颗细长的獠牙，他从口袋里掏出那枚金色的狐灵石，“把这个给他，他就一定会去。”

    小青盯着他手里的狐灵石，“你把它给了苏原，就不怕他偷偷去把好处全都拿走？”

    “当然怕，我早有准备。”说着，柴宁从口袋里掏出一个蓝色的袋子，从里面掏出一只黑色，如细线一般的虫子，并将其放在金狐灵石上面。

    他口中念了几句咒语，随后，那黑色的线虫便钻进了金狐灵石当中。

    “这是？”小青打量着他手中的金狐灵石，丝毫看不出那只怪虫去了哪里。

    “这样就可以给了。”柴宁对她笑了笑。

    “怎么给？”小青皱眉问道，“你去？”

    “当然不，”柴宁扭头看向身后还处于昏迷状态的李铁牛，“让他去。”

    小青嗤笑道，“这就是你刚才救他的原因？”

    “当然，”柴宁示意小青将对方扶起来。

    他走上前，将金色的狐灵石放入李铁牛的口袋里。

    “你怎么确定，他一定会把东西教到苏原手里？”小青皱眉。

    “因为狐狸珠在苏原手上。”

    说完，他从口袋里掏出一个白色的小药瓶，从里面倒出一颗黑色的小药丸，然后喂进李铁牛的嘴里。

    “咳咳！咳！咳咳咳！”

    李铁牛将药丸咽了下去，然后开始剧烈地干咳起来。

    “走！”

    在李铁牛醒转之前，他们已经离开。

    醒过来的李铁牛懵圈了，“这里是哪？俺怎么会在这里？对了，郭溪道长让我去辟邪法阵那里守着，然后我看到了鬼，然后回了村，遇到了神阿婆，再之后，怎么想不起来了呢？”

    他一边想着，一边往村子的方向走去。

    峡谷中安静下来以后，几个石人傀儡缓缓走了出来，朝着苏原小黑屋的方向跑去。

    它们是苏原来到这里，便布置在周围，监控四周情况用的。

    当时，苏原本来是为了提防道一，没想到，最后竟然变成了他反追踪的手段。

    小黑屋中，苏原正控制着石人傀儡来跟自己会合。

    他睁开眼睛，轻声道：“郭溪的师父，不知道是何方神圣。”

    随后，苏原想到柴宁和小青的所为，他嘴角露出一抹冷笑：“我倒要看看，柴宁是将什么东西，放进了金狐灵石，想要算计我？也得看你有没有这个本事。”


------------

第123章 旧事重提

    苏原的小黑屋，停在了距离村口200多米的地方，虽然白天大雾弥漫，但大力村的村民对这一片却很熟悉，轻松找到了村子。

    他们刚到村口，就看到了满脸郁闷，倚靠在村口木柱子上发呆的李铁牛。

    这货之所以郁闷，是因为他回到村子的时候，刚好被准备离开的郭溪发现，郭溪因为诡异任务被他搅局失败的事，很不爽他，所以趁着李铁牛没看到他，郭溪上去就给他干晕了。

    等李铁牛悠悠醒转过来，正郁闷自己咋晕过去的时候，他脑袋后面又挨了一下，再次晕了过去。

    连着两次被莫名其妙地敲晕，李铁牛的心情郁闷到了极致。

    他第一次被郭溪敲晕，至于第二次，则是苏原干的，苏原看着他的模样，在心中忍不住暗笑，这货被神阿婆控制，间接性地干扰了他的诡异任务，自己在取走金狐灵石的时候，让石头人敲他一下，不为过吧。

    之后，苏原和村长他们便进了村，直接来到村长的家里。

    他们要做的第一件事，就是审判神阿婆。

    此时，神阿婆被村民们用绳子绑在村长家院子里的木桩上，村民们则站满了整个院子。

    “神阿婆，村里人对你还不错吧？你为什么要这么做？”村长拄着拐杖，狠狠地戳在地上。

    “为什么？”神阿婆嘴角露出一抹冷笑，“你们难道忘记了50 年前，那个被你们赶出村子的十岁女孩了吗？”

    听到她的话，村子里不少上了年纪的老人似乎都想起了什么，村长的脸色更是大变，“你，你说什么？！”

    原本只是跟着推动剧情，等着村民发奖励的苏原一下子就来了兴趣，这桥段虽然老套，却给人一种要展开新剧情的感觉。

    50年前，被赶出村子的10岁女孩，应该是说神阿婆她自己，苏原撇了撇嘴，神阿婆的模样可不像60岁，她倒像是90多岁。

    “有印象了？”神阿婆咧着嘴，露出满嘴的大黄牙，沙哑的声音，宛如敲打破锣发出的一般，“我这次回来，就是为了复仇！”

    “那孩子，是我亲手送出村子的。”村长面色沉重，他似乎想到了什么。

    “没错，那个女娃，我也知道，”铁蛋娘握着长弓走上前来，“你就是那孩子？小时候便丑到了娘胎里，如今长得更是人不人，鬼不鬼！”

    神阿婆怪笑道，“嘎嘎嘎！说得好，人不人鬼不鬼？一个与树妖生活过数十年的女人，她应该长成什么样子？”

    树妖，苏原抓住了关键词。

    “呵呵，跟树妖生活在一起么？难怪长成了怪物，”铁蛋娘看着神阿婆的目光中，闪过一抹冷冽，“你就该死在外面？”

    “没错，你们巴不得我死，可我没死！”神阿婆咬牙切齿地说道，“当年我进了一座山，跟一个人学了一些蛊惑之术，让我能够控制山中的树妖，如果不是那个人，在那满是妖邪的山林中，我恐怕连一夜都活不过！在那山上，我食生肉，饮鲜血，这才苟活至今！”

    “老娘才懒得管你怎么活下来，老娘只知道你因为那狗屁的仇恨，伤害到了我的亲人”铁蛋娘冷喝道，“你就该死！”

    如果不是她，自己的女婿也不会死，女儿也不会年纪轻轻就守了活寡。

    “你的亲人？当年就是你和你的亲人们将我送上山的，你们不该死吗？”神阿婆脸上的神情变得癫狂。

    “这么想杀我？！杀了我，我也会变成厉鬼，守在你们的村子附近，继续杀害你们的后代！”

    说到这儿，神阿婆似乎想到了什么，“不对，你们不会再有后代，大力村的守护神已经死了，你们的血脉彻底断绝，不用我再施什么手段，别说男孩儿，就算是女孩，你们也生不出来！”

    听着神阿婆口中这些恶毒的话，铁蛋娘再也忍不住，她手中的长弓瞬间拉满！

    箭在弦上，蓄势待发！

    “玲玲，住手。”就在箭要射出去的时候，村长的声音在耳边响起，“有些事，不能就这么不明不白，让我来告诉她真相吧。”

    薛玲，也就是铁蛋娘，她扭头看了一眼双目无神的女儿，冷声道，“老头子，女婿的仇，我必须要报！”

    村长点点头，“等我把话说完，你再杀她也不迟。”

    一旁的苏原，将斩邪刀收了回去，如果村长不阻止，他也会出手阻止，就算剧情没有后续，苏原也想跟这个神阿婆要个树妖的坐标，他好去收一波经验。

    “神阿婆，李莹是你的名字吧？当年送你出村子的时候，我才25岁。”

    村长看着神阿婆那张凶厉的脸，想到了什么，“你还记得自己为什么会被赶出村子吗？”

    “因为你们妒忌我，妒忌我天生就拥有诛杀妖邪的能力，在我用刀杀死那两个恶鬼以后，你们便将我赶走了！”

    神阿婆越说越激动，她的声音变得歇斯底里，“如果不是你们，我也不会变成这个鬼样子，我也不会和父母分离！”

    村长直直地盯着她的双眼，“那你还记得，赶你出村时，你的父母在哪？”

    “我的父母？”

    神阿婆狰狞地面容逐渐缓和下来，她陷入了回忆当中，可无论她怎么回忆，父母的样子却怎么都无法想起来。

    苏原看着她纠结的表情，分析着两人的对话：

    神阿婆说，她小时候就能够斩杀妖邪？

    可是在50年前，大力村根本就不可能进来妖邪，那她斩杀的是？

    苏原差不多已经猜到了，他悄悄走到了院子里的大树下，树冠遮住了阳光，形成了一片阴凉。

    苏原先召唤出一个石人傀儡，再将常安从鬼契中召唤了出来。

    “主人。”

    看得出来，哪怕没有被光直接照射，作为诡异，让他白天出来，常安还是很难受。

    苏原对他说道，“你待会用勾魂的能力，将神阿婆的魂魄留下。”

    “主人，阳光太烈，我恐怕……”

    “嗯，”苏原用水果刀在右手食指上轻轻一划，便出了血，他掌心的灵符泛起一道白光。

    苏原迅速在石人傀儡上画出一道血符，他双手结印，对准常安，常安瞬间进入了石人傀儡之中。

    苏原看着石人傀儡说道，“这道血灵符可以帮你抵挡阳光，你放心施展就行。”

    说完，他还不忘给常安贴上一张隐身符，让他接下来的行动，可以暗中进行，不被村民们发现。

    “是，主人。”

    附在石人傀儡上的常安，转身望向木桩上绑着的神阿婆。

    (本章完)


------------

第124章 道长的高风亮节

    苏原朝着神阿婆缓缓走去。

    村长的一句，你的父母当时在哪？让神阿婆陷入了魔怔当中。

    “我的父母，他们……”

    “我怎么一点印象都没有。”

    “为什么，为什么会这样？”

    苏原走过来，停在了她面前，“你当然没有印象，你说的那个人，可真是厉害，他给你下的蛊惑之术，竟然能让你这么多年都破解不了。”

    “你在说什么？”神阿婆脸色骤变，听了苏原的话，她的心脏不自觉开始疯狂跳动起来，脑海中似乎有什么东西正在被打开！

    “不相信？”苏原直视她的眼睛，神色平静，“我可以让你看看真相。”

    说完，他从口袋里掏出一张清心符，朝着神阿婆丢了过去。

    只见清心符中射出一道白光，钻进了神阿婆的脑袋里。

    嗡！

    她脑袋中瞬间涌出来无数画面！

    两张熟悉的面孔出现在他的脑海里，爸爸，妈妈，他们的模样渐渐清晰。

    刺！

    就在清晰的一瞬间，她看到一个小女孩握着剪刀朝着他们冲了过去。

    “不！”

    神阿婆想要阻止，却已经来不及了，父母倒在了血泊当中，小女孩拿着剪刀，站在他们旁边，并缓缓转过身来！

    “啊！不是这样的，不是这样的！”

    小女孩的面孔，她非常地熟悉，因为那就是神阿婆自己！

    “是我？是我杀了他们？！”神阿婆整个人陷入癫狂。

    她挣扎着，木桩发出吱吱呀呀的响声。

    砰！

    用来绑住神阿婆的绳子断裂了，她从木桩上下来，“不是我，怎么会是我！不是我！”

    周围的人见状全都向后退散，铁蛋娘握着长弓，正要将其射杀，却看到苏原回过头来，冲她摆了摆手。

    她这才放下弓箭，走到女儿翠花的身边，轻轻将其揽在怀里。

    苏原看着在院子来回转圈的神阿婆，问道，“神阿婆，那个教你蛊惑之术的人是谁？”

    “教我？蛊惑，谁，是谁？！啊！”

    神阿婆手中莫名出现了一把剪刀。

    村民们猛然一惊，她手中的剪刀不是被村长收走了吗？

    村长也很纳闷，因为他从怀里掏出了神阿婆之前用的那把剪刀，看来她身上藏着两把。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫传来，神阿婆手中的剪刀，刺中了心脏，她倒在了血泊当中。

    与此同时，常安附身的石人傀儡走到她身边，对她发动了勾魂术。

    神阿婆的鬼魂被其勾了出来，收了起来。

    苏原手一挥，便将常安收回鬼契当中，石人傀儡也被他收回了储物戒中。

    “咦？”

    这时，苏原注意到神阿婆脖子后面的一个黑色的虫形符文，他正准备仔细去看。

    腾！

    神阿婆的身子直接自燃起来，转眼间，就化作灰烬。

    那个符文，应该有什么特殊的含义，苏原连忙取出求生手册。

    上面果然出现了一个新的诡异任务。

    【神阿婆后续：蛊惑之术背后的秘密，该任务已经解锁，完成后续任务，可以获得法术：蛊惑之术。】

    神阿婆消失了，大力村的任务算是彻底告一段落，苏原抬头看向太阳，发现距离天黑还有5个多小时。

    他只想赶紧拿了奖励，回小黑屋审问一下神阿婆，同时将最近的奖励整理一下。

    就在这时，村长带着村民们走到他面前。

    “原苏道长，太感谢您了，希望您能接受我们大力村的感谢。”村长和所有的村民一起朝着苏原深深地鞠了一躬来表达感谢。

    接着，村长说，要在村里大摆筵席来感谢苏原的救命之恩，结果遭到了苏原的果断拒绝。

    “村长，经历了这么多事情，村民们已经身心俱疲，怎么能再去耗费体力烧菜摆宴，眼下，让大家好好休息才是最重要的！”苏原义正言辞的模样，让村民们甚是感动。

    村长弓着身子说道，“原苏道长如此高风亮节，我们该如何报答您的恩情啊！”

    苏原笑了笑，“这不难办，摆宴就免了，你把准备摆宴要用到的猪牛羊以及蔬菜之类的，直接给我就行了。”

    直接给我就行了？！

    村长以为自己听错了，他和铁蛋娘交换了个眼神，见铁蛋娘同样复杂的眼神，他知道自己没听错。

    只听他的傻大儿李铁蛋直接宣布，“原苏道长救了俺们的命，别说牲口和蔬菜，只要是村里有的，您想要什么，就拿什么！”

    “咳咳，”村长尴尬地笑了笑，“铁蛋说的对。”

    “嗯，那就多谢了。”

    苏原接下来的操作，让村长和一众村民目瞪口呆！

    他挨家挨户地搜刮，能拿能抓得，全被他装进了储物戒。

    从村尾最后一户出来，他笑着对村长说，“行了，别的我也不拿了。”

    从村头到村尾，苏原搜刮了无数物资，那些鸡牛羊之类的牲畜已经被他安排石人傀儡送回了小黑屋。

    “咳咳，是，是。”村长佝偻着腰，暗道，您都拿完了，还拿个啥，他虽然心里不乐意，可脸上还得陪着笑，“您看看还有啥需要的吗？”

    铁蛋娘听他这么说，伸手在他腰间狠狠地掐了一下。

    苏原笑了笑，“嗯，差不多了吧。”

    他的目光落在李铁蛋的手腕上。

    金光环，那个任务道具，不知道任务结束后，它的属性会不会对求生者开放。

    “道长，想要它？”铁蛋娘看到苏原的眼神，示意铁蛋将金光环取下来。

    “嗯，”苏原也不客气。

    铁蛋娘皱了皱眉，“这个金光环是我大哥用铁蛋的血炼制而成的辟邪首饰，您恐怕用不了，道长如果实在想要，我可以让我哥给你炼制一个。”

    竟然是用铁蛋血制造的，难怪自己用不了！

    “等等，你说你哥炼制的辟邪首饰，他还会造这个？”

    苏原心跳有些加速，他要是能找到制造辟邪道具的人，最好能从他那里把这个技术学过来，那可就发了！

    “没错，”铁蛋娘点点头。

    “那太好了，我想见一下你的大哥，不知道你能不能为我引荐一下。”

    听到苏原这么说，铁蛋娘眼神一亮，“当然好，我家里正有些事，想麻烦道长，正不知道如何开口，不知道长什么时候有时间，随我去一趟锻灵村。”

    苏原心中一喜，神阿婆的任务可以先往后放放，狐狸珠掌握在自己手中，他更不着急，“时间多得很，咱们随时都可以出发！”

    同时，他耳边传来一个任务提示音。

    【触发诡异任务：锻灵村诡异疑云，最近每到午夜，锻灵村中都会出现一队无头骑兵，它们架着铁骑四处奔走，扰乱了锻灵村的安宁。请问是否接受该诡异任务？随薛玲前往锻灵村，调查该事件，奖励：锻灵村的好感度提升。】

    (本章完)


------------

第125章 村长的请求

    苏原打开求生手册，上面已经出现了锻灵村的任务。

    这任务属于调查类型的任务，苏原完成任务后，能够获得锻灵村的好感度。

    好感度的提升应该可以解锁后续的剧情，最后完成任务拿到奖励。

    “道长，”村长见苏原正在发呆，试探性地叫了他一声。

    “嗯，怎么了？”苏原回过神来。

    “老头子我，还有个不情之请！”说话间，村长竟然直接给苏原跪下来。

    “爹！”

    李铁蛋也跟着跪在了苏原面前。

    嗯？

    苏原的第一反应是：任务都结束了，他怎么又跪了，难道是大力村的后续任务？

    薛玲看着村长，似乎是猜到了什么，她扑通一声，跟着跪倒在苏原面前。

    村民们愣住了，他们有些猜不透村长的意思，自己应该站着，还是跪下？

    苏原挠了挠头，话说，吃人嘴短，拿人手短，他拿了村里那么多东西，自然要问问啥情况，“你有啥事，直接说吧。”

    村长抬起头来看着他说道，“道长，您从村口开始，挨家挨户，进出了村里所有的院子，您应该发现，村子里出现了不少空宅。”

    “嗯，那怎么了？”这一点苏原确实觉得奇怪，偌大的村子，女人比男人多就算了，空宅子还比住宅多。

    “那些空宅子，原本都住了人，但随着时间推移，没了子嗣，等百年后，便没了人，宅子便空了。”

    苏原暗自点头，如果真如神阿婆所言，守护神已经没了，再有一些年头，大力村现在这些人也入了土，便真绝户了。

    “我真不想大力族，就这样绝了啊！”说话间，村长老泪纵横，“您游历八方，倘若您能遇到重续血脉的方法，请您一定要救救我们大力村啊。”

    血脉重续！

    村民们听到这个词，脑海里回想起之前神阿婆所说。

    扑通一声，众人全都跪下了。

    苏原暗想，难道因为自己挨家挨户去搜刮物资，触发了大力村任务的后续剧情？

    “求道长可怜可怜我们啊。”

    村长继续说道，“大力村的祖先为了镇压九尾妖狐，将大力血脉全部灌注于守护神体内，这便是导致盛极一时的大力族逐渐销声匿迹的原因，道长，只要您能帮助我们大力族将血脉重续，我愿意跟您共享大力族遗迹的一切！”

    就在这时，苏原耳边传来系统提示音：

    【触发探索遗迹的前置剧情，是否接受大力族的恳求，帮助大力族重续血脉之力，将开启大力族遗迹。】

    遗迹？！

    苏原狂喜！

    遗迹不就是充满了各种未知和宝藏的福地吗？

    这不是诡异任务的后续，却比诡异任务更让人感到惊喜！

    苏原深吸口气，平复了一下心情，他徐徐说道，“村长放心，贫道今日从村子里拿了这么多物资，他日若遇到血脉重续的方法，定然回来为村子解决这个问题，大家先起来吧！”

    “多谢道长！”

    所有村民都是先叩谢了苏原，才慢慢起的身。

    随后，苏原便带着铁蛋娘和李铁蛋离开了大力村。

    本来村长和铁蛋娘都不打算让李铁蛋跟着去的，不过这货非要去，说什么多历练历练才能成长为真正的大力王。

    最终李铁蛋凭借着驴犟之力战胜了村长，成功跟随，灵儿陷入了沉睡，苏原无法用幻术来控制他们，为了不暴露小黑屋，他并没有选择跟铁蛋娘和铁蛋一起，而是让他们先走一步。

    苏原则从铁蛋娘那里要来了锻灵村的坐标，回了小黑屋，他先将装着月儿的棺材放进畜牧区，然后将小煤球从宠物宝石里面释放出来。

    小煤球刚出来，吱吱就跑过来，跳到了它的脑袋上，藏进了毛发里。

    汪汪！

    小煤球晃晃悠悠地走到属于它的角落。

    苏原则走向动力室，他将坐标输入小黑屋的动力系统后，小黑屋便自动朝着锻灵村去了。

    他看了下时间，从这里前往锻灵村，需要1个小时的时间。

    苏原回到主室，坐在椅子上，从储物戒中取出那个诅咒布偶，轻轻一拍，红衣女鬼从里面冒了出来。

    此时没了神阿婆的控制，她眼中的凶厉已经消失不见。

    苏原盯着她的眼睛说道，“好歹是S级诡异，却被人控制，你不觉得憋屈吗？”

    红衣女鬼蹙了下眉，“我本来是人。”

    “可你已经不是人了！”苏原笑着说道，“你是寄居在布偶里，被诅咒了的诡异，它落在谁的手里，你就得受谁的控制，多可怜。”

    红衣女鬼盯着苏原手里的布偶，“我把它藏起来，不就行了？”

    “咳，藏起来？总会被发现的嘛，”苏原嘿嘿笑道，“如果你不希望自己的命运被一个布偶束缚，倒是可以考虑跟着我。”

    她毕竟是S级诡异，现在虽然弱了点，不过应该可以继续开发。

    “被你控制和被布偶控制，有区别吗？”

    “当然！”苏原一副正气凛然的模样，“我这么厉害的主人，不比一个随时都可能被人利用的布偶强？”

    红衣女鬼眼神闪烁，“布偶人在你手中，你完全不用跟我废话，直接控制着我做你想做的，不就行了？”

    苏原正色道，“生前你所遭遇的一切，你都没得选择，现在，我给你选择的机会。”

    “你，”红衣女鬼愣了一下，冰冷的目光略微有些缓和，她轻咬下唇，“我同意，你说吧，我要怎么做？”

    苏原暗喜。

    当初他让孟孟签订鬼契以后，本来想给她强化属性，结果发现她的属性面板竟然是隐藏的，同时出现了一条灰色小字：该S级诡异非主动签订签约，需要亲密度提升至90以上才能显示。

    这说明一个问题，S级以上的诡异，苏原需要让它主动跟自己签订鬼契，才能直接显示属性，不然就需要提升亲密度。

    亲密度提升至90以上，比想象中要慢，孟孟的属性，到目前为止还没显示出来。

    苏原将鬼契储物戒中取了出来，然后用水果刀划破手指。

    “伸出手来。”

    红衣女鬼乖巧地伸出手来。

    嘀嗒，

    血滴在她的掌心。

    “把你的名字写在这上面。”苏原将鬼契递了过去。

    “嗯。”红衣女鬼蘸了点苏原的鲜血，在鬼契上写下了她的名字。

    甄宁。

    名字印上鬼契，契约成！

    甄宁化作一团黑气钻进鬼契当中，

    随即，她的属性显现出来。


------------

第126章 怨灵绝境

    苏原看向鬼契上甄宁的属性。

    甄宁

    鬼仆：6

    甄宁（怨鬼）

    鬼仆特性：攻击类

    诡异等级：S级（伪）

    天赋值：8，普通

    怨气值：800

    诡异能力：怨气侵袭：受术者将受到怨气的侵袭，生出无尽的恐惧，并产生幻觉（效果的强弱由怨气值决定）。

    怨气领域：自身的怨气翻倍。（注：遭受诅咒而生成的伪S级诡异，其领域能力尚未开发完全。）

    “伪S级诡异，确实萎的厉害。”

    攻击类诡异，苏原选择对她的怨气值进行百倍强化。

    怨气值：80000

    【甄宁怨气滔天，正式进阶为S级诡异，其领域之力彻底开发，怨气领域进化为：怨灵绝境】

    怨灵绝境：该领域内充斥着滔天怨气，领域入侵者受到怨气的影响，将产生绝望的情绪。甄宁在领域内自身怨气将翻倍，领域内的怨气可具象化为怨灵，怨灵的实力和数量受甄宁自身怨气值的影响：每10000怨气值，可制造1只A级怨灵，每100000怨气值，可制造1只S级无领域怨灵，怨灵受甄宁的控制。

    强！

    虽然怨气值还是翻倍，可它却多了两个无与伦比的属性。

    一个是绝望情绪的干扰，当甄宁面对实力相当的敌人时，如果对方的情绪出现波动，就能趁机抓住对方的破绽，将其击杀。

    另一个更牛批！

    它领域内的怨气竟然可以具象化为怨灵，甄宁在领域内的怨气值翻倍变成了160000，她可以制造出1只S级怨灵和6只A级怨灵来对敌，这就很强了。

    苏原看着孟孟的信息，暂时还是灰色的，等后面再说吧。

    他取出求生手册看了一下，灵儿的任务也还没结束，她正在解开怨结。

    灵儿的怨结是不是系成了死疙瘩。

    咋这么难解？

    算了，先处理别的事吧。

    “常安。”

    “在，主人。”常安从鬼契当中钻了出来，站在苏原身边。

    苏原淡淡道：“将神阿婆的灵魂放出来吧。”

    “是，主人。”

    常安手一挥，神阿婆的灵魂就出现在苏原面前。

    她呆滞地站在那里，面无表情，双目无神。

    “神阿婆？能听到我说话吗?我问你个问题，神阿婆？”

    苏原尝试着呼唤她，却没得到半点回应。

    常安苦着脸道：“主人，她这个状态，就算是我用勾魂术，也没法让她配合回答问题。”

    “为什么？”苏原有些不解。

    “不知道，当初勾魂的时候，她的灵魂还很完整，”常安摇了摇头：“可勾出来以后，她的灵魂不知怎地像受到了重创，一直处于这个状态。”

    苏原脑海中闪过那天神阿婆的尸体突然诡异自燃的情景。

    “恐怕跟这个神阿婆任务后续有关系，看来无法从她口中得到跟后续任务相关的信息了。”

    苏原让常安将神阿婆收回去，然后将其收回鬼契。

    “最后一项了！”

    接下来，苏原要在小黑屋到达锻灵村之前，把昨夜收获的三个宝箱给打开。

    他将宝箱从储物戒中全部取出来放在桌子上。

    随后，苏原控制着石人傀儡走过去开启宝箱。

    咔嚓！

    他打开的第一个宝箱是石头人自爆时，向他飞来的宝箱。

    只见里面竟然出现了一个竹蜻蜓。

    苏原伸手将其拿出来，“这是？！”

    竹蜻蜓（特殊道具）

    最高飞行高度：50米

    最快飞行速度：2ms

    使用说明：将其插在头上，然后默念“起飞”，就可以飞起来。

    苏原忍不住笑了，难怪觉得这么熟悉，这不就是蓝胖子口袋里掏出来的飞行道具吗？

    有了竹蜻蜓，苏原以后飞行倒是不用太依赖灵儿他们了。

    强化高度呢？还是强化飞行速度呢？

    苏原最终决定强化飞行速度，50米的高度也还凑合，可2ms就太逊了点。

    200ms才像样嘛！

    苏原将其戴在头上，在屋子里飞了一圈。

    他的速度本身就超快，所以很快便适应了这个飞行的速度。

    苏原将竹蜻蜓先放进储物戒中，然后控制着石人傀儡朝第二个宝箱走去，这是无头石像鬼爆出来的稀有宝箱。

    将其打开，

    只见里面出现了一个挂着白色布条的长木棒。

    苏原走上前，将其取出。

    哭丧棒（诡异专属）

    精神力增幅：50%

    注：该物品仅限诡异使用。

    诡异专属的武器？！

    苏原笑了：“这东西除了我开出来有用，就算白给了别人，也没啥用。”

    毕竟不是人人都有鬼仆。

    可就在这时，他耳边响起一道系统提示音：

    【求生者苏原从宝箱中开出诡异专属武器，诡宠系统开启，求生者可签订一名诡异作为诡宠，签订条件：对诡异念动契约法咒（精神力高于该诡异时，方可生效）】

    【世界聊天频道】

    “苏原大神总是走在时代的前沿。”

    “苏原大神开着跑车领跑，我们却只能跟在后面徒步前行。”

    “求生手册后面又生出了一页，诡宠。”

    “将诡异契约成诡宠？万一见面就被诡异干掉了怎么办？”

    “我一定要找个漂亮的女鬼作为我的诡宠，一生只与一鬼契，我连我们鬼宝宝的名字都想好了。”

    “契约的条件有点苛刻吧？精神力谁能比诡异高？它们可是灵体！”

    “精神力的强度应该与状态息息相关，你只要把诡异打个半死，它的精神力自然就比你低了。”

    “我见有人发关于宝箱的攻略，里面说：宝箱可以开出各种属性果实。希望自己能从宝箱里开出提升精神力的果实，能提升1（亿）点精神力就行，不贪吧？”

    “签诡宠是要正面刚诡异的，绝对不能自己去！”

    “正解，求组团！”

    “天黑以后，一起组团去签诡宠吧！”

    “组团签诡宠，目前队伍中只有帅哥一枚，求各路大神组团。”

    “目前实力较弱，不建议大家随便签订诡宠，每位求生者只能签一只诡宠，如果你贸然签订一只等级低的诡宠，后期升级就很难。”

    “确实，诡宠选择需谨慎！”

    “可惜只能签订一只，要是能多几只就好了！”

    一不小心还让全民玩上诡了。

    苏原看着求生手册最后多出来的诡宠页，

    他的脸上挂满了笑容：“鬼契可以签订鬼仆，但不能与其他诡异签订契约，这个就不一样了，凡是诡异皆可签约！”

    当然，这并不是让苏原笑容这么灿烂的原因。

    他之所以笑成这样，是因为在诡宠限制数量1的后面，出现了“+”号。

    苏原发动百倍强化的天赋。

    诡宠数量：100！


------------

第127章 大丰收

    苏原看向面前的最后一个宝箱，它是石头人自爆时，出现的典藏级宝箱！

    它里面会出现什么呢？

    苏原激动地同时，还保持着冷静，他让石人傀儡过去开启宝箱。

    咔嚓一声，

    宝箱被打开，里面出现了一个灰色的能力法球。

    苏原连忙走上前，伸手将其拿了出来，“会是什么能力？”

    法球

    石化能力

    石化值：00（石化值较低，只能将其某一部分进行石化）

    使用方法：从眼睛里释放石化光线，被光线照射的部位将会石化。

    “百倍强化！”

    苏原直接对它的石化值进行了强化。

    石化值：0000（石化值极高，可以将物体全部石化）

    使用方法：从眼睛里释放出石化光圈，被光圈照射到的物体将会被石化。

    石化值提升后，从原本只能石化一部分，变成了将物体整体石化，原本是释放出石化光线，现在是释放石化光圈。

    苏原赶紧将石化能力法术吸收掉，一股灰色的光芒将其整个人罩住，同时眼睛里闪烁着灰色的光芒，等灰色的光全部收拢进他的身体里，苏原掌握了石化能力。

    “试一下！”

    苏原看了看角落里的煤球，对方感受到他的眼神，突然一个激灵，然后噌的一下钻进了畜牧区。

    “怕什么？我又没打算石化你，”苏原转过身，看向面前的桌子。

    他眼中灰茫一闪，然后就射出一片灰色的石化光圈，将桌子整个覆盖，下一秒，它变成了石桌。

    “先不别的，以后我制造的泥人傀儡，就可以全部石化，变成石人傀儡了！”

    接着，苏原从口袋里掏出一张清心符，他要试试，石化能不能被清心符解除！

    咻！

    清心符落在桌面上，下一秒，桌子的石化效果消失了。

    “石化也算是一种诡异能力，清心符果然对它有用。”

    苏原笑了笑，随即坐在了椅子上，他从储物戒中将黑屋升级器取出，直接用来升级。

    “黑屋升级器够了，自己也该筹划级黑屋的升级了。”

    苏原在交易市场挂了升级所需要的矿石，还有对等条件的未强化过的符篆，就等大家完成交易：

    （00优质级以上石材，5张灵火符）、（00铜矿，5张雷符）、（100银矿，10张雷符）（00辟邪矿，10张雷符）

    交易信息发布以后，苏原将奖励的两枚诡异之果取了出来。

    “诡异之果，会是什么东西？”

    苏原看向它的属性。

    诡异之果

    与诡异的亲和度+1

    “提升亲和度！”

    苏原很是惊奇，竟然还有这种东西！

    他对其属性，进行了百倍强化。

    与诡异的亲和度+100

    苏原直接将两枚诡异之果全都吃掉了。

    “我猜，与诡异的亲和度提高到一定的程度，应该可以从诡异那里接诡异任务。”

    现在是00的好感度，等后面遇到诡异可以试试。

    最后，到了重头戏，

    苏原从储物戒中将金狐灵石取出来。

    原本金灿灿地金狐灵石被清心咒符篆严严实实地包裹着。

    苏原让石人傀儡拿着放在了桌子上，他不敢轻易去触碰，以免出现啥问题，“柴宁放进去的到底是什么？”

    他记得好像是一条诡异的细线虫。

    金狐灵石到手之后，苏原便将清心符贴了上去，可那虫子始终没有从里面出来。

    苏原找不到解决办法，是绝对不会尝试将狐灵引入狐狸珠中的，万一出了什么情况，便宜了柴宁，就得不偿失了！

    他重新将金狐灵石放回储物戒中。

    苏原从储物戒中取出求生手册，翻到荣誉称号那一页，“我好像获得了一个任务达人的称号。”

    【“任务达人”：5%的概率触发任务提示】（完成0个诡异任务后，将进阶为“任务狂人”，任务提示触发概率翻倍】

    称号的属性非常不错，可惜触发的概率太低！

    “如果百分百触发，就爽了，他直接相当于开着外挂进行诡异任务，那还有啥完成不了的任务。”

    要真能百分百触发，苏原在诡异任务进行时，遇到问题就会直接触发，并获得提示，相当于开了上帝视角！

    为了这个上帝视角的外挂，苏原下定决心，他必须要多完成诡异任务，将这个称号给升上去！

    收起求生手册，苏原翻看了一下储物戒，他把从大力村搜刮来的各种物资，整理了一下，全部放进了储物室中。

    最近真是大丰收啊！

    苏原的心情非常愉悦。

    把最近的收获整理完，他走进了动力室，目前距离锻灵村，还有十几分钟。

    他来到黑屋的门口，打开门，向外望去，周围弥漫着浓烈的迷雾，苏原能看到周围15米的情景。

    他发现到处都是高楼大厦的残垣断壁，这里在求生者穿越来的时候，应该是城市中心，城市文明的退化，导致高楼大厦全都破败坍塌。

    “想想以前自己辛辛苦苦想要买的高楼，如今全都变成了尘土，还真有点可惜。”

    苏原正准备收回目光，发现远处一道黑影一闪而过，一眨眼，那黑影已经消失在了迷雾当中。

    “狗熊？！”

    苏原皱了下眉，满脸可惜，“跑这么快干嘛？它要是过来跟我刚多好？今晚估计就能吃香嫩可口的红烧熊掌了！”

    到吃，苏原想到了灵儿，她的厨艺真得没话。

    不知道那丫头啥时候才能醒过来。

    苏原随便垫补了点面包，无聊地坐在椅子上，翻看着世界聊频道里有一搭没一搭的胡聊。

    突然，他注意到好友聊频道里出现了条未读消息。

    苏原点开，信息是张全才发过来的。

    “苏原大神，俺想吃肉肉，你有肉不？”

    “我咋就酿制不出带有精神力属性的果酒了，呜呜呜！”

    “苏原大神，没有肉，我一点酿酒的动力都没了。”

    苏原有些无语，当初给了他好几只鸡，全吃完了。

    真是个吃货！

    奇怪，柳依依怎么一点动静都没有，要不是看她头像还亮着，真以为她已经没了。

    苏原把求生手册合上，收进储物戒中。

    时间一点一点过去，十几分钟，很快就过完了，锻灵村到了。

    虽然有迷雾遮挡，但苏原还是看出来，前面那个村庄旁边，应该是一座高山。

    他将黑屋停到了一处较为隐蔽的巨石后面，随后才从黑屋里走了出来。

    汪汪！

    煤球在前面跑得很快，径直向着锻灵村跑去，要是以前，苏原或许很难跟上，可现在，苏原稍微一加速，便能超过它。

    锻灵村，到了！

    (本章完)


------------

第128章 一起睡？

    第19章 一起睡？

    煤球的速度渐渐慢了下来，跟在苏原身旁，他们往前走去，看到了一块三米多高的巨大石碑，石碑上用某种黑色的金属烙刻着三个大字：锻灵村。

    苏原刚靠近村口，便听到了哐当哐当的打铁声，往里面走，苏原发现这个坐落在青山下的村子里面，全部都是用石头建造的石屋。

    “来了！原苏道长来了！”

    苏原看到村口右侧摆放着的一个石凳子上坐着一道熟悉的身影，他在看到自己后，激动地大喊起来。

    李铁蛋这个憨憨！

    经他这么一喊，村子里打铁的声音消失了，村民们从村子里走了出来。

    “哇！果然是尊贵的道长大人！”

    “道长英姿飒爽，气度非凡啊！”

    “道长一身正气，邪佞望而生畏！”

    村民们聚了过来，彩虹屁一个接一个，完全不虚大力村村民。

    苏原扫了一圈，发现锻灵村的村民虽然浑身肌肉块，身材强健，可他们却很矮，身高约莫就只有一米二三。

    话，铁蛋娘薛玲不也是锻灵村的村民吗？

    她咋长这么高？

    基因突变？！

    薛玲似乎看出了苏原的疑惑，她笑了笑，“道长不用奇怪，我的母亲是大力村的村民。”

    “咳咳，”苏原干咳两声转移了话题，“那啥，你们村长呢？”

    “我就是村长。”

    苏原面前这个身高只到他腰间的青年男人笑盈盈地看着他。

    实话，他虽然站得最靠前，可他笑得也最傻，苏原实在没认出，他竟然就是锻灵村的一村之长。

    “他就是金光环的锻造者，这就是我的哥哥，薛冰。”

    “啊，哦。”

    基因这玩意儿真是奇妙，即能生出薛玲这样的大高个，也能生出薛冰这样的矮子。

    见苏原有些出神，锻灵村的村长薛冰连忙弓身道：“锻灵村最近不太安宁啊，有劳道长了！”

    苏原这才回过神来，“当然，当然。”

    “那我们先请道长进村吧。”

    “好！”

    村民很热情，他们簇拥着苏原往村子里走去。

    土狗模样的煤球却完全被大家忽略了。

    汪！

    村民们把它撞的七荤八素，要不是苏原跟它强调，不能轻易在人面前变身，他估计已经化身鬼冥犬，把这些人给撞飞了。

    煤球看着被众人簇拥在中间的主人，缓缓地跟在队伍后面，免得再被这些刁民撞来撞去。

    嗷？

    煤球突然警觉地停了下来，它回过头，向一旁的石屋望去。

    那个石屋的木门紧闭，但煤球却感觉木门中间的门缝处，似乎有一双眼睛，正直勾勾地盯着它。

    汪汪！

    煤球缓缓朝着木门走去，它随时做好了变身的准备。

    呜！

    煤球发出阵阵低吼，就在它越靠越近的时候。

    门突然吱呀一声，从中间裂开了一个缝。

    只见一个浑身裹着黑色长袍的怪人比现在门口的位置。

    汪！

    “煤球？”

    苏原听到它的叫声，回头一看，发现了煤球的异样，他跟村民又走了回来。

    “那里，道长，要不咱们还是别去了，”薛冰的目光刚好落在门口的黑袍身上。

    “为什么？”苏原奇怪地问道，接着目光也投了过去。

    村长上前，在苏原耳边声道：“那个人，他是个傻子。”

    傻子？

    苏原愣了一下。

    “咕咕咕！”

    那个黑袍人嘴里忽然发出鸡的叫声，哐当一声！他把房门重新给关上。

    “哇！哇！”

    不一会儿，他又把门打开！

    如此反复。

    这种行为，确实有些像傻子。

    村长声，“他从出生就这个样子。”

    “哦。”苏原点点头“那他为什么用黑袍罩着？”

    村长叹息一声，“他时候，家里曾生过一起大火，这可怜的傻子，父母被火烧死了不，自己也被火烧的遍体鳞伤。，将他父母安葬后，他便一直穿着这么一件黑色的长袍，从未脱下过。”

    大火，父母被烧死，他被烧伤，“穿上长袍遮丑？”

    “应该是吧，”村长干笑道，“不过，一个傻子，知道啥叫丑啊，估摸着黑袍就是他的一种自我保护。”

    “他平时吃喝呢？”

    “街坊四邻都会照顾他，管他吃喝。”

    苏原点点头，“煤球，我们走吧。”

    汪！

    听到苏原的呼唤，煤球屁颠屁颠地跑过来。

    它还不忘回头看一样那个穿着黑袍的傻子。

    “走吧。”苏原招了招手，煤球便紧紧跟在了苏原身后。

    等他们离开后，那个穿着黑袍的傻子就不动了，他愣了一会儿，然后伸出一双白净的手，将房门紧紧地关闭。

    他没发现，就在他转身的那一刻，什么东西跟着他走进了他的院子里。

    那是苏原的石人傀儡，它贴着一张隐身符篆，所以完全没有被对方发现。

    傻子？

    骗骗别人或许可以，可想要骗苏原，那绝对不可能，从刚才村长的话里，他已经发现了问题，

    如果这家伙是傻子，他真的还会披上黑袍来遮挡自己的烧伤吗？

    村长是真得被骗了？

    还是，他在撒谎？

    苏原皱了皱眉，暂时先不去想，等石人傀儡的反馈吧，他还得继续走剧情，毕竟诡异任务里描述的内容，发生在午夜。

    在村长薛冰的带领下，他们往村子里的一处空宅子走去。

    “道长，这是给您安排的住处，您进去看看，还满意吗？”

    薛冰推开门，示意苏原进入。

    “地方不错，”苏原笑了笑，跟着薛冰他们进入院子里。

    “道长，您要是住得舒服，往后就常住在这里吧！”

    李铁蛋东看看，西看看，满脸兴奋。

    苏原一阵无奈，没搭理他。

    苏原四下打量着这个大院子，院子里摆放着许多花盆，却没有一盆花是开的。

    突然，他被院子角落里的一颗芭蕉树给吸引了，它很绿，宽大的叶子耷拉在两边。

    薛冰对苏原，“原苏道长，您就在这边休息啊，等到了夜里，咱们再行动，铁蛋也跟您住在这边吧，好有个照应。”

    “好。”

    苏原点点头，目光从那棵芭蕉树上收了回来。

    “那我们就先走了。”

    村长招呼了一声，便带着村民们先离开了。

    铁蛋娘嘱咐了铁蛋几句，也跟着走了，偌大个院子里，只剩下他们两个。

    铁蛋突然看向苏原，他搓着手，满脸挂着不怀好意地笑，“原苏道长，今晚，我们要不要一起睡啊？”

    (本章完)


------------

第129章 数字密码

    一起睡你一脸！

    苏原真想一脚把李铁蛋踹飞。

    就在他准备付诸行动的时候，意识到了自己资深道人的身份，还是强行忍了一波。

    “两间屋子，各睡各的。”

    李铁蛋双手交叉，瞪着大眼睛看着他，“可俺娘说，晚上这边太危险，让俺跟您一起才放心。”

    “是吗？”苏原嘴角微微上扬，“你可真听妈妈的话啊！”

    “嗯！俺娘说啥，俺都听！”

    “铁蛋，你过来。”苏原朝他招了招手。

    李铁蛋哒哒哒跑了过来，站在了他身旁。

    噌！

    苏原掏出了他的斩邪刀，直接架在了李铁蛋的脖子上，“我睡着后，手中的刀会下意识挥舞，你说会不会误伤到你？”

    “道道道，长，俺睡旁边屋子，您，您悠着点。”

    “哦，这样啊。”苏原将斩邪刀收了回来，“这样才听话嘛。”

    李铁蛋看着他脸上那邪魅一笑，忍不住咽了口唾沫。

    “你呆在家吧，我出去转转。”

    锻灵村倚靠在青山脚下，不知道周围有没有物资，他准备去转一圈。

    苏原从院子里走出来，便朝着村尾的方向走去，他倒是不怕回来的时候找不到路，毕竟有小煤球跟着。

    距离天黑还有3个多小时，他在天黑前，要回一趟小黑屋。

    时间有些短，所以苏原的速度很快。

    从村口到村尾，苏原感受到了这个村子锻造氛围的浓烈，他偷偷查看了一下村民们锻造出来的物品，结果属性显示：

    器具毛坯（尚不可用）

    器具成品（尚未完全激活，不可用）

    无论是毛坯，还是成品，属性都显示着不可用。

    苏原准备等任务完成，刷新了锻灵村对他的好感度以后，再去询问关于金光环，还有锻造辟邪物品技术的相关问题。

    “这个东西得带上一把。”苏原看到路边摆放着一把矿镐，“旁边山上的矿，肯定不会少。”

    哪怕是石矿。

    他伸手将其拿了起来，四下看了一圈，也不知道谁放在这儿的。

    要不是为了锻造技术，苏原或许直接就拿走了，可他就怕自己将矿镐拿走后，引发后续，反而降低村民的好感度。

    “道长。”

    就在这时，一个身材短小，满头白发，满脸褶子，眼窝深陷的老人从旁边的房子里走了出来。

    “你好。”

    苏原将手里的矿镐靠在了墙上。

    “您需要矿镐？”

    老人笑眯眯地看着他。

    “确实，这把矿镐是您的？”

    “那倒不是。”老人否认了。

    “好吧。”

    苏原正准备离开，老人却把他叫住了，“道长，别着急走啊，这把铁镐不是我的，不代表我没有，您想要的话，可以跟我来。”

    说到这，老人向周围看了一眼，见四下无人，这才朝他招招手，“来，跟我来，我借你一把天下独一无二的矿镐！”

    天下独一无二的矿镐？

    苏原有理由怀疑老人在装13。

    “算了，我赶时间，下次吧。”

    “你不看，可别后悔。”老人压低了声音，似乎害怕他说的话，被人偷听了去。

    苏原想了想，就算它就是一般的矿镐，苏原用了百倍强化后，它也就真成了天底下最厉害的矿镐，

    再者说，对方一个老头子，还能把自己怎么着不行？去看看也无所谓，

    不过这老人有点抠啊，一把矿镐，就不能送咱？

    “来吧。”老人走到院门口，推开门，示意他过来。

    苏原招呼了一下四处乱跑的小煤球，跟了过去。

    老人的院子很大，院子里的墙角下，摆放着各种锻造工具，铁匠锤子，铁匠钳子，铁匠剪刀，铁匠斧头等等，应有尽有。

    院子靠近屋子的地方，还搭着的一个打铁棚，苏原暼了一眼，发现棚子里的烧铁炉还燃着，旁边的铁砧上放着一块烧红的条形铁块。

    “走，这边，”老人小声呼唤着他，神神秘秘的。

    “哦，”苏原收回目光，跟了过去。

    老人带着他穿过长廊，直奔后院。

    后院里摆放着不少东西，刚一进来，院子右侧靠墙的地方，就摆着两个大缸，大缸旁边插着六根木桩，木桩旁边则是一口水井，水井旁边放着三个木桶，木桶旁边放着一根扁担，扁担旁还摆着两把椅子。

    来到后院，老人走向后院东北角的那间屋子。

    这屋子，也是整个后院唯一一间屋子，它上着一个铜制大锁，老人从口袋里取出钥匙，将铜锁打开。

    可接下来，他却愣住了，嘴里嘟囔着，“人老了，记性也差，密码啥来着？”

    苏原凑了过去，“怎么了？”

    “唉，人老了，密码给整忘了。”老人指了指他面前房门上的机关锁，“唉，设置了机关，如果连续三次输入错误，门锁将自动锁死，我只剩下最后一次机会了。”

    呃，密码都记不住，那你还设置个屁啊！

    等等，数字密码？

    这么一扇普通的门，竟然还能设置数字密码？绝了！

    原本苏原对他的矿镐不抱什么期望，可当他看到这个数字密码锁的时候，苏原猛地意识到，自己可能触发了什么隐藏任务。

    他决定帮老人解开密码。

    密码并不难，就是由六个数字组成的，苏原问道，“会不会是你的生日？”

    “不是，”老人无奈地摇了摇头，“那种东西，我根本就记不住。”

    “那，是不是对你来说很有意义的数字？”

    “啥数字对我很有意义？”

    好吧，苏原觉得自己又白问了。

    不是特定的日子或者数字，老人忘性又比较大，这么说来，应该是一组很容易记住，或者说是忘了同样可以通过提示想起来的数字。

    数字再简单，也挡不住他会忘记，所以，老人很可能选择提示性数字。

    他猛地转过身，望向墙边那口井周围的摆设。

    “我知道了！”

    老人奇怪地看了他一眼，“嗯？你知道了？我设置的密码都忘了，你知道什么？”

    “你的密码，我知道了。”

    “呵呵，小伙子，你要真能说对，我直接将那把矿镐送给你！”

    “行啊，你输入260312试试。”

    “这个数字还真有点熟悉？”

    老人皱着眉头，然后这串数字输入，咔嚓一声，门上的密码锁被打开了。

    苏原有些无语，真TM先进，一个破门还搞个密码锁，苏原要不是怕惹怒了对方，拿不到矿镐，他会一拳把门给怼开。

    吱呀一声，房门被打开。

    只见一把金光闪闪的高尔夫球杆出现在房间里正冲门的桌子上供着。

    “你别告诉我，它就是你那把天下独一无二的矿镐。”

    “小伙子，眼光不错！从今天开始，它就属于你了！”


------------

第130章 锻灵师

    老爷子，你逗我玩呢？

    你确定这个高尔夫球杆是矿镐？！

    苏原直接走进去，伸手将桌子上摆着的高尔夫球杆拿到手里。

    当他看到高尔夫球杆的属性，直接惊呆了！

    它还真就是一把矿镐，虽然造型奇特，正常的矿镐都是木把手上装着一个两头尖尖的铁头。

    尖头面积，用相同的力，可以产生较大的压强，更方便将石块凿碎，这就是矿镐的原理。

    可这把却与常规大相径庭，先不它那看上去极容易折断的细长手柄，关键是装着一个鸭嘴嘴般扁平的头，看上去完全不像能够凿动矿石的样子。

    独一无二的矿镐（特殊物品）

    挖矿速度：0（较快，一般矿镐的速度为5）

    挖出特殊矿石概率：1％

    耐久：100%

    苏原明白为什么老头子要，他的矿镐底下独一无二了！

    它名字就是如此，撇开这个，它能触发挖出特殊矿石的概率，这个属性很不错。

    东西已经是自己的了，

    苏原也不客气，他直接对矿镐挖出特殊矿石概率的属性进行了百倍强化。

    挖出特殊矿石概率：100％

    牛批！

    现在绝对称得上是，下独一无二！

    可惜不能再强化耐久，他还得省着点用，不然耐久归零，就废了。

    “多谢了。”

    苏原微笑着看向老人，“这把矿镐，我就拿走了”。

    完，他将其收进了储物戒中。

    “咦？！”

    老人看向他手上戴的储物戒，眼神突然变得有些奇怪。

    “你手上的是空间首饰？”

    “你我的储物戒？”苏原将手指伸了过去？

    “对，你刚才使用它的时候，我在它的里面感受到了一股熟悉的力量？”

    老人脸上露出一抹痴迷的表情。

    “什么意思？”苏原有些奇怪地看着他。

    “你那里面是不是装了一套黄金铠甲？”

    “你怎么知道？！”苏原的表情陡然一变，要知道那黄金甲还被装在那个诡异的石棺中。

    老头向他投来祈求的目光，“能拿出来，让老头子看看吗？”

    苏原眼神微眯，老头想干什么，他道，“恐怕不行，它被封起来，拿不出来。”

    老头眼前一亮，“封印它的东西，是不是一口石棺？”

    “你？”苏原更加惊讶了，这老头怎么啥都知道？

    “这好办！”

    老头完，直接往外面跑去，随即，打铁棚那边传来哐当哐当的响声。

    苏原从后院跟到前院，他看到老头手中铁锤飞舞，哐当哐当的捶打着铁砧上的铁块。

    苏原发现，老人周围似乎有一股奇怪地力量正在被他的大锤牵引，最后注入那铁块里面。

    叮！

    没多久，那块铁，竟然直接被敲成了一个撬棍的模样，“用它，就能把那石棺打开。”

    区区撬棍？

    苏原打心眼里不愿意相信，可对方能够出自己储物戒中的黄金甲，甚至石棺，这让他对这个撬棍又有些相信。

    “你想看黄金甲，必须告诉我你是什么人？”苏原看了手上的戒指一眼，表情渐渐变得凝重起来，这老头肯定不简单，“你绝对不是一个普通的锻造师”。

    “当然，”老头自信地挺起胸膛，“老头子我，其实是锻灵师！”

    苏原惊呼道，“锻灵师？！你可以锻造辟邪首饰的？”

    “嘿嘿，你的没错！”老头满脸骄傲，“道长，你应该对锻灵师有所耳闻，在这个处处充满诡异的世界，辟邪道具的地位，可想而知，而这个世界上的辟邪道具，大多都是出自锻灵师之手。”

    到这，他看向苏原手上的储物戒，搓着手道，“只要你肯将那件黄金甲送给我，我为你铸造1件，不！10件辟邪道具！”

    “辟邪道具对我可没啥用，我想要学一下，如何制造辟邪道具。”

    “授人以鱼不如授人以渔！你很聪明！不过，锻灵术不能轻易外传。”老头表情一黑，不话了。

    苏原这次来锻灵村的主要目的，就是想要学习辟邪道具的锻造方法，没想到，这就让它遇到了相关的隐藏任务。

    鲁大师此时已经转过身去，不知道在想什么。

    该怎么应对？

    苏原连忙从储物戒中将求生手册取出，翻到诡异任务那一页。

    【解锁锻灵村隐藏任务：锻灵师的考验，鲁大师是锻灵村唯一一个锻灵师，他掌握着锻灵师的精湛锻造技艺，如今即将入土的鲁大师正在寻找继承人，完成后续任务，你将有机会获得锻灵师传承。】

    他竟然在寻找继承人，嘿嘿，那个人，不就是我吗？

    鲁大师，应该就是这个老人的名字，苏原看着他那的背影道，“你看看，这是什么？”

    哐当一声！

    装着黄金甲的石棺被苏原取了出来。

    鲁大师猛地转过身来，尤其是当他看到那个巨大的石棺时，脸上的表情变得复杂。

    “果然没错！老子我怎么会走了眼，它竟然会在你这里，看来你与锻灵师非常有缘，”鲁大师突然神色一正，“现在你面临两个选择，1，作为交易，我可以把一些基础的锻灵术传授给你。，你完成我交代给你的任务，然后获得完整的锻灵师传承！”

    来了！

    获得锻灵师的传承的任务！

    “我选。”

    【叮，成功接受锻灵师的考验任务】

    鲁大师笑了，“我就知道你会这么选，可你毕竟不是锻灵村的村民，我不能轻易地将传承交给一个外人，除非你能获得村民的好感。”

    剧情连上了！

    苏原心中一喜，他没想到这个隐藏的任务，剧情竟然可以跟锻灵村诡异疑云的任务连上。

    绕了一圈，他想获得锻灵师的传承，还是得先将村子里的问题给解决了。

    “开棺！”

    鲁大师走到石棺面前，用撬棍顶住棺材盖，然后猛地一用力，原本严丝合缝，完全不能移动的棺材盖，竟然吱呀一声，被打开了！

    苏原掌心中雷声轰鸣，万一黄金甲像上次那样暴走，他随时准备对黄金甲发动攻击。

    然而这一次，黄金甲安静地躺在石棺中，一动不动。

    苏原发现，求生手册上，也没有出现任何诡异规则。

    他收起求生手册，好奇地问道，“你能告诉我，这黄金甲到底是什么吗？你为什么这么想要它？”

    鲁大师却不耐烦地道，“以后，你会知道的，你先走吧，你现在最主要的是，快去获得村民的好感！”

    鲁大师下了逐客令。

    “好吧。”

    随后，苏原就被鲁大师给赶了出来。

    对方嘴上，让他赶紧想办法提升与村民的好感度，实际上就是为了赶紧研究一下那个黄金甲。

    苏原现在街上，微微有些出神。

    没想到，黄金甲竟然与锻灵师有关系，它之前还在转生台发生了奇异的变化，不知道，它们之间又隐藏着什么。

    算了，先拿着这把“独一无二矿镐”去山上搞些特殊矿石吧，它现在可是100%出特殊矿的强力道具！

    (本章完)


------------

第131章 山怪

    【区域聊天频道】

    “我已经在这里困了两天了，谁来救救我？”

    “呜呜呜！”

    频道里一个叫做柳依依的女人发出了求救信号。

    有人回复道，“逗我呢？两天？你晚上的诡异规则怎么度过的？”

    “确实，昨夜的诡异规则是让我们找寻那个装着敏捷果实的宝箱，不然就会死，你被困的话，怎么没有死？”

    柳依依泪流满面，“你们要相信我，夜晚降临的时候，我也以为自己死定了，结果却得到一个系统提示音：由于你处于特殊空间内，今夜的诡异规则对你无效。”

    “还有这好事？！”

    “特殊空间可以规避诡异规则？”

    “说说呗，你在一个什么样的特殊空间里？”

    “我被怪物抓到了一个山洞里面，门口用木栅栏挡着，逃也逃不掉，之前，因为我的手一直被怪物用绳子绑着，也没法求救，这两天一直在磨绳，今天终于断了，这才有机会拿出求生手册，你们能不能来救救我？！”

    柳依依第一个想到的，其实是苏原，可万一两人离得十万八千里，找他也没用，再者，他会不会冒着危险来救自己，这也是个大问题。

    “妹子，你被什么怪物抓了？”

    “山怪！”

    柳依依也是刚刚打开求生手册，看上面的诡异规则才知道的。

    “山怪，那是什么？！”

    “对啊，能给描述一下吗？”

    “石头怪吗？”

    聊天频道里的人越来越多，他们不像是准备去营救柳依依，反而像是来围观山怪的。

    柳依依回忆起抓住自己的怪物，忍不住打了个寒颤，“它长的像猩猩，身材健壮，一身白色长毛，唯独脸上不长毛，头上有三双眼睛，三对耳朵。”

    “诡异世界，无奇不有！”

    “你怎么会被它抓住呢？”

    “我在挖矿的时候，发现了一处资源丰富的矿洞，正在挖掘的时候，撞见了它，然后就被抓了。”柳依依想到当时的情景，就怕的要死。

    当时天才刚刚黑，她是因为挖到一些特殊矿石，才忍不住多停留了一会儿，没想到就出事了，柳依依身上虽然有苏原的符篆，可它出现的太快，自己根本没有反应时间，符篆还没掏出来，就被敲晕了。

    不仅如此，被抓到这里以后，那山怪竟然将她身上的符篆给拿走了！它大多数时间都守在山洞外侧，每顿饭的时候，它会出去一小会儿，再进来时就喂她吃野果。

    虽然被其喂食，让柳依依非常恐惧，可她还是忍着恐惧，将野果吃掉，毕竟活着才可能逃离。

    “我前面在这片山上发现了一种特殊矿石，看它的属性，应该可以提炼出强化皮肤硬度的特殊物质，你们如果愿意来救我，我可以把它的位置共享给大家。”

    “强化皮肤硬度？岂不是要炼成铜头铁臂！”

    “铜什么，铁什么？！直接金刚不坏了！”

    “确实是好东西！”

    区域聊天频道里瞬间沸腾，这可是提升个人实力的好东西，谁不想要？

    “妹子，快发坐标，哥哥这就去救你！”

    “妹子，发一下那座山的位置吧！”

    柳依依看到众人的回复，还是有些犹豫，“你们来了，不会就找特殊矿石，却不打算救我吧？”

    “怎么会！妹子放心，我第一个救你！”

    “妹妹，一想到你在山洞受苦，哥哥就糟心的很，快发位置，让哥哥救你于危难！”

    柳依依虽然不太相信这些人说得话，可她现在也没有别的办法，只能赌一把，随即将自己的坐标发在了聊天频道里。

    此时的苏原，他正在小煤球的带领下，朝着锻灵村旁边的山上走去，这座山应该不高，山路很缓，两边林木茂盛。

    苏原手里握着木弓，随时准备猎杀从山林中冒出来的野味，但这一路上，并没有什么发现，他甚至连兔子都没看到。

    “真是奇怪，”苏原四下张望，但是由于视野被迷雾阻挡，哪怕是三倍异于常人的视野，也看不了太远。

    突然，一道身影从旁边一闪而过。

    汪！

    小煤球噌的一下就变成了鬼冥犬的模样，朝着黑影扑了过去，同时，苏原手中的木弓拉满！

    噌！

    木箭射了过去，它的速度不快，但已经瞄准了那道黑影，一定会中。

    汪汪！

    远处迷雾中传来小煤球的叫声，随后便看到它那庞大的身形，缓缓地向这边走来。

    它嘴里还叼着一只体型较大的黑山羊。

    嘭！

    黑山羊被小煤球丢在了地上，它脖子上插着那根夺了性命的木箭。

    “羊肉，嘿嘿，好久没吃了！”

    他将黑山羊的尸体收入储物戒中后继续往前面走去。

    苏原又前进了几百米，还是没有发现什么动物，“奇怪，山林中的动物，不应该有很多吗？除非这座山上有一只嗜血杀手，动物们被吃得吃，跑得跑，等等！”

    他脑海里突然浮现出，自己在半路上见到的那只狗熊，“难不成，它是从山上逃走的？”

    什么东西，能把狗熊给吓跑？！

    就在这时，不远处的林木间传来一阵窸窸窣窣的响动。

    汪！

    小煤球扭头望向那边，它身上的煞气瞬间迸发，气势骇人。

    “咕噜！”

    一个怪异的声音从不远处的林木间传来。

    苏原连忙举起手中的木弓。

    咔嚓一声，似乎是树被折断的响声。

    嗖！

    一棵树朝着苏原这边飞了过来。

    吼！

    小煤球飞身扑了过去。

    哐！

    那棵树直接被它一爪子撕了个粉碎。

    咔嚓，咔嚓，又是两声折断树木的声音，接着两棵树向着他们飞了过来。

    嘭！

    这一次，苏原和小煤球同时出手，再次将其粉碎。

    “嗷嗷嗷！”

    一阵怪叫传来，只见迷雾中出现了一只身影足足有三米高，体型庞大，浑身长满白毛的大猩猩。

    “不对，”当苏原看到它的模样时，脸色微微一变，这分明是一只长着六只眼睛，六只耳朵的怪物。

    他从储物戒中取出求生手册。

    【诡异规则：此处山怪出没，由于是白天，山怪被限制捕食，你只要朝山下跑，就可以逃离它的领地，摆脱它的追捕】

    山怪？

    苏原看着眼前的怪物，搞清楚了它的名字和规则。

    白天，一般诡异是不会轻易出现的，除非你入侵了它的领地。

    很显然，这里是山怪的领地！


------------

第132章 侮辱性极强

    山怪六只眼睛的眼珠子，滴溜溜转动着，最后全部聚拢在中间，它盯着苏原手中的木箭，脸上露出一抹嘲弄的表情。

    “活靶子，这家伙居然还准备站着挨揍？”

    嗖！

    苏原松开手，噔的一声，木箭离弦，朝着山怪射了过去。

    “嗞嗞嗞”！

    山怪敲打了两下胸口，张开双臂，来回跳动着，它浑身的白色长毛都随之颤动起来。

    看山怪的模样，它似乎完全瞧不上这支对它来说，宛如牙签般的木箭。

    吼！

    眼看“牙签”到了身前，山怪伸出手来，准备将其挡住。

    刺！

    噗！

    山怪的巨手，瞬间被木箭贯穿，它掌心被撕裂，流出了墨绿色的血液。

    “吼！”

    山怪发出一声爆裂般的叫声，它低估了苏原木箭的威力！

    嗖！

    嗖嗖！

    就在这时，木箭一支接一支地射了过来。

    吼！

    山怪连忙侧身去躲开那些飞射而来的木箭。

    就在它以为自己安全了的时候，

    山怪的眼珠子唰的一下，分散开来，因为它发现，那些本来被它躲闪开的木箭突然踩了急刹车，一个拐弯，再次射了过来！

    这什么操作？

    山怪嗷嗷嗷乱叫几声，就想逃离。

    可下一秒，一道身影刷地挡在了它面前。

    山怪的脸色大变，它扭头就要朝侧方逃走，结果却发现那箭竟然跟长了眼睛一样，再次挡在了它的前面。

    同时身后传来一阵凶厉的犬吠声，它知道，那头巨犬就在它身后站着，阻拦了它的退路。

    吼！

    山怪的心头一阵憋屈，从来都是它把其它的生命当作猎物，自己何时受过这种气？

    它心里瞬间涌起一股怒火，立马做了个选择。

    山怪选择了看上去最好欺负的这一侧，很快，它朝着看上去最好欺负的苏原冲了过去！

    汪汪！

    看到这一幕，小煤球立马停了下来，它已经脑补出山怪的下场了。

    汪！

    “我打！”

    轰！

    仅一拳，

    苏原随意伸出手，对它轰了一拳，山怪直接飞出了画面。

    最先追过去的是那几支木箭，凑凑凑！

    它们急射而去，

    小煤球也连忙追了过去，等它钻迷雾当中，看到躺在地上的山怪，小煤球朝着苏原的方向叫了两声，汪汪！

    听到它的叫声，苏原确定没有别的状况，同时他刚才打开了求生手册，发现上面显示山怪的诡异规则消失了，他连忙跟了过去。

    山怪已经死了，只见它仰躺在地上，身上还插着那几支追过来的木箭。

    尸体上的伤口，正在向外冒着墨绿色的鲜血。

    就在这时，苏原发现，它那长满白色长毛的身体上，出现了一层层的裂纹，

    紧接着，咔嚓一声！

    它的身体直接爆开。

    一个金光闪闪的普通“盲盒”出现在他面前。

    苏原伸手将其捡了起来，装进了储物戒中，“回去再打开吧。”

    【叮！恭喜完成了对山怪的首杀，获得荣誉称号“山怪猎杀者”。】

    苏原打开求生手册看了一眼，它的属性显示出：

    【“山怪猎杀者”面对山怪，威慑力+10，对山怪攻击，伤害加成30%。（猎杀30只山怪后，将获得山怪猎杀师称号，属性翻倍）】

    苏原正准备将求生手册装起来，他瞥见区域聊天频道里有999+的未读信息。

    他简单浏览了一下，想知道发生了什么，能让大家激动成这样！

    这一看，苏原的表情变得极其怪异。

    “难怪一直联系不上她，原来是被山怪给抓起来了。”

    苏原挠了挠头，想到刚才被自己虐杀的山怪，他暗道，这也太巧了，无意间竟然把她救了。

    “她说的那些特殊矿石，应该还在更往上的山上。”

    苏原继续往山上走去，他必须要在其他人找到之前，将其找到，然后将特殊矿石一扫而清。

    他继续往山上走去，没多久，苏原便看到了一个矿洞。

    同时，苏原还发现了十几米外，藏在树林里的小黑屋，也就是他能发现，别人从这里过，只能看到一片迷雾。

    这间小黑屋，应该是柳依依的，苏原走过来，它看到门口摆放着几块整齐的大石头，上面铺着几张已经晒好的黄纸，同时，苏原还发现了一块朱砂砚正放在石头旁边，它应该是刚刚晒好。

    黄纸（完美级）

    朱砂砚（绝世级）

    “她制造出来的黄纸和朱砂砚品质可真高。”

    苏原将它们收进了储物戒中，“我干掉了那只绑架你的山怪，这些就当你支付给我的报酬。”

    汪汪！

    不远处，小煤球走到了矿洞口，它似乎发现了什么。

    苏原连忙走了过去，“那些矿石应该就在这个矿洞里面。”

    过来一会儿，苏原手里抱着那把造型独特的矿镐从里面走了出来。

    “搞定了！”

    他脸上露出一抹得意的笑，“这些矿石可以硬化皮肤，它不仅可以作用在我身上，也可以作用在我拿着僵尸的身体上。”

    苏原想到了自己畜牧区那一排游尸。

    他抬头看向天空的太阳，距离天黑，还有不到1个小时的时间。

    “该回去了。”

    苏原潇洒转身，让小煤球带路，向着山下走去。

    他一边走，一边翻看着求生手册。

    只见好友列表里面，出现了一条又一条柳依依发来的信息！

    “道长，你竟然跟我在一个区域啊！呜呜呜，吓死我了。”

    “咦？道长，我是不是在做梦啊？”

    “诡异规则真得的消失了，这不是梦，这是真的！”

    “道长，我太稀罕你了！”

    “道长，我该怎么出去啊，这个门锁的好结实！”

    “哎？有人来救援了！”

    同时，苏原发现，区域聊天频道里突然也炸了锅。

    “苏原大神竟然跟我在一片求生区域，好想见见他！”

    “苏原大神直接斩杀了唯一Boss，我们倒是不用担心，它会突然出现，将我们也抓走了！”

    “兄弟们，我们几个人组团过来的，我们看到了一个矿坑，这应该就是那个有特殊矿的矿坑！”

    “我去，你们怎么会那么快？”

    “慢点采，给我们留点！”

    “悠着点，我也快到了。”

    “靠！”

    刚才说看到矿洞的那个人突然激动地回复道，“你们知道我们看到了什么吗？”

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “这里的矿，已经被人搬空了！墙壁上刻着几个字，你来晚了，朋友。”

    这几个字，

    伤害性不大，侮辱性极强！


------------

第133章 食肉鬼

    虽然四周遍布迷雾，但有小煤球在前面带路，苏原还是很轻松地下了山，他径直向小黑屋的方向走去。

    “我今晚得烤点羊肉吃，”苏原满脸期待。

    在他刚从山上下来，到了村口附近的时候，停下了脚步。

    “他要出门？”

    苏原通过之前安排在那个穿着黑袍傻子家里的泥人傀儡，发现他神秘兮兮地从后门离开了家。

    “天快黑了，他竟然还出门？”

    苏原控制着泥人傀儡继续跟着，他则继续往小黑屋走去。

    等到了小黑屋门口，苏原没着急进入，他先将储物戒中得到的那个宝箱拿了出来，他将其放在地上，让泥人傀儡打开。

    “这是？”

    苏原的目光落在宝箱里面，只见其中出现了一个铜制圆盘，圆盘上出现了一张地图。

    苏原将其拿出来，并看向它的属性。

    锻灵山指引盘

    它拥有整座锻灵山的所有信息，可以通过放大和缩小来查看地图上的任何地点内容。

    “原来旁边这座山叫做锻灵山，这个指引盘简直就像一个电子地图，还可以缩放，嘿嘿，比普通地图可方便多了。”

    既然得了锻灵山指引盘，他有必要再上去一趟，将这座山上好好转一圈。

    “先回小黑屋吧，晚上那么多事，现在得好好休息一下。”

    苏原将锻灵山指引盘收进了储物戒中，然后转身推开小黑屋的门，走了进去。

    苏原躺在床上，呼呼的睡着了。

    直到小煤球过来，将他叫醒，这也是苏原让它做的。

    “天黑了？”

    他朝窗外望去，外面夜幕已经降临。

    苏原取出求生手册，“不知道，今夜将有什么诡异规则降临。”

    【诡异规则：今夜，食肉鬼将来光顾你的小黑屋，请问：你有肉吗？它喜欢吃肉，只要你给了它最喜欢吃的肉（提示，它喜欢吃的肉里，有个羊字。），它就会离开。不然，它会想尽一切办法，进入小黑屋来将你吃掉！】

    就在这时，小黑屋外面传来食肉鬼的怪叫声：

    “肉，给我肉，我想吃肉！肉在哪里？”

    听着外面的叫喊声，苏原突然想到了张全才，那货好像每次也是这样找自己要肉吃。

    【世界聊天频道】

    “食肉鬼最喜欢吃的肉里面带着一个羊字？羊肉？这么简单吗？”

    “谁有羊肉，给我来一块！”

    “这个羊会不会是肉名的偏旁部首。”

    “羊腰子？”

    “羊肠子，羊肚子，羊毛。”

    “狗臭屁的食肉鬼，老子才不管你想吃什么肉，我就想问问，你凭什么吃我的肉？”

    “老子都没吃上肉，你来吃屁啊！”

    “它叫唤的我脑壳疼！”

    “让它叫，反正没肉，它要是进来，老子跟它拼了！”

    “拼了，为肉而战！”

    “肉，是我生存的意义，它竟然来跟我抢肉吃，干它丫的！”

    “大佬们别刷屏，在下弱弱地问一句，谁有多余的肉，我干不过它，能不能给大家借点肉吃？”

    “弱小无助的我也想借点肉，不不不，我跟各位大佬交易，我这边有刚出锅的大馒头。”

    这两条消息刚出现，就瞬间被满屏的干掉食肉鬼给淹没了。

    “干掉食肉鬼！”

    “食肉鬼来抢肉了！干它丫的！”

    “肉沫都不给它！”

    “干！”

    “开门出去跟它干！”

    可是喊了半天，也没人真的开门出去跟食肉鬼干起来。交易市场里更没有能够交易的肉。

    一时间，所有驱邪手段稀缺的人，已经开始瑟瑟发抖。

    毕竟不是所有人都敢跟鬼刚，也不是所有人都有能力跟鬼刚！

    此时的苏原，已经打开了房门，他笑吟吟地看着不远处的一大坨肉。

    食肉鬼，宛如一块堆成坨还打着褶的肥肉，它那张盆口般的大嘴格外引人注目，一张一合间叫唤着，“吃肉，我要吃肉！”

    苏原缓缓走出小黑屋，相对于那种看不见，摸不着的诡异，他对这种鬼怪类的诡异，根本就不放在眼里。

    苏原有一百种灭了它的方法，“想吃肉？很好，今天我就给你治治！”

    “肉肉！”

    食肉鬼蠕动着它那肥硕的身子，向着苏原这边过来，可就在它移动到半路的时候，突然卡在了那里。

    “肉，肉突然就不香了。”

    说完，它转身就准备逃离，可下一秒，苏原已经挡住了它的去路。

    “喂，你打算去哪？”

    “我，我要回家！”食肉鬼的声音听上去有些颤抖，它转身准备往另外一侧逃跑，结果，一只巨犬挡在了它的侧面。

    呜呜呜，人家就是出来兼个职，别这样好不好！

    食肉鬼肥硕的大脸瞬间塌了下来，它撇着嘴，快哭了。

    “问你个问题，你喜欢吃羊肉？”想到诡异规则里面的介绍，苏原询问了一句。

    食肉鬼连忙摇头，“不，不喜欢。”

    “不喜欢羊肉，那你喜欢吃什么肉，里面还带着羊字？”

    “我，我喜欢吃……”

    它看着苏原，咽了口唾沫，把到了嘴边的话又咽了下去。

    “你喜欢吃什么肉？”苏原皱着眉盯着他，“我最讨厌磨磨唧唧的货。”

    “我说，人肉，是人肉！”

    人肉？

    苏原愣了一秒，不过下一秒，他的就反应过来了。

    因为人肉还有一个叫法：两脚羊。

    奶奶的，还得割自己的肉给它才能让它离开？

    苏原皱了下眉，然后继续问道，“来，跟我讲讲你的弱点，”他盯着食肉鬼，眼中闪过一抹冷意，这肥东西，竟然喜欢吃人肉。

    食肉鬼扑通一下趴在地上，“我在大人您面前，全身都是弱点！”

    “屁话，好好说，你知道我在问什么。”

    食肉鬼的小眼睛滴溜溜直转，“您知道以后，会不会放了我？”

    “我考虑一下。”

    “您先答应我。”

    “你再说废话？”苏原抬起右手，一道灵火燃气，散发着令食肉鬼恐怖的气息。

    “别别别，我说，我说！”

    食肉鬼的小眼睛滴溜溜的转着，“我怕恶人。”

    “恶人啥意思？”

    苏原怔了一下。

    “如果人拿鞋子丢我，我就会吓得想要逃跑。”

    “好怂。”

    “……”

    《第十三夜食肉鬼求生攻略》

    1.不用给它肉，因为它最喜欢吃的是两脚羊，也就是人肉，除非你舍得割自己的肉给它吃。

    2.食肉鬼怕恶人。

    3.具体方法：拿鞋子丢它！


------------

第134章 骗鬼！

    “啊！你骗鬼！”

    “你言而无信！”

    食肉鬼蜷缩成一团，被苏原拿着鞋子狠狠地拍！

    “哇！好疼！”

    “啊！”

    看着食肉鬼叫唤个没完没了，苏原对它提供的攻略，也不再有任何的怀疑，“这家伙还真就怕人拿鞋砸。”

    食肉鬼畏惧鞋子，仿佛就是天生的，它触碰到苏原丢过来的鞋子时，身子就会猛然一颤，打到它身上的仿佛不是鞋子，而是滚烫的烙铁。

    “别跑啊，看你长这么胖，人肉没少吃吧，我给你活动活动，减减肥。”食肉鬼刚想跑，就会被守在一旁的小煤球给叼回来。

    “求求你，别再打了，你杀了我吧，我受够了！”

    食肉鬼甚至都不再求饶，它准备用死来让自己获得解脱。

    “那怎么行？”苏原拿着鞋子丢了过去。

    “哇！”

    “把鞋子给我拿过来，”苏原笑眯眯地说道，“我这是在帮你战胜并消除心中的恐惧。”

    【区域聊天频道】

    “苏原大神威武！”

    “我成功用一只鞋子劝退了食肉鬼！”

    “我也是！”

    “区区食肉鬼，不足为惧，一只鞋子，就能将其干翻！”

    “要不是苏原大神斩杀了山怪，我都不知道，他竟然就在我们身边，大神，约不约？”

    “我也想约，人家好想见一见大神！”有个妹子娇声说道。

    又有一个妹子接了一句：“苏原大神，能不能报个坐标？”

    “不用报坐标，苏原大神肯定就在那座山附近。”

    “没错，他斩杀了山怪！”

    “姐妹们，我们组个团一起去找苏原大神吧！”

    第三个妹子冒出来之后，又有好几个妹子跟着表示要一同去找苏原。

    小黑屋里面的柳依依皱了皱眉，回了一句：“道长可忙了，哪是你想见就能见到的。”

    “呦，这位妹妹，你咋知道我们见不到？”有人回怼。

    柳依依正想再说些什么的时候，突然听到门外传来一阵咚咚咚的敲门声。

    “谁？！”

    她将求生手册放下，翻身从床上下来，然后拿起放在身旁那个用辟邪矿磨制的辟邪锥。

    “我，依依，你睡了吗？”

    听到门外传来的声音，柳依依松了口气，“王飞大哥，你有什么事吗？”

    白天山怪虽然被苏原杀死，可她依然被困在山洞里，要不是王飞来救她，或许她还要被关着。

    “没什么事，我们几个准备夜里在山里探索一下，刚好路过这边，就过来问问。”

    大晚上的进山？！

    柳依依自从那一次出门遇到诡异，然后用苏原给的灵火符将其驱除，之后就再也不敢夜晚出门了。

    “我，我有点不敢去。”

    这时候，另外一个男人的声音传来，“没事，别怕，有飞哥保护你呢！”

    “去你的！”王飞的声音也再次响起，“依依，你别怕，我的手段不少，一般的诡异近不了身的。”

    “可，”柳依依还是有些犹豫，她从苏原那里交易来的符篆全都被山妖给拿走了。

    本来想用黄纸和朱砂墨跟苏原交易，结果她回来发现门口晒制的东西全都消失不见了。

    自己没有什么辟邪手段，如果真遇到危险，他们可不一定顾得上自己。

    所以柳依依很犹豫。

    “要不你们去吧，我以后再去。”

    “去吧去吧，”王飞的另外一个同伴的声音传来，“你要是怕我们保护不了你，就让飞哥把他手里的符篆分你两张。”

    “对，依依，你要是怕我们顾不上你，我可以给你几张符篆。”王飞的声音再次响起，很显然，他很希望柳依依能跟着。

    柳依依紧紧咬着下唇，

    他们为什么非要让我跟着去？

    要知道，自己什么辟邪手段都没有，如果跟了去，必然是个累赘，他们不仅不介意，还要将辟邪道具分给自己，这就有些奇怪了！

    “飞哥，你们去吧，我真不去，免得耽误了大家。”

    柳依依再次拒绝。

    王飞脸色微微一变，但他似乎没有打算放弃，继续劝说，“你真不考虑一下？”

    “飞哥，人家估计是怕我们有歹意！”

    门外传来一个娇柔的女声。

    “我没这意思，”柳依依皱了下眉，“主要是……我不明白，你们为什么要带我去？”

    “依依，你别害怕，我们没别的意思，”王飞说道，“首先，这个山，你肯定比我们熟悉，万一迷了路，你可以给我们指路，其次，我见你小黑屋周围有不少朱砂，希望能跟你交易一些过来，这就是我想跟你结识的原因。”

    “妹子，你别担心，飞哥他们不会对你怎么样的，咯咯咯！”又是刚才那个娇柔的女声。

    王飞接着她的话说道，“没错，如今大家来到这个未知的世界，应该相互扶持才对，我们怎么会对妹子动什么歹心呢？更何况，如果我真有什么坏心眼，当初为啥要救你。”

    这倒是。

    柳依依朝门口走去，她透过门缝看到外面站着三男一女四人。

    她暗自想着，出去转一圈也行，如果能够找到宝箱，从里面开出特殊物品，到时候可以送给苏原道长，来感谢他的救命之恩。

    吱呀一声，门打开了。

    辛龙和辛虎两兄弟看到柳依依时，心神陡然一动，他们不禁暗道：难怪飞哥对她念念不忘，这脸蛋，这身材，绝了！

    王芳看到她，脸色一下阴沉了几分，“妹子好大的架子，这么久才叫开了门。”

    “没关系，没关系，”王飞笑哈哈地打着圆场，“依依，你肯相信我就行！”

    柳依依不好意思地看了王芳一眼，“我只是怕成为大家的累赘，不过朱砂我这里真不多了，如果你们不嫌弃，就先拿去，等我后面再获得了，还可以给你们交易过去。”

    说着她递上去一个小塑料袋，里面装着小半勺的朱砂。

    王飞接过来朱砂，将其放进口袋里，然后对大家说道，“好好好，这些够用了，走吧，我们再往山上走走。”

    说完，他从口袋里掏出三张符篆，递给了柳依依，“这是我画的符，你可以拿着用。”

    柳依依愣了一下，接过了符篆，“多谢。”

    她看了一下，同样是灵火符，可是跟苏原画的比起来，属性差的太多。

    王飞将辛龙，辛虎还有王芳介绍给柳依依之后，几人便往山里面走去。

    就在他们刚刚离开没多久，苏原从山下赶了上来。

    虽然他有锻灵山指引盘，可它并不显示宝箱的位置，走了一路，苏原一个宝箱都没遇到，这让他有些郁闷，所以苏原准备继续深入段锻灵山，往上面去找找。

    结果这时，苏原脸色陡然一变，“他，他竟然！”

    他通过傀儡泥人锁定了对方的位置，冷声道：“好家伙，你果然有问题！”

    随后，苏原带着小煤球，迅速朝着山林中跑去！


------------

第135章 树精

    月亮显示的时间，距离天亮还有16个多小时。

    苏原在锻灵村留下了一群泥人傀儡，帮他盯梢，锻灵村的无头骑兵诡异任务，发生在午夜，也就是8小时候以后，他也不着急。

    更何况，苏原觉得锻灵村的诡异，很可能跟自己追的这个家伙有关系！幸亏当初留下了泥人傀儡跟着他，不然还真可能被他给蒙混过去。

    苏原暗道：或许不用等到午夜，锻灵村的任务就可以完成了。

    他的速度很快，小煤球紧紧跟在后面，没多久，苏原带着小煤球就已经到了泥人傀儡所在的位置。

    苏原反手将泥人傀儡收进了储物戒中，然后静静地望向不远处的一块巨石前方的身影。

    那一道穿着黑色长袍的熟悉身影，赫然就是村子里那个傻子，只见他站在巨石前，手里拿着一个木制十字架模样的东西，不知道在做什么。

    “他真是傻子？”苏原嘴角上扬，“我倒要看看，你打算做什么傻事。”

    扑通一声，

    只见傻子直接跪在了巨石面前，然后弯身给巨石磕了几个头。

    咔嚓一声，苏原不小心将身旁的树枝给踩断，发出一声清脆的响声。

    就在这时，傻子猛地回过头来，向着苏原这边望了过来。

    “嗯？！”

    苏原脸色微微一变，“他发现我了？！”

    傻子的目光中夹杂着仇视，阴冷的情绪，这能是傻子？

    苏原目光落在他手中的木制十字架上，那东西泛着鬼魅的幽茫，让人看了，心头不自觉会泛起一丝凉意。

    只见黑袍人起身化作一道黑影，向他扑了过来。

    吼！

    小煤球怒吼一声，已经化身鬼冥犬，就在它要扑上去的时候，却被苏原拦住。

    “小煤球，你提防着它逃走，”说完，苏原抬起右手，手中出现了一团灵火，瞬间向黑袍人烧了过去。

    “咕咕咕！”

    黑袍人发出一阵怪叫，然后身子一个扭曲，竟然躲开了苏原的灵火，然后侧身便他扑来，一双漆黑干瘪，如同树枝一般的诡异手臂从黑袍下钻了出来，朝着苏原抓了过来。

    “速度还挺快！”

    苏原嘴角微微上扬，“你该不会，真以为我的火焰烧不到你吧！”

    他的身子化作一道虚影，抬手将其抓住。

    “傻子，还挺能装啊？！”苏原猛地一拽，咔嚓一声，对方的胳膊竟然断了。

    咻！

    趁着苏原没注意，它噌噌噌向着远处跑去。

    汪！

    一旁警惕着对方的小煤球立马追了上去。

    苏原则看向手里的断臂，

    只见一股黑气从手臂上流失，它缓缓化作一节黑色的干枯树枝。

    王飞他们几个人一看就不是第一次组团出门探索。

    辛龙辛虎两兄弟走在两侧，负责周围的警戒，听王飞说，他们俩以前是练家子，有些防身术，好几次能够化险为夷，都是因为他们俩高明的手段。

    王芳则被王飞安排在最后面，让她负责背后的警戒，她看上去，很有意见，嘴里不停地嘟囔着，以后再别叫她一起出来。

    柳依依则被安排走在几人中间，那里原本是王芳的位置，这也是她为啥有意见的原因。

    柳依依的任务也最简单？从求生手册上去注意诡异规则的变化。

    这样可以提前预警。

    “这山也太荒凉了吧，竟然连一个宝箱都没有看到。”辛龙抱怨了一句。

    “确实，”辛虎应了一句。

    王飞嘘声道，“安静点，注意观察，说不定是我们遗漏了什么。”

    “嗯。”辛龙跟辛虎不再说话，他们认真打量着周围，不放过任何可能出现宝箱的地方。

    然而，他们还是没有任何发现。

    就在大家准备往回走的时候，柳依依突然说道，“等等！”

    “怎么了依依？”王飞扭头看向她，满脸笑意。

    “周围有树妖！”柳依依连忙说道。

    【诡异规则：小心周围的树，你们已经来到树精的领域，别被树妖当作养料抓走。】

    树精？！

    王飞几人听到她的话，脸色微微一变，诡异出现了！

    他们全都掏出了符篆。

    “大家别慌，注意周围的树！”王飞并没有因为遇到诡异而变得惊慌失措。

    他们围成一个圈，每个人都紧紧盯着自己正对的那个方向。

    “呜哇！”

    只见他们身旁的一棵扭曲的老树突然长出一张人面，树根拔地而起，化作双腿，它噔噔噔向着众人冲了过来。

    “去！”王飞丢一张灵火符。

    滕！

    一团微弱的灵火从灵火符中飞了出来，直接将那树精覆盖，下一秒，树精直接被灵火烧成了灰灰？

    “区区树精，怎么可能威胁到我们，没事的，我们继续往前走走吧！”

    王飞得意地看了柳依依一眼，随后便带着几人继续爬山。

    他们在路上又遇到了几次树精，全都被王飞用灵火符给收拾掉了，同时一路向上，几人收获了四个普通宝箱，他们准备找到第五个，就下山去。

    就在所有人都比较放松，认为山上的树精很好对付的时候。

    “好大的树！”走在最前面的王飞突然停了下来，“你们快看！”

    之前前方道路上，出现了一棵参天巨树，树干足足有数十米高，宽大茂密的树冠遮天蔽日。

    呜呜呜！

    周围响起一阵让人听到后，忍不住战栗的鬼哭狼嚎。

    一股股阴风从那棵巨树的方向吹了过来，几人连忙后退。

    “不好！小心身后！”王芳惊呼一声，指向身后的地面。

    咕咕咕，原本平坦的地面下似乎有什么东西正在蠕动，并缓缓向着他们移动过来！

    “灵火，起！”

    王飞手中的灵火符丢了出去，落在地面上，腾得一下，灵火在四周燃起，将五人护在了中间。

    噌噌噌！

    地面突然裂开，一根根树藤掀地而起，宛如毒蛇一般，扭动着身子，试探性地向他们靠了过来。

    滋滋！

    树藤触碰到灵火的时候，被火焰烧伤，缓缓后退。

    “没事，有效果！”王飞看到树藤的反应，悬起来的心，缓缓落下。

    辛龙盯着那缓缓退后的树藤，他似乎意识到了什么，只见那树藤退成了弓着身子的形态，他惊呼道，“不对！”

    下一秒，他们都发现了异样，那树藤虽然向后退了，可它并不是退缩，而是在蓄力爆发！

    膨嘭嘭！

    周围的树藤瞬间伸直，宛如标枪一般，径直射了过来。

    腾！

    周围那微弱的灵火根本就挡不住它们，尖锐的树藤发出一声厉啸，向他们刺了过来！


------------

第136章 龟壳

    苏原和小煤球一路追上来，分明就在前面不远处的黑袍人，突然消失的无影无踪。

    与此同时，苏原看到一棵参天巨树！

    而他的目光落在树上数米的位置，只见那里出现了几道身影，他们手中竟然还拿着四个宝箱。

    “求生者？”

    “收获还不小，”苏原小声嘟囔了一句，“就是不知道，他们由命拿，还有没有命去开。”

    他看着这些人周围的灵火，竟然隔绝了跃跃欲试的树藤，眼神微微闪烁，“灵火吗？有点意思。”

    就在这时，苏原发现灵火周围的树藤突然猛地向着几人爆射过去！

    噌！

    那微弱的灵火根本就挡不住树藤，几根树藤对准了王飞柳依依几人的心脏，如果射中，他们必然当场丧命。

    “只有这点手段，就出来冒险，能活到今天，都得感谢上天，”苏原忍不住摇了摇头。

    他并非冷血无情，不想救下他们，问题是，求生世界里，你今天可以救，明天呢？他们依然会因为自己的无脑而殒命。

    更何况，苏原在没有掌握那参天巨树实力之前，不想贸然出手，毕竟他手中的求生手册上，暂时没有触发它的诡异规则。

    如果出手，意味着自己也会卷入其中，虽然苏原实力强悍，但诡异世界里，什么都可能发生，他不得不小心一些。

    就在苏原以为他们要命丧当场的时候，王飞手中拿出一张符篆，猛地向那些近身的树藤丢了过去。

    “驱邪！”

    唰！

    他一扬手，从柳依依那里得来的朱砂随之出手。

    那张符篆与朱砂同时作用，化作一道屏障，挡在了树藤与他们之间。

    嗡！

    树藤撞在屏障上，瞬间被弹了回来。

    “呦呵，”苏原看到这，脸上露出一抹笑意，“有点手段。”

    砰！

    砰砰砰！

    树藤并没有善罢甘休，它们再次向着王飞他们冲了过去。

    几下子撞过去，屏障上就出现了裂痕。

    苏原知道，他们应该撑不住了，“不知道还能再抗几下？”

    咔嚓一声，果然撑不住了，下一秒，那个屏障直接碎裂开，然后哐当一声彻底碎裂。

    咻！

    几条树藤疯狂地跳动，随时要再次冲上来。

    “靠！”

    王飞头上一直在冒汗，说实话，他没想到，竟然会在这里遇到这么难缠的对手，原本他想着几个人再拿一个宝箱，然后就能安全下山去，谁曾想，会出现这样的变故！

    “飞哥，别藏着掖着了，你那件宝贝，快拿出来吧！”辛龙见那树藤疯狂跳动，随时有可能冲上来把他们全部干掉，心里焦急万分！

    辛虎和王芳的脸色也变得惨白，他们知道，这下真是遇到了硬茬子！

    “我知道！”

    王飞回头看了柳依依一眼，然后从口袋里掏出了一个龟壳，然后对着树藤丢了过去，“去！”

    他将那宝贝丢了出去！

    咻！

    龟壳在空中旋转着，飞了过去。

    铛铛！

    龟壳撞在树藤上，直接将其震断，然后疯狂旋转起来。

    不远处的苏原看着那奇异的龟壳，脸上露出一丝古怪的神色，“这是什么宝贝？”

    “飞哥，你要早些拿出来，我们也没必要提心吊胆半天啊！”辛虎抱怨一句。

    王飞苦笑道，“不是我不想拿出来，它一直处于冷却期，危急关头，才冷却结束，不然，拿出来也没用！”

    “好吧，”辛龙辛虎和王芳他们都松了口气，柳依依也松了口气，她原本紧握的辟邪锥，此时也略微有些放松。

    可就在这时，腾腾腾！

    无数条树藤从周围的地面上冒了出来，它们疯狂舞动，随时都有可能一起攻击过来！

    那旋转的龟壳确实厉害，能够抵挡住一些藤条的攻击，可如果它们全部冲上来，龟壳根本就挡不住。

    “完了！”

    王飞他们脑海里同时冒出了这样的想法。

    噌噌噌！

    果然，想什么，来什么！

    漫天树藤向他们欺压过来。

    嗡！

    龟壳疯狂转动，飞转。

    它原本在五个人周围，所有人都受到它的保护，可如今，直接收缩到王飞的身边，形成了他自己单独的防御手段。

    “飞哥，你这是？！”

    辛龙他们脸色瞬间变得极度难看。

    这些分给你们，我能做的就这么多！”

    说完，王飞将身上所有的符篆全部都拿了出来，递给了辛龙辛虎，王芳和柳依依。

    “你？！”

    咻！

    还不等辛龙说什么，一根树藤突然加速，朝着他爆射过来。

    “啊！”

    辛龙的脑袋，瞬间被树藤绑住！

    下一秒，他的脑袋就和身子分了家！

    “啊！”

    惊悚的一幕，吓坏了王芳和柳依依，就连辛虎和王飞的脸色也瞬间变得铁青！

    嗖的一声，辛龙的身体被一根根树藤缠绕住，然后将他裹成了粽子的模样，至于他的脑袋，则直接被树藤搅碎，变成了养料。

    苏原皱了下眉，他脑海中灵光一闪，想到了什么！

    “难不成？”

    他的目光紧紧地盯着树藤缠绕住的辛龙的身体。

    咻！

    下一秒，辛龙身体上面的树藤突然开始变得僵硬，然后化作一身盔甲。

    然后，他身旁的一条树藤突然脱落，掉在了他的身边，并且开始疯狂扭动，并且旋转起来。

    嚯！

    那条诡异的树藤，竟然直接幻化成了一匹绿色的骏马！

    只剩下了身体的辛龙，突然动了起来，他一把抓住绿马的侧面，然后猛地一用力，便蹿了上去，骑在了它的身上。

    “果然，这棵巨树，就是无头骑兵的来源！”

    苏原正思考着，突然巨树周围又冒出了数道绿色的无头骑兵。

    而且他发现，那些无头骑兵前面，出现了一道熟悉的黑色身影。

    嚯嚯！

    那黑色身影，赫然就是苏原之前跟丢的那个傻子。

    他手中紧紧握着那个诡异的木制十字架，嘴里不知道在嘟念着什么，然后苏原发现，他的位置已经暴露了！

    “呦呵，直接不管他们，要跟我玩玩？”苏原咧嘴笑了，“当我好欺负，是不？”

    嚯嚯！

    那些无头骑兵的目标，就是苏原，他们加速朝着他这边冲了过来！

    至于辛虎，王芳和柳依依，树藤已经将他们全部绑住，接下来，应该就是给他们去个头，然后换上无头骑兵的统一着装。

    王飞倒是凭借着那个龟壳，还在抵挡，龟壳只保护他一个人，倒是绰绰有余。

    看着向着自己发动了冲锋的无头骑兵，苏原嘴角轻扬，“你的噩梦，即将降临！”

    (本章完)


------------

第137章 巨树的秘密

    【叮，恭喜成功破解锻灵村无头骑士诡异疑云，你已经掌握了无头骑士的来历，请将所获取的信息带回村子，并告知村民，就可以完成任务，并获得村民的好感度】

    苏原耳边传来提示音，不过他现在不能走，虽然搞清楚了无头骑士的来历，但苏原心里却多了不少疑问，比如傻子跟巨树的关系？这棵巨树到底是什么？

    嚯！

    绿马驮着无头骑士已经冲到了跟前。

    腾！

    灵火射了过去，瞬间将其包裹，眨眼间无头骑士被烧成灰烬。

    腾腾腾！

    又是几道灵火，将跟在后面的无头骑士也烧成了灰烬。

    同时，一道灵火以极快的速度飞向树藤。

    那三根束缚着辛虎，王芳和柳依依的树藤被烧断，他们摆脱了控制。

    王芳惊喜地喊道，“得救了，得救了！”

    她可不希望自己的脑袋被拽下来，身体变成怪物。

    此时树藤已经朝着苏原冲了过去，他们暂时安全了。

    辛虎看着突然出现的苏原，忍不住说道，“这位道长好强啊，他竟然还能释放灵火，是这个世界的NPC？”

    王芳目光流转，“求生者和NPC能一起谈人生谈理想看星星看月亮吗？”

    “呃，这就不知道了。”辛虎无语地暼了她一眼，“你不是喜欢王飞那个混蛋吗？”

    说到这，他想到了刚刚惨死在面前的哥哥，脸色瞬间变得阴沉。

    王芳咬牙切齿地说道，“你说的没错，他就是个混蛋，关键时候，只顾自己的狗东西！”

    “哼！”

    辛虎一拳捶在地面上，心里把王飞的祖宗十八代都骂了个遍。

    王芳看向苏原的时候，目光格外温柔，“他哪里比得上这位道长，他一定是来拯救我们的年轻仙人！”

    一旁的柳依依却淡淡地说道，“在这个求生世界，每个人都抱有目的，哪怕是NPC，他可能是因为我们触发了剧情才会出现的。”

    说到这里，她轻声说道，“我觉得他有点熟悉。”

    柳依依看着那张普通到极致的脸，却有种奇怪的感觉，女人的第六感，有时候真的不能不信。

    王芳听到她这么说，正想反驳她两句，突然，他们几人，包括一旁正用龟壳抵御树藤的王飞，全都接到了一个相同的任务。

    【叮，触发诡异任务：巨树的秘密，请进入巨树，并解开属于巨树的秘密，你将获得巨树的宝物。】

    “巨树的秘密？”

    辛虎和王芳对视一眼。

    “它有什么秘密？”辛虎一听还能拿到巨树的宝物，他似乎忘记了辛龙是怎么死的，“我们只有联合起来，才能完成任务！”

    说着，他看向了手段比较多的王飞，树藤全部被苏原所吸引，他此时也摆脱了树藤的攻击。

    “这棵巨树的秘密，应该在那里。”王飞伸手指向巨树的树干，树干上有个黑色的大洞，“那里应该就是巨树的入口，我们可以过去看看。”

    “跟着你？”王芳鄙夷地暼了他一眼，“待会遇到危险，你肯定还会把我们撇下。”

    “你可以选择跟着那个NPC，如果你觉得他会管你的话。”说着，王飞率先朝着树洞走去。

    辛虎眼神中闪过一抹阴冷，他抬腿跟了上去。

    柳依依看了那边的苏原一眼，握紧了辟邪锥，也追了上去。

    王芳气得直跺脚，她犹豫了一下，还是朝王飞他们追去。

    不远处的苏原，同样接到了这个任务，他早就注意到了那边的树洞，因为之前傻子站在那里，那些无头骑士就是从树洞里钻出来的。

    他手中的灵火不断蚕食着冲上来的树藤，此时，树藤已经不敢再靠近，它们蜷缩着，缓缓收了回去。

    苏原猛然意识到，树洞前的傻子，不知道从什么时候开始，已经消失不见了。

    “我如果把这棵巨树一把火烧了，秘密是不是就冒出来了。”苏原看着王飞他们几人冲进了树洞里，脑海中冒出了这么个念头。

    他掌心的灵火越聚越大，朝着那巨树飞了过去。

    嗡！

    一道莫名的力量瞬间在周围升腾而起，灵火竟然直接被反弹了回来。

    好在苏原的反应足够快，速度也足够快，他躲开了弹射回来的灵火。

    “主人！你没事吧？”

    常安从鬼契中钻了出来，它皱眉望向那恐怖的参天巨树。

    “我没事，”苏原摇了摇头，“这棵树精的实力？”

    常安看着那恐怖的参天巨树说道，“主人，它的气息阴沉恐怖，周围更是存在一个防御性极强的领域，它的实力很可能达到了S级，而且不是一般的S级！”

    “嗯，”苏原很赞同常安的话，这棵树的实力确实很恐怖，能够将他的灵火弹射回来，这足以说明它的不简单。

    “主人，”甄宁也从鬼契当中钻了出来，她周身的怨气，让四周的温度降了好几度，甄宁望着那棵巨树说道，“要我出手吗。”

    “不用，”苏原摇了摇头，“这棵巨树的诡异等级虽然和你一样，但他却很克制你。”

    甄宁没有反驳，因为苏原说的没错，那棵巨树散发着令她，或者说是令所有鬼都非常厌恶地恐怖生机。

    “而且，这个大家伙，似乎有点问题。”

    听到苏原的话，常安和甄宁都是一愣。

    苏原看着树洞，微微一笑，“刚才有几个求生者，已经从它的树洞钻了进去，它却没有任何反应。”

    “哦？”常安皱了下眉，“它能放任求生者钻进身体里？”

    苏原笑了笑，“这跟刚才触发的任务有关系，那几个求生者，肯定也触发了这个任务，所以它们很顺利的进入了巨树的体内。”

    不仅如此，他刚才控制着一个石人傀儡跟着几人进去了，同样没有任何问题。

    说到这里，苏原又想到了什么，“再者说，任务里提到的是巨树，却不是树精或者树妖，虽然这棵巨树拥有S级诡异的力量，但却不像诡异？”

    “主人，这很有可能，有些强大的物种，它们自身就拥有恐怖的实力，但并没有受到诡异气息的干扰，变成诡异。”

    苏原点点头。

    同时常安问道，“主人，我们也进去探一下？”

    “当然，巨树的宝物还不知道会是什么，肯定得过去一探究竟。”

    说完，苏原已经控制着石人傀儡跟着那些人进入了巨树，他们正在往里走，他倒是不着急跟进去。


------------

第138章 巨型蜘蛛

    树洞中，乌漆麻黑，什么都看不见。

    腾！

    王飞拿出一个火折子，将其点燃，一道微弱的光线勉强照亮了周围。

    柳依依右手紧紧握着那个辟邪锥，同时左手伸进口袋里，不知道掏出了一个什么小东西，紧紧地握在了掌心。

    她心中暗想：希望我不会用到它。

    王飞他们还在继续往里面深入，柳依依跟在后面，时刻关注着求生手册上的诡异规则。

    但他们并没有注意到，一道身影，紧紧跟在后面。

    苏原将小煤球收进了宠物宝石当中，常安也被他收进了鬼契当中，甄宁则被苏原留在身边，提防着随时可能出现的诡异。

    苏原进入树洞当中，看了一眼周围，苍松的树皮包裹着一条盘旋的甬道。

    “傻子如果进来了，他应该就在里面，咦？有些奇怪，”苏原在进入巨树之前，明显感觉到一股强烈的生机，可进入之后，反而感觉不到了。

    “主人，”甄宁飘回苏原身边，“这棵巨树的寿命，似乎快要到头了。”

    “嗯？”

    苏原的眉毛轻轻一挑，“难怪。”

    可从外面，却分明能感受到它恐怖的生机，这是为什么？

    苏原皱眉，“它的生机还能时隐时现不成？”

    总之，这个跟锻灵村无头骑士有关系的巨树很不简单。

    整件事虽然是围绕着锻灵村的诡异疑云展开的，但剧情的发展却变得越来越复杂。

    “啊！”

    就在这时，树洞里面传来一声惊声尖叫。

    苏原和甄宁对视一眼，一个加速，便朝里面冲去。

    王芳看着面前的巨大蜘蛛，浑身抖动的厉害，她双腿发软，直接委堆在地上。

    她身上还缠绕着一根根粗大的蜘蛛丝，就在刚才，王芳不小心碰到了蛛网，接着它就顺着蛛丝爬了出来，八只灰色的眼睛，直勾勾地盯着他们。

    辛虎从口袋里掏出王飞给的符篆，双眼紧紧盯着面前那个一人高的巨大蜘蛛。

    【诡异规则：你们触动了巨型蜘蛛的蛛网，惊醒了它，它已经将你们锁定为猎物，准备将你们猎杀】

    王飞掏出龟壳，向着那个巨大的蜘蛛丢了出去。

    嘭！

    龟壳在空中旋转了一圈，并没有碰到蜘蛛，被其一下子躲开。

    嘶嘶嘶！

    巨型蜘蛛嘴里喷射出一根根蛛丝，朝着众人网了过来！

    腾！

    辛虎将手中紧紧捏着的灵火符丢了过去，瞬间将蛛网点燃，一瞬间便将其烧成了灰烬。

    “去！”

    “嘶！”

    巨型蜘蛛嘴中发出一声惨叫，直接被王飞控制的龟壳给撞飞了出去。

    它是真没想到蛛网会瞬间被烧，更没想到，这个龟壳模样的东西，威力这么大！

    喝！

    柳依依将手中的辟邪锥猛地甩了过去。

    刺！

    辟邪锥正中巨型蜘蛛的脑袋。

    “嘶，吼！”

    这下，比被龟壳撞击那一下产生的伤害更大。

    巨型蜘蛛趴在地上，八条毛绒绒的巨肢平放在地上，一动不动。

    “死了吗？”

    王飞示意柳依依打开求生手册看一下。

    “别过去，它还活着！”柳依依打开求生手册，看到规则的瞬间，发现辛虎凑了上去，他手中捏着灵火符，打算趁着巨型蜘蛛还没有死透，将其烧掉，来获得首杀的称号奖励。

    然而下一秒，他脸色大变。

    噗！

    巨型蜘蛛突然抬起头，对着他喷出一口散发着腥臭的绿色粘液。

    “啊！”

    辛虎避无可避，粘液将他的身体覆盖，他的身子在与之接触的一瞬间，直接就开始融化，最后化作了一摊血水。

    “啊！”王芳惊呼一声，连忙跑到王飞身后，担心那暴走的巨型蜘蛛冲上来，将她变成血水。

    王飞和柳依依同样紧张地不行，他们警惕地看着面前的巨型蜘蛛。

    嘶！

    巨型蜘蛛八只眼睛竖起来，恶狠狠地盯了柳依依一眼，随即它咔咔咔动了起来，下一秒，直接往树洞深处钻去，消失不见了。

    “又死了一个，又死了一个，我要回家，我要回去！”

    王芳看着惨死在眼前的辛虎，脸色变得惨白无比，她摇着头，整个人处于崩溃当中。

    柳依依的脸色也有些难看，她的左手攥得更紧了一些。

    “辛虎想去争夺首杀，他的死不过是咎由自取，我刚开始带你们的时候就说过，诡异规则如果不消失，千万不要冒险上前”

    王飞则撇了撇嘴，“你如果想回去，我们不会拦着你，但你有没有命下山，就看你自己的本事了。”

    “我！”

    王芳什么话都说不出来，她紧紧咬着牙，浑身颤抖，她确实不好独自离开。

    这几天，他们在一起组团，确实得到了不少物资。但说实话，能够获得那么多的好处，全都是因为王飞。

    他们不过是依附着对方的跟班，如果没有王飞，他们几个人根本连在黑夜出来都不敢。

    “给，拿着，”王飞走到王芳身边，弯腰蹲了下来，将几张灵火符递给她，“别怕，有我在，我会带你们回去。”

    王芳颤抖着接过符篆。

    而柳依依也走了过来，向她伸出了右手，“能起来吗？”

    “嗯。”

    王芳复杂的看了柳依依一眼，紧紧抓住她的手站了起来。

    不远处躲在暗处的苏原，正盯着王飞，看着他手中的符篆，若有所思。

    “他以前是道士？还是说，他也从宝箱里面开出了符篆全解？”

    不管怎么说，这家伙手里的好东西，可真不少啊！

    王飞瞥了王芳一眼，随后笑眯眯地看着柳依依，柔声说道：“我们继续深入吧。”

    他见柳依依点头，便率先朝里面走去。

    柳依依则伸手拉上王芳跟在他的身后。

    苏原加速从他们身边冲了过去，他身上贴着隐身符，完全不怕被他们发现。

    他之所以突然加速，主要是因为看到了傻子的身影。

    然而一瞬间，再次失去了他的踪迹，直筒一般的树洞里，并没有什么可以藏匿的地方，可傻子偏偏就神出鬼没。

    苏原有些烦躁，右手上腾得一下燃起灵火，真想一把火把这里给烧了！

    火焰缓缓消失。

    苏原最终还是忍住了，因为他看到不远处蜷缩在角落里，奄奄一息的巨型蜘蛛，苏原从储物戒中掏出斩邪刀。

    “最后一刀，就让我来补吧！”

    【完成对蜘蛛精的首杀，获得“蜘蛛猎杀者”称号】

    【蜘蛛猎杀者对蜘蛛类诡异震慑力+10，对蜘蛛类诡异伤害+30％】（斩杀30只蜘蛛诡异，将进阶为蜘蛛猎杀师，属性翻倍。）

    苏原刚看完求生手册上蜘蛛猎杀者荣誉称号的属性，耳边又一次响起系统提示音。

    【斩杀巨树寄居者1号，巨型蜘蛛，获得巨树秘密的线索1。】


------------

第139章 巨树母亲

    苏原正纳闷线索在哪里的时候，他发现巨型蜘蛛消失的地方，出现了一截黑色迷你卷轴。

    苏原走过去将它捡了起来，并展开，卷轴上出现了一行黑色的小字。

    【线索1：巨树是母亲】

    啥玩意？

    巨树是谁母亲？！

    苏原有些懵圈，这线索啥意思？

    他将卷轴暂时收进了储物戒中，想知道它的含义，估计需要继续往下探索才行。

    苏原继续向前走去。

    此时，树洞中，正在往里面走的王飞他们却停下了脚步。

    辛龙辛虎两兄弟的阵亡，让柳依依不得不投身战斗警戒的角色，而受到惊吓，精神状态有些不好的王芳则负责观察诡异规则。

    她发现聊天频道出了条系统公告，忍不住看了一眼，赫然发现，刚刚从他们手中逃跑的巨型蜘蛛竟然被苏原杀掉，拿到了蜘蛛类诡异的首杀。

    当她把这个系统公告告诉王飞和柳依依他们的时候，两人的态度截然相反。

    “什么？！苏原大神竟然也在树洞之中？！”

    王飞皱着眉，似乎有些不高兴。

    柳依依则喜上眉梢，“他竟然在这里，难道？”

    想到刚才在外面见到的那个道长，柳依依莫名地将其与苏原联系到一起。这要是让苏原知道，恐怕会怀疑系统给她的天赋是：第六感！

    “我们必须要抓紧时间了，不然巨树这个诡异任务恐怕要被他捷足先登了。”

    “嗯，我们赶紧往里面走吧！”柳依依倒不是怕苏原抢先完成任务，她主要是想求证一下自己的猜测。

    柳依依感觉自己的小心脏，扑腾扑腾跳个不停：感觉比网友奔现还让人紧张。

    他们的步伐虽然加快了，可除了发现一路上到处都是树枝藤蔓被烧成的灰渣渣，别的什么发现都没有。

    之所以会这样，那是因为苏原在继续深入的时候，遇到了一群群的树妖，他将其全都用灵火烧成了灰烬。

    苏原这么做，也让他之前“焚树人”的荣誉称号，变成了“焚树师”。

    “巨树是母亲，这些小树精就是它的孩子？”

    苏原总感觉哪里不太对，关于巨树秘密的任务线索，真就这么浅显？那给这么一条线索究竟有啥作用？

    “等等，”苏原停了下来，看着周围的褶皱。

    他分析着，“因为一直在沿着向前并且螺旋向下的方向前进，所以自己并没有太在意。

    可现在回想一下，从树洞进来之后，自己已经走了很久，周围的树干的颜色变得很深，出现了褶皱，这意味着，马上就要到树根部分了！”

    也就是说，他快走到底了！

    苏原没有着急继续前行，他取出一个石人傀儡，让它快速向前跑去探路。

    “主人，为什么不让我去？”一直跟在身旁的甄宁询问了一句。

    “没事，让石人傀儡去就行了。”

    “嗯，”甄宁深深地看了他一眼说道，“主人，她要醒了。”

    “嗯？！”

    苏原眼神中闪过一抹喜色，“你说灵儿？”

    “是的。”

    甄宁的话音刚落，苏原耳边就响起了一个系统提示音。

    【鬼新娘后续任务完成，恭喜获得奖励：能力法球。】

    一颗蔚蓝色的法球缓缓落在了苏原面前，他伸手将其抓住。

    还没等苏原去看一下自己获得了什么能力法球的时候，一道黑影从鬼契中钻了出来，朝着苏原怀里扑了过来。

    “主人！”

    哎？！

    苏原猛地躲到一旁，灵儿直接扑了个空。

    “主人，你也不让灵儿抱一下。”

    “抱一下就免了，”苏原的目光在灵儿的红盖头上扫来扫去，“灵儿啊，你的盖头能掀掉了？”

    他可记得灵儿当初的怨结是，她忘记了自己原来的样貌，导致她失去了容貌，所以红盖头摘不下来。

    听到苏原的话，原本兴奋地灵儿突然有些沮丧，只听她嘴里小声嘟囔着：“主人果然很在意，主人果然很在意。”

    “灵儿，你在说什么呢？”

    苏原的好奇心没得到满足，让他忍不住想要伸手去掀盖头。

    “主人，”灵儿的声音略带哭腔，“人家还是不知道原本的样貌。”

    “啊？”苏原愣了一下，“道一当时咻的一下，把一个白色光点送进你的脑海里，不就是为了把你的模样告诉你？”

    灵儿摇了摇头，“他确实帮我解开了心中的怨结，但他并没有让我知道自己的模样。”

    呃，苏原有点绕不过来，“你的怨结，不就是你的容貌？”

    “主人，我的怨结，是你。”

    “哈？！”

    苏原愣了一下，“咋变成我了？”

    “一直都是主人你。”灵儿的红盖头微微浮动，仿佛她此刻膨嘭跳动的内心。

    苏原眼前一亮，“难道是因为我当初因为你这副模样，说过太过于诡异和恐怖的话，所以在你心里留下了怨结。”

    灵儿的小手紧紧攥在一起，“差，差不多吧，也不是。”

    苏原皱眉，“那是什么？”

    “我也不知道该怎么说，”灵儿摇了摇头，“主人，总之，我心里的怨结已经解开了，哎呀，主人，我感觉灵体还有些虚弱，暂时回鬼契中养养？”

    说完，她直接化作一团黑气，钻回了鬼契当中。

    苏原和甄宁对视一眼，无奈地耸了耸肩。

    “这丫头许久不见，还是这么不着调。”

    “主人和灵儿姑娘相处起来，倒是轻松地很。”

    “有吗？哈哈，”苏原咧嘴尬笑了两声，“对了，我看看系统奖励了我一个什么能力法球。”

    他这才想到，手里还拿着刚刚收获的能力法球。

    “御物！”

    低级御物能力

    御物的最大范围：10米

    御物的最大质量：50kg

    “虽然是低级的，不过效果还不错，问题是，我应该强化哪个属性呢？”

    最终，苏原选择了强化范围，御物的最大范围变成了：1000米！

    “这个能力毕竟属于远程手段，操控范围越大，可操控性越强。”

    苏原从储物戒中取出一张灵火符，然后他控制着灵火符，向着不远处飞去。

    就在灵火符就要触碰到旁边的树壁时，他猛地一收，那张灵火便飞回来，落在了他手里。

    窸窸窣窣！

    “谁？！”

    苏原脸色微微一变，目光一转，落在了通道深处。

    只见一团白光自那里冒了出来，然后咻的一下朝巨树深处飞去。

    啥玩意？！

    苏原拔腿追了上去！


------------

第140章 与恶魔的交易

    苏原紧紧追着前面那个发着白光的物体。

    直到他看到前面出现了一个狭窄的入口。

    入口前面，站着一道翠绿色的身影，绿得发亮。

    “年轻人，我在这里恭候多时了。”

    “你在等我？”

    苏原掌心雷光闪动，发出嗞嗞嗞的响声。

    她的声音听上去，像一位年迈的老妪，“年轻人，稍安勿躁。”

    苏原想要看清楚对方的模样，却只能看到一个翠绿色的轮廓，但苏原从她的身上，再次感受到了那股恐怖的生机，“你是巨树？”

    “巨树？”她的声音略显低沉，“曾经有人叫我孕育之树。”

    孕育之树？

    母亲！

    苏原脑海中闪过线索1里面提到的巨树是母亲的话。

    “你刚刚说，你在等我？”

    翠绿色的身影缓缓地向苏原走了过来，她身上的气息，让苏原感觉非常地舒服。

    可跟在他身旁的甄宁，却露出了畏惧的表情，直接化作一道黑气，钻回了鬼契之中。

    “我再等一个有缘人。”她停了下来，同时身上的绿光稍微暗淡了一些，苏原看清楚了她的模样。

    “你？”

    通过她发出的声音和给人的感觉，想象中，她应该是一位白发苍苍，满脸褶皱的老人，可当苏原看到她的模样时，却愣住了。

    她满头翠绿色的长发，被一根根树藤轻轻缠绕，皮肤白皙滑嫩，看上去，她的年龄绝对不超过18岁。

    “你让我感觉到了难得的亲切感，”她的声音还是这般苍老，“虽然你是求生者，可我依然愿意将它交给你。”

    难道是因为之前服用了诡异之果，提升了自己跟诡异的亲和度？

    不对啊，这巨树好像并不是诡异，那是为什么？

    “给，拿着，”她突然抛出一个东西，那东西朝着苏原飞了过来。

    刚才将自己引过来的那个泛着白光的东西。

    任务还没完成，直接发奖励了？！

    苏原伸手将它接住，“种子？”

    他没想到，对方竟然给了自己一颗种子，一颗虎头虎脑，有鼻子有眼睛的种子宝宝！

    孕育之树的种子

    孕育之树：它拥有着无限生机，它最有可能成长为，传说中被人们称为神树的生命之树。

    萌芽期：500天

    生长期：1000天

    成熟期：3000天

    看到孕育之树从萌芽期一直到成熟期所需要的生长周期，苏原忍不住在心里默默地说道：你仿佛在逗我？

    整整4500天，才能成熟，10年！

    这玩意自己拿来有什么用？

    就在这时，孕育之树开口说道，“它就交给你了，至于它能不能超越我，成为神树级别的存在，还要看你。”

    话音刚落，她的身体就化作点点绿芒，然后朝着苏原手中的种子飞了过来。

    【叮，孕育之树的生机全部灌注于孕育之树的种子里，它的生长周期得到缩短。】

    苏原再去看种子的属性时发现，它每个时期的时间都缩短了10倍。

    萌芽期：50天

    生长期：100天

    成熟期：300天

    1年多的时间长出来，苏原松了口气。

    苏原将其暂时收进了储物戒中，等回去了之后，再让灵儿将它种在畜牧区。

    同时，他再次听到系统的提示：

    【叮，获得巨树的名字，并得到孕育之树精灵的承认，获得线索2：它趁着孕育之树生命结束的时刻，想要利用它最后的力量，完成一场与恶魔的交易。】

    它是谁？

    它要完成与恶魔的交易又是怎么回事？

    苏原脸色微微一变，“交易的人物确定了，那么交易的时间地点？！”

    他打开求生手册，上面的诡异任务，在苏原获得了两个线索信息后，它略微发生了一些变化。

    【巨树的秘密：你即将解开巨树秘密的真相，请前往阻止这场与恶魔的交易，这样你才能获得线索3，彻底解开巨树的秘密，并获得的巨树的宝物。】

    他一个闪身，从那个狭小的入口穿了过去，然后迅速朝着树洞的最深处冲去。

    巨树的秘密，恐怕要换个思路。

    “如果从线索来看，这个任务应该被称为：隐藏在巨树内部，与恶魔交易的秘密。”

    苏原现在要做的，就是阻止交易的进行，问题是，交易到了哪一步？

    他稍微一加速，便冲到了树洞的最深处。

    这里出现了一个四十多平的宽敞空间，苏原刚进来，就一眼看到了正中央摆放着的菱形石柱。

    应该就是这里了！

    苏原向周围看去，只见四周的墙壁上泛着一层淡淡地白芒，他隐约能看到周围树皮上的一根根绿色脉络正在输送着白色的液体，这些白色的液体，全部都朝着中央的菱形石柱汇聚过去。

    “你还是来了，”一道尖锐的让人听着很不舒服的声音响起，“从见到你的第一眼开始，我就担心你会成为我计划的绊脚石，果然，我猜的没错！”

    “还真没想到，”苏原的目光落在面前的黑袍人身上，“傻子原来能够正常说话？”

    “傻子？”黑袍人发出一阵干笑，“比起傻子这个名字，我更希望你能够叫我薛翼。”

    说也，他一把将身上的黑袍扯掉，一张狰狞的脸出现在苏原面前。

    果然是烧伤！

    看着薛翼的脸，苏原皱了下眉，“你不傻，为什么要装傻？”

    “因为我要活着。”薛翼说话的时候，脖子上大片的烧伤也随之颤动，“不仅我要活着，我的父母也要活着！”

    这句话一出，苏原发现那个菱形石柱突然从中间缓缓裂开。

    里面露出了两具被火烧焦了的黑色尸身。

    “你所做的这一切，都是为了救活你的父母？”

    “你说的没错！”

    薛翼手一挥，周围的白色液体，以飞快的速度注入了两具焦尸的身体里，它们似乎正在变得饱满，慢慢地竟然变成了两个中年人的模样！

    “快醒过来吧，父亲，母亲！”薛翼半跪在地上，呼唤着他的父母。

    苏原发现那两具尸体，猛地张开了眼睛！

    活了？！

    苏原皱了下眉，死了数年的人，还能活过来？

    线索1：孕育之树是母亲，难不成是在隐喻它可以赐予生命？

    因为苏原确实从他们身上，感受到了生命的气息。

    不对！

    因为根据第2条线索的提示，薛翼应该是在跟恶魔进行交易。

    恶魔，恶魔在哪？！

    苏原猛地看向薛翼身前刚刚苏醒过来的俩人！

    “不好！”


------------

第141章 三件宝物

    薛翼父母笔直地站着，他们的眸子，缓缓变成了漆黑，身上散发出一股难以言喻的恶臭味。

    “怎么会这样，怎么会这样？”

    薛翼脸色大变，他从口袋里掏出那个木制的十字架，将其狠狠地摔在地上，他愤怒道，“你不是告诉我，父母会活过来吗？你骗我！你骗我！”

    一团黑雾从十字架中冒了出来，缓缓会聚成人形，“我没有骗你，是你方法没有用对。”

    那团黑雾飘忽不定，它有一双猩红的眸子，一口尖锐的利齿，说话的时候，口中会冒出一股股黑烟。

    苏原取出求生手册，看向上面的诡异规则：

    【诡异规则：它是恐惧之源，源自于人类心中的恐惧，它拥有着令人心生恐惧的诡异力量。】

    恐惧之源？

    苏原皱了下眉头，名号这么响的吗？

    灵儿他们似乎感应到周围突然出现的诡异力量，他们全都从鬼契中钻了出来。

    “主人，那是什么？”孟孟看到恐惧之源的一瞬间，身体忍不住抖动了两下，比起一旁疯狂抖动，已经开始抽搐的镜和影，她这还算好的。

    灵儿，甄宁也略微受到一些影响，唯独常安没有受到诡异之源的任何影响。

    只见常安手中正握着那根哭丧棒，精神力被增幅到20万。

    哭丧棒（诡异专属）

    精神力增幅：5000%

    原本它只有50%的精神力增幅，但苏原对它进行了百倍强化，足足可以提升50倍的精神力。

    因为常安的勾魂能力需要足够高的精神力，所以苏原就将哭丧棒交给了他来使用。

    常安在拥有了哭丧棒以后，实力得到了一个质的提升，听他自己说，他马上就能领悟出属于自己的领域，进阶为S级诡异。

    苏原将求生手册暂时收了起来，看向场中，薛翼与恐惧之源发生了争执。

    “为什么会这样？”薛翼质问道，“我明明按照你说的，将孕育之树的生命精华和从村子里收集来的恐惧，一起注入到他们的体内，为什么没有成功？”

    “桀桀桀，你想知道为什么？”恐惧之源的眸子里闪烁着猩红的幽芒。

    它手一挥，薛翼的父母重新躺在了地上，身上的恶臭消失了。

    “为什么？”

    “因为他们还差一样东西。”

    “差什么？”

    “灵魂！”

    “灵魂？”薛翼愣住了，“我需要去哪里给他们找灵魂？”

    “嘎嘎，你只要将跟你们有血缘关系的人杀掉，我自然会帮你收集。”说到这儿，它扭头略带深意地看了一眼苏原，随即重新回到了木制十字架中。

    苏原现在对无头骑士的作用，有了更进一步的理解，那些无头骑士，就是薛翼制造出来恐吓村民，从而收集恐惧用的。

    薛翼弯腰正准备将地上的木制十字架捡起来，苏原一个闪身，东西已经到了他的手里。

    “你？！”

    薛翼冷冷地盯着他，“给我！”

    “那可不行，”苏原笑了，手中的木制十字架显示出它的属性，也让苏原彻底解开了巨树的秘密这个任务。

    孕育之树的朽枝

    它是孕育之树所生，它是孕育之树诞生的恶魔，它能唤醒人最本源的恐惧和欲望。

    嘎嘎嘎！

    朽枝上突然浮现出一抹诡笑得黑影，苏原心神微微一动。

    哐当！

    一旁的常安眼疾手快，手中的哭丧棒伸过来一挑，苏原手里的朽枝就被挑飞了出去。

    清醒过来的苏原，掌心五雷轰鸣，他抬手间，一道惊雷向着朽枝轰了过去！

    “啊！”

    薛翼飞身过来，挡在朽枝前面，被五雷轰到，背部瞬间漆黑，他惨叫一声，忍受着剧痛，一把将其抓住，并收了起来。

    随后，薛翼一手一个，将父母抓起，朝着泛着白色光晕的墙壁撞了过去，一眨眼的功夫，他的身影，就消失不见了。

    苏原刚想追过去，耳边却响起了系统的提示声。

    【叮！触发锻灵村诡异疑云的后续任务，请阻止薛翼残杀锻灵村的村民，任务奖励：锻灵锤】

    汪！

    小煤球被苏原从宠物宝石里面放了出来。

    锻灵村任务后续来了，需要他保护村民，苏原连忙朝着薛翼离开的地方追了过去。

    咻！

    小煤球一头冲向了那面泛着白光的墙壁，朝着薛翼追了过去。

    嗡！

    苏原却被拦住了，一道熟悉的翠绿色身影缓缓浮现在他面前，正是之前出现过的孕育之树精灵，“年轻人，你现在就算追上去，也无法阻止它。”

    “你咋知道我阻止不了？”苏原掌心灵火和雷光一起闪动，散发着恐怖的威能。

    孕育之树精灵暼了一眼他掌心的能量波动，摇了摇头：“因为它是我创造出来的，它是我的儿子，它是恐惧的源头，它无法被任何攻击毁灭。”

    这句话的剧情，正好跟线索1对上了。如果真如孕育之树精灵所说，那么解铃还须系铃人，恐怕制服恐惧之源的方法只有它知道。

    苏原看着孕育之树精灵问道，“那我该怎么办？”

    她并没有正面回答，而是反问道：“知道我为什么将孕育之树的种子交给你吗？”

    苏原摇了摇头，这一点，他也想知道，原本以为要跟对方大战一场，结果她直接就给了他种子，同时提供了线索2。

    “你身上有它那磅礴的生命气息。”

    “它？”苏原眉头轻皱，它是谁？

    生命的气息，之前他确实从转生台获得了大量的生机。

    孕育之树精灵继续说道，“你是最接近真相的人，我相信，你一定可以阻止它。我的生命，已经走向了终点，接下来，就交给你了。”

    “等等，你说啥呢？我身上有谁的生命气息？道一？还是谁？你说清楚啊！”

    孕育之树精灵笑着摇了摇头，“将来，你会知道。”

    说完，它化作点点绿光，整棵大树都开始虚化，最终变成了点点绿光。

    靠！

    要不就别说，你弄个半截话出来，让人心里直痒痒！

    就在这时，苏原耳边响起系统提示音：

    【恭喜求生者苏原完成了诡异任务：巨树的秘密，获得任务奖励，巨树的宝物：木灵护盾，生命宝石。触发孕育之树的隐藏剧情，获得特殊奖励：生命之剑】

    下一秒，一面巴掌大小的棕色圆形迷你盾牌，一把翠绿色的木制长剑和一颗绿色的宝石从天而降，缓缓落在了他的面前。


------------

第142章 隐情

    这时候，巨树已经全部化作光点，彻底消失，不远处的王飞三人已经注意到苏原了。

    苏原还有任务在身，他也不再耽误时间，将身上的三件宝物捡起来，直接朝着山下跑去。

    苏原的速度很快，同时他还取出这次获得的宝物，一个个的看。

    木灵护盾（特殊物品）

    佩戴后，可以自动开启防御，开启后，将形成木灵幻化的盾牌。

    防御：500

    辟邪：300

    反伤：10％（反弹物理攻击）

    耐久：100%（特殊属性：磨损后，可以用木灵之力对其进行修复。）

    苏原打量着木灵护盾的属性，它可以通过木灵之力来修复耐久，那就是可以随便造呗！

    至于木灵之力，苏原可以从交易市场跟别人交易蕴含木灵之力的特殊物品。

    所以，苏原只需要从辟邪，防御和反伤这三个属性里面选一个，他最终选择了反伤。

    毕竟辟邪和防御都是比较正常的属性，反伤可以算的上木灵护盾特有的属性。

    “强化！”

    反伤：1000%

    这变态的属性，对方如果对自己攻击，将会直接被10倍反伤！

    可惜的是，它只能反弹物理攻击。

    “还行。”

    苏原将其佩戴在左胸口，它自主防御，这一点还挺不错的。

    木灵护盾就是巨树的秘密任务奖励的宝物，至于生命宝石，则是推动剧情的任务道具。

    生命宝石（任务道具）

    它蕴藏着孕育之树全部的生命之力。

    注：它可以用来镇压恐惧之源

    苏原看了一眼，便重新将其收回储物戒中。

    苏原最在意的，是他获得的最后物品，那个特殊奖励，生命之剑！

    生命之剑（传说级）【封印】

    它拥有传说级的力量，拥有斩杀妖邪的强大力量，其属性需要触发剧情来解除封印。

    属性：?

    “还以为从此以后，我就能手持传说级宝剑，大杀四方了，真扫兴！”

    苏原把生命之剑也收了起来。

    他已经追上了薛翼，此时他们已经来到了锻灵村。

    嚯嚯！

    只见薛翼的手中的朽木一挥，便出现了好几只无头骑士，它们并没有像以往那样组成一队，在街道里游荡，这一次，它们分散开，向着村子的不同方向奔去。

    苏原冷声道，“分散站位？真以为我就自己？”

    他手一挥，200只石人傀儡浩浩荡荡地从储物戒中钻了出来，朝着刚刚四散开的无头骑兵追了过去。

    苏原则紧盯薛翼，只见对方一头钻进了村子里。

    小煤球紧跟其后，薛翼直接进了一间院子。

    “哎？这院子好熟悉啊！”

    苏原仔细一看，发现那个院子赫然就是村长安排给自己的那个院子，话说，李铁蛋应该正在房间里呆着。

    苏原也跟了进去。

    他刚进去，就看到薛翼将他父母的尸体放在了一旁，他挟持着李铁蛋站在了院子里。

    “你如果再过来，我就杀了他。”

    “道长，救俺！”

    李铁蛋刚刚睡着没多久，就被薛翼用一把刀挟持。

    还好，原苏道长来了，他刚刚提起来的心，瞬间落了下来。

    然而苏原接下来的一句话，让他再次陷入了绝望。

    “哦，杀吧。”

    “啊？！”

    苏原想着，他任务要求是，保护锻灵村村民不被残杀，大力村的李铁蛋应该不算数吧。

    “你？好，很好，那就让他死在你面前吧！”薛翼没想到苏原竟然会是这副态度，他手中的刀朝着李铁蛋的脖子，狠狠地刺了过去。

    苏原正要出手，耳边突然传来一声箭失破空的厉啸声。

    咻！

    一支箭飞了过来，径直射向薛翼。

    叮！

    他手中的短刀一横，挡住了横空射来的箭失上，他的手被震飞一麻，松开了握着的短刀。

    “喝！”

    李铁蛋暴喝一声，一拳砸向薛翼的胸口，薛翼反手一挡，他们同时向后退了几步。

    “娘，你来了！”

    李铁蛋摆脱了薛翼，快步跑到薛玲身边。

    薛玲收起长弓，一巴掌拍在他的脑袋上，怒斥道，“老娘没告诉你晚上要时刻警惕吗？你怎么会被抓？！”

    “俺，俺睡着了。”

    李铁蛋不好意思地挠了挠脑袋，缩在她身后，不敢说话了。

    薛冰带着村民们也走了过来，“原苏道长，你们没事吧。”

    “没事，”苏原看到他，缓缓走了过去，并将他在巨树那里见到的无头骑士，还有关于薛翼的事情，从头到尾叙述了一遍。

    【叮，锻灵村诡异疑云任务完成，获得锻灵村村民好感度+30】

    好感度到手，苏原可以去找鲁大师学习锻灵师的锻灵技艺了！

    薛冰看向浑身裹着黑袍的薛翼，无奈地叹息道，“没想到，这一切竟然都是他做的。”

    “村长，你们可见到那些无头骑士了？”

    薛冰皱眉道，“今夜的无头骑士突然发了狂一般，见人就追，幸亏突然出现了一些石头傀儡人，将我们救了下来。”

    说话间，他提到的石人傀儡已经完成苏原交代的任务回来了，苏原手一挥，它们被收回储物戒中。

    “原来是道长的手段，”薛冰朝苏原深深地鞠了一躬，“多谢道长出手，不然今夜锻灵村恐怕要生出不少祸端。”

    苏原却略有深意地笑道：“哪怕没有我，大家也能抵挡一番吧。”

    “没错。”

    薛冰笑着掏出了一把长剑，“我们锻灵村的村民，多多少少都有些辟邪的手段。”

    说到这里，他扭头看向薛翼，“小翼，你怎么会变成这个样子，你不是？”

    “我不是傻子吗？！”

    薛翼仰天大笑两声，“当初如果不是我父母说我是个傻子，我恐怕已经被你们这些人给烧死了吧！”

    有隐情？

    苏原皱了下眉。

    “你，你这说的是什么话？”薛冰的拳头渐渐攥紧，“村里的人这么多年如何待你，你心里不清楚吗？”

    “如何待我？”薛翼将身上的黑袍扯了下来，“看看我！我为什么会变成这副鬼样子，你们难道不知道吗？我的父母为什么会死？你告诉我，为什么！”

    他歇斯底里地喊着！

    原本被他放在身边的他父母的尸体，再次睁开眼睛，两双空洞的眸子里缓缓生出一团黑色火焰。

    “这，他们怎么，怎么会在这里？”

    薛冰看着他们的眸子，心底生出一股寒意，浑身一颤！

    他紧紧攥着拳头，指甲深深地扎进了掌心的肉里，渗出了鲜血。


------------

第143章 真相（1更，求月票，求订阅）

    嗡！

    薛翼手中的朽木钻出两团黑雾，直接钻进了身旁他父母的身体里。

    他们动了一下，随即猛地朝着薛冰扑了过来。

    薛冰脸色大变，他正想后退，一只手却按在了他的肩膀上，一道高大的身影挡在了他的身前。

    薛翼的父母周身泛着一层黑气，他们的指甲瞬间变得漆黑尖锐，狠狠地刺了过去。

    嘭！

    他们的指甲重重的撞在木灵护盾上。

    “啊！”

    一声惨叫传来，他们直接被震飞了出去。

    反伤生效！

    “爹，娘，你们咋样？可恶，你这臭道士！”薛翼手中的朽木一挥，一团黑雾化作一颗诡异的骷髅头，朝着苏原扑了过来。

    “雕虫小技。”

    苏原取出清心符，丢了过去。

    吼！

    那颗骷髅头发出一声诡叫，随后便消失不见了。

    嗖！

    薛翼的父母再次站起身来，朝着苏原他们扑了过来。

    苏原从他们身上，感受到了某种熟悉的气息，虽然不是完全一样，但总觉得差不多。

    与此同时，他耳边响起一道系统提示音：

    【触发荣誉称号“任务达人”的特性，获得“锻灵村诡异后续”的任务提示：薛翼被恐惧之源蛊惑，他所认为的父母只不过是两段被恐惧之源妖化的焦木】

    苏原没想到，这时候竟然触发了只有5%概率的任务提示，他更没想到，这件事竟然扯上了蛊惑之力。

    苏原脑海中浮现出神阿婆的模样，

    皱眉思考着：这两件事之间是不是有什么联系？

    目前还不能确定，苏原也不再多想，他得先把眼前的事情解决了再说。

    苏原手中出现两张清心符，

    他发动御物的能力，控制着清心符朝着薛翼的父母飞去。

    薛翼父母虽然很灵活地想要躲开清心符，但苏原还是控制着清心符，成功贴在了他们身上。

    嗡！

    清心符化作两道白光，钻进了他们的身体里。

    “啊！”

    他们停了下来，仰头发出惨烈的叫声，嘴里冒出一股黑气，随后双眼一闭，往下倒去。

    扑通一声，他们倒在地上，身子逐渐萎缩，重新变成了两具焦黑的“尸体”。

    苏原的目光落在他们身上，这哪里是人的尸体，分明就是烧黑的焦木。

    “你做了什么？你做了什么！怎么会这样，怎么会这样？！啊！”

    薛翼发疯似地咆哮，可就在这时，一张清心符飞了过去，化作一道白光钻进了他的身体里。

    他只感觉大脑一阵眩晕。

    “这？！”

    薛翼身子一颤，向后退去，一屁股坐在了地上。

    “这不是他们，这根本不是他们！他们已经在那场大火中化作灰烬，这不是，这不是！”

    他似乎想到了什么，双臂紧紧环在一起，紧张地开始哆嗦，他看着面前的两根焦木，神色变得异常紧张和恐惧，“放过小翼，求求了，放过我，你们放了小翼吧，小翼再也不敢了！”

    苏原莫名其妙地看着他，同时灵儿从鬼契中钻了出来，站在他身边。

    她用幻术遮掩，周围的人并不能看到她：“主人，他也中了蛊惑之术？”

    苏原皱了下眉：“他所中的蛊惑之术，比之前神阿婆中的蛊惑之术更加高明。”

    要不是任务提示，苏原根本发现不了，他竟然受到了蛊惑。

    此时蜷缩在地上的薛翼，缓缓抬起头来看向不远处的薛冰：“冰叔叔，救我，救救我！”

    薛冰看着他那熟悉的眼神，紧紧攥着的拳头缓缓放开：“小，小翼？”

    “小翼怕，小翼不想死，小翼不是坏孩子，爹娘不要把小翼烧掉，冰叔叔救我，冰叔叔救我。”薛翼哇哇痛哭着，哭得像个孩子。

    苏原皱了下眉，心想：这家伙还真是个傻子？

    薛冰叹息一声：“造孽啊，造孽啊，孩子，别怕，冰叔叔在，冰叔叔在，”他正想向薛翼走过去，恰时一道黑芒自薛翼手中亮了起来。

    苏原抬手挡住了他：“别去，事情还没完。”

    “原苏道长，这？”薛冰疑惑地看向薛翼。

    “没事，很快就会结束的。”苏原微微一笑，这一切都是恐惧之源引起来的，终结它，就能完成任务，

    苏原恰好有终结恐惧之源的秘密武器，孕育之树交给他的生命宝石。

    只见，薛翼手中的朽木突然飞了出去，然后一团黑雾从里面钻了出来，落在他的身前，正是之前苏原见过的恐惧之源。

    “竟然被人破坏了，呵呵，”诡异之源深深地看了眼晕过去的薛翼，慢慢转过身来，面向苏原：“小道士，你坏了我的好事。”

    苏原乐了：“是吗？我坏了你啥好事？”

    “今夜，我本可以收割这里的灵魂，”恐惧之源细长的眸子里闪烁着令人胆寒的幽芒。

    “哦，你在怪我抢你经验值呗？”

    “？”

    恐惧之源完全听不懂他在说什么：“小道士，你真以为自己可以拦住我？”

    “不试试怎么知道？”

    咻咻咻！

    苏原使用御物能力，让数十道灵火符和五雷符悬浮在他身边，使它们同时向着恐惧之源射了过去！

    “呵呵，你这些手段，在恐惧的力量面前，皆是浮云。”恐惧之源的手一挥，周围生起一层灰色的迷雾，所有的符篆全部被灰色迷雾笼罩，然后瞬间湮灭。

    苏原眉头一紧，难怪孕育之树说，自己对付不了它。

    “当初在孕育之树的母体中，我无法对你动手，如今便是你的死期！”

    恐惧之源身边的灰色迷雾缓缓凝聚成一团，向着苏原丢了过来。

    那团灰色迷雾是恐惧之源的恐惧之力，受到这股力量的影响，周围所有村民仿佛都在经历着最恐怖的事情，他们全都颤抖着倒在了地上。

    汪！

    “主人！”

    灵儿和小煤球感受到那团灰色能量散发的恐怖力量，它们挡在苏原面前。

    然而下一秒，苏原就将灵儿收回了鬼契，小煤球收回了宠物宝石中。

    他清楚地知道，灵儿和小煤球完全承受不了这股庞大的恐惧之力。

    哪怕是拥有哭丧棒增幅的常安，也挡不住！

    恐怖之源狂笑起来：“小道士，去死吧！”

    恐怖之力已经到了眼前，说实话，凭借着超人的速度，苏原完全可以躲开。

    可如果他这么做的话，身后锻灵村的村民将被恐惧之力全部杀害。

    村民死亡，他的诡异任务将会失败，再说自己防御能力也不差，完全可以搏一搏。

    所以苏原没有动，

    他就站在那，

    准备硬抗恐惧之源的大招！


------------

第144章 亿分之一（2更，求月票，求订阅）

    此时，王飞，柳依依，王芳他们刚好从山上下来，并来到了锻灵村。

    他们看到不远处一所宅院门前站着一大片身材矮小的村民，便悄悄地凑上前去。

    他们站在离那座宅院不远的一个石墩上，远远地眺望着，刚好能看到那个院子里的情况。

    王芳激动地说道：“苏原大神肯定在那里！”

    “这些人是诡异世界的原生居民，我们还是小心点比较好。”王飞手里紧紧攥着那个龟壳，说话的时候，目光落在柳依依的侧脸上。

    “嗯，小心点比较好。”柳依依的眼睛直直地望向那边聚集的村民，她的目光正落在人群中，站在前面的身材高大的道士身上。

    王飞不知道想到了什么，他心里有些不是个滋味：“依依，我们还是离开吧，苏原既然出现在这里，说明这村子里有什么诡异任务，万一被卷进去，我们不一定能应付得来。”

    王芳满不在意地说道：“怕什么？有苏原大神在，他还能见死不救？”

    “哼，”王飞冷笑一声：“这是求生世界，自己生存下来都很艰难，你觉得他会出手去救与自己不相干的陌生人？”

    “怎么不……”话到嘴边，王芳却说不出来，她不是傻白甜，能活到今天，王芳也算领悟到很多。

    柳依依轻咬着下嘴唇，小声道：“没错，想要在这个世界活下去，只能靠自己。”

    王飞听她这么说，心中一喜，“依依，那我们？”

    “先看看吧。”

    柳依依的目光始终没有从那个身穿道袍的男人身上移开过。

    “啊！”

    就在这时，一丝灰色的能量波动出现在他们周围，三人的大脑中突然浮现出各种令其恐惧的信息。

    他们惊呼一声，从石墩上下来，连连后退，一时间头痛难忍，宛如针扎一般。

    嗡！

    好在王飞及时祭出龟壳挡在了他们身前，这才勉强抵挡住那恐怖的力量波动。

    “没事吧？”

    王飞将柳依依拉起来。

    “没事，”柳依依挣开他的手，闭上眼睛，以此来调解自己的情绪。

    王芳此时也站起身来，她按压着太阳穴，来缓解那突如其来的刺痛和恐惧感：“究竟发生了什么？”

    王飞的目光落在村子里倒在地上的人群前面：“这股能量应该是那个诡异释放的，你们快看看求生手册。”

    柳依依已经打开了求生手册：

    【诡异规则：恐惧之源的力量，它能够带给人极致的恐惧之力，没有人能够抵挡它的力量，你刚刚只是被它的残余能量波及，请快速逃离】

    “不好，道长他？！”

    柳依依惊呼一声，向着苏原的方向望去。

    只见苏原站在那里，一团灰色的能量将他包裹住，并缓缓吞噬。

    “苏原恐怕要死了。”王飞说这句话的时候，嘴角忍不住微微上扬。

    王芳瞪大了眼睛，向那边看去，说实话，在他们这个位置，看的并不是很清楚。

    “依依，你干什么？！”

    王飞发现，一旁的柳依依竟然朝着苏原那边走了过去。

    她疯了吗？

    她还会回来的，没有自己的庇护，她根本抵挡不了恐惧之力扩散过来的残余能量。

    可接下来，王飞发现自己错了，

    柳依依向着锻灵村跑了过去，只见天空上的月亮洒下一道光束，刚好将她罩在其中，帮她抵御了恐惧之力的伤害。

    “飞哥，依依她是不是认识苏原大神？”

    听到王芳的话，王飞愣了一下：“你怎么知道？”

    王芳看了王飞一眼，扭头看向狂奔中的柳依依说道：“因为她从一开始，就叫苏原大神，道长。”

    没错！

    王飞皱紧了眉头，他现在什么都做不了，单单抵挡那恐惧之力的余波，他已经尽全力了！

    此时，院子里的恐惧之源看着渐渐被恐惧之力吞噬的苏原，脸上露出一抹邪笑：“接下来，我就可以畅快地吞噬这些饱受恐惧的灵魂了。”

    就在他走向村民们，正准备收割灵魂的时候，

    一旁被恐惧之力包裹的苏原突然开口说话了：“喂，什么恐惧之力啊？完全没感觉啊。”

    “什么？！”

    恐惧之源猛然一惊，只见苏原缓缓走出迷雾，面带微笑地看着它：“喂，你就这点本事？”

    “这不可能！”恐惧之源惊呼：“我不相信！”

    它周围再次聚集起一团团灰雾，然而苏原根本就没给它再次动手的机会，因为就算自己没事，身后的村民们肯定也承受不了了！

    咻！

    苏原控制着生命宝石，朝着恐惧之源暴射过去！

    嗡！

    生命宝石瞬间钻进了它的体内。

    “啊！”

    恐惧之源发出一声惨烈的叫声。

    生命宝石已经在它体内爆开，一团绿色的能量瞬间充斥它全身。

    “我将你看做我的母亲，你竟然害我！”恐惧之源惨叫声，“我恨你，我恨你！”

    苏原知道，它说的母亲是孕育之树。

    “你不要以为这样就能消灭我，我记住你了，小子！迟早有一天，你将被恐惧吞没！啊……”

    恐惧之源在生命宝石的镇压下，化为灰烬，消散不见。

    生命宝石可以镇压恐惧之源，

    但苏原看了它的使用方法，发现要想使生命宝石发挥作用，需要将它射入恐惧之源的体内。

    所以苏原并没有贸然将它拿出来直接用，如果对方有了防备，还真不一定能命中。

    原本他就打算用符篆来迷惑对方，趁机使用生命宝石，谁知他竟然能释放出如此恐怖的力量。

    不过苏原拥有称号“天下无敌”，在恐惧之力到达的瞬间，他开启无敌状态，将其抵挡住。

    【叮，成功击溃了拥有恐惧之主亿分之一本源之力的恐惧之源，保护了锻灵村村民的安慰，获得奖励：锻灵锤】

    Duang！

    只见一把黑色足足有一米长的大锤落在苏原面前。

    还不等他拿起大锤看看属性，耳边再次响起系统提示音：

    【叮，你击杀了恐惧之源，影响了恐惧之主收集恐惧的计划，增加了恐惧之主对你的憎恶值，憎恶值+10】

    “老子为了一把大锤？就这么把大人物得罪了？！”苏原仰天长啸：“坑爹啊！只有亿分之一实力？那恐惧之主岂不是动动手指就能碾死我！还让不让玩了？”

    柳依依已经走到院子里，看着苏原，她没明白他在说什么，但柳依依已经确认了苏原的安全。

    她停下脚步，站在院子里，一时间有些手足无措。

    我现在是不是应该过去跟他打个招呼？

    怎么说，我们也是加了好友的关系。

    犹豫间，她耳边响起系统的提示音：

    【叮，温馨提示，月灵的祝福，使用次数还剩：1次。】


------------

第145章 挑衅（3更，求订阅，求月票）

    苏原也不是怕事的主，

    得罪了，就得罪了。

    反正新出现的诡异规则是这样说的：

    【诡异规则：你遭受到恐惧之主的憎恶，它逃离封印后，将会用恐惧将你吞噬。】

    你他么的被封印着，还说什么大话！

    苏原将求生手册收起来的同时，耳边响起薛冰的声音：“这难道是我们锻灵村村史上记载过的锻灵锤？！”

    “哈？”

    苏原扭头看向旁边刚刚摇摇晃晃站起来，一副要死不死状态，此时盯着锻灵锤却精神奕奕，满血复活的薛冰。

    “是啊，村长，这好像真是传说中的锻灵锤！”

    “村长，我能摸摸吗？说不定下一次就能锻造出高级辟邪物品了。”

    “村长，我也想摸摸！”

    “摸什么摸？这是你们能碰的吗？让我先摸摸。”

    薛冰正要伸手去触摸锻灵锤，苏原却一把将巨锤拿了过来：“这东西是我的任务奖励，你随便编个理由，就想说它是你们村子的东西？”

    “不不不，原苏道长误会了！”

    薛冰笑着说道：“这把锻灵锤只是被我们村记载过，并非我们村子的东西。”

    “咳咳，”苏原干咳两声，然后看向锻灵锤的属性。

    锻灵锤（任务道具）

    属性：？？？？？？

    你需要将锻灵锤给鲁大师，来完成锻灵师的考验。

    该任务道具在完成任务后，将解锁属性。

    属性解锁后可以使用。

    竟然是自己锻灵师考验的任务道具，赚大了！

    同时苏原意识到，锻灵村的诡异任务，似乎都在推动锻灵师任务剧情的发展。

    无论是之前的诡异疑云，获得了村民的好感度，

    再加上如今的锻灵锤，

    似乎都在服务与锻灵师考验的任务。

    “村长，咱们村子的鲁大师来了吗？”苏原往一群矮冬瓜里面望去，并没有看到那个老头的身影。

    “鲁大师？”薛冰愣了一下：“你说鲁三锤那个老疯子？他没来，听村里的人说，不知道在研究什么呢，家里不时传出叮铃咣当的响声。”

    他的真名叫鲁三锤吗，怎么就老疯子了？

    “好吧。”苏原决定过去看一下，他的青铜棺还有黄金甲可都在鲁三锤手里。

    就在这时，苏原扭头向门口的方向望去。

    他正好与一双炙热的目光对上。

    本来就有些紧张的柳依依心跳瞬间加速。

    怎么办？

    他看我了？！

    他看到我了！

    “是她？”苏原看到柳依依的一瞬间，就认出她是之前在孕育之树那里遇到的求生者。

    柳依依终于鼓足勇气，她缓缓朝苏原走了过来，并轻声唤道，“道长。”

    道长？

    苏原心头微微一跳，随即想到了什么。

    “供货商？”

    供货商是什么鬼？柳依依愣了一下。

    “啊，对了，你叫柳依依。”苏原面带微笑，尽可能给自己的供货商留下一个好印象。

    “嗯嗯，道长，”柳依依走到他身边，不知道该说些什么：“那个，感谢你之前救了我。”

    “你说那个山怪？”

    “嗯嗯。要不是道长你及时来救我，我可能就。”

    柳依依话没说完，就被苏原打断了：“那可能是你想多了，我就是路过，顺手把它清了，拿个首杀。”

    “哦。”柳依依有点尴尬，站在那，低着头，不知道在想什么。

    看了一眼两人，薛冰微微一笑，他朝村民们招呼道：“大家伙散了吧，原苏道长已经为我们驱散了诡异，大家可以安心回家了。”

    “可是？”

    还有人对苏原手中的锻灵锤，念念不忘。

    苏原直接将锻灵锤收进了储物戒中，这东西绝对不能给这些人乱看，这可是他完成锻灵师任务的关键。

    “赶紧走，别废话！”

    薛冰将村民们赶出了院子，他跟薛玲还有铁蛋跟苏原道了谢之后，也离开了院子。

    一时间，院子里只剩下了苏原跟柳依依。

    “道长。”柳依依抬起头看了一眼苏原，开口问道：“道长你接下来去哪？”

    “这个，不需要跟你汇报吧。”苏原看着村民们都走了，他觉得自己也该去找鲁大师鲁三锤了。

    “不是，我没有别的意思，就是随便问问。”柳依依本来就是找个话题，现在更尴尬了。

    苏原挠了挠头，之前跟这女人聊天的时候，感觉她大大咧咧的，怎么突然跟变了个人似的。

    “我走了。”

    就在苏原抬腿准备离开的时候。

    两道身影朝这边走了过来。

    “等等。”

    王飞虽然不知道他们前面在聊什么，但他听到了最后两人的对话。

    “嗯？”苏原看着挡在身前的两人，皱了下眉，“你有事？”

    他心想，这家伙难道是自己好友里的另一个供货商？不会这么巧吧。

    确实没有这么巧，接下来，王飞直接开口说道：“我叫王飞。”

    “我叫王芳。”王芳也凑上前来，崇拜地望着苏原。

    “哦。”既然不是供货商，就没必要给他们好脸子了：“让一让，我还有事。”

    “大神，那你快去吧，可惜这里没有手机，真想跟你拍个合影。”

    额，幸好没手机。

    她要真敢这么做，苏原怕忍不住给她摔了。

    不过王芳倒是给他让开了位置。

    王飞却纹丝不动，“苏原大神，您要去哪？”

    苏原都懒得搭理他。

    “怎么，您仗着自己实力强大，不仅抢了我们即将斩杀的巨蜘蛛，还抢了我们的诡异任务，就这么一走了之？”

    一旁的王芳也愣住了，飞哥疯了吧？

    她看了看苏原，又看了看柳依依，心想，飞哥真要跟苏原大神抢女人？

    “王飞，你瞎说什么？”柳依依没想到王飞会说这个，她有些急。

    “你别管，这是我跟苏原大神的私事。”王飞倒是很硬气，他直勾勾地盯着苏原。

    苏原笑了，搞半天，这货就是来找事的呗！

    “那你想怎么着？”

    王飞理所当然得说道：“荣誉称号你已经拿到了，任务奖励提到的宝物，分给我们。”

    “哦。”

    苏原手一挥，一道红色的身影出现在他身边。

    柳依依和王芳惊呼道：“诡宠！”

    王飞的脸色一下子变得很难看，“苏原大神，你想干什么？”

    苏原咧嘴一笑：“你说呢？”

    “主人？”

    甄宁的目光落在了王飞的身上，她身上散发出的怨气，让三人感到一阵冰冷。

    “你，别以为我怕你！”

    嗡！

    王飞取出那个龟壳，控制着它做好防御姿态。

    然而，下一秒，苏原的手一招，御物之术用出，龟壳直接飞到了苏原的手里。

    “你！”

    王飞就要出手抢夺，一道灰色的光圈从苏原眼中射出，并将他笼罩住

    在柳依依和王芳惊讶的目光中，王飞变成了石头。


------------

第146章 灵龟盾守（求订阅，求月票）

    苏原本来因为恐惧之源的事，心里还有些不爽，结果王飞还跑过来找刺激，他不介意让他原地自爆。

    “宝贝不错。”

    不过，苏原看向手中抢过来的龟壳，脸上露出一抹笑意。

    灵龟盾守（驱邪道具）

    防御：700

    辟邪：500

    驱邪：600

    各项属性都很不错，难怪当时它能抵御恐惧之源控制的树藤攻击。

    现在它是我的了！

    苏原直接对它的驱邪属性进行了百倍强化。

    驱邪：60000

    它瞬间变成了驱邪的大杀器。

    “苏原大神！”

    就在苏原转身准备离开的时候，身后传来了王芳的叫声。

    “怎么，你要为他出头？”苏原不介意再石化一个。

    王芳满脸的纠结，“不，苏原大神，我，我只想求你放过他。”

    她还是忍不住为他求了情，哪怕他心里有了别人，哪怕他一直以为自己跟着他，只是为了活下去。

    “凭什么？”苏原冷笑，“这本就是一个弱肉强食的世界，如果他比我的实力强大，或许现在被石化，甚至被杀掉的，就是我。”

    “这，”王芳知道，苏原说的没错，怪就怪，王飞他技不如人。

    王芳紧紧咬着牙，然后将背在身后的包袱拆了下来，“苏原大神，你放了他，我可以把这些宝箱都给你！”

    4个宝箱，从她的包袱里露了出来。

    苏原拥有宝箱猎人的称号，他们刚好靠近的时候，他就已经感应到了王芳背后背着的宝箱了。

    原本苏原还在想，自己要不要将模样变幻一下，再回来夺取宝箱，结果，王芳竟然主动提出来。

    “交易？”

    苏原嘴角上扬，说实话，他真没想到，王芳竟然会拿如此珍贵的东西，来交换王飞的命。

    “没错，交易，这些宝箱本来就是靠他得来的，拿来换取他的性命，也是应该的。”王芳看向柳依依，除非她不同意，毕竟这宝箱也有她的一份。

    当王芳发现柳依依正直勾勾地盯着苏原的时候，就知道自己多虑了。

    “成交。”

    苏原伸出手去接过装有宝箱的包袱。

    王芳毫不犹豫地将包袱递了过去，并怯声道，“苏原大神，应该不会言而无信吧？”

    苏原看着她，眼神微微闪烁，“你是个聪明人，你赌对了，我会按照约定放了他，不过，在这个世界上，赌运气这种事，我劝你还是少做。”

    王芳紧张地心情，渐渐平复了一些，就像苏原所说，她确实在赌，因为当她拿出宝箱给苏原看到时，她就已经失去了所有筹码，哪怕苏原强抢，她也无能为力，她只能赌一把。

    苏原将宝箱收进储物戒中，手一挥，一道白光闪过，王飞的身体渐渐恢复了正常。他做的很隐蔽，并没有让她们发现，清心符就能解开石化能力这件事。

    做完之后，他并没有着急走，反而是看向王芳，嘴角闪过一抹诡笑，“不过，你真以为这场交易，有意义吗？”

    “嗯？”看着他的神情，王芳心里顿时生出一种不好的预感。

    就在这时，刚刚醒转过来的王飞，开始冲着苏原咆哮起来，“我的灵龟盾守，还给我！你拿了我的灵龟盾守！”

    “王飞，不要！”

    王芳惊呼一声，可一切都太晚了，王飞已经愤怒地向苏原冲了过去。他的思维还在石化前，所以王飞根本知道，刚才经历了什么。

    苏原笑吟吟地看着他，眼中再次释放出石化光圈。

    刚刚恢复的王飞又变回了石像。

    “你，你，这？！”

    王芳的脸色变得有些难看，她付出了四个宝箱的代价，就换来这个傻13几秒钟的脑残行为？

    “现在明白我说的话了吧？”苏原转身向外走去。

    王芳愣在原地，却不知道该说些什么。

    苏原走到门口的位置，扭头对柳依依说道，“如果没什么辟邪手段，还是快回小黑屋吧。”

    “他，他在关心我？”柳依依愣了一下，红着脸，用力地点了点头。

    “那还不走？”

    “啊？哦。”

    柳依依朝着门外走去，她的小黑屋在山上，不过有那件东西，她倒是也没有特别担心，只可惜，它就剩下一次使用机会了。

    看着柳依依往山上走去，

    苏原准备朝着鲁大师家的方向走去，可一想到朱砂墨的稀缺程度，苏原还是放不下柳依依的安全，他又留下两个石人傀儡，其中一个便跟在柳依依身后，保护她的安全，另一个则藏在了院子外面。

    看着两人离开的方向，

    王芳脸上挂着一抹苦笑，“他恐怕早就算到是这样的结果，不然怎么可能答应放了飞哥。”

    再联想之前王飞对自己说过的同样的话，这是求生世界，每个人都是为了活下去，没有谁会为了谁去做什么。

    她在心中暗暗念了两句：这是求生世界，这里是求生世界！

    感情那种东西，根本就不应该出现在这个世界！

    她朝着院子的角落走去，搬起一块大石头，朝着被石化的王飞走去。

    哐！

    石头狠狠地砸在王飞的石像上，他直接碎成了一块一块的。

    院门口的石人傀儡，看到这一幕，便转身朝苏原的方向走去。

    刚刚来到鲁大师门口的苏原，表情微微一怔，“倒是省的我动手了。”

    他不知道的是，变成了碎块的王飞，里面掉出来一个求生者的宝箱。

    王芳将其拿起，快步离开了这里，

    她要变强，她会变强，努力活下去！

    苏原走进鲁大师院子的时候，还真就听到里面传来一阵叮叮铛铛的响动声。

    “鲁大师？”

    苏原喊了一声，然而却没有得到他的回应。

    “鲁大师，我回来了。”

    苏原朝着鲁大师的房间走了过去。

    吱呀一声，他把门打开。

    吓！

    那具黄金甲握着大锤，站在青铜棺前面，刚才的响声，应该是它在抡锤砸棺，见门打开，黄金甲扭头看向门口的方向。

    苏原见状，立马警惕地后退一步。

    咻！

    一道道符篆从储物戒中冒了出来，悬浮在他周围，随时准备发动攻击。

    “咳咳，别冲动，是我。”

    就在这时，黄金甲里传来一声苍老且让人熟悉的声音，随即苏原看到他伸手将头盔摘了下来。

    鲁大师的脑袋从里面露了出来。

    呃，苏原有些无语，“鲁大师，你咋进去了？”

    “哈哈，穿着感受一下。”

    说完，他再次抡起手中的石锤，朝着面前的青铜棺砸了过去。


------------

第147章 上古遗物（第2更，求订阅，求月票）

    哐哐哐！

    鲁大师结结实实地往青铜棺上砸了三锤。

    青铜棺纹丝不动。

    要知道苏原当初用三昧真火没法把它给烧破，真要是让他让石锤给敲破了，那还了得？

    “唉，真结实啊。”

    听他这么说，苏原有些无语地走了过去，“鲁大师，我就是借给你研究一下，你还打算给我拆了不成？”

    “嘿嘿，”鲁三锤笑了，“当然不会。”

    说着，他就打算把黄金甲给卸下来，“哎？！卡住了，不行，脱不下来了。”

    “您老人家就别装了吧？”看到他那贼眉鼠眼的模样，苏原就知道他在想什么，“要不我给您拆？”

    说着，苏原就要动手。

    “咳咳，别别别，”鲁三锤连连摆手，将黄金甲一块块地从身上卸了下来。

    “鲁大师，我这次来，是为了学习锻灵师技艺的。”

    苏原看着他小心翼翼地将黄金甲拼回去，摆放进青铜棺中，直接表明了来意。

    鲁三锤并没有直接回答他，而是用那个特殊的撬棍，将青铜棺合上。

    “这个，”鲁三锤摸了摸自己的胡子，“你确实与锻灵村的村民建立了不错的关系，大家确实对你有了一定的认可，不过……”

    不过？

    苏原从储物戒中掏出了那把巨大的锻灵锤，“不过你还是不能教授我，除非我能将这把锻灵锤找回来？”

    “你，你竟然？！”

    他看到锻灵锤时激动地样子，丝毫不亚于村长他们看到锻灵锤的表情。

    “你竟然把它给找了回来！”

    “呃，”苏原想到以前自己玩游戏的时候，最喜欢干的事情就是提前看攻略，然后把任务NPC需要的道具提前找到，等他要的时候，直接掏出来，让他为之惊叹。

    “怎么样，我通过考验了没？”

    “呜呜呜!”

    就在苏原以为他要传授自己锻灵师技艺的时候，鲁三锤突然掩面哽咽了起来。

    “你哭什么？”

    呜呜呜。

    鲁三锤一把鼻涕一把泪地摸着鼻子，嘴里嘟囔着，不知道在说什么，他的手不停地揉搓着脸皮，老脸变得皱皱巴巴。

    苏原看着他的模样，特别想说：大师，你哭的样子，真得很像一只狗啊。

    “你不懂，你不懂。”

    鲁三锤的话，确实让苏原摸不着头脑，但他分明听到了系统的提示音：

    【叮，恭喜求生者苏原完成诡异任务：锻灵师的考验，获得了接受锻灵师传承的机会】

    “鲁大师，你是不是能把任务奖励给我了？”

    苏原再次询问。

    鲁三锤终于不哭了，他把眼泪擦了擦，用袖口抹了一把鼻涕，“好，好，你确实通过了锻灵师的考验，还找回了我们锻灵师一族的传承之物，看来，你小子注定要成为锻灵师，将锻灵师的传承发扬光大！”

    “嗯嗯！”，

    别说了，我就想赶紧接受锻灵师传承。

    “呐。”

    鲁三锤从口袋里掏出一本皱皱巴巴的小册子，书名为《锻灵师技艺大全》

    苏原将其接过来，他心里暗想，要知道就是一本技能书，还费什么劲啊，当初直接把他爆了，说不定技能书就直接出来了。

    拿到技能书，苏原发现它出现了是否学习的选项。

    【是】【否】

    就在他即将点击是的时候，突然就改变了主意。

    打铁锻造这种活，自己哪里有时间去做，不如到时候让灵儿来学习，毕竟她是辅助型的鬼仆，种地都学了，再学个锻造也没啥毛病。

    当然，这种事，苏原觉得还是避开鲁三锤比较好。

    “鲁大师，锻灵锤给我。”

    “我再摸摸，再摸摸，据说摸多了，以后锻造辟邪道具时，出特殊属性的可能性将提升。。”

    苏原懒得管他，直接从鲁三锤手里把锻灵锤夺了过来。

    属性果然出来了！

    锻灵锤

    锻灵师的传承之物，它代表着锻灵师的荣誉。

    提升锻造速度：5%

    锻造出的辟邪道具必定出现特殊属性。

    最后一句话的意思就是：锻灵锤打造，必出精品呗！

    同时苏原对它提升锻造速度进行了百倍强化。

    提升锻造速度：500%

    强！

    苏原不顾鲁三锤那热切的目光，直接将锻灵锤收进了储物戒中。

    是时候离开了，忙活了一晚上，苏原得回去睡一觉。

    “鲁大师，如果没啥事，我就先走了，你让一下，叫我把青铜棺跟黄金甲带走。”

    “带去哪里？为什么要让你带走？”

    “我的东西啊，我走，它当然也得走！”

    “你怎么能说拿走，就拿走，难道你忘了自己当初咋说的了？你是不是答应让我研究？”

    “对啊。”

    “我研究完了吗？”

    “老头，你别来这一套，”苏原目露凶光，再跟我废话，直接爆了你！

    “咋地？你打算欺负俺老头子不成？”

    “谁欺负谁？说什么研究，你把它穿在身上，那叫研究吗？我看你就是想把我的东西据为己有！”

    “你？！”

    鲁三锤一时间，也不知道怎么跟苏原吵，他直接耍起无赖，拦在青铜棺前面，“东西不可能给你拿走！”

    苏原脑海里冒出一个词：为老不尊！

    就在他准备掏出斩邪刀，把老头爆掉的时候，灵儿突然从鬼契中钻了出来，“主人，别着急。”

    他凑到苏原耳边，小声说了几句。

    苏原瞳孔微微放大，“你确定？”

    “嗯。”

    “好吧。”

    苏原皱眉看着鲁三锤，“到目前为止，你都研究出了什么？”

    “你想知道？”鲁三锤还卖起了关子。

    “废话，你说不说？”

    嗡！

    苏原鱼鳞臂直接显露出来，那气势蹭一下，就上来了。

    “这个青铜棺，不同凡响！”

    “然后呢？”

    “没了。”

    “靠，你搞屁吃？！”要不是灵儿刚才说的话，他真想拿斩邪刀，在鲁三锤嘴里搅搅。

    “别激动，”老头嘿嘿笑道，“你这青铜棺，很可能是一件上古遗物。”

    “上古遗物？！”

    单听，名号就有点强啊。

    “你知道它的材质吗？”

    “青铜呗。”都说了，它叫青铜棺，难不成还能是石头做的。

    只见鲁三锤笑眯眯地摇了摇头，颇为神秘地说道，“它的主材料确实是青铜，不过，它里面还掺加了一种特殊材料。”

    “什么特殊材料？”

    “星陨石。”


------------

第148章 石窟新发现（第3更，求订阅，求月票）

    房间里，鲁三锤和苏原正站在青铜棺前面，上下打量着它。

    苏原没忍住问了一句，“星陨石，那是什么？”

    鲁三锤郑重地看了苏原一眼，用手轻轻地抚摸着面前的青铜棺，“一种世间罕有的材料，据说它是诸神用来打造神器用的材料之一。”

    “那你确定这个青铜棺是用星陨石打造的？”

    “不确定，”鲁三锤眼神一黯，“只怪我学艺不精，尚不能将其结构分解，我还需要时间研究才行。”

    “哦。”苏原看了鲁三锤一眼，随后又看向一旁的灵儿，脑海中响起她刚才说的话。

    “主人，这个家伙不一般，道一那个妖道给我的记忆里，出现过他的影子。”

    苏原心中暗道：这家伙被系统称为鲁大师，那肯定有着非凡之处，不如这样。

    他煞有其事地问道，“鲁大师，你真心想要破解这青铜棺的材料之谜？”

    “当然！”鲁三锤毫不犹豫地回答道，“我一生都在为了锻造出神器而努力，如何不想破解？”

    “你看，你想研究它，我又想带走它，这件事让我们俩很为难，对不对？”

    “没错，道士，你把它留给我，如果我将来真破解了它的结构，锻造出了神器，直接将神器送给你，如何？”

    “别说那些没影的事，”苏原听他这么说，脑海中立马浮现出，以前参加工作时，老板画过的大饼，“我倒是有个于你我都有利的好主意。”

    “什么主意？”

    “我要带走青铜棺，你要研究它，这也不冲突啊。”

    “怎么不冲突？你拿走了，我怎么研究！”

    苏原嘴角一挑，“你跟我走不就行了吗？”

    “我跟你走？”鲁三锤表情一僵，干瞪眼，张了张嘴，很是惊讶，“我怎么可以跟你走？”

    “怎么不可以？”苏原笑着说道，“你在这里有什么留恋？我可听说村里的人都管你叫老疯子。”

    “谁说我是老疯子！是不是薛冰那个混小子！看老子下次见了不揍他一顿！”

    “跟我走吧！”

    苏原冲他伸出了有请的手势。

    “好！老头子我同意了，不过。”

    “不过什么？”苏原皱眉，答应这么快，原来是有条件么?

    “如果我进行锻造，你需要将锻灵锤借给我用用。”

    “小意思！”

    苏原心里头那个兴奋啊，这条件算什么，等灵儿也学了锻灵技艺，身边就有了两个可以进行锻造的人了，嘿嘿，辟邪道具以后肯定是源源不断地生产，到时候摆放到交易市场，什么物资交易不了？

    苏原将灵儿收了起来，带着鲁三锤朝小黑屋所在的地方走去，鲁三锤也真够可以的，他竟然什么都不带，就跟苏原走。

    “你之前锻造的辟邪道具呢？你就算不用，也可以给我啊。”

    鲁三锤笑哈哈，语气随意，“那些残次品，全被我重新熔掉了。”

    路上，鲁三锤还让苏原帮着砍了几棵树，搞了点木材，木材是鲁三锤听苏原说只有一张床，给自己做床用的。

    他们刚刚离开锻灵村，苏原就停了下来。

    “怎么了？”鲁三锤奇怪地看向他。

    咻！

    常安从鬼契中钻了出来，“主人。”

    “吊死鬼？”虽然苏原跟鲁三锤说了自己有好几只鬼仆，可看到一只长舌的吊死鬼，他还是被吓了一跳。

    “嗯，怎么了？”

    “她，似乎有苏醒的迹象。”说完，常安手一挥，神阿婆被放了出来。

    她的面容依然凝滞，但身子却缓缓颤动着，还真有苏醒的迹象。

    “咦，是她？”鲁三锤看到神阿婆，神色微微一变。

    “你认识她？”

    鲁三锤摇了摇头，“不认识，但我以前见过她。”

    “是不是在锻灵山上见过她？”苏原想起神阿婆说过，她后来一直跟树妖生活在一起，锻灵山上刚好有不少树妖。

    而且恐惧之源刚好还用了神阿婆也会的蛊惑之术。

    如果真是这样，苏原当初在锻灵山上，她怎么一点反应都没有。

    “不是。”

    果然，鲁三锤接下来的话，让苏原否定了这个猜想，鲁三锤向锻灵村的西边一指，“我曾经收集材料，在一处洞窟里见过她，她说自己是大力村的人，我也没怎么在意，给老头子我最深的印象就是，这女人长得真丑。”

    洞窟，虽然不是神阿婆最初学习蛊惑之术的地方，但总归跟她有些关系，希望能够找到一些任务相关的线索。

    苏原在鲁三锤的带领下，来到了西边的一处洞窟，这个洞窟就在锻灵山的山脚下。

    走进洞窟里面，发现它里面的空间就比一般的山洞略微大一点，明显是人为雕琢而成，苏原控制着石人傀儡点燃火把，站在里面当灯柱。

    在火光的照耀下，苏原发现周围的墙壁上刻画着各种人面诡异的图画，其中一幅画，竟然是苏原曾经接触获得诡异，人面羊。

    人面羊似乎也是蛊惑孤魂野鬼，然后为它做事，苏原皱了下眉，他感觉这个跟蛊惑之力相关的任务，水很深。

    神阿婆从进入这个洞窟开始，就不在颤动，然后嘴里不停地念叨着：“主人，复活，主人，复活……”

    主人，她的主人是谁？

    苏原看向常安，对方摇了摇头，“主人，我也无法获得其他信息。”

    “好吧。”

    随后苏原跟鲁三锤，常安，带着神阿婆，四下查看着这个洞窟。

    除了各种人面的诡异画像外，也没什么别的发现。

    神阿婆除了重复那两个词汇以外，也没有再说出别的话，苏原正准备离开。

    听到鲁三锤的呼唤，“小子，你过来看看。”

    “我叫苏原，你别老是小子，小子的叫。”苏原走过来，表达了自己对这个称呼的不满。

    “知道了，”鲁三锤嘿嘿笑了笑，他指了指跟前这个整个石窟中唯一一面没有诡异画像的墙，“苏原，你敲敲这面墙。”

    “嗯。”

    咚咚，咚咚。

    苏原惊喜道，“墙后面是空的！”

    为了保险起见，苏原发动鱼鳞臂的能力，猛地砸了过去。

    轰！

    墙壁上被他轰出一个大洞，里面出现了一个装着绿色药水的玻璃瓶，还有一张记录着什么的牛皮卷。


------------

第149章 相互满意

    苏原将羊皮卷和玻璃瓶取了出来，他将羊皮卷展开，上面出现了一行小字。

    “孕育之树为母，黑暗之树为引，附生朽木，恐惧降临。”

    羊皮卷上的字，并不是很难理解，苏原瞳孔微缩，“果然，神阿婆跟恐惧之源，或者说，她跟恐惧之主有关系。”

    “嗯，”常安在一旁点点头。

    “可是，恐惧之主被封印着，她怎么会跟对方有关系呢？”苏原皱着眉，“或许那个人才是关键。”

    “主人说的那个人，指得是教授神阿婆蛊惑之术的人？”

    “没错。”苏原点点头，扭头看向一旁拿着玻璃瓶，上下打量的鲁三锤。

    “鲁大师，你认识这东西？”

    “这东西，不应该出现在这里啊。”鲁三锤摇着头，奇怪地说，“如果我没猜错，这应该是一种炼金药剂。”

    “炼金药剂？”

    苏原伸手接过鲁三锤递过来的玻璃瓶，“什么意思？”

    他看向玻璃瓶，里面的药剂还有三分之一左右，苏原发现药剂的属性显现了出来。

    黑暗生长药剂（任务道具）

    该药剂混合着黑暗之术的力量，可以将光属性的树，转化为适合恐惧之力生长的朽木。

    药剂剩余量：30%

    它显示任务道具，恐怕跟神阿婆的任务有很大的关系。

    苏原扭头看向鲁三锤，“鲁大师，你为什么说这东西不应该出现在这里？”

    “炼金药剂早在数万年前，就被诡异世界给封禁了。”

    “为什么？”

    “因为炼金药剂可以改变物品的基本设定，它的存在，会打破诡异世界原有的平衡。”

    改变基本设定，这么猛的吗？！

    难怪孕育之树能够诞生出与它属性完全相悖的朽木，给了恐惧之源可以寄生的机会。

    苏原摇晃着玻璃瓶子里剩下的黑暗生长药剂，“如果不是显示任务道具，我还真想看看，它是如何改变设定的。”

    苏原将其收回储物戒中。

    神阿婆还在重复着，“主人，复活，”这样子的话，他也懒得管了，直接让常安将其收回去，将常安也收回了鬼契当中。

    如今解决神阿婆的诡异任务，就需要苏原找到那个传授她蛊惑之术的人，或者找到她学习蛊惑之术的山，然后找找线索。

    “没有空心墙了吗？”苏原在周围的墙壁上，敲打了一遍，结果并没有任何发现。

    “咦？这面墙壁上的画像，似乎是一座山。”

    苏原停在了右侧最里面的那面墙壁前面，打量着墙壁上的画，“鲁大师，你知道这是什么山吗？”

    “老夫又不是万能的，怎么可能？”鲁三锤笑着往那面墙壁上看去，“咦，这不是狐灵山吗？”

    “狐灵山？”苏原一喜，“这就说明，神阿婆很可能是在这座山上遇到的那个人，鲁大师，你知道那座山的位置吗？”

    “这个，我还真知道。”鲁三锤挠了挠头，“不过，那个地方最好不要去。”

    “为什么？”苏原奇怪地问道。

    “因为那是狐狸的地盘，那东西可不好惹。”

    “狐妖吗？”苏原想到了自己身上的狐狸珠，“看来，我还真得走一趟那个地方！”

    “你真想去？”鲁三锤有些不太情愿。

    苏原笑道，“没关系，你如果不敢去，到时候，我可以将你安置在山脚下等着。”

    “别小看老头子我，”鲁三锤笑了笑，“那地方老夫也想再去一趟，有一种特殊的金属矿石，只有在那座山上才能找到。”

    “你有那个地方的坐标吗？”

    “嗯，老头子我确实知道那里的坐标。”

    苏原对于留下鲁三锤这个决定非常地满意，这次能够在这里发现这么多东西，并获得神阿婆后续任务的线索，几乎都是靠鲁三锤。

    随后苏原带着鲁三锤离开了石窟，他们一路往苏原的小黑屋走去。

    天空中的月亮上显示：距离天亮还有2个多小时。

    他们刚到小黑屋门口，吱吱便从屋子里跑了出来，苏原也将小煤球从宠物宝石中放了出来。

    进了小黑屋，苏原便将鲁三锤安排在了材料分解加工室，“这里分解台，加工台，你可以随便用。”

    “嗯，我试试。”

    鲁三锤不以为然，说实话，他还是更习惯使用自己打铁台的那一套东西。

    然而，当苏原把木材给他加工了一次，并获得了绝世材料，鲁三锤就开始两眼放光了，“小子，了不起，了不起啊！”

    “一般，一般。”

    鲁三锤现在对于自己选择跟着苏原走这个决定十分的满意，

    这小子，有点东西！

    苏原从鲁三锤那得到了狐灵山的坐标，他朝直接走进了动力室，开始输入新坐标，准备前往。

    而鲁三锤则拿着加工出来的木材去打造属于自己的床了。

    没多久，鲁三锤就已经将木板床打造出来，放在分解加工室里面。

    “怎么样，我技术不错吧？”鲁三锤很满意自己的作品。

    然而等苏原看了他造的木床，却皱起了眉头，这东歪西扭的床脚，凹凸不平的床面，是怎么回事？

    这做工也太粗糙了吧，

    话说，大师就造出这玩意？

    苏原突然对他的名号有些怀疑。

    “小子，你这什么表情？”鲁三锤看着苏原的模样，有些不悦，“老夫又不是木匠，床做成这样，已经不错了！”

    “呃，好吧，”要知道，他用的可都是绝世级的材料啊。

    苏原走上前，看向床的属性。

    劣质的木板床（普通物品）

    舒适度：1%

    耐久：100%

    舒适度这么低，躺上去能睡？

    “还不错，”鲁三锤已经躺上去体验了。

    “你要求可真低，”苏原忍不住摇头，“看我的。”

    说完，他对这个劣质的木板床的舒适度进行了百倍强化。

    舒适度：100％

    “咦？好舒服？苏原，你做了什么？”鲁三锤惊喜地发现，原本躺上去，浑身被硌的生疼，现在突然就不硌了，还很舒服。

    “舒服就行，”苏原笑了笑，然后便转身离开了分解加工室。

    鲁三锤则赶紧从床上下来，认真研究起这个木床，想搞明白它怎么突然变得这么舒服。

    苏原回到主室，打开了求生手册，翻到交易市场，他惊喜的发现，自己的交易已经全部完成。

    三级小黑屋升级所需的材料，成了！


------------

第150章 小煤球的新技能

    苏原将小黑屋升级所需要的材料，全部进行了百倍强化，获得了高属性的材料。

    随后，他打开求生手册，小黑屋那一页显示：

    小黑屋（2级》》》》3级）

    （石材：200）

    （铜矿：200）

    （银矿：100）

    （辟邪矿：300）

    （小黑屋升级器：2）

    收集完成，是否开始升级？

    【是】【否】

    苏原连忙点击【是】。

    小黑屋（正在升级，完成度0.01％，距离升级完成，还需96小时。）

    “时间有点长啊！”

    足足4天的时间，升级完成，要等到四天后，也就是第17夜的这时候。

    苏原将求生手册暂时收了起来，坐在了椅子上。

    他从储物戒中取出了那本《锻灵师技艺大全》。

    同时苏原将灵儿从鬼契中召唤了出来，“灵儿，你把它学了吧。”

    “嗯？主人，这是什么？”

    灵儿接过技能书，上下打量了起来。

    苏原知道她不识字，所以给她解释道，“灵儿如果学会了这本书，就可以给主人锻造强力的道具了。”

    “是吗？”灵儿惊喜地看向苏原，“灵儿想学，可是……”

    “可是什么？”

    “主人这本书，跟之前你给我的不一样，它没有冒出你说的那些字，”灵儿虽然不识字，但她已经有过学习技能书的经验，她知道会出现什么。

    “不应该啊，”苏原拿过来，看了一下，“有啊，可以学习，你再看看。”

    灵儿接过去，再次摇了摇头。

    “不能学吗？”苏原拿着技能书，心里暗暗想着：难道这本书限制诡异学习？

    有可能，毕竟这本技能书打造出来的是辟邪道具，给诡异学习，让诡异打造对付自己的辟邪道具，或许还真不行。

    苏原让常安他们出来试了一下，果然，都不行，苏原将他们收了回去，拿着技能书开始思考起来。

    实在不行，就自己学，这有啥的？

    可就在苏原准备学习的时候，他的目光无意间扫到了不远处窝在角落里的小煤球和吱吱。

    “你说，宠物能不能学习技能书呢？”

    他微微一笑，朝它们招了下手。

    汪！

    吱！

    小煤球和吱吱屁颠屁颠地跑了过来，往那里一站，等待着主人的下一步指示。

    苏原将技能书往他们面前一放，“呐，谁能学，出个声。”

    汪？

    小煤球好奇地打量着上面出现的“符号”，主人想干嘛？

    吱吱可比它反应快多了。

    它用自己的小爪爪，轻轻地拍了下小煤球的爪子。

    汪？

    吱吱！

    吱吱示意小煤球去点一下那个【是】。

    汪！

    小煤球的爪子落在上面的一瞬间，技能书便化作一道白光钻进了它的脑袋里，变成了锻造驱邪道具的信息。

    小煤球接受着那一堆堆复杂的信息，它有点懵。

    吱吱见状，噌的一下就跑开了，人家这么小的身子板，可没法学习锻造之术。

    苏原要是知道这家伙认识字，恐怕会感到很惊奇。

    等小煤球反应过来自己到底做了什么的时候，木已成舟，技能书已经彻底与它融合，无法分离。

    汪！吱吱！你骗本汪！

    就在它准备去“追杀”吱吱的时候，苏原弯下腰，看着土狗模样的小煤球，轻轻地抚摸着它的小脑袋，赞扬道：

    “不错，小煤球，好样的！以后你多了个身份，锻灵师！你也算是犬族的一个特殊存在了。”

    汪汪！

    得到了主人的认可，小煤球开心多了，它仰起头，感受着来自主人的温柔抚摸。

    “吃吧。”苏原把黄鼠狼肉拿出来喂给了小煤球，“等明天问问鲁大师，该准备些啥，到时候，你就开始锻造。”

    汪！

    小煤球开心地吃起来。

    苏原笑眯眯地看着吃得贼香的小煤球，心想，等小煤球变成妖，不知道它能不能化形变成人，那样应该更方便干活。

    小煤球吃饱后，回角落睡觉了，苏原则从储物戒中，取出了从王芳手中得到的那四个宝箱。

    “不知道能不能开出好东西。”

    他将宝箱挨个排好，放在桌子上，随后取出石人傀儡，准备让它们来开。

    苏原稍微往后站了一点，掌心闪烁起电芒，以便随时出击。

    咔嚓一声，第一个宝箱开启。

    “没有诡异，不知道会是什么。”

    苏原走上前，看到了里面一个糖果模样的东西。

    “难道是什么提升属性的东西吗？”

    苏原满怀期待地将它从里面拿了出来，并看向它的属性。

    糖果（硬糖）

    味道：水果口味

    “没了？”苏原撇了撇嘴，“在这个世界待久了，开出个糖果，它还真是糖果，反倒让我感觉非常的意外。”

    糖也不错，他先将其放进了储物戒中，保不准下次做的任务跟小孩子有关系，可以拿糖果刷刷好感度。

    “第二个宝箱。”

    石人傀儡已经走过去，咔嚓一声，宝箱被打开。

    “吼！”

    一声怪叫传来，一股黑色浓烟从宝箱里面冒了出来，并朝着门口的方向飞了过去。

    “跑？”

    宝箱里快出了诡异，

    它竟然要逃跑，

    那怎么行？

    “回来！”

    苏原大喊一声，那包裹着黑雾的诡异便停在了门口的位置，随即缓缓转过身，默默地走了过来。

    它周围的黑雾缓缓退散，露出了里面的容貌，这是一只长满黑色长毛，猴子模样的诡异。

    它弓着身子，满脸委屈，“大人，我今晚就是出来兼个职，谁知道一不小心，被这个可恶的宝箱给装了进去，才会出现在大人您的面前，我真的太惨了。”

    “没关系，送上门的经验值，也还不错。”

    噌！

    他取出斩邪刀，目露凶光。

    “别啊，大人！这样，您需要诡宠吗？我可以成为您的诡宠，只要大人您能饶了我。”

    苏原嗤之以鼻，“呵，你看上去这么废物，我收了你有啥用？打酱油？”

    “大人，我能给您端茶倒水，鞍前马后啊，而且我擅长变化，如果您有什么癖好，我可以……”

    腾！

    一股黑烟将其笼罩起来。

    苏原手中的斩邪刀放了下来，“变化？猴子，七十二变？”

    黑烟散开，一个身材婀娜多姿，穿着黑色长裙，模样娇柔艳丽的大美女出现在苏原面前。

    “大人，喜欢吗？么么。”

    它朝苏原投了几个媚眼，抛了几个飞吻，极力卖弄着风情。

    “大人，大人～”

    眼看它就要凑上来，苏原手中的斩邪刀再次横起，脸上的笑容渐渐凝固，满脸黑线，

    “你真嫌自己命短？！”


------------

第151章 孙大圣1号

    苏原手里的斩邪刀砍了过去。

    噗！

    结果，猴子诡异直接变成了一根猴毛。

    苏原表情微微一变，一个闪身挡在了准备从门口逃出去的诡异面前：“你是孙大圣？”

    它蜷缩着身子，卑微的说道，“大人，您说的那个是我们猴子界的传奇大佬，我只是一只普通幻猴，多少学了一点幻术和猴毛替身之术。”

    “那我要是砍你，你都能拿猴毛替代规避？”

    “是的，”幻猴哪敢在苏原面前有半分隐瞒。

    “那我懂了，”苏原将斩邪刀收起来，笑吟吟地看着他，“你这浑身都毫毛，都能用来替你挡刀啊，我想杀掉你，得先解决这些毫毛呗。”

    说话间，他掌心燃起一道炽热的灵火，火焰升腾而起，宛如炽热的火蛇，随时将猎物吞噬。

    “大人，您就放了我吧，”幻猴吓得直接跪伏在地，一副哭唧唧的模样。

    说句心里话，这猴子除了保命手段多一点，根本没啥用，虽然苏原能收的诡宠数量多，但他并没有收他做诡宠的打算。

    “烧了吧，猴子类的诡异，我应该能拿个首杀。”最近很多诡异的首杀都被别人抢先了，猴子类的倒是没注意到。

    “别啊，大人，我从您的身上，感受到了前所未有的亲切感，我愿意将我最大的秘密告诉您听！”

    “哦？”

    苏原来了点兴趣，这个亲切感应该跟他吞食诡异之果，提升了与诡异的亲和度有关系，至于这个秘密，他还挺想知道的。

    “你说说看，如果确实对我有用，我倒是可以考虑不杀你。”

    “好好，大人你一定会感兴趣的。”

    幻猴正要凑上前，苏原的刀再次架在了它的脖子上，“你先变回去。”

    “哦，”幻猴身上升起黑雾，它重新变成了猴子的模样，“大人，您既然听说过我们猴中的传奇孙大圣的名号，那您肯定听说过他与阿狸的故事吧？”

    “谁？”苏原一脸懵，“我倒是听说过他跟紫霞仙子的故事。”

    幻猴摆摆手道，“那是孙大圣的初恋女友，他后来追的是狐灵山的九尾妖狐，阿狸。”

    “狐灵山？”苏原真没想到，幻猴竟然会提到狐灵山和九尾妖狐，他脑海中浮现出那个被道一抓走的九尾妖狐，不过那只肯定不是阿狸。

    毕竟孙大圣号称钢铁直男猴，他绝对不会走搞基路线。

    “狐灵山我当然知道了，”幻猴双眼放光，“那座山上美狐如云，哪只妖精不想去那里转一圈，诓个媳妇回来。”

    “泥垢了，”苏原一巴掌拍在他脑袋上，“我可没时间听你废话，你说的秘密，该不会就是孙大圣与阿狸的爱情故事吧？”

    “不不不，”幻猴生怕苏原会生气，它连忙说道，“这个秘密确实与他们有关系，传说孙大圣因为某种原因最终没能跟阿狸在一起，他为了保护阿狸所在的狐灵山，将一件神器藏在了狐灵山的狐灵洞中。”

    神器？

    苏原心神一跳，暗道，难不成是他的如意金箍棒？

    他脑海中各种关于狐灵山的线索，开始往一起会聚整合，狐狸珠，狐灵石，柴宁，道一，九尾妖狐，包括当初对九尾妖狐有所企图的郭溪，黄灵道长他们，难道都是在图谋这件神器？

    苏原看着幻猴问道：“你知道那件神器究竟是什么吗？”

    “不知道，”幻猴摇了摇头，“总之，传说它拥有无上的威力，震慑一切妖魔鬼怪，曾经是孙大圣从不离身的宝物。”

    “嗯，”苏原微微一笑，“所以，这个秘密跟你有什么关系，凭什么让我放了你？”

    “大人，关系大了去了！”幻猴挠了挠头，“我曾经偷偷上过狐灵山，并且还到了这狐灵洞口，就是洞口封得结石，我没能进去，大人，您要是准备上去，我可以带路！”

    苏原微微一笑，“好，那就先留着你。”

    说实话，有没有幻猴带路，他应该都能找到狐灵洞，毕竟柴宁他们已经守在那里多时，就算自己找错了，他也会想办法将自己引过去。

    不过有了这个幻猴，他倒是更有主动权。

    苏原对幻猴说道，“先签订个诡宠契约吧。”

    “好的，大人！”

    说实话，单从识趣这个角度来说，幻猴绝对可以打满分。

    苏原对着它念动了契约法咒，随后幻猴的属性浮现出来。

    诡宠（未命名）

    诡异种类：幻猴

    诡异等级：B级

    天赋值：600（绝世）

    猴族统帅力：50（它在猴类诡异中，有一定的影响力）

    诡异能力：

    1.变化之术：可以幻化为各种模样，形态。

    2.猴毛替身之术：可以用猴毛替代和规避一些攻击。

    苏原微微一笑，还行，这家伙的各项能力都不错。

    他对幻猴的猴族统帅力进行了百倍强化。

    猴族统帅力：5000（它在猴类诡异中，具有非常好的威望。）

    苏原微微一变，准备给它命一个高级名号，“命名为孙大圣。”

    【叮，该名字已经被占用，无法使用。】

    “主人，我可不敢叫孙大圣！”幻猴被苏原的举动吓了一跳。

    可惜了，苏原有些无语，这么好的名字，竟然不让叫，“那就叫孙小圣？”

    【叮，该名字已经被占用，无法使用】

    “靠！”

    苏原急了，“绝了，怎么啥都被占用，命名为：孙大圣1号！”

    【叮，命名成功】

    呃！

    苏原就是生气了随口一说，没想到还真就命名成功了。

    幻猴反倒是对这个名字很满意，“主人，这个好，我以后也跟孙大圣挂上关系了！”

    请叫我起名废！

    苏原看着欢喜雀跃的幻猴，反而非常不爽，他手一挥，直接将它收进了诡宠空间里。

    苏原准备开启第三个宝箱。

    咔嚓一声，宝箱打开。

    苏原看向宝箱里面，“脸有点黑啊，里面竟然什么都没有。”

    还有最后一个宝箱了。

    苏原控制着石人傀儡过去，将其打开。

    “嗯？！”

    这个宝箱里面竟然放着一袋化肥。

    苏原将其拿了出来，“好东西啊！刚好有用！”

    化肥

    浇灌化肥后，可以缩短植物萌芽期天数的50％

    苏原立马对它的属性，进行了百倍强化。

    【叮！属性溢出过多，转化为超级化肥】

    化肥

    浇灌化肥后，种子落地萌芽，并缩短生长期天数的50％，缩短成熟期天数的50%。

    “强啊！”

    苏原满脸笑意！

    “如此一来，孕育之树的成长周期可以缩短一大截了！”

    孕育之树的种子

    萌芽期：50天（落地萌芽，无论多少天，都默认为0天）

    生长期：100天（缩短为50天）

    成熟期：300天（缩短为150天）

    他将灵儿从鬼契中召唤出来，

    “灵儿，给，用这个超级化肥，将孕育之树的种子给种出来！”

    “是，主人。”


------------

第152章 开始抱团

    距离天亮还有最后三十分钟。

    灵儿做了点吃的，给苏原端了过来。

    苏原扫了一眼，看起来很诱人，可都没有特殊属性。

    主食：面条

    菜品：西红柿炒鸡蛋，熏鸭，干煸豆角，油炸蘑菇脆

    汤：青笋白玉汤

    “好香啊！”

    鲁三锤闻着味儿，从房间里钻出来，看到苏原桌子上摆放着的一堆餐食，满眼放光。

    他转身又回了房间，再出来的时候，拿着一个歪七扭八的小板凳，这应该是他刚才自己给自己制造的。

    苏原有些不忍直视，他觉得自己做，都比鲁三锤做的要好。

    “嘿嘿，这饭菜看上去也太美味了吧，小子，你做的？”鲁三锤拿起一副碗筷，盛了面条，毫不客气地吃了起来。

    苏原笑着摇了摇头，“不是我，味道怎么样？”

    他给自己盛了一碗面条，也拿起筷子，吃起饭来。

    鲁三锤奇怪地看了他一眼，“不是你，那是谁？”说话的时候，他夹了一个蘑菇脆放进嘴里，嘎嘣脆不说，还香嫩可口。

    “灵儿做的。”

    “哈？你的鬼仆？”

    “没错。”

    “好吧，”鲁三锤也懒得管饭菜是谁做的，他只管吃就是，“对了，你把青铜棺给我放那屋里，我还得看看。”

    “嗯，没问题，”苏原盛了一碗青笋白玉汤，咕咚喝了一大口，一股清香沁人心脾，令人心情愉悦。

    吃完饭，灵儿控制着纸人，开始收拾桌子上的餐具。

    苏原跟鲁三锤则来到了他所在的材料分解加工室，将青铜棺取出来，放在旁边。

    “我有个疑问。”苏原笑着问道，“你们锻灵师，都可以锻造什么出来？我需要提前准备些什么材料？”

    他问小煤球肯定行不通，所以转而问鲁三锤，到时候，东西准备好，就可以让小煤球动工了。

    “嗯？”

    鲁三锤皱眉看着他，“我不就是把技能书给你了？你没学？”

    “学会（废）了，”苏原的目光落在一旁的小煤球身上，“学了就该知道吗？”

    “对啊，”鲁三锤皱了下眉，“技能书上，详细记载了如何锻造各类驱邪道具。”

    “呃，”苏原有些尴尬，他有点后悔让小煤球学了，因为它又不会说话，怎么可能告诉自己，锻造都需要什么。

    可就在这时候，小煤球冲着他说道：“主人，他说的对，我都知道。”

    “哈？！”

    苏原惊了，一旁的鲁三锤也惊了，就连缩在小煤球脑袋上的吱吱也被吓了一跳，它噌的一下，从毛发下钻了出来。

    “小煤球，你会说人话了？”苏原盯着它，心里猜测，这有可能是他吃黄鼠狼肉，不断妖化的结果。

    “我说人话了？”小煤球自己也被惊到了，眼神微微闪烁，“主人，你听得懂我说话吗？”

    “嗯，能听懂。”苏原笑了，“你开口说人话，说的还挺及时，锻灵技艺都学会了，跟我说说，你都会锻造啥？”

    “主人，我啥都能锻造，刀枪棍棒，盾牌，啥都行，锻灵师在锻造时，会用一些特殊的技艺，刻画一些特殊的灵纹，这样锻造出出的物品就会拥有驱邪或者辟邪的手段了。”

    “哦，”苏原点点头，“这就简单了，我只需要搞点金属矿石来，你拿去材料分解加工室，获得了相对应的金属材料，就可以锻造了呗。”

    “是的，主人。”

    听着他们对话的鲁三锤，感觉自己有些上头，他手里的筷子，快杵到鼻孔了，也没发现。

    说实话，和他们对话的内容相比，小煤球开口说话，简直就是小儿科。毕竟是诡异世界，一只会说话的狗，根本不算什么，可一只会锻灵技艺的狗，谁见过？

    “你让它学了锻灵技艺？”鲁三锤把手里的筷子，哐当一下放在了桌子上。

    “怎么了？”苏原淡淡地看着他，“我只说想学锻灵技艺，可没说是自己想学。”

    一旁的小煤球腹诽道，那也不是我想学啊。

    “你，你怎么能？”鲁三锤一时间不知道该说什么，“狗，狗居然跟我拥有一样的技术！”

    “没事，鲁大师，你的技术那么强，干嘛跟一只狗计较？你还怕别人说你技术不如一条狗？”

    “说什么呢？我怎么可能不如一条狗！”鲁三锤的注意力瞬间被转移。

    苏原嘴角微微上扬，心想老憨憨，我还治不了你，“就说啊，而且你想啊，小煤球学了锻灵技艺，它以后还能给你打下手，多好，多方便。”

    鲁三锤虽然感觉哪里似乎不太对，可他又挑不出苏原话里的毛病，“嗯，这倒是。”

    “好了，不说了，我去看看狐灵山还有多久才能到。”

    说完，苏原直接往动力室走去。

    主室里，鲁三锤和小煤球四目相对，一时无言。

    直到鲁三锤反过味儿来，“苏原，老头我是觉得你有锻灵天赋和足够的机缘，才把技能书给你的！你怎么可以给一条狗学！你这是辱没我们锻灵师！你给我出来！”

    苏原躲在动力室，任凭鲁三锤怎么咆哮，他就是不开门。

    距离狐灵山还有1个多小时的路程，很快就能到了。

    苏原也不出去，他拿出了求生手册，打开了聊天频道，看求生者的留言，他突然发现，活下来的大部分人，都已经升级出了2级小黑屋，并且，大家都在做同一件事。

    【世界聊天频道】

    “想加入天龙团，请来坐标（123，106）集合参团。”

    “霸王龙团正在收人，目前还有最后3个名额，想要入团的速度来坐标（624，714）。”

    “有想要加入天使萌军团的妹子吗？请来坐标（42，925），注：只收妹子！”

    大家都在组团。

    在这个诡异世界，诡异的整体实力肯定要比人的实力要强，如果单兵作战，你必须具备碾压的实力，不然真的很难与诡异对抗。

    所以，组团是一个必然的趋势，人们通过抱团来对抗诡异，这是曾经人类文明能够称霸蓝星的重要原因之一。

    苏原笑了笑，打开了区域聊天频道，他的表情微微一怔。

    【区域聊天频道】

    “烈焰团，诡灵团，星云团在狐灵山清场，一小时内清场完毕，所有非三团成员，禁止上山。”

    这个消息在频道里发了三遍。

    “呦呵，还玩起了曾经游戏里的最让人不齿的清场手段了。”


------------

第153章 御风咒和流星火雨

    锻灵山上

    距离矿洞不远的一处小黑屋里，柳依依刚刚吃了点东西，此时她正坐在椅子上，打开了求生手册。

    “狐灵山吗？”

    她看着自己刚刚回小黑屋的路上接的诡异任务，表情微微有些凝重。

    柳依依看着手心里的那个月牙模样的白色玉石，喃喃道，“月灵的祝福只能用最后一次了。”

    她咬了咬牙，最终还是决定要出发前往狐灵山，“小黑屋已经升至2级，我确实该动一动了。”

    柳依依打开小黑屋的门，走到那个矿洞前面，看着空荡荡的洞口，她脸上闪过一抹不舍，“要不是这个矿洞，或许我也无法在开局获得那么多资源，无法获得月灵的祝福，更无法认识道长。”

    她站在矿洞前面，感受着山风轻轻拂面，直到她注意到月亮上的倒计时，距离天亮，只剩下最后的十几分钟了，“出发吧！狐灵山，我来了！”

    柳依依转身回了小黑屋，直接进入了动力室，输入了狐灵山的坐标，小黑屋就开始移动了。

    不过她的小黑屋与苏原的小黑屋比起来，那速度，着实有点不够看。

    此时，躲在动力室里的苏原将求生手册合上，等门外不再传来鲁三锤的声音，他打开门，走了出来。

    苏原发现，鲁三锤和小煤球都不在主室呆着，吱吱跑过来，给他示意，他们一起进了材料分解加工室。

    苏原从储物戒中取出从柳依依小黑屋门口拿走的绝世级朱砂墨，还有一张完美级的黄纸，他准备开始勾画御风咒和流星火雨的符篆了。

    苏原控制着石人傀儡给他磨墨，同时自己用水果刀将黄纸切割成符篆大小的长方形，并在桌面上铺开。

    苏原取出毛笔，蘸了点朱砂墨，开始动笔勾画中级符篆，御风咒符篆。

    成了！

    苏原面色一喜，说实话，他没想到自己画的第一张就能成功，连忙将符篆拿起来，去看御风咒的属性。

    御风咒符篆（中级符篆）

    速度类符篆：使用该符篆，可以御风而行。

    速度+50

    苏原看着它的属性，心中暗道：“还没强化，就可以提供10倍于普通人的速度，还不错。”

    他随即对其进行了百倍强化。

    速度+5000

    苏原瞳孔渐渐放大，“1000倍于常人的速度，这谁顶得住！”

    小黑屋里太过于狭窄，他不打算尝试了，反正后面有的是机会实验。

    随即，苏原再次动笔继续画御风符篆，正在他画到第20张的时候，吱呀一声，材料分解加工室的房门被打开。

    小煤球从里面走了出来，“主人，材料，我们需要各种金属类材料来锻造驱邪道具，您能交易些吗？”

    鲁三锤让小煤球出来找自己要东西，说明他对于小煤球这个助理还是很满意的，苏原伸手摸了摸小煤球毛绒绒的脑袋，“当然！”

    随即，他打开求生手册，翻到交易市场，按照条件，搜索金属材料。

    “材料什么的，都是浮云！”

    苏原发现交易市场有各类金属材料供他选择，并且都可以拿对等价值的驱邪道具来交易。

    他笑了笑，取出之前画好的还没有进行百倍强化的符篆，开始进行交易。

    他交易得来铁，铜，铝等各类金属。

    “小煤球，给，你们先拿去用。”

    苏原将交易得来的几百斤金属材料递给小煤球。

    “好的，主人，”小煤球直接变成了鬼冥犬模样，后腿着地，前爪如同人手一般伸过来，接住苏原递上来的金属材料。

    它拿着材料便朝分解加工室走去，哐当一声，房门再次被关上。

    苏原走到桌子旁边，他还要继续画符，御风咒符篆准备了20张，也差不多够用了。

    苏原开始着手画流星火雨符篆。

    他拿起毛笔，蘸了蘸朱砂墨，接着运足了气，准备在黄纸上动笔画符！

    “流星火雨的符咒相对来说，更复杂一些，我得稍微慢点。”

    他起笔，笔尖在黄纸上缓缓移动，一张符篆完成。

    结果，失败了。

    “呼，”苏原撇了撇嘴，“中间不小心断了一下，再来！”

    这一次，他的速度比之前稍微快了一点，笔尖在黄纸上迅速勾勒出一道复杂的符咒。

    成了！

    苏原停笔的瞬间，将他画好的流星火雨符篆拿了起来，看向它的属性。

    流星火雨符篆（中级符篆）

    该符篆可以召唤数颗拳头大小的火流星，集中向目标发动密集型攻击，火流星会在靠近目标时爆裂，增加伤害。

    火流星

    附着着普通火焰的流星火球。

    灼烧效果：500

    爆裂伤害：150

    “这么强？范围大招，不仅能够灼烧，还能爆裂，牛批啊。”

    苏原看着它显示出来的2个属性，思考着，“强化灼烧和爆裂的区别是什么？我可以试一下。”

    他再次提笔画成一张流星火雨符篆。

    苏原对第一张符篆的灼烧效果进行了百倍强化。

    灼烧效果：50000

    火流星变成了天火流星。

    它的介绍变了：火流星周围附着着对诡异拥有极强杀伤的天火。

    苏原再对第二张符篆的爆裂进行百倍强化。

    爆裂伤害：15000

    同样的，介绍里对于爆裂的介绍发生了变化：火流星在靠近目标时发生连环爆裂，伤害翻倍。

    各有各的优势，整体来说，还是强化灼烧效果的收益更高。

    苏原将这两张先收了起来，这种强度的范围技能，等到合适的时候，用来收菜，简直不要太爽。

    苏原提笔继续画流星火雨的符篆，画了大约30张以后，才停了下来，他并没有着急强化，手中有两张强化过的，后面可以根据需求，再进行合适的强化。

    “咦？”

    苏原感受到窗口射进来的光，他朝门外走去，打开门，发现天已经亮了。

    太阳上的倒计时：

    06：54：36

    今天的白天只有七个小时吗？

    小黑屋还在继续向前运动，周围的白雾，封锁着他的视线，不过隐约间，苏原能看到周围似乎有一些高楼建筑。

    苏原眼前一亮，“随着城市文明的退化，还能看到没有彻底坍塌的楼房，有点难得，去周围搜寻一下物资吧。”


------------

第154章 猴族先锋团

    苏原将小黑屋停了下来，鲁三锤和小煤球所在的房间里，传来一阵叮叮哐当的声音。

    苏原也没理会他们，他直接带着吱吱离开了小黑屋。

    这里之前应该是一所学校，苏原在校园里转了一圈，便搞清楚了校园建筑的结构。

    他的小黑屋就停在校园旁边，走进校门，正对着校门口的位置，有两栋五层的教学楼，教学楼右侧是一栋六层的宿舍楼，左侧则是一间面积不大的两层小食堂，食堂旁边有一间图书馆，图书馆旁边则是一个小型的体育馆。

    苏原的目标直接锁定了食堂，他准备过去转一圈，看看有没有餐具之类的。

    苏原走进食堂，却发现食堂里面干干净净，啥都没有。

    “之前或许有餐桌什么的，”他看着地上的划痕，还有一些散落的桌椅板凳的碎块，“有人来过？”

    苏原转了一圈，从前面的餐厅进入后厨，后厨里也空无一物。

    没啥收获，他正准备离开。

    吱！

    吱吱突然对着角落的货架位置叫了一声，随即那里便传来咔嚓一声响动。

    “谁？！”

    苏原掌心闪烁着电芒。

    吱！

    吱吱咻的一下蹿了过去。

    苏原紧紧跟在它身后。

    哐当一声！

    货架突然一歪，倒了下去。

    木制的货架重重的摔倒在地，脆弱的结构瞬间崩塌，变成了一堆碎木块。

    咻！

    一道黑影一闪而过，它的速度很快，可苏原的速度更快，他一个加速，挡在了黑影前面，将其拦住。

    “呲！”

    “小猴子？”

    苏原一把抓住猴子的尾巴，

    呲呲呲！

    小猴子张牙舞爪地想要挣脱开苏原的控制，苏原直接从储物戒中取出一张定身符，贴在了它的脑袋上。

    苏原将它放在了地上，心想这里怎么会有一只小猴子？

    就在这时，他听到后厨的方向，哐当响了一声。

    吱！

    吱吱对着门口的位置叫了一声，一道灰色身影，一闪而过。

    苏原瞬间将其拦住，又是一只猴子。

    “这么多猴？”

    苏原一转身，发现窗外出现了许多猴子的身影。

    它们在向这边聚集过来，逐渐将餐厅给包围了，苏原笑了，“这么多猴，都能组建一只猴子军团了。”

    他将孙大圣1号召唤了出来，指了一下周围源源不绝凑过来的猴子们，“凭借你对猴族的统帅力，应该可以将它们招安，这么多猴子，对我们接下来要做的事情，应该会有不小的用处。”

    “好的，主人。”

    苏原将身边控制的两只猴子放开，它们重新获得了行动力，两只猴子并没有逃跑，反而是朝着幻猴跑了过来。

    在幻猴那超高的统帅力面前，它们这些普通的猴子，毫无抵抗力。

    “吱吱！”

    “吱！”

    两只猴子跪伏在幻猴面前，一副臣服的听话模样。

    幻猴并没有着急出去见那群猴子，它先跟这两只交流了起来，想从它们这里尽可能多得获得信息，哪怕拥有足够的统帅力，如果这群猴子已经有了猴王，它也很难将它们收服。

    不过，还好，这群猴子的猴王刚刚折了。

    “主人，这里聚集的猴子，全部都来自狐灵山，它们本来拥有自己的家园，不过昨夜突然有很多人上山，抢了它们的地盘，猴王也被人猎杀了，它们只得集体逃下山，暂时藏在了这里。”孙大圣1号简单跟苏原做了个说明，就朝餐厅外面的猴群走去。

    随后，外面传来铺天盖地的猴叫声，幻猴说了几句苏原听不懂的猴语后，所有的猴子就全部跪伏在它面前，开始俯首磕头。

    “主人，”孙大圣1号开心地走了进来，“这些猴子愿意让我成为它们的猴王。”

    苏原很满意这个效果。

    如今的狐灵山，聚集了各路的牛鬼蛇神，不知道他们是不是都奔着狐灵洞的宝物来的。

    “1号，你带着猴群打个先锋，先往狐灵山去，到了之后，在那里等着，我到了以后再做打算。”

    “好的，主人。”幻猴应了一声，便跑出去带着一众猴子朝狐灵山蹿去。

    苏原从餐厅走了出来，又在校园里转了一圈，什么都没有发现，“或许，晚上过来，会有宝箱也说不定。”

    等后面再说吧，他从学校离开，重新回到了小黑屋，然后发动小黑屋，继续朝着狐灵山前进。

    坐在桌子上，苏原从储物戒中取出了那块柴宁故意留下的金狐灵石，里面那条诡异的线虫始终困扰着他。

    “难道就没有解决办法？”

    正想着，苏原突然感觉到储物戒中的某个东西正在呼唤着他，苏原往里面看去，“道蕴祖玉？！”

    他将其取了出来，下一秒，道蕴祖玉射出一道白光，将金狐灵石笼罩，里面的线虫突然开始疯狂地挣扎起来。

    “有变化了！”

    在道蕴祖玉的照射下，那根线虫蜷缩着身子，正在收缩变短，直到它最终消失不见。

    “干得漂亮！”

    ……

    与此同时，狐灵山上的某处洞穴中，盘腿坐在地上休息的柴宁，脸色陡然一变，他猛地睁开了眼睛。

    “我的虫术竟然被破解了？”柴宁的脸色阴沉，“他就算发现了血线虫的存在，应该也无法破解才对啊！”

    “怎么了？”斜靠在洞口处的小青缓缓走了过来，她的容貌与之前比起来，判若两人。

    原本清秀的脸庞上出现了一道道的黑色咒文，黑色的眼睛变成了血红色的眸子。

    “没什么，”柴宁暼了她一眼，“你们融合的差不多了？”

    小青轻轻摇了摇头，“还差一点，可就是那一点，却不知道怎么才能完美契合。”

    柴宁皱了下眉，“你最好能在天黑前跟它彻底融合，今晚，苏原应该就来了。”

    “嗯。”

    小青应了一声，直接在他旁边盘腿坐下，闭上了眼睛。

    ……

    那诡异的线虫终于除掉了，苏原将恢复原状的道蕴祖玉收了起来，同时将狐狸珠掏了出来。

    就在这时，

    咔嚓一声！

    金狐灵石破裂开，一道金色的狐影从里面冲了出来，直接钻进了狐狸珠里面。

    狐狸珠上的最后一道狐影浮现出来，它的最终属性也显露出来。

    狐狸珠（任务道具）

    狐族至宝

    金木水火土五行狐灵已经全部集齐：

    狐族好感度：100（将被狐族视为同族人相待）

    注：它是开启狐灵洞的钥匙。


------------

第155章 交易平台惊现大佬

    苏原直接对狐狸珠上与狐族的好感度进行了百倍强化。

    狐族好感度：10000（拥有狐狸珠的你是狐族的偶像，狐族在面对你时，将无比崇拜和信服）

    “1万点的好感度，直接让我成了狐族的偶像，这次的狐灵山之行，就更有把握了。”

    苏原笑了笑，将狐狸珠收了起来。

    就在这时，材料分解加工室的房门打开，鲁三锤耷拉着脑袋从里面走了出来。

    “大师？”苏原见他状态很差，奇怪地问道，“你怎么了？”

    鲁三锤没有回答他，而是朝着房间的角落走去，往那里一蹲，嘴里喃喃道，“我，我还不如一条狗，竟然还不如一条狗。”

    他受什么刺激了？

    苏原听到他的话，更好奇了，“你肿么了？”

    就在这时，小煤球兴奋地从分解加工室里跑了出来，只见它用嘴叼着一把黑色的短剑。

    “主人，你来看，这是我锻造的驱邪剑。”

    “驱邪剑？给我看看。”

    苏原似乎猜到鲁三锤说的不如狗是啥意思了。

    他伸手接过小煤球嘴里叼着的黑色短剑，这把短剑通体漆黑，刻画着一道道特殊灵纹。

    驱邪剑（驱邪道具）

    器灵：使用时，可以召唤一只灵体鬼冥犬进行驱邪。

    驱邪：200

    耐久度：100%

    苏原拍了拍小煤球的脑袋，“小家伙干得漂亮！你竟然还能把自己的鬼冥犬分身放进去啊。”

    “主人，我就是按照那本书上记载的方法锻造剑体和雕刻灵纹的，不过是借鉴了一下里面神器的锻造方法，给剑体注入了器灵。”

    不过是？

    苏原笑了，这小家伙竟然还谦虚上了！

    “啊！”

    鲁三锤大叫一声，“为什么啊！我竟然还不如一条狗！”

    他噔噔噔跑了过来，“你告诉我，你怎么这么快就学会了注灵之术？！”

    “老头，看不起谁？”小煤球看着气势汹汹地鲁三锤，气势毫不虚，“本汪很强的！”

    它在鲁三锤面前，完全没了刚才在在苏原面前的那种谦卑。

    “大师，现在还嫌弃我把锻灵技艺让小煤球学吗？”

    鲁三锤苦笑道，“老夫可不敢再大师了，这位才是大师，狗大师！”

    “狗大师？好名字！本汪是狗大师！”小煤球欢呼雀跃起来。

    苏原摸了摸脑袋，“狗大师，怎么听起来怪怪的？”

    作为狗，小煤球对于这样的称号只感觉美滋滋。

    “我肯定也能悟出来！”鲁三锤气冲冲地朝着房间里走去，他参悟了大半辈子的东西，竟然被一只狗先悟了出来，关键它才学锻灵术几个小时。

    这让鲁三锤很不甘心！

    “老头子，别急着走啊，不如让本汪教教你！”

    “滚！”

    随着小煤球跟进去，房间里传来鲁三锤一声暴喝。

    苏原的把弄着手中的驱邪剑，微微一笑，“说实话，这东西就算强化了，对我的作用也不会太大，不过我要是把它放在交易平台，用来交易属性果实呢？”

    苏原最需要的就是属性果实，毕竟那东西经过百倍强化后，能够实打实地提升他自身的实力。

    “小煤球，你再多锻造几个。”苏原对着分解加工室里面喊了一声，转身走到床边，他往床上一躺，准备休息一下。

    苏原躺在床上，没多久就睡着了，一旁灵儿安静地坐在椅子上，静静地看着入睡的苏原，“主人，睡吧，等到了狐灵山，我会把你叫醒的。”

    【世界聊天频道】

    “牛批！牛批！你们看到交易市场挂出来的东西没？”

    “交易市场惊现强力的驱邪道具！”

    “这道具的驱邪属性竟然高达200！”

    “它不光是属性强力，关键是，它还能召唤出鬼冥犬来！”

    “鬼冥犬是什么？”

    “谁求知，估计是一种拥有驱邪能力的灵兽。”

    “靠！交易市场出个强力的驱邪道具有啥激动的，已经交易完成了吧？你们闲得蛋疼，在这里刷屏玩呢？”

    “你没看交易信息吧，如果就一个驱邪道具，大家肯定不会如此反应，问题是，他挂出了10把品质相同的驱邪剑，现在还有8把！”

    “没错！可惜这个人隐藏了身份信息，不知道他到底是谁。”

    “想要在交易市场隐藏身份信息，必须要完成20次交易以上的人才能做到。”

    “这人之前应该就很活跃。”

    “在交易平台活跃的交易人太多，还是确定不了到底是谁在进行交易。”

    “他能够拿出这么多驱邪剑来，必然是位大佬级别的人物！”

    “没错！这个人很有可能是跟苏原大神同级别的大佬！”

    “交易条件太苛刻了吧？他竟然要属性果实？”

    “这个属性的驱邪道具，我觉得交换属性果实并没有太过分吧？兄弟，等你有了这种驱邪道具，就可以获得更多宝箱，开出更多属性果实！”

    “我之前开出的属性果实，都吃掉了！哇！好气啊！”

    “大家应该都吃了吧，我开出的属性果实，就提供1点，2点的属性，当初真不该吃，要是留着，现在就可以兑换一把强力的驱邪道具？”

    “没错，我要是有了这把驱邪剑，晚上就可以走得更远了！不管了，我今晚一定要去好好寻找宝箱，但愿能开出属性果实来！”

    “恐怕等不到晚上了，已经全部完成交易了。”

    ……

    交易完成，苏原将求生手册合上，那个隐藏了身份信息，拿出10把驱邪剑的人，自然就是他。

    他看着面前出现的10颗属性果实，满眼放光。

    “今天不能再进行交易了，不然很可能被有心人给盯上。”

    他已经让小煤球去制造其他类型的驱邪道具了，等明天再挂上去，继续交易。

    苏原的目光落在属性果实上，他要好好看看这些果实的属性。

    2颗力量+1的属性果实

    3颗敏捷+1的属性果实

    5颗耐力+1的属性果实

    说实话，相比于力量，敏捷和耐力果实，苏原更想获得可以提升精神力的属性果实。

    但是由于诡宠系统的上线，目前所有人都希望提升精神力，所以，能够提升精神力这一类的物品，肯定会越来越珍贵。

    苏原准备下次交易，就要求交易精神果实，如果不容易交易，也可以将一件驱邪道具，换成两件。

    苏原将这10枚果实全部进行了百倍强化，然后吃了下去。

    他这三项属性变成了：

    力量：465

    敏捷：509

    耐力：531

    7017k


------------

第156章 狐抬棺

    苏原适应了好一阵子，才逐渐习惯了身体属性带来的提升。

    此时，小黑屋已经到达狐灵山，苏原打开门，从小黑屋走了出来，周围弥漫着浓烈的白雾。

    “前面应该就是狐灵山。”

    苏原发现小黑屋刚好停在了一座青山脚下，站在他这个位置往前望去，十几米的地方，出现了上山的石阶。

    石阶附近还站着两个穿着男人，他们已经就是区域频道里，那几个清场的脑残团的成员。

    苏原的目光落在他们的左胸口，那里都挂着一个黑色骷髅头模样的牌子，“那应该是他们用来区别团员和其他求生者用的。”

    吱！

    这时候，出去探路的吱吱跑了过来，它伸着小脑袋，朝另外一侧努了努嘴，示意苏原靠过去。

    苏原转过身，向那边望去，迷雾让他什么都看不见，为了不暴露自己，他从储物戒中取出千面带上，这一次，他选择了美貌的设定。

    苏原拿出一张隐身符给自己贴上后，便跟着吱吱朝着它指引的方向走去，没走太久，他们出现在山脚下，这边长着几棵高大的梧桐，可透过树缝，苏原看到了一条上山的小路，小路上并没有发现有人放哨。

    苏原并不想被人发现，所以他才让吱吱出来探路，找到一个可以偷偷溜上山的地方，这条小路刚好符合他的要求。

    “嗞嗞！”

    一道身影咻的一下，从山上跑了下来，看到对方，苏原微微一笑。

    “主人，”孙大圣1号一个长跳，落在苏原面前。

    “接下来，我给你一个任务。”

    “主人，什么任务？”

    “你带着你的猴子们，将山上那些人，胸口挂着的骷髅头胸牌给偷走，能做到吗？”

    “主人，这个太简单了！”孙大圣1号咧嘴笑了两声，表示没问题。

    “好的，那你去吧。”

    苏原说完，它就已经拔腿冲进了山林，没多久，就消失不见了。

    苏原则转身，往小黑屋走去，回到小黑屋，他就进入动力室，开启了小黑屋，控制着它来到上山的小路附近，然后，小黑屋就顺着小路，往山上开动。

    这一路上，苏原看到了不少求生者，他们胸前都挂着黑色骷髅头，很显然，他们也都是那些团的团员。

    小黑屋运行了大概有几十分钟的时间，终于来到了狐灵山上一处高峰附近，他不准备继续开着小黑屋了。

    苏原将其停下，然后走到畜牧区，将装着月儿的棺材和一众僵尸全都装进储物戒中，他跟鲁三锤打了个招呼，将小煤球留在了他身边，带着吱吱离开了小黑屋。

    距离天黑还有3个小时，苏原也不着急，白天迷雾弥漫，他准备等到天黑了以后再去狐灵洞那边，所以白天先去搜一搜山林中特有的野味物资。

    山路间，树影绰绰，凉风习习，苏原穿梭其间。

    “嘎嘎……”

    “咕咕……”

    扑棱！

    路两边的山林间，时不时会响起几声禽鸣。

    苏原停下脚步，他手中的木弓拉满，猛地射出。

    嘎！

    野鸟被他一箭射杀，小煤球蹭的跑过去，将其带了回来。

    苏原接过这只拥有五彩缤纷羽毛的野鸭，满意地笑了笑：“第十只。”

    他将木箭取下来，随后将野鸭收进了储物戒中。

    就在苏原准备继续往前走的时候，他突然看到不远处的树林中，出现了一道踉跄的身影，一个人正跌跌撞撞朝这边跑过来。

    “他只有一个人，胸口也没有骷髅头胸章。”

    苏原眼睛微微一眯，心中暗道：“难道是原住民。”

    等对方靠近些，苏原看清，此人中年模样，一身麻布衣，肩膀上还挑着一个木制扁担。

    “应该每猜错，过去问一下。”

    他一个闪身出现在对方面前，“你是什么人？”

    “啊！”

    男人看到突然出现的苏原惊恐地看着他，一屁股坐在了地上，当他看到苏原那张俊俏地脸庞时，嘴里喃喃道，“不要杀我，求求你，不要杀我！”

    “谁要杀你？”苏原皱了下眉，“你是什么人？”

    “别杀我，狐仙家，求求你，放了我吧，我上有老，下有小，全家人都指望着我养过呢！”

    狐仙？

    苏原愣了一下，走上前：“你认错了，我并不是狐仙，我是道士。”

    “道，道长？！道长救我！”

    等男人看到苏原身上穿着的道袍时，态度瞬间来了个一百八十度大反转。

    “救你可以，不过，你至少得先告诉我，你遇到了什么吧？”

    “是，大人，我叫王二蛋，我……”

    接着，这个人，给苏原讲起了他昨夜所经历的事情。

    狐灵山是王二蛋回家的必经之力，走上路上，他脑海中不时想起白天村里人说的，狐仙的故事。

    “布谷，布谷……”

    耳边响起了布谷鸟的叫声。

    “谁！”

    他瞥见林间有几道白影飘了过来。

    “嘶……”

    王二蛋感觉头皮有些发麻。

    “看花眼了吧？”

    他抹了抹眼睛。

    当王二蛋定睛去仔细看的时候，脸瞬间就绿了。

    只见那几道白影正朝他飘过来。

    “鬼啊！”

    他吓得直接将手里的扁担丢在了路上，箩筐里面的红薯滚了一地。

    跑！快跑！

    这是王二蛋此时心里唯一的念头。

    “哎呦。”

    结果，他被滚落在脚下的红薯绊了一跤，直接摔倒在地。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    耳边响起一阵清脆的银铃响声。

    王二蛋心跳加速，呼吸加快，嗓子眼发紧，他闭上眼睛，一声不吭。

    直到一个轻柔婉转的女声在他耳边响起：“这位大哥，你怎么这么不小心啊。”

    王二蛋睁开眼，一位身穿白色纱裙的貌美女子站在他面前，掩嘴轻笑着，“大哥，快起来吧。”

    她伸手想将他拉起来。

    “鬼，女鬼啊！”

    王二蛋看着对方，却被吓得连连后退。

    “哪里来的女鬼，大哥你太无礼了，”女人轻笑：“如果是鬼，我怎么还会过来跟你说话呢。”

    王二蛋这才冷静下来，确实，如果他们是鬼，自己恐怕已经死了。

    这时他注意到，女子身后不远处，还站着四个仆人打扮的男人，他们抬着一顶红色的轿子，轿子上挂着银铃，刚才的声音应该就是它在响。

    白衣女子冲他笑了笑，转身走向轿夫，不知说了什么，轿夫们抬着轿子，朝他走了过来。

    “我们有些急事，要上山去，”白衣女子看着王二蛋，笑盈盈地问道：“大哥要不要与我们一路？”

    “不，不用了吧。”王二蛋捡起一旁的扁担，皱眉道，“你们上山，我下山，咱们不同路。”

    “那算了。”白衣女子笑了笑，便领着轿夫们继续往山上走去。

    等他们经过王二蛋的时候，王二蛋突然听到轿子里传来一阵婴儿的啼哭声。

    “哎？”

    “咯咯咯！”

    只见他们抬着轿子，眨眼间竟然走出数十米，趁着月色，王二蛋却将他们看得真真的！

    “啊！”

    王二蛋惊呼一声，一屁股坐在了地上。

    什么白衣女子，什么轿夫，什么轿子！

    那分明是五只狐狸，

    它们抬着的，也不是轿子，

    而是一口棺材！

    7017k
------------

第157章 藏宝地

    苏原听着王二蛋绘声绘色的讲述他昨夜的恐怖经历，不由得怀疑起，这货是不是个说书的。

    “道长，那可是狐抬棺啊！村子里的老人经常说，狐抬棺上山，妖孽现人间。”

    “嗯，挺顺口。”

    “什么挺顺口？”王二蛋愣了一下，随即哭丧着脸说，“妖孽现世，倒霉的肯定是我们胡家村。”

    说到这里，他脸色陡然一变，“道长，昨夜那口棺材经过我身边的时候，我听到了一阵婴儿的啼哭声，村子里最近丢了不少刚出生的婴儿，该不会！”

    王二蛋扑通一声跪倒在了苏原面前，“道长，求你救救那些可怜的孩子啊，他们还不曾好好看看这个美好的世界啊！”

    美好的世界？

    你怕是对美好二字有啥误解。

    这分明是诡异的世界，恐怖的世界。

    不管这货说什么，反正苏原知道，任务来了。

    果然，下一秒，他耳边响起系统提示音。

    【触发诡异任务：狐抬棺，王二蛋发现胡家村丢失的婴儿可能被狐狸用棺材抬上了狐灵山，你是否愿意帮助调查？】

    虽然不知道奖励是什么，不过苏原还是选择了答应，“好，我去山上寻一寻那些狐狸，看看你们村子里的孩子，是不是真被它们给偷走了。”

    “太感谢道长了，道长如果能够为我们调查清楚此事，我愿意将狐灵山上一处藏宝地告诉道长。”

    藏宝地？！

    苏原皱了下眉，他向王二蛋问道，“你该不是想告诉我狐灵洞吧？”

    “当然不是！”

    王二蛋凑上前来，小声说道，“狐灵洞大家都知道，可这山上，还有一处宝地，目前只有我知道。”

    “哦？”苏原嘴角上扬，他如果把刀架在对方脖子上，自己是不是可以省去做任务的时间，直接获得藏宝地的信息。

    算了，如果对方被设定的是宁死不会说出藏宝地，任务可能会被直接判定为失败。

    “道长放心，只要您帮了小民这个忙，那个藏宝地，我一定会告诉您的。”

    “嗯，”苏原点点头，他当然放心，毕竟这属于诡异任务的奖励，关键是，到时候自己应该去哪里交任务，“你跟我一起上山。”

    “道长还是放过小人吧，小人可不敢再上山了。”

    “那我调查完，应该去哪里找你？”

    “我给您个坐标吧，您可以通过这个坐标来我们胡家村？”

    说完，他递给苏原一个白色卷轴。

    苏原接过来，将它打开，上面出现了一个位置坐标。

    “好的，”

    当苏原看着王二蛋挑起扁担，准备离开的时候，突然想到一个问题，“你该不会死在回村子的路上吧？”

    呃？

    王二蛋没想到他这么说，愣了一下，“大白天，应该没事吧？”

    “呵，”苏原想到山上各处把守的求生者，“你难道不知道，有时候，人比诡异更恐怖吗？”

    说完，苏原从储物戒中取出几个石人傀儡，“让它们带着你下山吧。”

    苏原分别选了两个贴身保护的土系石人傀儡，两个探查的煞气石人傀儡。

    苏原还是有些不放心，“吱吱，你也跟着去吧，一定要绕开那些求生者。”

    吱！

    吱吱应了一声，然后就带着石人傀儡，护送着王二蛋往山下走去。

    “主人，”王二蛋刚离开，孙大圣1号出现在苏原身旁，它身后还跟着几只小猴子。

    “任务完成的怎么样？”

    孙大圣1号对苏原说道，“山上求生者身上的胸章，能搞到手的，全都弄了过来。”

    说着，它掏出一大堆黑色的骷髅头胸章，递给了苏原。

    “嗯，干的不错，山上的形势如何？”

    “有胸章和没胸章的人，打起来了，嘻嘻，可热闹了。”

    这样的结果，在苏原的意料当中，不过这种情况肯定维持不了太久，他们肯定会调整识别自己人的方法。

    “行，你们接下来不要再出手，留意山上的求生者，有什么新情况，及时跟我汇报。”

    “是，主人！”

    孙大圣1号带着它的小弟们离开了。

    苏原则独自往山上走去，往上爬了很久，他也没发现任何狐狸的踪迹，直到苏原看到不远处一个巨石旁边，出现的3个求生者。

    他隐约听到这3个人在说狐狸什么的。

    苏原给自己贴上隐身符，慢慢凑过去，想要听一下他们的话，探查一下对自己有关系的信息。

    “真晦气，”其中一个瘦瘦高高，叫做张立平的男人，满脸阴郁地啐了一句，“偏偏让我见到。”

    “这有啥的，这座山本身就叫做狐灵山，有几只狐狸算什么。”紧挨着他的矮胖子叫李楠，他对此满不在意。

    “李楠，话不能这么说，”

    第三个男人叫王嘉，他有一张长长的驴脸，鼻子上还长着芝麻一样的麻点点，他捏着下巴，沉声道，“狐灵山上有狐狸很正常，可你说的那种情况，应该不常见。”

    张立平连忙接着他的话说，“没错，哪有正常的狐狸，藏在那个黑漆漆的棺材里，我本来就想看看里面到底藏着什么，结果吓了一跳。”

    李楠讥讽道，“有什么好怕的，我们可都是拥有诡宠的人！”

    张立平猛地一拍脑袋，懊恼道：“我当时心里一惊，就忘了这茬子。”

    “废物，”李楠不屑地暼了张立平一眼。

    “我，我胆子小。”张立平弱弱地说一句也不敢反驳。

    王嘉走上前，拍了拍他的肩膀，“没事，慢慢就成长起来了。”

    李楠冷哼一声，“但愿他还有成长起来的时间。”

    “你，你什么意思？！”张立平急眼了，冲上来，就想动手。

    “呦，怂包还想动手？”李楠丝毫不虚，握紧拳头，准备迎击。

    “好了好了，”王嘉一把将两个人拦住，“怎么，还没开始，就打算先闹内讧？”

    两人只能互相瞪对方一眼，用眼神杀，来结束战斗。

    一旁的苏原有些好奇，听三人的意思，他们来这里应该是有着和其他人不同的小集体目的，就是不知道他们目地究竟是什么。

    眼看三人要离开，苏原将身上的隐身符取掉，露出了自己的身形。

    “呦，三位好啊。”

    听到苏原的声音，李楠三人脸色一变，同时问道，“什么人？”

    “我就是来问个路。”

    苏原缓缓从迷雾中走出来。

    他的目光落在三人的胸口上，他们都佩戴着黑色的骷髅头模样胸章。

    7017k


------------

第158章 白狐

    苏原的胸口上也戴上了胸章，这是之前孙大圣1号带回来的。

    李楠暼了一眼苏原的胸章，问道：“你是哪个求生团的人？”

    “我？”苏原胡乱报了一个，“我是烈焰团的团员，刚跟自己的队友们走散了。”

    “烈焰团？”李楠，张立平，王嘉三人对视一眼。

    王嘉连忙走过来，笑着看向苏原，“一家人，我们是星云团的人。”

    不知为何，看着苏原这张帅气的脸，他们有种莫名的亲切感。

    苏原憋着笑，“原来是自家兄弟，对了。”

    他顿了一下说道，“你们刚刚有没有看到一群野猴子？”

    “什么野猴子？”

    “你们不知道，团里不是来消息了吗？猴子抢走了我们一些团员的胸章。”

    “啊？我们不……”张立平憨憨的表情微微一僵，正要说什么，可他话未说完，就被王嘉一把拉住。

    王嘉笑眯眯地看向苏原，“我们确实得到了消息，不过这附近并没有发现猴子的踪迹。”

    “哦，是吗？”苏原微微一笑，他对几人的身份有了判断，最起码他们肯定不是在此处清场的求生团的人。

    “你刚说，你是来问路的？你问什么路？”李楠上下打量着苏原，面对苏原的那种亲切感让他有点不舒服。

    苏原说道，“没错，我想知道，这附近哪里有狐狸？听团里的人说，我们要在那里集合。”

    “狐狸？”

    张立平的表情微微一变，“我倒是知道那么个地方。”

    “在哪？”苏原的目光落在他的脸上。

    “等等，我们凭什么告诉他，”李楠直接打断了张立平和苏原的对话。

    苏原笑了“这话说的，你们肯定知道这么个地方了呗？”

    李楠的话虽然比较直接，但王嘉则是同样的想法，“兄弟，你说的没错我们确实知道一处有狐狸的地方，你如果想知道它的具体方位，是不是该有所表示啊。”

    “表示？”苏原皱了下眉，“如果没有呢？”

    “那，你就没法获得信息。”王嘉笑了笑。

    苏原摸摸脑门，笑着说，“好吧，看来不用点手段，这消息，从你们嘴里，还不好说了呗？”

    “呵呵，你说的没错，不过，你有什么手段，现在就可以亮出来。”李楠嘴角闪过一抹冷笑。

    “我的手段？”苏原脸上的表情彻底绷不住了，“你们想感受一下？”

    “你说呢？”

    嘶！

    李楠话音刚落，一只十几米长的蟒蛇出现在他身边，对着苏原吐着蛇信子。

    “干嘛？”苏原笑着说道，“这条蟒蛇是你爹？”

    “你？！”

    听到苏原的话，李楠脸色瞬间变得非常难看，“这是老子的诡宠！”

    他手一挥，那条巨蟒便朝着苏原蹿了过去。

    李楠已经想象到苏原被蟒蛇吞食的场景。

    然而下一秒，他愣住了。

    那条平日里对自己都时刻保持高傲的蟒蛇，竟然蜷缩佝偻着身子，安静地趴在苏原面前，吐着蛇信子。

    “你在干嘛？咬他啊！”李楠催促起来，“快，咬死他！”

    王嘉和张立平也很奇怪，这条巨蟒是他们三个人的诡宠中，最残忍的存在。

    别说让它杀个人，就算是屠个村，那也是轻而易举的事情，然而它面对苏原，却流露出敬畏的姿态，完全没有攻击欲望。

    “你在干嘛？！”李楠脸色骤变他没想到竟然会是这样的情况，可无论他怎么催促，蟒蛇盘腿缩在那里，完全不理会李楠说得什么。

    “你这条蛇还挺乖”，苏原看着一旁的巨蟒，然后缓缓走向了李楠，“有句话我想告诉你。”

    “你，你想说什么？”李楠有些难受，身为他的诡宠，巨蟒之所以不攻击，不是他不能攻击，而是它不敢主动攻击，它怕极了苏原。

    苏原轻声道，“我想跟你说，屁话少点，不然，你费尽心思控制的诡宠，可就没了。”

    “放屁！”李楠才不相信苏原的话，“你想跟我的诡宠对战不成？”

    “没错，”苏原周身散发着一股令人难以忍受的寒冷，“既然你不相信，我就给你展示看看。”

    说完，苏原身边浮现出一道道符篆，并对准了面前的巨蟒，“去！”

    咻咻咻！

    灵火符与五雷符缠绕在一起，朝着巨蟒射了过去。

    轰！

    夹杂着雷电的恐怖火焰向着巨蟒飞去。

    “嘶！”

    巨蟒的身体在承受了这一道道夹杂着雷电的灵火以后，直接变成了一团黑雾，消失不见了。

    “啊？我的诡宠！”李楠脸色骤变，“你做了什么？你究竟是什么人？”

    “怎么样，现在能说了吗？”

    苏原的目光落在张立平的身上，刚才说自己看到狐狸，还躲在棺材里面的，应该就是他。

    “能说，当然能说！”

    王嘉让张立平跟苏原说了他发现狐狸的地点。

    “你可以离开了吗？”说完，王嘉笑着看向苏原，他目光闪烁，对苏原极其忌惮。

    “当然，”苏原笑了笑，也不难为他，毕竟他们还比较配合，“我这就离开。”

    “可！”李楠还想再说什么，却被王嘉一把给抓住了，“你少说两句话，行不行？”

    李楠只能目送苏原离开。

    苏原按照张立平提供的方向，快速向着狐狸所在的位置走去，同时他还留下几个石人傀儡，用来跟踪这三个人，看看他们混在狐灵山，同时假扮三团的团员，究竟有什么秘密。

    苏原沿着山路，没有走太久，他耳边突然传来一阵诡异的叫声。

    “嘤嘤嘤！”

    “这声音？”

    苏原的注意力瞬间集中。

    他大概能猜到，这里究竟都藏着些什么。

    “嘤！”

    一道白影出现在苏原面前，然后上下打量着他。

    白狐？

    这是一只通体雪白的狐狸，它噌的一下蹿到了苏原面前，一双精豆般的眸子，刚好与之对视。

    嘤！

    苏原直奔主题，“小狐狸，胡家村的婴儿，跟你有什么关系？他们是不是被你们给偷走，藏起来了？”

    嘤嘤嘤！

    白狐拼命摇头，嘴里发出一阵怪叫，然后苏原就看到它弓着手，对苏原鞠了个躬。摆明了自己的态度。

    “啥意思？跟你没关系？可别人分明看到了狐抬棺。”

    苏原皱紧眉头。

    嘤嘤嘤！

    白狐的态度极其温和。

    之所以如此，完全是因为苏原身上佩戴着狐狸珠，白狐能感受到苏原身上与狐族那极高的好感度。

    嘤！

    苏原皱了下眉，

    它到底想表达什么意思？

    7017k


------------

第159章 团聚

    苏原紧紧跟着在前面领路的白狐，他不知道对方要带自己去哪。

    不过有一点苏原可以确定，佩戴狐狸珠的他，在白狐眼中，绝对是偶像级别的存在，所以它不会坑害自己。

    苏原之所以选择跟上来，还有一点，王二蛋说的狐抬棺，当时就有一个白狐，他怀疑这就是那只白狐。

    他们一路顺着山路，来到了一处断壁前面，这个位置，不正是张立平给提供的坐标吗？

    断壁旁边果然放着一口棺材，张立平说的地方到了。

    白狐停了下来，它站在那，回头看向苏原。

    苏原盯了白狐一眼，缓缓走了过去。

    白狐见苏原跟了上来，它一个加速，竟然直接朝着断壁撞了过去。

    嗡！

    断壁上浮现出一道波纹，白狐一头扎了进去，消失不见了。

    “嗯？”

    苏原愣了一下，他走过去，往断壁前的棺材看去，只见棺材里空荡荡的，什么都没有。

    “白狐钻进了断壁？”

    苏原的目光从棺材转移到面前的断壁上他捡起一块石头，朝着断壁丢了过去。

    嗡！

    波纹再次浮现出来，石块直接钻了进去。

    “这是个入口？”

    苏原走上前，伸出手，想去触摸一下那面断壁，结果一股诡异的力量突然出现，他直接被那股莫名的力量给吸了进去。

    “这里？”当苏原看到这里面的一切时，他嘴巴微张，惊讶不已。

    断壁里面，是一个生机盎然的小世界，这里一个个的小土丘，连绵起伏，地面上铺满了鲜花和绿草。

    苏原深吸一口气，感觉整个人都清爽了许多。

    “这是什么地方？”苏原四处张望着，这里除了一片片土丘，也没有别的什么。

    他在这里转了一圈，也没有什么发现，“那只白狐去哪里了？”

    还没容得苏原深想，

    “嘤嘤！”

    不远处传来一阵狐鸣声，苏原抬头望去，刚好看到那只将他引过来的白狐。

    它站在一处土丘上，直勾勾地看着苏原，它的面前还放着一排竹篮子。

    “哇哇哇！”

    “哇！”

    “哇哇哇！”

    接着，苏原听到那边的竹篮子里面传出一阵婴孩的啼哭声。

    苏原心头一震，身形瞬间化作虚影，朝着山坡上冲了过去。

    嗖！

    他的速度很快，白狐的速度也不慢，苏原冲到竹篮附近的时候，白狐已经消失不见了。

    他并没有自己去掀开篮子上面盖着的蓝色布头，而是控制着石人傀儡将布头全都扯下来。

    “果然没错！全是婴儿，他们应该就是王二蛋所说的胡家村丢失的婴孩。”

    想到刚才白狐那一连串怪异的行为，苏原皱了皱眉，“如果真是狐狸将婴孩偷走的，那它们为什么要将他们还回来？”

    白狐将装有婴儿的竹篮子放在这里，很明显是让苏原将他们带走。

    他数了一下，一共有13个篮子，每一个篮子里都有婴儿。

    苏原从储物戒中取出了26只石人傀儡，让它们两两一组，一个抱着婴儿，一个负责守在一旁。

    他取出求生手册，看向上面规则那一页。

    只见“狐抬棺”任务下面，出现了一行小字。

    【你成功找到所有丢失的婴孩，请将其成功送回胡家村】

    送回去吗？

    苏原控制着石人傀儡，抬着婴孩，随自己往外走去。

    从断壁那里出来，苏原回头看了一眼，便控制着石人傀儡下山，他得跟着这些石人傀儡，把婴儿运送到胡家村才行。

    “嗯？”

    苏原突然感受到，之前留在王嘉，刘楠，张立平那里的石人傀儡，向他反馈来的信息。

    那三个人，竟然找到了一片桃林。

    他们那是非常激动，一头钻进了桃林。

    就在石人傀儡准备跟过去的时候，桃林中的桃树突然开始疯狂变化位置，让它们无法前进，再加上桃林中比外面更加令人迷惑的迷雾，让石人傀儡瞬间失去了三人的位置。

    石人傀儡既然失去了三人的踪迹，再让它们跟上去，也不一定能找到，苏原干脆将它们留在了桃林外面守着，“不知道他们进入的这个桃林，是个什么地方？”

    他现在没有时间理会什么桃林，这么多的婴儿在苏原手中，他必须将他们赶紧送回胡家村。

    山路崎岖，但苏原的速度却并不慢，他很快就已经从山上下来，由于他给自己还有所有石人傀儡贴了隐身符，这一路上没有遇到任何阻碍。

    按照王二蛋给的坐标信息苏原一路朝胡家村赶去，很快，他就出现在一片村子外面。

    苏原将身上的隐身符取掉，带着一众石人傀儡走进了村子。

    村子里的房子全都是砖瓦房，他走进来，竟然一个人都没看到，不仅如此，每间房子的大门都紧紧关闭着。

    “这村子里的人，警惕性都这么高的吗？”

    就在这时，耳边传来一声鼠鸣。

    吱！

    吱吱朝他跑了过来，它身后还带着那些石人傀儡，不仅如此，王二蛋也被它带了过来。

    “道长，您这么快就回来了吗？”

    王二蛋看到苏原，激动不已。

    距离天黑还有2个多小时，苏原还有不少事情需要做，他也不废话，“嗯，你看看我带回来的孩子，是不是胡家村里丢失的婴孩？”

    “什么？！您把孩子找回来了？”王二蛋脸色陡然一变，然后手作喇叭状，“大家快来啊，道长将村子里丢失的孩子们给找回来了！”

    呃，苏原有些无语，你好歹看看这些婴儿是不是再喊啊，你搞那么热闹，待会大家出来一看，婴儿一个都不认识。

    啥也不是！

    “孩子在哪，我的孩子在哪？”

    “二蛋，你说真的吗？”

    “孩子？孩子！”

    看着哐哐打开的房门，从屋子里冲出来的村民们，苏原往前一站，挡在了婴儿们的前面，“大家别乱。”

    “道长。”

    “这打扮一看呐，就是道行高深的道长啊，孩子是您救的吗？”

    听到村民的话，苏原点点头，“丢失孩子的，过来看看吧。”

    随后，一排村民走了上来。

    “孩子，是我的孩子！”

    “没错，这个孩子是我的！”

    没一会儿，所有的孩子都有了归属。

    “所有人的孩子都找到了？”

    苏原向一旁的王二蛋问了一句。

    王二蛋看着一众团聚的村民，感叹到，“是啊，多亏了道长，您真是神人啊！”

    苏原却在心里想着，所有的孩子竟然全都找回来了。

    难道孩子真是狐狸偷走的?可是为什么偷了又还回来?那它们将孩子偷走的目的又会是什么？

    7017k


------------

第160章 红名玩家

    狐狸的心思，人类又如何猜的透，苏原也不再想，面对胡家村村民的千恩万谢，他就说了一句，“应该的。”

    毕竟是完成任务，拿奖励的。

    随后苏原将王二蛋拉到一旁，去询问关于藏宝地的事情。

    “道长，那地方就在这里，”只见王二蛋掏出一个黄色的卷轴。

    苏原接了过去。

    王二蛋神秘兮兮地对他说道，“道长，这个地方，绝对有天大的宝藏！”

    “哦？”苏原挑了下眉。

    “嗯嗯，”王二蛋信誓旦旦地说道，“那地方诡异的很，我当初亲眼看到一只野鸡扑棱着翅膀飞进去，然后出来的时候，它的体型足足比之前大了一圈，不都说，越危险的地方，越藏着天大的宝藏吗？”

    “你就是这么推断出，那里藏着宝藏，还是天大的宝藏？”

    “对啊！”

    这货脑回路确实清奇。

    苏原打开求生手册，上面关于“狐抬棺”的诡异任务已经发生了变化。

    【狐抬棺第一阶段任务完成，获得藏宝地点卷轴，到达卷轴上的坐标，开始第二阶段任务】

    苏原将卷轴展开，看向上面的坐标，“这地方应该在山顶附近吧？”

    “没错，”王二蛋小鸡啄米般点点头，“它的位置，比狐灵洞还高，我当时也是因为采一些野果，才顺着藤蔓爬上去的，”说到这，王二蛋尴尬地说道，“我说别人不知道的原因是，当时我顺着藤蔓下来的时候，不小心把藤蔓给弄断了，没有藤蔓，那地方根本就上不去，除非你会飞。”

    苏原暼了他一眼，微微一笑，“那我就放心了。”

    “什么放心了？”

    就在这时，村口传来了一声暴喝，“所有人注意了！所有人注意了！”

    “怎么回事？”苏原皱了下眉，向村口方向望去。

    只见5个壮汉缓缓走了过来，他们肩膀上扛着一把巨大的斧头，每走一步，地面上都会出现一个深深地脚印。

    这几人的头顶上，闪烁着他们各自血红色的名字，其中打头的那个，应该是他们之中的老大，他满脸横肉，头上猩红色的红名：【周睿达】

    老大旁边的壮汉向他询问道，“就是这里，大哥，我们该怎么做？”

    “全体村民注意，赶紧回家里收拾一下，将你们家里的物资全都拿出来，不然，可别怪我们不客气！”

    说话间，他们同时将手中的巨斧往地上一放。

    哐当一声！

    地面上被砸出一个深坑。

    眼前这一幕，村民们直接被吓懵了。

    王二蛋更是哆哆嗦嗦地说道，“道长，这可怎么办？”

    苏原摸着下巴，露出一个迷之微笑，“这倒是一个积累物资的好方法。”

    听到苏原的话，王二蛋脸都白了，“道长，您该不会。”

    “我就说说。”

    “道长，你吓死我了。”

    确实，劫掠原住民，绝对是积累物资的好方法，当然，你首先得有相对应的实力才行。

    不过，一切都是相对的，有因必有果。

    苏原猜测，劫掠原住民的后果，应该是降低与原住民的亲密度，虽然是看不到摸不着的东西，但很有可能会产生意想不到的影响。

    他突然萌生出一个念头：

    如果我救下他们，会怎么样？

    此时，王二蛋却对他说，“道长，你快跑吧！”

    “跑？为什么？”

    苏原嘴角微微上扬，一脸笑意地看着他。

    “道长，这几个人五大三粗，那一柄斧头看上去比您还粗，”王二蛋快哭了，“最近山上来了很多人，我们根本不敢出门去寻找物资，再把家里仅剩的食物拿出来给他们，恐怕……唉，道长，要不是您过来给我们送孩子，也不会遇到这种事，您还是赶紧跑吧。”

    “哦，”苏原应了一声，转身就跑。

    “道长，您跑反了！”

    苏原径直向着村口的方向跑去。

    那几个大汉，满脸凶相，他们胸口上也佩戴着三团的的胸章。

    “快快快！”

    五个壮汉，催促着众人快速行动，他们的小黑屋，就停靠在他们身后不远处。

    壮汉中的老大，左脸上有一道深深地伤痕，他指着不远处拴在木桩上的老黄牛喊道：“那边不是还有一头牛吗？谁家的，给老子牵过来！”

    “大人，这头牛，能不能给我们？”村民哀求道，“那是我们村子里唯一一头耕地的老黄牛，如果被您带走了，我们的地，可怎么办啊？”

    “留个臭狗屎，老子管你怎么办？在废话，老子一斧头砍了你！”老二怒吼一身，“快去牵过来！”

    老二对旁边的两个壮汉说道：“老三，老四，你们去转转，谁要是敢私藏物资，直接砍喽！”

    老二老三开始挨家挨户搜查起来。

    老五站在小黑屋前面，督促着人们将搬出来的各种物资，往他们的小黑屋运送过去。

    眼看，第一批搬运出来的各种肉干，菜干类的食物，就要送进小黑屋。

    “你们欺人太甚！”苏原挡在了众人面前，“乡亲们，东西收好，不用管这几个小瘪三，没了这些物资，你们还如何生活?！”

    “哪里来的臭道士，”老二骂骂咧咧地走了过来，“真是不知死活！”

    说话间，他手中的巨斧朝着苏原砍了过来。

    嗖！

    巨斧在空中划过一个弧线，眼看就要砸到苏原的脑袋。

    完了！

    这是所有村民心里的想法，身材偏瘦的苏原，如何抵挡如此巨大的斧头？道长为了村子，竟然能做到这一步，他们太感动了！

    【叮，你的做法，感动了诡异世界原住民，你的威望+10】

    果然，苏原的想法是对的，就是不太清楚，威望的提升，会给他带来什么好处。

    嘭！

    然而，下一秒，所有人的下巴都被惊掉了。

    只见，那从天而降的巨斧，被苏原单手抓住，无法再下落一分一毫。

    “老二？”老大皱了皱眉头，脸上的横肉微微晃动了一下，“再多用几分力。”

    “二哥，你没吃饭？”

    老二脸上冷汗直流，作为当事人的他，比在场的任何人都明白自己到底用了几成力。

    他已经牟足了力，可眼前这个瘦弱的道士，宛如钢钳一般，紧紧咬着他的斧头，让他动弹不得。

    “老二？”

    这时，老大已经发现了不对劲，他握着斧头，缓缓靠了过来。

    可下一秒，他呆立原地，目瞪口呆。

    “什，什么？！”

    嘎吱！

    老二手中的巨斧直接被苏原掰弯了。

    “啊！”

    老二痛呼一声，直接被苏原踹飞了出去。

    “红名玩家，杀了，也算造福人类吧。”

    苏原笑吟吟地取出木弓，拉弓对准了他们。

    见识了苏原恐怖的力量，哪怕苏原只是拿着普通的木弓，他们心中却隐隐有种被导弹瞄准的压迫感。

    “跑！”

    老大急呼一声！

    可下一秒，已经晚了，五支木箭爆射而来。

    7017k


------------

第161章 桃林

    尼玛！

    这是木箭？

    完全就是导弹！

    这是几位红名玩家临死前最后的想法。

    哗！

    红名玩家被爆的瞬间，他们的身体直接变成了一团黑雾，消散在了空气中。

    苏原没有听到杀人变红名的系统提示音，他头顶上也没出现红名。

    与此同时，苏原眼中闪过一抹亮芒，“爆东西了！”

    他看到了一个暗金色的宝箱。

    苏原走过去，将宝箱拿起来，“不知道里面有什么货。”

    他直接将宝箱打开，只见里面出现了一个暗黑色的水晶。

    “这是什么？”

    苏原伸手将暗水晶拿了起来，看向它的属性。

    暗水晶【特殊物品】

    这是一枚充斥着暗能量的水晶，诡异可以通过吸收暗能量，来提升自身的实力。

    暗能量：100（暗能量较弱，能够给a级以下诡异的进阶，提供一定的帮助）

    原来是给诡异提升属性的特殊物品。

    他直接对暗能量进行了百倍强化。

    暗能量：10000（暗能量较强，可以帮助s级以下的诡异进阶提供很大的帮助）

    苏原对这个属性很满意，暂时放进了储物戒中，他准备给灵儿用，她应该马上就可以进阶为s级。”

    “道长，您真是神人啊！”

    这时候，王二蛋已经走到了他面前，满脸崇拜地望着他。

    “没错，道长也太强大了吧！”

    “道长，您简直就是我的偶像，我们的偶像！”

    村民们的崇敬之情，溢于言表。

    不少女村名更是直接呼喊，“道长，您好强，我想成为您的道侣。”

    一时间，村子里年轻尚未婚配的女女孩子全都开始呼喊，表达着他们对苏原的爱意，然后一起为爱鼓掌。

    “道长，我也想和你在一起，不要名分的那种，”就连村花都忍不住向他表露心声，“我只想给道长生猴子！”

    苏原有些无语，反正这里的任务已经结束，他干脆直接转身，带上吱吱，一个加速，跑掉了。

    距离天黑还有2个小时左右，山上的守卫太多，这时候去狐灵洞，很容易被那三团的人给牵扯住，最后很可能竹篮打水一场空。

    所以苏原准备晚上再出发，到时候，就算有人守着，应该也只是一小部分，那时候行动起来，更方便一些。

    苏原也没有前往比狐灵洞更高的那处藏宝地，他直接去了半山腰上，王嘉，李楠，张立平他们进入的那片桃花林。

    他用了御风咒，所以很快就出现在一片桃花林前面，到了这里的第一件事，苏原就是先将几个石人傀儡给收起来。

    虽然石人傀儡在这里并没有提供太多的线索和帮助，但通过几个石人傀儡，苏原至少能确定，他们三人并没有从这边离开。

    他取出一张清心符篆，朝着桃花林走去，走进桃花林，一股清香扑面而来，苏原一边走，一边注意着周围的情况，随时准备用清心符篆来沉默诡异能力。

    嗖嗖嗖！

    还没走几步，苏原突然发现周围的桃树开始疯狂移动起来，就像之前石人傀儡追过来的时候一样。

    “这些桃树并不是树精，”苏原看着手中的求生手册，“那它们应该主要是起到干扰影响的作用。”

    吱！

    吱吱从苏原的衣服里钻了出来，它站在苏原的肩膀上，四下打量着周围的桃树。

    就在这时，苏原掌心雷光闪烁。

    轰！

    轰轰轰！

    雷电轰击在桃木上，直接将其轰成了渣渣。

    正在移动的桃木，全都被轰碎，一时间，林中的桃木之间出现了许多的空位。

    可就在下一秒，刚刚被轰碎的桃木，再次冒了出来，将刚才的空位重新补充完整。

    “靠！”

    看着再次疯狂移动的桃木，苏原面色一沉，“这不是逼我吗？”

    他右手的掌心冒出灵火，左手捏着一张强化过的流星火雨符篆，直接朝着桃林丢了过去。

    咻咻咻！

    随着流星火雨的使用，天空中瞬间出现了数道燃烧起来的大火球，朝着桃林射了过来。

    【叮，您的攻击超过了该环境的的承受程度，该攻击，已经将桃花林彻底毁灭，无法恢复。】

    “哈？”

    还能这样！

    苏原虽然知道流星火雨厉害，可他也没想到，流星火雨竟然可以超出环境的承受能力。

    苏原懒得去管这些，此时他现在最关心的是，那三个人究竟去了哪里？

    桃林消失了，只留下一片光秃秃的土地，刚才那一下，直接将此地夷为平地。

    苏原挠了挠头，“那三个人也不知道去了哪里。”

    他不禁会猜想，他们三个人该不是也被流星火雨轰击到，一同化作尘土飞灰。

    吱！

    吱吱叫了一声，然后往前面走去。

    “吱吱，你在干嘛？”

    苏原被吱吱的动作吸引了注意力，然后缓缓跟了上去。

    还没有几步，吱吱便停了下来，它站在一处桃树面前，对着脚底下的土地，发出一阵鸣叫。

    “怎么了？”

    苏原从储物戒中将铁锹拿了出来，然后轻轻地将地上覆盖的一层枯草给拨拉开，“我可以挖吗？”

    看到吱吱点头，苏原手中的铁锹已经插进了土地里面，然后用力一撅。

    一个黑色的圆形铁盖出现在苏原面前。

    他抬高铁锹，然后一个下压，猛地一用力。

    哐哧，哐哧！

    黑色铁盖周围被掏空。

    苏原出储物戒中取出土系石人傀儡，让它变身，然后直接用力去掀那个铁盖子。

    哐当一声巨响。

    铁盖子被拉开，一个黑漆漆的入口，出现在苏原面前。

    “这是什么地方？”

    苏原皱了下眉。

    就在这时候，入口处突然蹿出来一道黑影，正是李楠。

    只见他手中拿着一把亮晶晶地铁剑，朝着苏原刺了过来。

    他的速度，真的好慢。

    嘭！

    “哎呦！”

    苏原稍微一个侧身，直接将他踹开。

    就在李楠扶着腰站起身来，并看到苏原戴着千面的帅气脸庞，脸色微微一变。

    他还记得巨蟒在苏原面前的那种卑微，以及他一下便秒杀巨蟒的恐怖实力。

    “这里又不是你家，”苏原笑道，“我怎么了？不能来？”

    “你，你！”

    李楠脸色越来越难看，他转身，重新钻进了那个黑漆漆的入口。

    苏原控制着石人傀儡跟了进去，同时，他也跟了进去。

    7017k


------------

第162章 大头鬼（第1更）

    苏原点燃了火把。

    火光将洞穴照亮，入口只能容纳一人，可进入后，出现的甬道，相对要大很多，哪怕三四个人并排，也可以通过。

    李楠不知道去了哪里，从苏原这个位置，往前面的甬道看去，完全看不见他的身影。

    苏原往前稍微走了几米，发现甬道里出现了五个分岔路口。

    苏原皱了下眉，这根本就无法确定王嘉他们的方位。

    如今已经快要天黑了，苏原可没时间在这里浪费太多时间。

    甬道里没有阳光，苏原直接将灵儿一众鬼仆召唤了出来，“你们分散开，尽可能快地找到那几个人。”

    “是！”

    话音一落，他们便钻进了不同的分岔路口，开始寻找王嘉他们。

    没过多久，甄宁和常安率先回来，他们没有发现那三个人的踪迹，紧接着镜和影也回来了，他们进入的甬道，同样没发现那三人。

    苏原的目光落在最后这个甬道口，“那他们只能在这条甬道里了。”

    就在这时，孟孟从里面跑了出来，她高声喊道，“主人，主人！”

    “孟孟，灵儿呢？！”

    “灵儿姐姐在那守着呢，她让我过来叫你。”

    “守着？”

    “嗯嗯，”孟孟先是往甬道里指了指，然后她将双臂展开，划了一个大大的圆，“那里面，有一个超级无敌巨大的茧！”

    “哦？”苏原皱了下眉，“那你们看到那三个人了吗？”

    “没有，”孟孟摇了摇头。

    “嗯，”苏原点点头，“我们先进去看看吧。”

    说完，他便带着一众鬼仆进入了甬道。

    苏原的速度非常快，不一会儿，他便看到了前面不远处的灵儿。

    “主人，”灵儿见他们过来，转身走了过来。

    “嗯，”苏原的目光落在灵儿身后不远处的巨茧上。

    巨茧通体乳白，它足足有三米高，紧紧地黏在甬道最深处的角落里。

    “出来吧，”苏原淡淡道，“你们要是不想出来，我就一把火把这个茧给烧了。”

    “你还真是阴魂不散！”这时，王嘉他们从巨茧身后缓缓走了出来。

    “这么想见阴魂?”

    苏原嘴角微微上扬，一字一顿道:“那我满足你。”他身边的一众鬼仆缓缓走上前来。

    看着灵儿等六位鬼仆，三人陡然一惊，他们能感受到苏原鬼仆所散发出来的阴冷鬼气。

    “这，这些都是他的诡宠？”李楠不可思议地问道，“诡宠不是一人只能签订一个吗？”

    王嘉眼睛微眯，“或许，他是个例外。”

    “这么多诡宠，妈呀，”张立平瞪直了眼睛，他哆哆嗦嗦地说道，“你，你开挂了吧？！”

    开挂？

    苏原若有所思，从求生的第一天开始，就有无数人这么说了。

    就在这时，王嘉往前走了一步，他冷声道，“老虎不发威，你真当我们是病猫？”

    苏原噗嗤一声笑了：“怎么，不装了？要摊牌了？”

    “你找死！”

    说话间，王嘉身后突然浮现出一道巨型的鬼影。

    “吼！”

    王嘉抬手指向苏原，冷声道，“大头，去把他给我锤烂！”

    “是！”

    只见一个身披黑色铠甲，身高三丈，手持流星锤的大头鬼，缓缓向着苏原这边走了过来，它的表情看上去呆呆地，这诡异恐怕是个傻子。

    “感受到来自b级诡异的恐怖威慑力了吗？小鬼们，瑟瑟发抖吧！”王嘉傲慢地扫视着苏原身边的鬼仆。

    确实，与大头鬼相比，它们的身材确实很显小。

    可身材跟实力又没关系。

    呵呵，苏原还是第一次见到这种憨傻的诡异，稍微聪明一点的诡异，恐怕早就开始求饶了。

    先不说苏原，就是甄宁这尊s级的诡异大佬，就能用气势压死它！也就是这只大头鬼比较傻。

    “主人，让我去锤爆它的脑袋！”

    孟孟主动请缨。

    “不，你乖乖呆着”苏原嘴角闪过一抹坏笑，他扭头对身旁的常安说道，“常安，知道该怎么做吗？”

    “是，主人。”

    常安看着苏原玩味地表情，心领神会。

    他取出了哭丧棒，缓缓朝大头鬼走过去。

    嗖！

    大头鬼手中的流星锤呼啸而出，径直砸向常安。

    然而下一秒，诡异的一幕出现了。

    眼看流星锤就要砸中常安，大头鬼突然牟足了劲往回收。

    嗖！

    爆射出去的流星锤虽然被收了回去，可它却有点不受大头鬼的控制，重重地砸在了它的胸口上。

    “吼！”

    王嘉满脸震惊，他用力揉了揉眼睛，确定自己没有看花眼，“大头，你搞什么？我让你砸它，你怎么砸自己？”

    吼！

    大头鬼转过身来看向他，一双滚圆的大眼睛里闪过一抹厉茫。

    只见它抬起手中的流星锤，朝着王嘉锤了过来。

    “你，你疯了？！”

    王嘉脸色骤变！

    他虽然知道这只大头鬼有些痴傻，这也是他当初轻松跟对方签订契约的原因，可王嘉从未想过，它会对自己的主人发动攻击。

    不能再等了！

    不然那满是尖刺的流星锤，真要将他拍成肉泥了！

    王嘉怒吼一声，“混蛋，死！”

    他发动了诡宠的契约之力。

    嗡，嘭！

    大头鬼连同那巨型流星锤一起，直接爆裂，变成了一团黑雾，消失不见了。

    诡宠契约中，主人对诡宠的生杀大权，一旦诡宠背叛，主人可以直接将其灭杀。

    “哎？你怎么把自己的诡宠给杀了？”

    苏原故作惊讶。

    “你，你做了什么？！”

    王嘉知道，大头鬼之所以会对自己出手，肯定跟这个道士有关系。

    苏原一脸无辜，他摊开手道，“兄弟，你误会我了，我可什么都没做。”

    “你没做，可是他做了！”王嘉的目光落在常安身上，“可恶，看来是我小看你了。”

    说到这，王嘉扭头对张立平说道，“别傻站着了，你的诡宠呢？”

    张立平为难道，“大哥，你们的诡宠相继被杀，我的，诡宠那么弱小，肯定也不行。”

    “你？！”

    王嘉怒视着他，但失去了诡宠的他，在张立平面前却是失去了以往面对他的底气。

    李楠走过来，“大哥，都说了他就是个怂蛋，你现在知道了吧，你就别指望他了，快想想怎么办吧！”

    “看来，只能加快它的孵化了！”

    说话间，王嘉的目光落在了那个巨茧上。

    “大哥，你打算？！”李楠脸色陡然一变！

    “没错！”王嘉阴毒地目光，落在苏原身上，“我要让这个狂妄的道士和他的诡宠，全都死！”

    7017k


------------

第163章 深渊魔泥（第2更）

    苏原注意到王嘉和李楠他们的表情，微微皱了下眉，目光落在那个巨茧上。

    这三个人鬼鬼祟祟在这桃林中，必然有所图谋，难道他们的图谋，就是角落里那个巨茧？

    应该不是，因为苏原发现，巨茧的后面，也就是甬道尽头的墙角位置，那有一个圆孔，他隐约能看到，圆孔下面放着一个圆形银色金属器皿，正在盛接着从圆孔中流出来的金色液体。

    那是什么？

    苏原不准备再浪费时间了，

    尤其是刚才王嘉和李楠交换，眼神，还嘀咕着说了些什么。

    苏原可不想给他们机会！

    “甄宁，动手！”

    “是！”

    咻！

    甄宁周身缠绕的恐怖怨气，宛如一根根冰冷的钢刺，朝着两人爆射过去。

    还不等怨气攻击到他们，王嘉的身体突然像冰棍遇热一样，开始融化了。

    同时那巨大的茧突然动了一下，唰的一下，挡在了他们面前，拦住了甄宁的攻击。

    “有古怪！”苏原皱了下眉头，他掌心闪烁起一道道雷芒。

    苏原抬手间，掌心射出一道恐怖的惊雷，径直射向了那诡异的巨茧。

    咔嚓，

    雷电轰击在巨茧上，巨茧微微晃动了一下，表面开始出现了一道道蜘蛛网般的裂纹。

    轰！

    巨茧爆裂开，里面出现了一团黑色的粘稠物体。

    苏原已经打开了求生手册，看向了上面的诡异规则。

    【诡异规则：它原本是来自深渊，没有灵魂的深渊魔泥，王嘉与该魔物融合，自身诡异化的同时，赐予了魔物灵魂。该魔物拥有很强的腐蚀能力和再生能力，请小心应对。】

    “深渊魔物？”

    苏原警惕地望着那只黑色粘稠的怪物，这东西来自深渊？苏原脑海中浮现出曾经夜晚在公园里遇到的鬼手，它也是来自深渊。

    “你们先回去吧，甄宁留下就行，”苏原已经做好了首杀的准备，他将灵儿他们全都收回了鬼契当中。

    另外一边，

    “大哥？！”李楠和张立平都看呆了。

    他们虽然听王嘉说过，可没想到，他真的变成了诡异，还是这样一坨，宛如黑色烂泥的诡异。

    他们俩对视一眼，缓缓退后，远离王嘉，贴着墙站好。

    “我要吞了你！”王嘉嘴里发出一阵含糊不清的诡异声音，蠕动着身子，向苏原冲了过来。

    苏原摇了摇头，“说实话，你这泥粑粑的模样，确实恶心到我了。”

    说完，他掌心浮现出一团幽幽的灵火。

    “有碍观瞻！”

    腾！

    灵火化作一条巨型火龙，朝着深渊魔泥缠绕了过去。

    “啊！”

    深渊魔泥发出一声惨叫，全身都被灵火所覆盖。

    嗞嗞嗞，它直接被灵火烧成了灰灰。

    “结束了吗？”

    深渊魔泥被烧成这个程度，应该没了吧。

    可是系统怎么没有响起首杀提醒？难道已经有人完成过对深渊魔泥的击杀？

    就在苏原准备掏出求生手册看一眼的时候，不远处的李楠突然发出一声惨叫，“啊！”

    一团黑漆漆的烂泥顺着他的脚，向他全身蔓延着，

    嗞嗞嗞，

    苏原也算是见识了深渊魔泥的腐蚀能力，李楠的身体，眨眼间就变成了一摊血水。

    那一小块“黏泥”将李楠吞噬了以后，它开始膨胀，变化，最终又变成了之前那副烂泥的模样。

    苏原皱了下眉，深渊魔妮竟然重新恢复了原状，这应该就是它的再生能力。

    同时，他看到深渊魔妮又朝着张立平冲了过去。

    可没等它靠近，

    咻咻咻！

    一根根带刺的藤蔓出现，挡住了魔物，保护了张立平。

    这些藤蔓来自张立平的诡宠，“诡玫瑰。”

    然而，诡玫瑰最终还是无法阻挡深渊魔泥那恐怖的腐蚀能力，它的藤蔓在接触到深渊魔物的黏液，直接变黑，断裂。

    伴随着诡玫瑰的藤蔓断裂，深渊魔泥朝他扑了上来，张立平甚至都没来得及惨叫，就被其吞没，变成了一摊脓水。

    吞噬了两个人的深渊魔泥，身子逐渐开始膨胀起来！

    它宛如充了气一般，身子比之前又大了两三倍。

    “去死！”

    深渊魔泥人发出的声音，听上去有三重叠音，王嘉，李楠，张立平的声音，多多少少都掺杂其中。

    它晃动着巨大粘稠的身子，朝着苏原挪动过来，“噗！”

    深渊魔物嘴里喷射出一股粘稠，带着恐怖腐蚀作用的黏液。

    灵龟盾守！

    苏原掏出之前获得的那个龟壳，猛地掷出，它瞬间变大，挡在了苏原身前。

    嗡！

    灵龟盾守上泛着一层白光，将深渊魔物喷射出的腐蚀黏液全部挡住。

    “呜！”

    深渊魔物发出一声怪叫，身子猛地朝着龟壳压了过来。

    嗡！

    它还没有靠近灵龟盾守，就被它周围释放出的驱邪圣光给震住了，恐怖的驱邪力量，让深渊魔物难以靠近。

    “真麻烦，”苏原懒羊羊地掏出一叠五雷符篆和灵火符，“灵火烧不干净，那就雷火一起来！”

    话音刚落，苏原便朝着深渊魔物冲了过去，他宛如一道闪电，一瞬间，就出现在深渊魔物的身旁。

    噌噌噌！

    一眨眼的功夫，五雷符和灵火符遍布深渊魔物全身。

    苏原的速度快到，它根本就没反应过来！

    随即，苏原和甄宁同时后退，远离！

    等苏原感觉差不多的时候，他猛地发动所有的符篆。

    “爆！”

    轰！

    一股恐怖的能量波动传来，挡在苏原和甄宁身前的灵龟盾守被震地嗡嗡作响。

    “这下应该没了吧？”

    苏原从储物戒中取出求生手册，关于深渊魔泥的诡异规则已经消失了。

    同时，他耳边响起了系统提示音：

    【叮，恭喜完成对深渊魔泥的首杀，获得荣誉称号“深渊魔泥猎杀者”。】

    苏原往后翻到荣誉称号那一页，去看它属性。

    【深渊魔泥猎杀者：对深渊魔泥的威慑力+10，对深渊魔泥的伤害+30%】（猎杀50只深渊魔泥，荣誉称号进阶为深渊魔泥猎杀师，属性翻倍。）

    苏原将求生手册收起来，同时将灵龟盾守也收了起来，随后他朝着甬道里面走去。

    “宝箱？！”

    一个黑色的稀有宝箱，出现在地上。

    苏原连忙走了过去。

    他将其捡起来，直接放进了储物戒中。

    苏原径直朝里面放置的圆形银色金属器皿走去。

    此时，那个圆孔已经不再往外流出金色液体，他将盛满金色液体的器皿拿了起来。

    “这，这竟然是？！”

    7017k


------------

第164章 真香定律（第3更）

    “我竟然在这里找到了这个东西！”

    苏原惊喜地看着手中的金色液体，它的属性显现出来。

    血脉重续药水（特殊物品）

    它可以恢复已经断绝的血脉之力。

    “这不就是大力族遗迹前置任务的关键物品吗？”

    苏原怎么也没想到，自己竟然能够在这里获得这个东西。

    “等这边的事情结束，我就可以带着它回一趟大力村，开启大力村的遗迹了。”

    他将这个银白色的圆形器皿盖上。

    这个用来盛装药水的器皿属性也显现出来。

    银灵药瓶

    装入药瓶内的药水，药效维持时效提升：50%

    当前药瓶内储存的药水药效可维持10天（+5天）。

    “15天，还是不够长！”

    苏原直接对维持时效的属性，进行了百倍强化。

    5000%

    50倍！

    当前药瓶内储存的药水药效可维持10天（+500天）

    “这个药水可以放在里面过年了。”苏原嘴角微微上扬。

    随后他将其收回储物戒中。

    “不过，”

    苏原脑海中浮现出王嘉三人之前的对话，“他们的目的非常明确，可他们怎么会知道这里有这种特殊的药水。”

    他们不仅直奔桃林，来到这个隐秘的甬道，还带了用于防止药效挥发的器皿。

    苏原皱了下眉，“算了，先回去吧。”

    他将甄宁收回鬼契中，并将吱吱从宠物宝石中放了出来，前面发生战斗时，为了防止波及它，便收了回去，不过下山还需要吱吱来引路。

    随后，苏原和吱吱一起离开了甬道。

    他们离开甬道，苏原首先望向天空中的太阳。

    距离天黑还有20多分钟。

    “该回去了。”

    为了防止半路被别人发现，苏原专门给自己贴上了隐身符，在吱吱的带领下，他朝着小黑屋所在的高峰附近走去。

    没多久，苏原就来到了小黑屋附近，这时，一道黑影呼啸而来。

    “主人。”

    黑影正是苏原留在山中，用来监视一众求生者的孙大圣1号。

    “有什么发现吗？”

    “有！”

    孙大圣1号说道，“第一个是您让我注意的那些原来戴着胸章的求生者，他们更改了互相辨别的方法，见面以后，比出一个特殊的手势。”

    “哦？”苏原有些好奇，“什么手势？”

    “我也不懂，就是把这根手指竖起来。”

    苏原看着孙大圣1号竖起的中指，满脸黑线，“好了，我知道，你把手指收起来吧。”

    “是，主人。”

    孙大圣1号看着苏原有些不悦的表情，看了看自己的中指，也不知道自己哪里惹主人不高兴了。

    难道是我的手指竖得不够标准？

    “还有别的发现吗？”

    “有，”孙大圣1号似乎想到了什么，它眼中闪过一抹后怕，“主人，我在狐灵洞附近发现了一个山洞，本来就是想过去稍微探查一下，没想到，那里面竟然冒出一只非常恐怖的僵尸，幸好我反应及时，用猴毛替身，挡住了它的攻击，逃离了那个山洞！”

    “僵尸？”

    苏原皱眉道，“狐灵山上竟然还藏着僵尸吗？”

    “对了，”孙大圣1号突然说道，“主人，它当时手上正拿着一本黑色的手册，您应该也有一本。”

    “手册？求生手册？！”

    苏原将求生手册取出来，“你说的手册，是这个吗？”

    “没错！”

    苏原脑海中立马浮现出柴宁的身影，“你说的僵尸，我知道是怎么回事了。”

    “是，是，主人，我继续在山上守着？”

    “嗯，”苏原点点头，“你去吧，如果有什么特殊发现，一定要及时来小黑屋告诉我。”

    “是，主人。”

    说完，孙大圣转身一跃，回到了山林当中。

    此时的天，已经快黑了。

    苏原转身打开小黑屋的房门，走了进去。

    “主人，你回来了！”

    小煤球摇头晃脑地走了过来。

    他身后还跟着垂头丧气的鲁三锤。

    苏原忍不住调侃道，“大师，你老婆跟别人跑了？”

    “你老婆才跟别人跑了！”鲁三锤瞪了苏原一眼，然后走到椅子旁边，稍微一跳，坐在了上面。

    “呼哧！”

    “小煤球，你惹大师生气了？”

    “没有啊，主人，我一直在努力锻造，哪有时间搭理他。”说着小煤球颠颠颠跑到材料分解加工室，从里面叼出来一把匕首，“主人，你那把水果刀的耐久快没了，用这个吧。”

    “你做的？”

    “嗯。”

    苏原接过短匕，它只有一尺长，通体雪白，手柄上面雕琢着鬼冥犬的纹样。

    鬼冥短匕（驱邪道具）

    攻击：500

    驱邪：300

    封禁之力：80

    特殊能力，封灵：凡是被该匕首攻击的部位，都将被暂时封印，丧失一定的行动力。

    苏原惊讶地看着手中的鬼冥短匕，它竟然拥有特殊能力。

    “这把匕首，真是你锻造出来的？”

    苏原下意识往鲁三锤的方向看了一眼。

    “不要看我，啊～”鲁三锤快哭了，“这只狗，不仅快速掌握了注灵的技艺，竟然还轻轻松松锻造出了，拥有特殊能力的驱邪道具！老夫快疯了！”

    噗嗤，

    看着这个小老头悲痛的模样，苏原心里那个爽啊！

    他突然有了一个主意，“大师，你知道谁是孔子吗？”

    听到苏原叫他，鲁三锤无精打采地问道，“啥孔子，洞吗？”

    他是一位非常出名的思想家，”苏原笑着说道，“你可听过，人与狗行，狗可为师焉，这句话。”

    “啥意思？”

    鲁三锤愣住了，“人，狗，什么实验？”

    “不是实验，”苏原有些无语，“我的意思是，既然小煤球的技术比你还要高深，你何不放下面子，跟它切磋技艺，向它学习？”

    “你说什么？”鲁三锤气冲冲地从椅子上站了起来，“你这是侮辱我！”

    “你不想学算了，区区注灵技艺，你都弄不明白，我看你这辈子别想锻造出神器了。”

    “你！”

    鲁三锤紧紧咬着牙，被气的连话都说不出来。

    苏原继续激他，“它才刚刚学会锻灵，就掌握了非常的技艺。”

    毕竟小煤球直接学习的技能书。

    鲁三锤倔强地说，“那又怎么样？我死也不会跟狗学！”

    “它还能打造拥有特殊能力的道具。”

    “我，”话到嘴边，鲁三锤却说不出来了。

    苏原知道，他已经动心了，“大师，你应该知道，它现在不仅是狗，更是一位锻灵师，你咋就不能承认自己不如小煤球，让它对你稍加指点呢？”

    苏原知道，鲁三锤如果能够掌握更多地技术，凭借他的经验，真有可能锻造出神器！

    “唉，”鲁三锤紧绷的模样，渐渐松弛，“你说的没错，我确实技不如狗，小煤球，过来，你教我！从今以后，你就是我鲁三锤的师父！”

    果然，谁也逃脱不了真香定律。

    7017k


------------

第165章 食人花

    柳依依将小黑屋停在了狐灵山脚下。

    “终于到了。”

    她从小黑屋里走出来，向山上望去，青山之上，迷雾缭绕，完全看不清楚前方的路。

    “天快黑了，我先找个地方，把小黑屋停靠一下吧。”

    她重新回了小黑屋，将其开动，顺着旁边的小路，朝着狐灵山上移动。

    找了一片林木茂盛容易遮挡的地方，柳依依将小黑屋停在一块巨石后面，随后她拿着一把镰刀，从小黑屋里走了出来。

    柳依依在周围收集了一些树枝，杂草，为小黑屋做了个简单的遮挡。并磨碎了几块辟邪矿，撒在了小黑屋周围。

    做好这些，柳依依才转身走回小黑屋，进了房间以后，她将门紧紧关好，并取出求生手册。

    “我已经到了诡异任务中提到的狐灵山，接下来就等天黑了，度过了诡异规则，我再去山上寻找任务里提到的东西。”

    她将求生手册翻开到诡异规则那一页，放在桌子上。

    就在这时，柳依依突然听到门外出来一阵急促的脚步声。

    “有人？”

    她蹙了下眉，伸手将桌子上的辟邪锥拿了起来，然后缓缓朝门口凑了过去。

    就在这时，她发现小黑屋外面的脚步声已经消失不见了。

    呼，柳依依深呼一口气，站在门口的位置，紧紧握着辟邪锥。

    哐哐哐，门外传来一阵急促的敲门声。

    柳依依怔了一下。

    外面的天还亮着，应该是人吧。

    可天马上就黑了，怎么会有人出现在自己的小黑屋外面呢？

    接着，伴随着敲门声，外面传来一阵呼救声。

    “救，救命，救救我。”

    门外传来一道略显柔和且甜腻的女声。

    “谁？”

    柳依依皱了下眉，她不太敢开门。

    “求求你，开开门吧。”门外的声音变成了哀求。

    柳依依感觉自己的手心已经出汗了，“你是什么人，天快黑了，为什么还呆在外面？”

    “我是求生者，求求你，打开小黑屋的门吧，求你了！”

    “求生者？”

    柳依依愣了一下。

    “对，你应该知道吧，狐灵山被求生团霸占，我被他们从山上一路驱赶，顺着山上一路藏匿，一路逃离，如今天快黑了，可我的小黑屋却在山下比较远的一处学校附近，救救我吧，我无处可去，如果呆在外面，就算能够应付待会出现的诡异规则，也一定会被诡异杀死的！求求你，救救我吧。”

    柳依依有些犹豫，

    救，还是不救？！

    她的手，放在了门把手上。

    苏原的小黑屋里

    小煤球被鲁三锤拉着进了材料分解加工室。

    看鲁三锤那架势，他是准备行个拜师礼，拜小煤球为师。

    苏原笑了笑，将手中的鬼冥短匕收了起来。

    “主人，”灵儿从鬼契中出来，“我去看看地里的菜，顺便给主人做饭。”

    “嗯，去吧。”

    等灵儿去了畜牧区，苏原则走到桌子前面，他从储物戒中，取出深渊魔泥爆出来的宝箱。

    苏原将宝箱拿出来，放在桌子上，然后控制石人傀儡过去将其打开。

    宝箱打开后，里面出现了一个绿色的能力法球。

    苏原将其拿了出来，“诡异专属能力？！”

    腐蚀能力（诡异专属）

    注：该能力只能由诡异获取。

    可以释放出拥有腐蚀性的液体。

    腐蚀性：50（有较强的腐蚀性）

    “这应该跟那个哭丧棒一样，那就只能给灵儿他们掌握了。”

    腐蚀能力的话。

    苏原想到了甄宁。

    她本身就是控制怨气，用于腐蚀精神，在加上腐蚀能够破坏肉身的，就很ok了。

    苏原将腐蚀性进行了百倍强化。

    腐蚀性：5000（有极强的腐蚀性，可以瞬间将目标腐蚀殆尽）

    毁尸灭迹的不二选择。

    “主人。”

    甄宁被苏原从鬼契中召唤出来。

    苏原将腐蚀能力的法球递给甄宁，“你把它吸收了吧。”

    “好的，主人。”

    甄宁面无表情地接过腐蚀能力法球，并将它吸收了进去。

    随后，她的技能栏中，多出了一个腐蚀能力。

    苏原从储物戒中取出一块银矿，并将其放在小黑屋的地板上，“你对它释放一些腐蚀液体，我看看效果。”

    “好的主人。”

    甄宁抬起手，一团绿色的黏液出现在她掌心。

    “去。”

    呲呲呲！

    眨眼间，银矿被彻底腐蚀，空气中，隐约还弥漫着一股腐蚀过程中产生的焦味儿。

    “效果不错。”

    苏原将甄宁收了回去。

    随后，他朝着门外走去，应该马上就要天黑了。

    00：01：03

    一分钟了。

    苏原将门关好，从储物戒中，将求生手册拿了出来。

    【诡异规则：今夜，食人花来袭，请一定要注意防范，它拥有恐怖的巨口，一口便可以将你生吞，熬过今晚，它自然就会退散，但你要注意，千万别沾染它的花粉，不然食人花将会寄宿在你的体内。】

    【世界聊天频道】

    “它来了，它来了，它捧着鲜花走来了。”

    “不管是什么花，它应该都需要一摊牛粪，刚好我养了牛，牛粪送你，请离开！”

    “食人花，能吃人那种？这玩意原来的世界好像也有，这有啥好怕的？”

    “食人花，比起以往的诡异，你弱爆了。”

    “我感觉，一把火就可以将它劝退。”

    “没毛病，兄弟们，干它丫的！”

    “兄弟们，我以前是农药配比专家，百草枯了解一下！已经上架，欢迎抢购。”

    “兄弟们，好便宜的农药，一袋面包就可以交易来，太划算了吧。”

    “很舒服。”

    “话说，农药有了，我拿什么喷？”

    “我去，交易市场里，有人在卖药壶。”

    “药壶价值不菲啊，它竟然要1kg的肉，才能交易。”

    “奸商！趁火打劫。”

    “兄弟们，出事了！你们身上有没有什么变化？”

    “卧槽，我身上长花了！”

    “天呐，花粉，一定是食人花的花粉。”

    “花粉弥漫在空气里，根本就看不见，根本就避免不了啊！”

    “我身上长出了一朵小花，怎么办？我好怕！”

    “尼玛，我两股之间长出一朵花！要了亲命啊！”

    看到这句话，苏原差点没笑喷了。

    “这个人身上的花可真会长，长到哪里不好，偏偏跑去跟菊花争艳。”

    他微微一笑，目光落在手背上长出来的食人花幼体上。

    7017k


------------

第166章 玩泥巴

    吼！

    只见手背上的食人花突然张开巨口，朝着苏原的脸咬了过来。

    可就在它冲上来的一瞬间，苏原眼中射出两道石化射线。

    食人花幼体，直接变成了石头。

    咔嚓。

    苏原的手臂鱼鳞化，直接将其震碎。

    虽然食人花的幼体被他破坏，可依然伤到了苏原的手背。

    只见那里出现了一个不小的伤口，好在他自从在转生台获得了大量的生机后，身体的自愈能力非凡，手背的伤口，迅速愈合。

    “你看看，一点用，没有，还有别的手段吗？”

    他嘴角微微一笑，目光落在小黑屋前面空地上的巨型食人花上。

    当然，苏原说的没事，就是指他自己，不代表别人也可以用这种办法来驱除身上出现的食人花。

    “吼！”

    不远处的食人花，此时嘴里发出一阵低吼，那超级巨口大的花朵张开，露出了里面锋利如刀刃的利齿。

    “说实话，干掉它，很简单，可怎么才能应对它的花粉寄生呢？”

    要不是因为苏原自己拥有恐怖的自愈能力，他根本不会选择用暴力破解的方式，将其强行剥离。

    “花啊花，你会不会说话？”

    他原本是打算直接问食人花的，结果苏原发现，这货根本不会说话，他啥也问不出来。

    “吼！”

    食人花不仅不会说话，它还暴躁的很，不停地呲牙咧嘴，一副要冲上来将苏原吃掉的姿态。

    嗞嗞嗞！

    苏原掌心五雷齐动，一丝丝灵火也开始跳动起来。

    “不会说话，就再见吧。”

    苏原刚一抬手，就感觉胳膊有些奇怪。

    “哪来的？这么多？！”

    苏原皱了下眉，因为他发现自己再次沾染了花粉，食人花开始在他身上生长。

    “靠！”

    不仅如此，这一次，苏原身上也花粉的数量有些多，一瞬间，他身体表面就长出了好几朵食人花。

    “搞屁吃！”

    苏原正准备将身上出现的食人花搞掉，他耳边传来鲁三锤的声音。

    “咦，食人花，这东西竟然自己送上了门。”

    说话间，他走了过来，右手提着一个木桶，桶里是鲁三锤白天打来的山泉水。

    他左手里还拿着苏原屋子里放的那块白布。

    “别动，我做什么，你都别动。”

    只见鲁三锤猛地一甩，直接将白布蒙在了苏原的身上，那些食人花瞬间被遮住。

    哗！

    下一秒，鲁三锤拎起放在一旁的木桶直接向苏原泼了过来，山泉水浸湿了白布，将苏原打湿。

    苏原完全有能力躲闪，但是他没有，因为苏原知道，鲁三锤肯定不会无缘无故这么做。

    他既然能够认出食人花，如果没猜错，鲁三锤这么做，可以将苏原身上的食人花给除掉。

    “好了！”

    鲁三锤走上前，一把将苏原身上的白布掀掉，原本生机勃勃的食人花幼体，变得萎靡不振，鲁三锤伸手将它们全部拨拉下来。

    这时苏原才发现，经过鲁三锤这一弄，原本寄生扎根在他身上的食人花的根，竟然已经从苏原身体中剥离出来，这也是他能够轻松将食人花从苏原身上拨拉开的原因。

    “大师不仅认识食人花，还知道怎么治它？”

    “当然！”鲁三锤嘿嘿笑了叫声，“老夫还知道如何预防它的花粉寄生。”

    苏原没想到自己还没问，他竟然自己就说了，较忙问：“怎么预防？”

    “很简单！”

    鲁三锤将桶里剩下的水倒在地上，然后和搅一下，使之与地上的干土变成泥巴。

    随后，他伸手从地上抠出一块烂泥，“将这东西，涂抹全身，然后就不会被花粉寄生了。”

    “这么简单？”

    苏原笑了，他招呼了一下鲁三锤，转身往小黑屋走去。

    “吼！”

    小黑屋的门被关上，外面传来那只巨型食人花的吼叫声。

    同时，它的根茎开始蔓延，朝着苏原的小黑屋伸了过来。

    就在这时，一股强大的辟邪之力传来，食人花仰起头，发出一声惨叫声，根茎枝叶缩了回去。

    “吼！”

    它似乎意识到苏原的小黑屋，自己完全就惹不起，所以它转身就准备离开。

    可下一秒，食人花的巨口大张，一束光瞬间将其包裹住。

    这道光束来自苏原小黑屋上方的那只圣瞳。

    吼！吼～嗷呜～

    门外传来食人花的惨叫声，苏原看都不用看，就知道圣瞳已经将它给彻底粉碎了。

    “像这种可以暴力破解的诡异，来多少，灭多少。”

    苏原回到小黑屋，将求生手册拿出来，开始书写今夜的求生攻略。

    【世界聊天频道】

    “怎么办，我的胳膊上长出了食人花，啊！救命啊，救命！它活过来了它要咬我！”

    “啊！好疼！”

    “救命啊！怎么办？”

    “啊，不要动，住手，我的肉！”

    一时间，不少求生者开始哀嚎起来，因为他们身上寄生的食人花开始对着自己撕咬起来。

    直到有人说，“大家注意，快点用布将身上冒出来的食人花给遮住！”

    “什么意思？”

    “啊！救命，什么布？真的假的？！”

    “咦，有效果！”

    “当然有效果了，你们快去看，苏原大神发布攻略了。”

    《第十四夜：食人花花粉寄生的求生攻略》

    1.如何处理寄生后，身体长出的食人花：首先用布将其盖住，然后用往上面浇水，它就会与身体脱离。

    2.预防寄生的方法：往全身涂抹泥巴。

    “苏原大神的攻略非常有效，我已经成功将寄生在身上的食人花给驱除了。”

    “玩泥巴，玩泥巴咯！”

    “玩泥巴，不仅可以陶冶情操，还可以驱散花粉寄生，牛批！”

    “咦？！苏原大神的攻略里怎么没有提到怎么对付食人花？”

    “因为食人花需要暴力破解！”

    “没错。”

    【食人花已经被你驱除，你用灵火将空气中的花粉彻底烧光。】

    苏原倒是不用玩泥巴，他用更为直接的方法，将花粉问题解决了，看到诡异规则的变化，他将求生手册合上，并收进了储物戒中。

    今夜的诡异规则结束了。

    苏原朝门外走去，将小黑屋的房门打开，“接下来，就该去狐灵洞转一圈了。”

    汪！

    见苏原要出门，小煤球冲了过来，很显然，它不想继续呆在家里搞什么锻造了。

    “放心，这次我带你去，你的徒弟也得跟着去。”

    苏原的目光落在鲁三锤的脸上，对方老脸一红，率先走出了小黑屋，往狐灵洞的方向走去。

    7017k


------------

第167章 三尾狐

    夜色下的狐灵山，突然变得异常静谧。

    苏原昨天晚上还在山上猎杀野味，这会儿突然发现山上别说野味，连个鬼影子都见不到。

    “主人，那边有火光。”

    这时候，一直飘在半空中的孟孟缓缓落了下来。

    鲁三锤皱了皱眉，“那地方，不就是狐灵洞吗？”

    “大师对于狐灵洞，了解的多吗？”

    “这怎么说呢？”鲁三锤摸了摸额头，“我之前不是说，这座狐灵山上有种特殊的金属矿石吗？它就在狐灵洞附近。”

    苏原已经是第二次听他说这种矿石了，“大师说的是什么特殊的金属矿石？”

    “一种蕴含着月光之力的银矿石，锻灵师将其称为月光秘银。”

    月光之力，月光秘银？

    苏原头一遭听说这种东西，他好奇地问道，“它是非常高级的锻造素材？”

    “当然。”鲁三锤脸上露出一抹向往的表情，“月光秘银所拥有的月光之力，可以赋予驱邪道具更加强力的属性。”

    苏原点点头，“嗯，待会我们过去了，你可以多采集一些。”

    他们继续往狐灵洞的方向走去，苏原给鲁三锤和小煤球都贴了隐身符，倒是不用担心被发现。

    同时，苏原带着的千面，还被他切换为恐怖模式。

    威慑力+50%

    就算隐身符失去作用，看到这张脸，别人也认不出是他。

    苏原他们已经靠近狐灵洞，但并没有着急过去，而是站在一处较高的山坡上，朝那边望了过去。

    只见不远处有一个巨大的山洞口，洞口上有一扇紧闭的黑色大铁门，铁门刻画形态各异的狐狸，每只狐狸都有九条尾巴。

    此时山洞前聚集着大量的人。

    他们手持火把，将这一片区域都给照亮了。

    “兄弟们！今晚，我们再尝试一次，老子就不相信，这个破门搞不开！”

    人群前面站着三个男人，开口说话的是三人中，站在中间那位，他是诡灵团的团长，付鑫，此人浓眉大眼，满嘴胡渣，身材彪悍。

    他穿着一件黑色的铠甲，手中握着苏原白天兜售的辟邪剑，腰间还挂着苏原几天前交易出去的护身符。

    付鑫左边站着是星云团的团长，刘龙，他身材纤细，模样白净，穿着一件白净的长衫，手中拿着一把雕琢着银龙图案的长枪。

    付鑫右边站着的是烈焰团的团长，聂华，他身材矮小，模样黝黑，穿着一件火红色的长袍。

    “团长，来了！”

    这时，人群从中间分开，十几个人退着一辆小木车，往这边走来，车上还放着一根经过处理的圆木，木头的一头被他们削成了尖头。

    “好，给老子撞！”

    付鑫大手一挥，他们便加速推动着小车，朝着狐灵洞的铁门撞了过去。

    嗡！

    圆木的尖头狠狠地撞在铁门上，它发出一声闷响，便没了动静。

    “继续撞！”付鑫皱了皱眉头，指挥着众人继续拿圆木去撞击铁门。

    嗡嗡嗡！

    铁门还是发出一声声闷响，甚至连晃，都没晃一下。

    “艹！”付鑫走上前来，脸色显得非常难看，“怎么会这样？这个破门竟然纹丝不动！”

    “看来，想要破开它，并不是蛮力能做到的。”说话间，刘龙走了过来。

    聂华也跟了过来，他倒是很赞同刘龙的话，“看来咱们得想想别的办法了。”

    “嗯，”付鑫点点头，他示意团员将那粗壮的圆木拉走，“你们觉得，这门该怎么进？”

    “机关，”刘龙眼神微微一眯，目光落在石洞附近的石壁上，“或许这周围什么地方，存在开门的隐蔽机关。”

    “有道理，”付鑫和聂华都点点头，很赞同他说的话。

    随后在三位团长的带领下，他们开始搜寻起周围的石壁，看看能不能找到开启洞门的方法。

    苏原将目光收了回来，“他们怎么可能打开铁门，开门的关键，在我手里。”

    他将挂在腰间的狐狸珠取下来，“就是不知道，这东西怎么才能将那扇门给打开。”

    就在苏原刚刚将狐狸珠刚刚挂好的时候，周围突然传来一阵婴儿般的啼鸣声。

    苏原知道，狐狸来了。

    汪！

    小煤球警惕地巡视着周围，“主人，它正在靠近。”

    “嗯，”苏原点点头，“你保护好鲁大师。”

    “好的主人，徒弟，跟我好。”小煤球暼了一眼鲁大师，那眼神仿佛再说，锻造我得带你，干架我也得带你，你真是干嘛嘛不行。

    “苏原，你把那把锻灵捶给我用用，我不用保护。”

    锻灵锤？

    苏原愣了一下，“怎么把它给忘了。”

    鲁三锤捋了捋胡子，“老头子看你是藏私吧，这么好的东西不拿出来给我们用，放着发霉？”

    “屁！我是真忘了，”苏原锻灵锤从储物戒中取了出来。

    锻灵锤不仅能够给锻造出的驱邪道具附加特殊属性，经过他百倍强化，还可以5倍速进行锻造，他之前放进储物戒，就给忘了，应该拿出来给小煤球用的。

    他看了一眼递给了鲁三锤，“你确定，这锤子不是锻造用的吗？”

    “它在锻灵师手里，就不是普通的锤子了。”鲁三锤骄傲地说着。

    “好吧，”苏原将锻灵锤直接递给了鲁三锤，“等事情结束，这把锤子，你就交给小煤球，以后锻造就用它。”

    “哇，这个锤子好高级啊，主人！”小煤球两眼冒光，主人竟然有这么好的东西，却没拿出来。

    就在这时，

    嗖！

    一道白影从苏原他们身边蹿了过去，紧接着，数十道狐影一闪而过，朝着人群聚集的地方冲了过去。

    “是那只白狐。”

    苏原一眼就认出了领头的那只狐狸，它正是把自己引到断壁处，将婴儿交给自己的那只白色的狐狸。

    “这么多狐狸，前面肯定有狐妖！”鲁三锤紧紧攥着手中的巨锤，“小子，不然我们先回去，等白天再过来。”

    苏原暼了他一眼，“怕什么，来都来了。”

    “可。”

    鲁三锤的话还没说出口，不远处一道巨大的火红身影凌空出世，出现在了三个求生团前面。

    “为何闯我狐族禁地？！”

    只见狐灵洞上方的石台上，站着一只身型与人一般，浑身火红色皮毛，拥有三只尾巴的三尾狐。

    它发出的声音宛如银灵碰撞，清脆悦耳。

    苏原暗暗道，

    这狐狸，

    是个母的。

    7017k


------------

第168章 空间棋子

    那只火红色的三尾狐一出现，鲁三锤的脸色就变得惨白，他颤抖着说道，“那，那只火系三尾妖狐，难道是？！”

    “你怎么怕成这个样子？又不是九尾妖狐，”苏原将求生手册掏了出来，翻开诡异规则那一页。

    【诡异规则：火系三尾妖狐，ss级诡异，它是狐灵洞的守护者，凡是擅闯狐族禁地的人，它都不会放过，定会用三阳真火将其烧成灰烬。】

    “什么？！”苏原这才知道鲁三锤为何是这副模样，“之前那只九尾不是才sss级吗？这只三尾怎么？”

    “狐妖的实力与它尾数并没有太大的关系，”鲁三锤抹了一抹额头的冷汗，“你别看它只有三尾，可这家伙的凶名早在几年前，我就听说过。”

    “哦？”苏原皱眉问道，“如果尾数不是代表实力，那它代表了什么？”

    鲁三锤看了他一眼，沉声道，“潜力和能力。”

    潜力和能力？

    苏原心中暗道，这三尾的潜力，应该远小于九尾吧，可如今能变成实力接近的ss级，恐怕要付出更多地努力才行。

    这时，狐灵洞上的三尾狐突然仰起头，“既然来了，就全都留下吧。”

    “狂妄的狐狸！”付鑫手握驱邪剑，对着三尾狐说道，“今日我们这么多兄弟聚集在此处，还……”

    他话没说完，就被一旁的刘龙拉住了，“付鑫，别说了，它，它是ss级别的诡异！”

    “ss级算什，你说啥？！”

    付鑫脸色大变。

    刘龙已经将手中的求生手册递了过来，他看到上面的诡异规则，突然有种吃了一吨翔的感觉。

    付鑫哆哆嗦嗦道：“怎么，怎么会？那个人不是说，这里的狐妖都是些c级的小妖，我们可以轻松应对吗？”

    “我们恐怕被摆了一道，”刘龙压低了嗓音，咬牙切齿道，“赶紧想办法逃吧！”

    聂华皱眉，“团员们怎么办？”

    付鑫眼中闪过一抹冷意，“都这个时候，哪还顾得上他们。”

    三人嘀嘀咕咕半天，三尾狐玩味地看着他们，丝毫没有要动手的意思。

    过了一会儿，它冷傲地问道：“商量出逃跑路线了？”

    此话一出，在场的所有求生者，脸色全都大变！

    要知道，凡是团里一起出任务的时候，团员们是被禁止翻看求生手册上的诡异规则的。

    可看着三位团长的表情，再听三尾狐所说的话，众人心中生出一股不安，他们连忙翻开诡异规则。

    “它，它是ss级诡异！它，它是ss级啊，天啊！”

    自从来到这个世界，大大小小的诡异，他们见多了，可ss级别的诡异，大家却是第一次见。

    “跑，快跑啊！”

    “跑啊！”

    一时间，众人作鸟兽状散去。

    然而，还没等他们放开了加速，他们面前突然升起一面火墙，他们转身，换个方向继续跑，结果发现，周围四面都出现了数丈高的火墙，将众人圈了起来。

    火墙周围的树，瞬间被焚烧成了灰烬，周围温度极高，空气里弥漫着一股看不见的热浪，来回翻滚。

    “好热，太热了！太热了！”

    “怎么办？我们会被烧死吧！”

    “完了！这可怎么出去？”

    “要不，我们冲出去！”

    “这么高的火墙，怎么冲？你知道它有多厚吗？”

    全都乱了！

    这样的结果，付鑫三人始料未及，他们辛辛苦苦组建的求生团，恐怕要付之一炬了。

    “没关系，大不了重新开始，幸亏我提前做了准备！”付鑫从口袋掏出三枚棋子模样的东西，分别交给刘龙和聂华，“这空间棋子可以将我们传送回小黑屋。”

    “付大哥，小龙的命，以后就是大哥的了！”

    “大哥的恩情，恩同再造！”

    刘龙和聂华两人对付鑫的称呼已经变了。

    “嗯，都是兄弟，不用客气，”付鑫笑着拍了拍两人的肩膀，两人没注意到，他眼中闪过一抹冷冽。

    付鑫手中这一颗空间棋子确实可以将人传送回自己的小黑屋，至于他们手中的棋子。

    “我们只需要紧紧攥着它，然后在心中默念：空间移动，它就会发动，”付鑫对刘龙和聂华讲解着空间棋子的使用方法。

    “大哥，”刘龙捏着手中的棋子，皱了下眉头，“它的属性怎么看不了？”

    “咦，我的也看不见，”聂华听他这么一说，也发现了这个问题。

    “不可能吧，”付鑫伸手将刘龙手中的空间棋子拿了过来，“你看，这不是吗？我知道，应该是因为它标记的是我的小黑屋，所以它只能到了我手上才能显示？”

    刘龙虽然对他的说法还有些疑虑，但棋子到了付鑫手里，确实显现出空间棋子的属性，并标记了付鑫小黑屋的坐标。

    付鑫见他脸上的犹豫神情，皱眉说道，“你们要是不相信我，也可以选择不用。”

    他一把将棋子收回口袋里。

    “别啊，大哥！”刘龙尴尬地赔笑道，“我相信大哥。”

    “婆婆妈妈的，真是怂人，”付鑫骂骂咧咧地将棋子重新递给他。

    聂华附和道，“就是，大哥把这么珍贵的保命手段分给我们，怎么可以怀疑他！”

    “不，我没有，我只是……”

    刘龙还要说什么，付鑫直接打断了他，“再啰嗦下去，三尾狐就要出手了，我们还是开始吧！”

    “好！”

    刘龙和聂华重重地点点头，同时将棋子紧紧捏在手中。

    付鑫看向三尾狐，突然小声对两人说道：“在那之前，我们可以搞一下它？”

    说话间，付鑫掏出三颗爆裂弹丸，递给了两人。

    “这是，爆裂弹丸？”聂华跟刘龙的脸色微微一变，刘龙问道，“大哥，你是说，我们拿这个炸它？”

    “没错，咱们搞完，直接就利用空间棋子逃走，”付鑫给给给怪笑道，“不敢？”

    两人异口同声道，“怎么会？”

    “搞起！”

    付鑫话音一落，手中的爆裂弹丸已经朝着三尾狐丢了过去。

    刘龙和聂华见状，也赶紧跟着丢了出去。

    轰，轰，轰隆！

    三颗爆裂弹丸径直飞向三尾狐，结果它们在其身上直接爆炸了！

    正欣赏混乱的三尾狐，怎么也没想到这些求生者敢挑衅自己，虽然那弹丸爆炸的威力不大，可它美丽的心情却被破坏了。

    另一边，丢完爆裂弹丸，准备传送的聂华脸色大变，因为他捏着棋子，念了半天空间移动，却自己根本就没有动，“这，这是怎么回事？！”

    “可恶！”刘龙同样没有动。

    “两位兄弟也别怪哥哥，毕竟空间棋子，我只有一颗，”付鑫的声音显得格外歹毒，“你们在这里好好陪三尾狐玩，你们小黑屋的物资，哥哥就笑纳了！”

    “你！”两人怒气冲天，却无能为力。

    只见付鑫拿着那枚真正的空间棋子，他马上就要传走了。

    可就在这时，付鑫的表情一僵，他面前凭空出现了一只手，一把将付鑫手中的空间棋子给夺了过去。

    “谁？！”

    付鑫脸色瞬间变得煞白！

    一道穿着道袍的身影出现在他面前，捏着空间棋子说道，“还真是个好东西。”

    7017k


------------

第169章 我们不一样

    三尾的动作停了一下，当他看到三人面前站着的苏原时，表情发生了一些变化。

    “嘤嘤！”

    一旁的白狐跑过来，在它耳边说了些什么，三尾点点头，一双狭长的眸子，紧紧盯着苏原。

    “苏原，它看你呢。”鲁三锤在一旁小心提醒着苏原。

    “哦，”苏原笑了笑，他并不怕，身上佩戴着狐狸珠，三尾妖狐根本不会对他怎么样，那么高的亲和度，对方或许还会请自己去喝一壶。

    苏原抬起胳膊，冲三尾狐招了招手，三尾妖狐见状，连忙冲他点头示意。

    一旁的鲁三锤直接看呆了，这什么操作啊？！

    苏原收回目光，看向手中的空间棋子，“这玩意不仅逃命有用，赶路也很好用啊。”

    他心中暗暗想着，幸亏自己一直在远远地注视着付鑫三人。

    不然恐怕要错过这个好东西了。

    当付鑫第一次掏出这枚空间棋子时，一旁的鲁三锤就激动地说，“空间道具！那是稀有道具里的稀有品种，空间道具啊！如果拿过来研究一下，说不定我也能锻造出类似的道具。”

    “好，我去拿！”

    所以便有了付鑫掏出空间棋子，被苏原夺取的画面。

    当时苏原就站在他旁边，等付鑫准备借助空间棋子逃生的时候，苏原用极快的速度，将他手中的棋子给夺了过去。

    逃命道具被夺取，付鑫的脸比锅底还黑，这不是玩他吗？

    这个穿着道袍的男人究竟是什么人？

    尤其是苏原那张恐怖的脸，让三人看得心头突突跳个不停，没由来的对他生出一股畏惧之情。

    他们自然不知道，这是苏原千面的恐怖模式产生的威慑效果。

    但一想到自己的空间棋子被抢，付鑫强忍着心中的畏惧，向苏原说道，“你，将空间棋子还给我！”

    “我借的，后面肯定还给你，”苏原直接将空间棋子收了起来，这宝贝得带回去给小煤球和鲁三锤好好研究一下。

    “借的？”付鑫脸都绿了，这哪是借啊，分明就是明抢！关键是，他把空间棋子拿走，自己还怎么活命啊！

    付鑫求生的欲望战胜了面对苏原的恐惧，他握紧驱邪剑朝着苏原的胸口刺了过来，“混蛋，我杀了你！”

    “别动手啊”，苏原微微侧身，躲开了他的攻击，“我真就是借一下，你咋那么小气。”

    说话间，苏原的手臂瞬间鱼鳞化，然后握拳挥了过去。

    咔嚓一声，

    付鑫手中的驱邪剑，竟然直接被苏原的拳头给砸成了碎片。

    别说付鑫，就连刘龙和聂华也被吓了一跳。

    “这，这！”

    他们瞪直了眼睛。

    “东西借到了，我就不打扰了，你们接着玩，兄弟，等我研究好了，一定还给你，”苏原笑眯眯地跟他说着。

    一道白影闪过，只见狐灵洞前的白狐出现在苏原面前。

    “嘤嘤！”

    苏原低头看向它，白狐又像上次一样，对他招了招手，苏原笑着问道，“让我跟你走？”

    “嘤！”

    白狐应了一声，苏原跟了过去。

    小煤球跟鲁三锤见状也赶紧跟了过去，鲁三锤还不忘在苏原耳边嘀咕，“三尾妖狐，你可得小心那妖狐，它一巴掌就能拍死你！”

    苏原笑了笑，径直向三尾妖狐走去。

    看到这一幕，在场的所有求生者都惊呆了，“这个人，是原住民吗？他怎么敢朝三尾妖狐走去？”

    “就算是原住民，他得是什么实力，才敢正面三尾妖狐？”

    “快看，三尾妖狐跟他说话的样子，怎么那么温柔？！”

    此时，苏原已经走到狐灵洞前，三尾妖狐轻轻一跳，落在了他面前，柔声问道“您也想进去？”

    “是。”苏原表明了来意。

    他之所以有这个底气，完全是求生手册上关于三尾妖狐的诡异规则，苏原比别人多了一句话。

    【拥有狐狸珠的你，受到三尾妖狐的尊敬，它将指引你，进入狐灵洞中】

    “请您将狐狸珠借我一用。”三尾妖狐向苏原伸出巨爪。

    苏原毫不犹豫地将狐狸珠取了下来，递了过去。

    三尾妖狐接过狐狸珠，并深深地看了苏原一眼，转身向狐灵洞口走去。

    它催动着狐狸珠向着狐灵洞上的铁门飞去，竹子正好镶嵌在门上的凹槽当中。

    咔咔咔！

    铁门传来一阵巨响，随后便自动向两侧伸展打开了。

    哗！

    在场的求生者都向洞中望去，他们白天用了各种办法，门都没打开，刚才更是准备圆木撞击，门也没能破开。

    没想到，那道士给了三尾妖狐一颗珠子，门竟然打开了。

    不少人冒出一个想法：这个道士该不会是个任务npc吧，他是来触发剧情的？

    那么接下来，我们就可以进入狐灵洞了吧！

    “狐狸珠不给我了？”

    苏原走到狐灵洞前，转身向三尾妖狐问了一句。

    三尾妖狐巨爪一挥，镶嵌在狐灵洞上的狐狸珠中飞出一只五彩的狐狸，径直飞向苏原，直接印在了他的左手掌背上，“狐狸珠必须得留下。”

    苏原看向手背上的纹身，它拥有着狐狸珠同样的属性。

    “有它就行。”

    他对着三尾狐笑了笑，随后转身朝狐灵洞走去。

    三尾妖狐望着他的背影，轻声道，“这个世界安静地太久了，也该有人站出来，让它热闹起来了。”

    看到苏原进入了狐灵洞，其他求生者瞬间激动起来，他们甚至忘记了自己的处境，更忘记了三尾妖狐的存在。

    “他进去了！”

    “我们呢？”

    “你们？”

    三尾妖狐腾空而起，它冷冷地扫了众人一眼，目光落在付鑫三人身上。

    只见它凌空踏几步，飞了过来，“刚才的事情，是不是该清算清算了？”

    付鑫三人脸色瞬间变得惨白，他们心中想着：这么半天，三尾狐都在跟苏原互动，原以为它已经忘了刚才那岔子事了。

    刘龙突然伸手指向付鑫说道，“都是他，刚才的爆裂弹丸是他给的！”

    聂华也指向付鑫，“没错，狐狸大仙，全是他，我是无辜的！”

    付鑫惊呼道，“你们！东西在你们手上，怎么能赖给我？！”

    “就是你！”

    一时间，三人箭拔弩张。

    三尾狐看到他们闹内讧，反而不着急动手了。

    它最爱热闹，这三个人喜欢吵，就在死前吵个够吧。

    三尾狐递给白狐它们一个眼神，下一秒，白狐它们便冲进了人群当中。

    看着目露凶光的狐狸，求生者们脸色大变！

    想到刚才大摇大摆走进狐灵洞的苏原，所有人这才意识到：我们不一样！

    7017k


------------

第170章 世界秘辛

    哐当一声！

    狐灵洞的门重新关上。

    嘤嘤！

    嘤！

    狐灵洞前，一道道闪烁着绿光的眸子，看得一众求生者们，浑身发寒。

    逃，逃不掉了，周围炽热的火墙，封锁了他们所有退路。

    “不要怂，我们有武器，跟它们拼了！”人群中，一个面对着白狐的求生者突然握紧手中的桃木剑朝着它冲了过去。

    刺！

    桃木剑刺了个寂寞，什么也没刺中。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，那人已经被白狐骑在了头上。

    下一秒，

    白狐锋利的爪子，已经刺进了他的脖子里。

    鲜血淌了出来，他断了气，重重地倒在了地上。

    “死，死了！”

    他竟然一下就被狐狸给杀掉了！

    看着周围缓缓围上来，呲牙咧嘴，凶相毕露的狐狸，求生者们开始几个人抱成一团，共同抵御着狐狸。

    就在求生者们勉强能够抵挡住狐狸们的攻势时，他们四周的火墙开始剧烈晃动起来，火墙突然分裂出一只只火焰化成的火狐，火狐的加入，瞬间改变了战局。

    求生者们相继在狐狸和火狐的攻击下，倒在了地上。

    另一边，当着三尾妖狐的面争吵的付鑫三人，终于安静了下来。

    三尾妖狐一双细长的眸子微微一眯，“你们准备好了？”

    准备好什么了？

    三人都愣住了，

    当然还没准备好！

    然而还不等他们开口，三尾妖狐背后就生出两只巨大的火焰巨爪。

    “准备好去死了吧？”三尾狐接着刚才的话，又说了一句。

    这一句话，瞬间让三人变了色，下一秒，火焰巨爪已经将付鑫按在了地上，没给他任何反抗的机会，一瞬间，付鑫就变成了灰灰。

    见状，刘龙和聂华连连后退，他们两个人心中，此时只有一个念头，那就是：

    “跑！”

    他们转身，拼命地奔跑起来！

    可下一秒，

    腾！

    三尾妖狐周围凝聚出两道火焰标枪，朝着他们爆射过来。

    “啊！”

    两人直接被火焰标枪洞穿，化为灰烬。

    狐灵洞前的火焰落下时，所有的求生者都倒在了地上，化为灰烬。

    嘤嘤！

    狐狸们在白狐的带领下，来到了三尾妖狐的身边，跟着它朝狐灵洞走去。

    就在这时，五道身影缓缓从旁边的林中走了出来。

    “老大，你的先锋团有点弱鸡啊，一群渣渣，这才多大一会儿，全都没了，巨坑啊，害得人家输了一件驱邪道具。”一道阴柔青年音响起。

    紧接着响起的是一道粗犷的中年男声，“老三，闭上你的臭嘴，你看不到前面那只三尾妖狐？那些家伙都是没有觉醒任何天赋的普通求生者，谁能挡住它！”

    “嘁，”老三继续嘲讽道，“弱鸡就是弱鸡，找借口更是弱鸡！”

    “你！”

    老二的声音略显中正，“行了，老大，老三，别让狐狸们看你们笑话了，咱们还有正经事呢。”

    早在他们从林中走出时，三尾妖狐就停下，并转过身来。

    它冷冷地扫视着面前这几个求生者，这几个人给三尾妖狐的感觉，跟刚才那些求生者比起来，完全不同。

    它冷声问道：“你们也想进狐灵洞？”

    “没错。”回应它的正是五个人中的老二。

    “那就死吧！”

    五人停了下来，迅速分散站位，形成一个三角的阵势，与三尾妖狐对峙。

    他们都没有注意到，两道身影从另外一侧，迅速朝狐灵洞靠近。

    他们并没有往门的方向走，而是往门旁边的山壁走去。

    “狐狸珠就位，那处暗门应该也就出现了。”

    “好。”

    如果苏原看到他们，一定能认出，这两人正是柴宁和小青。

    此时，进入狐灵洞的苏原，正沿着甬道往里面走去。

    他刚刚进入狐灵洞，便触发了新的诡异任务。

    【诡异任务：狐灵洞之谜：狐灵洞中隐藏着狐族的重要秘辛，请探索并解开谜团】

    空荡荡的山洞里，黑漆漆一片，狐灵洞的谜团，会是什么呢？只有探索了才能知道。

    苏原并没有点燃火把，而是让散发着荧光的吱吱在前面简单照明。

    同时，他将装进储物戒中的月儿和僵尸们召唤出来，让它们跟吱吱一起在前面引路，一众鬼仆护在身后，小煤球跟鲁三锤跟在其身侧。

    这浩浩荡荡地队伍，战斗力，绝对比一支求生团要强上百倍！

    狐灵洞确实非同小可，他们没有多久便遭遇了第一道陷阱。

    前方突然出现无数幽蓝色的狐火，向着他们爆射过来，走在最前面的几只僵尸躲闪不及，被狐火缠身，瞬间烧成了粉末。

    苏原及时召唤出灵龟盾守，这才挡狐火，接下来又经历了荆棘缠绕，阴水漫灌，天石乱坠，万剑穿心四处陷阱。

    由于经历了第一处陷阱后有了警觉，所以后面苏原倒是没有再损失什么。

    五行陷阱结束，苏原顺利通过了甬道。

    出现在他们面前的我，是一条林间小路，月光落下，照亮着前路，苏原向小路两侧望去，小路两侧全是两三丈高，通体漆黑的无名树。

    苏原一边走着，一边跟身旁的鲁三锤交流着，“大师，你有没有听说过狐灵洞宝物的事情？”

    “嗯，早年听闻过，这洞里应该是藏着当年大圣留下的宝物，用来震慑四方，守护他的红颜知己九尾妖狐阿狸。”

    “嗯，”苏原点点头，“这些我也知道，别的信息呢？”

    “那你知道孙大圣留下了什么吗？”

    苏原一听这话，瞬间来了兴趣，他连忙反问道：“你知道？”

    “这个我也是听说，”鲁三锤皱着眉头说道，“据说它留下了一件佛门重宝。”

    “佛门重宝？”

    苏原眼中闪过一抹亮茫，“具体是什么？”

    “这我就不是很清楚了，但是据说，”鲁三锤顿了一下，然后刻意压低声音说道，“那件重宝，关系着佛门重振。”

    苏原愣了一下，“佛门重振？你是说，诡异世界的佛门已经没落了？”

    “什么叫已经没落，”鲁三锤摇头说道，“是早就没落了，当初那场浩劫，彻底毁掉了这个世界上，曾经与诡异分庭对抗的佛门和道门，这才出现如今诡异一家独大的场面。”

    浩劫？

    苏原感觉自己触摸到了这个世界的秘辛。

    他正要继续问的时候，

    地面突然晃动了起来，周围的黑色树林中传来一阵诡异的哀嚎声。

    不远处，一道黑影，缓缓向这边走了过来。

    7017k


------------

第171章 情绪体

    黑影越来越近，它看上去就是一片人形阴影，没有形体，所以苏原猜测它应该是鬼类灵体。

    月儿眼见那黑影靠近，她一拳砸了过去。

    可这一拳却打空了。

    她有种打在空气上的感觉，什么都没有触碰到。

    一瞬间，黑影从所有的僵尸中间穿梭而过。

    僵尸们也挥动起手臂，想要拦截它，结果发现，它们完全就触碰不到黑影。

    哪怕是鬼的灵体，僵尸的攻击都有效果，可眼前的黑影，却无法被攻击，苏原皱了下眉头：“它是什么东西？”

    “吼！”

    小煤球瞬间化作鬼冥犬向其扑了过去。

    然而它一口咬过去，直接扑了个空，黑影根本不理会小黑球，它的目标似乎只有苏原，径直向他扑了过来。

    这时，灵儿和常安它们也冲了过去，各自发动能力，准备阻挡黑影，然而与僵尸的攻击一样，完全无效，或者说，它们的攻击，完全无法选中它。

    苏原快速翻开求生手册，去看上面出现的诡异规则。

    【诡异规则：恐惧情绪体：它会唤醒了你内心最深处的恐惧，千万别触碰到它，不然，你将陷入永久的绝望之中】

    苏原脸色陡然一变，“恐惧？绝望？！”

    这两个词汇放在一起，那可是大大的不妙啊！

    轰！

    一道雷光闪过，苏原掌心射出一道天雷，然而雷电直接从它身上穿了过去，同样无效。

    “话说，啥是情绪体？！尼玛，太玄乎了吧？任何攻击都无法锁定，这怎么挡？”

    玛德，情绪都能成为攻击手段？

    话说，狐灵洞中怎么会有这样一处类似于黑森林的地方，又为什么会出现一团情绪体？

    苏原看着冲过来的黑影，连忙快速移动起来，躲避着它。

    黑影紧追不舍，虽然苏原的速度很快，但是依然无法将其甩掉。

    “对了！”

    苏原从储物戒中取出清心符来，“情绪体，不一样是诡异类的能力！给我沉默！”

    清心符被他控制，迅速向着那团能量体飞了过去。

    嗡！

    清心符化作一团白光，瞬间将黑影包裹，下一秒，黑影直接消失不见了。

    “很好！”

    看到黑影消失，苏原松了一口气，并停在一棵大树旁边，掏出求生手册一看，上面的诡异规则已经消失不见了。

    “还好清心符有效果。”

    可下一秒，苏原的表情瞬间变得奇怪起来，他左看右看，然后大喊一声，“灵儿？！”

    苏原转过身来，继续呼喊，“小煤球，月儿，常安！大师？！”

    一个回应都没有！

    他们去哪了？！

    苏原看着周围高大的黑色大树，眉头紧锁。

    他刚才为了躲避那团情绪体，用了最快的速度，没想到几个加速之后，竟然把灵儿它们弄丢了。

    本来苏原也没把这个当回事，毕竟无论是鬼仆还是宠物，乃至苏原的僵尸，它们都他签订了契约，所以他准备利用鬼契联系一下灵儿。

    结果苏原发现，周围似乎有什么将他给阻隔了，苏原根本就无法联系上灵儿和小煤球它们。

    就在他准备往回走了的时候，苏原脸色一沉，并停了下来，只见周围出现了大量的情绪体。

    这些恐惧情绪体，迅速向苏原聚了过来！

    “靠，这么多，清心符根本就不够啊！”

    苏原被恐惧情绪体包围在中间，他现在连逃的机会都没有了！

    奶奶的，无敌状态的冷却时间还有好几天，不然他倒是可以开启无敌跑路！

    “一定有办法，一定有！”

    苏原掌心雷芒闪烁，他催动着周围的

    【区域聊天频道】

    “我们这个区域发生了什么？”

    “对啊，我也想问，怎么突然死了好多人！”

    “有人在现场吗？发生了什么？”

    根本没人回应。

    毕竟狐灵洞前的所有求生者，已经被狐狸给团灭了。

    直到群里有人说道：“同志们，你们注意到没有，咱们这个区域的人怎么突然开始变多了？”

    “人数确实变多了！还在增加！”

    这时，一个陌生的名字出现，并说道，“大家好，听说这片区域出宝贝了？我是从旁边区域来的！”

    “没错，我也是刚刚赶过来，而且，我来的时候，还看到了好多求生团也往这边聚了过来。”

    “僧多肉少，我们恐怕只能凑个热闹。”

    “你们在说什么？”原本就在这片区域的人奇怪地问道，“什么宝贝？我怎么不知道？”

    “我们也是从小道得来的消息，据说狐灵山上的狐灵洞中，有一件重宝即将出世，当然，这种东西与我们自然没啥关系，但当初消息的人说，除了那件重宝，狐灵洞中将涌现出大量的驱邪道具！”

    “没错，兄弟，我们得到的消息也一样！”

    一时间，区域聊天频道里不仅人数大增，聊天频道里也变得热闹起来。

    此时，苏原已经被恐惧情绪体彻底包围，他感觉自己头痛欲裂，一股股莫名且狂暴的情绪瞬间涌上心头。

    “啊！”

    苏原大叫起来。

    下一秒，他两眼一黑，晕了过去。

    睁开眼，

    苏原发现自己正躺在一张铺着红绸子的大床上。

    不对啊，我应该在狐灵山上的狐灵洞中啊？！

    苏原抬头望着雪白的天花板，表情变得奇怪，“这里怎么那么像以前世界的楼房？”

    就在这时，他耳边突然传来一道娇柔的女声，“老公，我好冷。”

    苏原愣一下，扭头一看，发现自己身边正躺着一个漂亮的女人。

    “你谁啊？！哎，别过来！”

    对方似乎没听到苏原的声音，嘴里梦呓着，伸出胳膊搂了上来。

    苏原一个翻身，从床上滚到地上，当他将目光再次投到床上时，却发现床上又多了个男人，女人抱住的并不是自己，而是这个男人。

    这是哪？

    他们应该不是求生者，不然晚上就这么躺着睡，恐怕早就没了。

    苏原看着床上的两个人，微微皱了下眉头。

    这里也绝对不是小黑屋。

    他的脸色微微一变：咦？储物戒，怎么不能用了？

    他本来打算将求生手册取出来看一下，结果却发现手指上的储物戒打不开。

    不仅如此，

    苏原握了握拳头，又晃了几下双腿，最后目光落在右手的掌心，我的力量，速度，还有能力，怎么全都没了？

    想到刚才那些围上来的恐惧情绪体，苏原猜测，自己变成这样，应该跟它们有关系。

    正在这时，苏原的目光，落在床侧梳妆台上的镜子上，镜子竟然没有映出他的身影。

    还不等苏原多想，

    啪！

    那空无一物的镜子上突然浮现出一道血色抓痕。

    两道，三道，四道！

    啪啪啪！

    一瞬间，镜子上布满了血色抓痕。

    7017k


------------

第172章 两个世界的联系

    房间里有诡异！

    可没有求生手册，并丧失了所有驱邪手段的苏原，一时间，也不知道该如何应对。

    就在这时，他突然听到开灯的声音，苏原一个翻身，直接钻进了床底下。

    只听床上传来女人的声音：“老公，床板好硬啊，感觉身子下面有点硌，老公，你醒醒。”

    女人打开了床头灯，她揉着惺忪睡眼，看了一下手机，凌晨，她翻个身，准备继续睡。

    “啊！”

    可下一秒，一声尖叫充斥了整间卧室。

    “大半夜的，你干嘛啊？”

    男人被她吵醒了，看了一眼钻到被子里的女人，满脸无奈。

    “脸，枕边有张脸！”

    女人惊恐地说道。

    “做噩梦了吧，没事的，快睡吧，乖。”

    男人将她搂在怀里，轻轻地拍着后背安慰着。

    “不是，老公，你快开开灯，我真看到了。”

    “好好好，”男人无奈地打开床头灯，往她那边枕头上看去，“你自己看看，啥也没有。”

    灯光照亮了整间屋子，女人这才从被窝里钻出来，她偷偷往自己那边枕头上看去。

    确实什么都没有，她松了口气，难道是眼花了，可刚才分明看到一张惨白的人脸，怨毒地瞪着她。

    等他们把灯关了，床底下的苏原松了口气，还以为自己被发现了。

    就在苏原抬头看向床板时，脸色瞬间变得铁青，只见床板上，浮现出一张张惨白的人脸，正阴冷地扫视着他。

    靠，所有的能力都被封，荣誉称号似乎也不起作用了！

    不然根本不用苏原出手，这些鬼物就该叫唤了。

    反差太大，苏原一时间，竟然有些不知所措。

    既然没有驱邪的能力，那只能，

    跑！

    他蹭的一下从床下蹿了出来，朝房间外面跑去。

    只见天花板的大灯上高高悬挂着一道身影，长长的头发，垂到了地上，红色长裙无风自动。

    咕咚！苏原吞咽口吐沫，这里竟然还有一只，他径直向门外冲去。

    可就在苏原冲到门口，准备开门的一瞬间，脚下仿佛生了根，寸步难移。

    “你想去哪？”耳旁传来一道悠悠的女人声。

    苏原后脊发凉。

    “大姐，房间里还有两个热乎的，我就是路过，让我走怎么样？”苏原感觉到女鬼已经贴在他后背上。

    “你还想走？为了那个贱人，你又要抛弃我，你这负心人，该死，你们都该死！你们不得好死，永不超生！”

    女人的声音骤冷，她恶毒的诅咒着。

    我艹！

    大姐，咱们第一天认识，老子抛弃你个毛。

    她嘴里的负心汉，难道是卧室那男人？

    “大姐，冤有头债有主，你说的负心汉在里面，不是我啊！”

    苏原似乎猜对了，听到苏原的话，女鬼竟然真得放弃了他，并向卧室的方向飘去。

    “呼！”

    苏原松了口气，他猛地打开门，准备逃出去，结果眼前的一幕，让他彻底傻眼了。

    屋外，竟然是万丈深渊！

    “啊！”

    “啊！”

    与此同时，卧室里先是响起一声男人的惨叫，紧接着便是女人刺耳的尖叫声。

    “鬼啊！”

    卧室的门打开，女人夺门而出。

    就在她朝着苏原这边跑的时候，身后突然冒出一缕胳膊粗细的长发向她缠绕过来！

    “啊！”

    女人被拽了回去。

    “放开，放开我老婆！”

    卧室里男人仿佛只剩下最后一口气。

    “放开……”

    他的声音逐渐消失。

    “死到临头，你还维护这个贱人，去死啊！”女鬼声音凄厉，她双目血红，狠狠地捏着男人的脖子，就在她准备下杀手的时候。

    眼看到两人被女鬼缠绕着，快要断气的两人，

    苏原突然出现；“住手！”

    他当然不是来伸张正义的，就在刚才，苏原打开门，看到万丈深渊的一瞬间，系统的声音在他耳边响起：

    【是否愿意出手帮助房间内的男女，将获得驱邪道具：驱邪鞭。请将房间内的诡异驱除，诡异驱除后，你将回到来处】

    回到来处，应该就是指黑森林那里，苏原果断选择了愿意，然后他就杀了回来。

    同时，一把长鞭出现在苏原手中。

    驱邪鞭

    驱邪：10

    耐久：100%

    好弱鸡的装备，苏原皱了下眉，不过聊胜于无。

    等等？！

    苏原惊喜的发现，它竟然可以百倍强化。

    他连忙选择了驱邪鞭的驱邪属性进行了强化。

    驱邪：1000

    这样一来，对付眼前这只厉鬼，应该就没问题了。

    “嗯？”女鬼看着手持长鞭的苏原，女鬼脸上闪过一抹冷冽。“既然你难么爱管闲事，我就先让你死！”

    “哦？”

    苏原手中的驱邪鞭猛地一抖。狠狠地落在缠绕他身上的头发上。

    啪！

    女鬼缠绕着苏原的头发瞬间被扯断。

    “你说说看，到底谁先死？”苏原手中的驱邪鞭，已经缠绕住女鬼的脖子，只要他稍微一用力，就可以让它死！

    “为什么要帮他们，为什么，为什么！”女鬼身上逐渐浮现出一层若隐若现的煞气，伴着一股阴风，她披散的长发，在身后摆动着。

    “狗男女，全都是狗男女！”女鬼凄厉的声音响起，床板突然震荡起来，数道阴魂浮现，有男有女，他们哀嚎着。

    “好难受，放我出去。”

    “老婆你在哪？”

    “为什么要杀我。”

    “我好怕啊！”

    “放我出去啊！”

    “我想出去，放了我。”

    “闭嘴，你们都该死！”女鬼周围阴风大作，她脸上挂着诡异到极致的笑，眼睛里更是充斥着血红：“无论是谁，只要躺在这张床上，都该死！”

    苏原现在明白了床板上的脸时怎么来的了。感情是这女鬼杀了人，将人家的魂给束缚在了床板上。

    “你究竟是什么人？。”

    女鬼被驱邪鞭紧紧束缚着，根本就无法动弹。

    苏原轻笑道：“一个你惹不起的人。”

    他将床板抬起来，只见床板上密密麻麻，全是一对一对夫妻的脸“这些，都是你干的吧？”

    女鬼没有否认，同时，她面目狰狞，大声地嘶吼着：“为什么，为什么只有我孤苦伶仃，为什么他们可以成双成对，他们都该死！都该死！”

    “嘁，”苏原撇了撇嘴，手中的驱邪鞭稍微一用拉，女鬼瞬间变成了一团黑雾，消散不见。

    同时，苏原眼前一黑，根据系统提示，他回到了来处，那片黑森林中。

    原本将苏原团团围住的恐惧情绪体，已经消失不见。

    苏原看向手中的驱邪鞭，皱眉道：“刚才的一切，并不是做梦，都是真的？！”

    他抬起手，掌心雷电闪烁。

    身体属性和能力又回来了。

    苏原闭上眼睛，回想着刚才发生的一切，他大胆地猜测着：“在那里，我就是个普通人，难道，那是我曾经生活过的地方，可那里怎么会有诡异，我怎么能在那里跟诡异世纪的系统沟通，不仅获得了奖励，还给带了回来。”

    难道，我们还有回到原来世界的机会？！

    7017k


------------

第173章 黑暗巨树

    呱呱！

    黑森林中突然响起两声乌鸦的鸣叫声。

    这里环境奇特，周围无数浑身漆黑的树，围绕着一棵通天巨树，巨树高大，将整个天空都给遮盖了。

    苏原将驱邪鞭收了起来，说实话，这东西在原来世界打打鬼还行，在这里，就太弱鸡了。

    同时，他从储物戒中取出了求生手册，上面关于恐惧情绪体的诡异规则已经消失不见了。

    “那玩意到底是怎么来的？”

    苏原有些纳闷，就在他准备合上求生手册时，发现上面出现了一个新的诡异规则。

    【诡异规则：黑暗巨树（s级），这是它的领域，它会将你变成它的养料，用来养育小树苗。】

    咔嚓，嗡！

    嗖！

    苏原身边那棵巨大的树，突然晃动了一下，活了过来。

    “吼！”

    “树精？！”

    苏原看着活过来的黑暗巨树，脸色陡然一变，这家伙竟然还是s级诡异，难怪自己进入这里之后，就跟灵儿它们失去了联系。

    “吼！”

    黑暗巨树猛地抬起一条树枝，朝着苏原狠狠地甩了过来。

    嘭！

    树枝落在他身侧，地面上被砸出一个巨大的深坑。

    嗖！

    苏原周围所有的树都开始疯狂地移动起来，并向着他缠绕了过来。那巨树更是伸出无数枝条，眼看就要将他吞噬。

    腾！

    一团散发着炽热的火焰，在苏原掌心燃烧了起来，一瞬间，便将伸过来的树枝给吓退。

    与此同时，苏原从储物戒中取出一张流星火雨符篆，瞬间对它的火焰强度进行了百倍强化。

    “去！”

    咻！

    天空中突然出现数道火流星，向着黑暗巨树轰击过去。

    嗡嗡嗡！

    然而下一秒，它们竟然全部都被其挡住了。

    与此同时，黑暗巨树的树根从地底下冒了出来，直接将苏原缠绕住，“吼！小子，你身上怎么会有我熟悉的感觉？”

    “熟悉你妹！”苏原懒得搭理它，掌心冒出来的火焰，朝着巨树的树根烧了过去。

    就在火焰快触碰到对方的前一秒，巨树的树枝直接盘旋形成了一道防御，直接将其挡住。

    “好熟悉！”

    黑色巨树的树干上出现了人的五官，并再次开口说话。

    “熟悉的味道，”苏原皱了下眉，“你说的，难不成是它？”

    说话间，苏原将木灵护盾召唤了出来。

    嗡！

    木灵护盾散发着翠绿色的光芒。

    “这是什么，好讨厌的气息，这是孕育之树的东西，可恶，难怪感觉你小子跟熟悉，你竟然认识那个可恶的家伙。”

    嗡！

    黑暗巨树的枝干挥舞着，打在木灵护盾上，膨嘭作响，同时它自己也惨叫不止。

    毕竟木灵护盾拥有一个反伤的效果，对它造成了反伤。

    苏原感觉缠绕着自己的树根突然开始发力了，他能明显感觉到自己的身子开始有些承受不了。

    “道蕴祖玉！”

    苏原急忙将它召唤了出来，“死马当成活马医，希望它有……”

    根本没用，道蕴祖玉没有像之前拿出来时那样发光，苏原重新将其收了起来。

    同时，它想到了一件东西。

    “你既然跟孕育之树认识，这个东西见过没？！”

    苏原反手从储物戒中取出生命之剑。

    咔嚓！

    他握着剑狠狠地朝着树根砍了过去。

    黑暗巨树的树根瞬间被其砍断。

    “啊！”

    黑暗巨树发出一声惨叫，它的树根落在地上，变成了一段朽木。

    “朽木？”

    苏原脑海中浮现出孕育之树那里，薛翼手中那段朽木，这完全就一模一样。

    “恐惧情绪体，恐惧之源，朽木，黑暗巨树，看来你们之间的关系匪浅啊！”

    说话间，苏原再次斩断缠绕在他身上的树根，挣脱开巨树的控制，落在了一旁，“这把神器，虽然没属性，不过还挺好用，顺手！”

    说着，他握着剑，追着黑暗巨树往回撤的树根，砍了起来。

    “啊！别，别砍了！”

    黑暗巨树发出阵阵惨叫声，它身边的树也纷纷后退，完全不敢靠近。

    它们能够感受到，苏原手中的剑散发着它们畏惧的气息！

    给敌人喘息的机会，绝对是在找死，苏原一鼓作气冲到黑暗巨树面前，然后猛地抬起手中的生命之剑，狠狠地朝着黑暗巨树的树干斩了过去。

    咔嚓！

    “啊！”

    黑暗巨树轰然倒塌，它竟然被苏原一剑给斩断了！

    与此同时，周围的树突然开始萎缩，最后瘫软在地上，变成了一段段干柴。

    顷刻间，整片黑森林的树全部萎缩成枯枝烂叶，一时间，整片黑森林全都化为乌有。

    “咻！”

    就在这时，黑暗巨树断裂开的树干中突然钻出一只黑色的小树苗，准备逃走。

    苏原一个猛冲，挡在了它面前，“你准备往里走啊？”

    “你，你怎么会有这把神器？”小树苗恐惧地望着苏原手中的绿色长剑。

    “那你先告诉我，你跟恐惧之源什么关系？”

    小树苗怔了一下，“你还知道我主人的名号！”

    “你主人？”苏原皱了下眉头，“你说恐惧之源是你的主人？”

    “当然，怕了吧，害怕了就放我走！”小树苗叉着腰，气势汹汹地瞪着苏原。

    “呵，”苏原微微一笑，“你告诉我，你主人在哪？它的封印难道被解除了？”

    “你，你怎么！”

    小树苗泄了气。

    “好了，小家伙，我也懒得跟你废话，这里不是狐灵洞吗？你怎么会在这里？”

    小树苗听他这么问，干脆往那里一坐，竟然直接不说话了。

    “呦，还挺有骨气，”苏原微微一笑，“没关系，我不介意多一只诡宠。”

    他掐动契约法咒，直接对准面前的小树苗。

    嗡！

    苏原其实就是尝试一下，因为他也不知道对方被自己干成树苗以后，精神力到底有多弱小，反正最后是成功了。

    【成功与黑暗巨树签订了契约，获得了第二只诡宠。】

    黑暗小树苗（黑暗巨树的幼苗）

    黑暗巨树被生命之树破坏了身体，变成了幼苗阶段。

    诡异等级：d级

    黑暗之力：500

    它的属性太低，现在百倍强化有些不划算，苏原准备等它到了成熟期，再给它强化。

    现在，还是先问它问题吧。

    “小家伙。”

    苏原喊了小树苗一声。

    只见黑暗小树苗转过头来看向苏原，然后一脸懵逼地喊道，“主，主人？”

    “又我猎物出现了。”

    就在这个时候，一声怪叫响起，一道人影从黑森林中钻了出来。

    苏原目光微微闪烁，扭头看向突然出现的人影。

    一个黑漆漆的枪口，正对着他。

    7017k


------------

第174章 无限子弹

    【区域聊天频道】

    “救命，救命，救我！”

    “你怎么了？”

    “有人要杀我！有人要杀我！”

    “人，你说的是诡异吧？”

    “不！他是人，他是人，啊，不要杀我，不要，救命，啊！”

    屏幕上没有出现他被诡异杀害的通告，他是被人杀害的。

    “狐灵山上，有杀人狂！大家一定要小心，刚才死的那个，是我们的好兄弟！”

    “杀人狂？他很厉害吗？我们一起去杀了他！”

    “没错，斩杀红名，人人有责！”

    “他在哪？”

    “别闹了，他手上有枪，速度还奇快无比！”

    “那还是算了，当我没说！”

    “你恐怕被他盯上了，他也在聊天频道里，大佬，当我没说，我就是路过。”

    “大佬，我是瞎说的，您想杀谁杀谁，千万别把小弟放在眼里，小弟就是一颗微不足道的眼屎，你把小弟抠出去弹掉就行！”

    随即，整个聊天频道陷入了沉寂，没人再敢多说话。

    杀人狂，有枪！

    再这样一个诡异遍地的世界，他似乎比诡异更让人害怕。

    黑森林消失不见了，这里变成了一片黑漆漆的空地。

    此时，那个杀人狂就站在苏原的面前。

    苏原盯着对方，冷声问道：“你怎么进来的？”面前这个男人是求生者。

    可狐灵洞应该有三尾狐守着，它不会放这些人进来才对啊！

    “很多人都进来了，我只是速度更快一些。”

    很多人都进来了，看来三尾狐出事情了，说实话，苏原拥有狐狸珠，狐狸跟他的亲和度非常高，这不仅让狐狸对他非常亲近，也让苏原自己跟它们多了几分亲近的感觉。

    苏原的目光落在男人的脸上。

    他有一张清秀的面孔，此时，他清秀的脸上沾着几滴猩红的血迹。

    苏原看向男人头顶上浮现着的三个猩红大字：王经纬。

    他是红名！

    很红，很红的名字，这家伙杀的人恐怕不比苏原杀的鬼要少。

    “告诉我，你的名字。”王经纬给手枪上膛，“我好送你上路。”

    “我为什么要告诉你？”苏原微微咍首，盯着他头上的红名，冷声道，“你配吗？”

    “好吧。”

    砰！

    王经纬直接扣动了扳机，他还记得，自己杀第一人的时候，一言不发，不知道从什么时候开始，喜欢在对方死之前问一下他的名字。

    咻！

    子弹划破空气，朝着苏原射了过来。

    他微微晃了一下脑袋，子弹便顺着他头侧飞了过去。

    “你受过专业训练？”

    苏原惊叹于对方枪法的精妙。

    王经纬还是第一次遇到能够躲开自己子弹的人，他心中不仅有些激动起来，话也多了，“没有，我获得了枪法精通，还有这把无限子弹的手枪。”

    无限子弹，

    好东西啊！

    砰，砰，砰！

    王经纬连发三枪。

    苏原身影如同鬼魅一般，再次躲开了那些子弹。

    他抬手，一道惊雷轰了过去，同时，苏原眼中迸射出两道石化光线。

    轰！

    雷电轰在地面上，地面上出现了一个大坑，同时他眼中迸射出的石化光线将那里的几棵小草变成了石头。

    王经纬的身影一闪，出现在苏原身旁，“你很快，不过，我最自信的，就是速度。”

    好快！

    苏原惊叹的同时，也动了起来。

    同时，木灵护盾和灵龟盾守同时出现，挡在他身侧。

    砰砰砰！

    枪声在苏原耳边响起，两个盾牌，同时抵挡住那疯狂射来的子弹。

    “呃！”

    王经纬脸色一变，身子瞬间倒飞出去，直接撞在了地上。

    “疼吧？”

    苏原微微一笑。

    木灵护盾的反伤，用来反射他手枪的伤害，那绝对是嘎嘎疼！

    “你怎么伤到我的？”王经纬从地上爬起来，他脸色变得惨白，“你不可能跟上我的速度！”

    “哦，”苏原嘴角上扬，心中大约猜出了什么，“你觉醒的天赋是速度？”

    虽然苏原不知道他的速度究竟到了什么地步，但他这样自信，那肯定是极快的！

    这绝对的速度，肯定不是它通过吃敏捷果实就能够拥有的。

    所以苏原猜测他觉醒的天赋，肯定跟他的天赋有关系！

    “你知道的不少啊！”

    王经纬嘴角淌出一抹血迹，“我一定要让你死在这狐灵山上。”

    说完，他转身就要跑。

    然而一转身，王经纬傻眼了。

    “兄弟，你都说这话了，我能放你跑？”

    一条红色的绸缎紧紧缠绕住王经纬，同时，一双苍白的手掐住了他的脖子。

    苏原缓缓走了过来，一把从对方手里，将那把无限子弹的手枪给夺了过来，“再见了，希望你能给我爆出个好东西。”

    嘎嘣一声！

    骨头断裂的声音响起，

    甄宁直接将他的脖子给扭断了。

    唰！

    王经纬化作一团黑雾，一个黑色的求生者宝箱落在地上。

    “果然，红名爆出宝箱的几率很高。”

    这在苏原上次干掉那三个红名的时候，就基本上猜到了。

    他将宝箱捡起来，直接打开。

    一本蓝色的技能书出现在宝箱里面。

    《枪法精通》

    苏原将其取出来，直接点击了学习。

    所有关于枪法的信息涌入脑海中，苏原迅速掌握了手枪的使用技巧，以及瞄准技巧。

    同时，他看向那边无限子弹的手枪。

    手枪（特殊道具）

    特殊性：该手枪可以自动将空气转化为子弹，子弹数量为无限。

    威力：50（可以破开钢板）

    精准度：70％

    耐久：60％

    “原来是空气弹，难怪是无限子弹。”

    苏原皱了下眉头，“学习了《枪法精通》准确度倒是有了很高的提升，就算不强化精准度，问题也不大。如果强化耐久，它确实可以一直用下去，不过威力越到后期，越拉胯，那还不如强化一下威力。”

    最终，苏原选择了强化威力。

    威力：5000（拥有无坚不摧的威力，每一发子弹，都犹如一枚导弹爆炸产生的威力）

    “呃，你看到我手里有一把枪，其实我手中握着的是一个可以连续发的导弹筒。”

    “主人，您没事吧？”

    灵儿跑上前来，上下查看着苏原。

    “没事，我们得赶紧走，狐灵洞的门，已经被求生者们突破了，他们正在往里面来，我们得抓紧往里面去。”

    为了不暴露自己的位置，苏原直接将它们全部收了回去，只留下小煤球给吱吱。

    他给自己和小煤球贴上了隐身符，便继续往里面走去。

    没有多远，苏原听到一声尖叫。

    “啊！救命！”

    这个声音，还有点耳熟。

    苏原停下脚步，朝声音传来的方向望去。

    7017k
------------

第175章 吞食腐虫

    刚才的战斗，让所有远远观望狐灵洞这边情况的人，都惊呆了。

    那突然出现的五个人，硬生生将三尾狐这个ss级的诡异给干趴下了，也就是因为它实力强横，这才勉强逃走了。

    接着，他们还将狐灵洞的门给干碎，大摇大摆地走了进去，之后这附近的不少求生者也跟着进入了狐灵洞。

    但守在狐灵洞附近的柳依依并没有跟着众人进入洞中，因为她的目标是狐灵洞附近的月光秘银。

    可柳依依在狐灵洞附近转悠了两三圈，都没有找到月光秘银。

    “奇怪，任务上明明记载的位置，明明就是这个洞的附近，怎么没有呢？”

    就在她纳闷地时候，目光不经意间暼到不远处的石壁上闪过一抹白芒。

    柳依依快步走了过去，她的目光落在石壁上的一颗蚂蚁大小的银白色矿石上。

    “月光秘银！”

    柳依依伸手轻轻地摸了它一下，触手坚硬，冰凉。

    刹那间，她感觉指尖一痛。

    “啊！”

    柳依依的手指被刺破了，一滴殷红的鲜血从指尖流了出来，滴在了那块月光秘银上。

    下一秒，嗡！

    她面前的月光秘银散发出一股奇异的银色光辉，瞬间钻进了她的身体里。

    “那边发生了什么？！”

    “快看，天女下凡！”

    “卧艹！还真是！”

    就在周围的人感叹时，柳依依的身体一闪，消失不见了。

    “天女呢？”

    “归天了！”

    “呵呵，你们眼中的天女，也很可能是会发光的诡异！”

    “这！”

    听到这话，几人连忙将握在手中的驱邪道具竖在身前。

    ……

    苏原听到的求救声，正是柳依依发出的。

    她被白光包裹的一瞬间，就莫名其妙地被带到了这狐灵洞中，当然，柳依依自己并不知道她所在的地方是哪里。

    进入这里面的一瞬间，周围便出现了数十颗月光秘银。

    就在她满脸欣喜，准备去取拿着月光秘银的时候。

    不远处一条身长数米，身高一丈有余的巨大蛆虫怪物出现在柳依依身侧，它脸上长着一只独眼，嘴巴张开，露出满嘴细小的尖牙。

    “吼！”

    巨型蛆虫朝着她扑了上来！

    柳依依惊呼一声，转身就跑，这里究竟是什么地方？

    她的目光落在远处那个泛着亮光的洞口，快步跑了过去，那个洞口比较小，以巨型蛆虫庞大的身躯，它根本就进不去，要想甩掉巨型蛆虫，柳依依必须在被它追上之前，冲进那个洞口当中。

    此时的苏原，自然也注意到了柳依依，同时，他也看到前面不远处出现的洞口，不过苏原并不准备往那边走，因为鲁三锤发现了不远处的月光秘银，他让苏原带他过去。

    苏原知道了月光秘银的属性，知道这是个好宝贝，宝贝嘛，当然不能错过，他带着他们往月光秘银的方向走去。

    同时，苏原从储物戒中取出求生手册，他要看看那只巨型蛆虫究竟是个什么东西，翻开诡异规则那一页，上面出现了关于它的描述：

    【诡异规则：吞食腐虫，它是狐族豢养的守护者，它会将周围的一切拥有生命的物品当作猎物。它会将猎物吞食，并腐化。请注意，它没有那么好杀死，说不定，你会弄巧成拙。】

    狐狸们养的守护者，竟然是虫子，还挺个性。

    苏原看着蛆虫一般的怪物，喃喃道，“这玩意，一斧头下去，不就没了？为什么会说没有那么好杀，还会弄巧成拙呢？”

    柳依依和苏原两个方向跑过来，他们的目标都是买个洞口。

    苏原暼了她一眼，随即抓起鲁三锤，一个闪身从她旁边过去，因为苏原他们贴着隐身符，所以柳依依并没有看到他。

    但眼看着巨型蛆虫就要抓住她，这时，柳依依脚下一个踉跄，差点摔倒，这是体力不支的前兆，可是距离洞口还有很长的一段距离。

    她紧紧抿着下嘴唇，脚下一个回旋，“再跑下去，体力都要消耗完了，只能跟它拼了！”

    柳依依手中紧紧握着那根辟邪锥，猛地一用力！

    咻！

    辟邪锥飞了出去，径直刺向那只巨大的吞食腐虫。

    “吼！”

    中了！

    辟邪锥狠狠地刺进了吞食腐虫的大眼睛里面。

    它发出一声哀嚎，身体不断扭动，翻腾着。

    一股绿色的汁液从吞食腐虫的眼睛里冒了出来。

    “呼！”

    柳依依从口袋里又掏出了一颗黑色的，弹丸模样的黑色珠子。

    只见她猛地丢了过去，黑色的珠子瞬间插进吞食腐虫的身体里。

    砰！

    一道巨大的爆炸声传来！

    苏原就看到那只巨型的吞食腐虫直接炸裂开来，变成了一块块黑色的碎片。

    柳依依激动地跺了下脚，“太好了！”

    她虽然一连串操作，看上去行云流水，实际上内心慌的一匹，好在最后她成功了。

    “我得看一下诡异规则。”

    柳依依将求生手册拿了出来，看向上面的诡异规则。

    “怎，怎么还在？！”

    她脸色陡然一变，关于吞食腐虫的诡异规则根本就没消失，可她明明将其炸成了粉末。

    咕噜，咕噜。

    柳依依的眼角余光，看到了不远处地上的吞食腐虫的碎片，突然开始晃动，然后慢慢长成了一只黑色的小虫子，缩小版的吞食腐虫。

    “这？！”

    柳依依瞪大了眼睛，因为她注意到诡异规则发生了变化：

    【你将吞食腐虫炸成了粉末，它不死属性发挥作用，每一片腐虫碎片都将变成一只新的吞食腐虫。】

    站在不远处的苏原，此时脸色变得异常难看，“这虫子炸得可真是地方，大部分都落在了自己这边。”

    鲁三锤正在专心致志地研究如何取出月光秘银，苏原自然不会让这些虫子干扰到他。

    他掌心冒出一道灵火，火焰迅速爆射而出，将周围一群蠕动的吞食腐虫给烧成了飞灰。

    然而，出乎意料的一幕出现了，吞食腐虫的飞灰落在地上，竟然变成了更小的吞食腐虫。

    柳依依看着遍地的吞食腐虫，头皮发麻，满地的虫子，缓缓向着她围了过来。

    可以想象，这些虫子如果将她覆盖，瞬间便能将其啃食殆尽。

    苏原看着满地的虫子，同样皱起了眉头。

    就在这时，一旁的吱吱突然发出阵阵低吼。

    它噌的一下蹿了出去，只见它张开小嘴，朝着地上的吞食腐虫咬了过去。

    吱吱吞食了一只吞食腐虫的同时，苏原耳边响起了系统提示音：

    【叮，你的宠物灵鼠吃了一只吞食腐虫，进化点+1】

    7017k


------------

第176章 打赌

    当无数只吞食腐虫蠕动着，咬合着尖锐锯齿朝柳依依爬过来的时候，她已经准备开启最后的月灵的祝福了。

    没想到，还没等她使用能力，一道泛着绿色荧光的老鼠突然出现，它的速度奇快，眨眼间，把所有的吞食腐虫给吃了进去。

    柳依依刚松了口气，她就看到那只老鼠此时出现在不远处的月光秘银处，站在那，不知道在干什么。

    它看上去是在跟谁交流，可柳依依却什么都看不见。

    她连忙掏出求生手册，目光落在上面的诡异规则上。

    此时，求生手册上，并没有出现任何的诡异规则。

    “奇怪，那里到底有什么东西？”

    柳依依望着墙上那些凸起的月光秘银，咬了咬牙，还是往那边慢慢靠了过去。

    虽然她的诡异任务，就需要一块月光秘银，她刚才在外面也得到了一块，不过这种特殊材料，道长应该也需要吧。

    “真没想到，吱吱竟然能将那些吞食腐虫给吃掉，呃，吃那么多虫子，怎么也没见你变胖？”

    苏原看着回到自己的身边的吱吱。

    它吞下最后一只吞食腐虫的时候，苏原耳边响起一道提示音：

    【叮，你的宠物灵鼠吞食了1只吞食腐虫，进化点+1，灵鼠获得10000进化点，它马上开始进化，请给它提供合适的环境。】

    吱吱的两只眼睛逐渐合上，随后直接倒在了地上，一道道绿色的诡异线条，在它体内蹿来蹿去。

    “小家伙，这么快就躺下了？”

    苏原看着趴在地上的灵鼠，知道它已经开始进化了。

    “主人，”小煤球轻轻地将它叼了起来，递给苏原。

    “嗯，让它呆在宠物宝石里面吧，那里最适合进化。”

    说完，苏原直接将其收进了宠物宝石里，他的目光落在了正在缓缓走过来的柳依依身上。

    苏原皱了下眉，心中暗道：她怎么过来了。

    这时，一旁的鲁三锤突然高呼道，“我有办法了！”

    这一声惊呼，直接将不远处的柳依依给糊住了，她脸色陡然一变，转身快步向着那边的石洞走去。

    刚才那只诡异的老鼠突然消失，再加上这突然响起的老头的怪叫声，让柳依依本就没放松的神经，瞬间绷直！

    算了，那里根本不知道有什么，虽然还有一次月灵的祝福可以用，但她却不希望白白浪费在这里。

    苏原看见她离开，终于松了口气，同时将手里的定身符收回储物戒中，她如果再靠近，苏原已经准备好，将她定住了。

    “大师，你有什么办法？”苏原看向墙壁附近，手持锻灵锤，眼中冒光，正握着锤子一下一下敲击月光秘银的鲁三锤。

    “怎么样？！”

    鲁三锤指了指他面前那块月光秘银，对苏原说道，“我上次来，在外面的石壁，用撬棍，搞了半天，才弄下来一块，不过有了锻灵锤，就简单多了”。

    “嗯，”苏原看着那块松动的月光秘银，说道，“那你接着敲吧，大概多久能敲下来一块？”

    鲁三锤皱眉道，“大概半小时左右，就可以敲下来一块。”

    “这么久？”

    半小时以后，恐怕其他求生者也该陆陆续续来到这里了。

    鲁三锤翻了个白眼，捋着长胡子说道，“老头子我把时间缩短了四五倍，你可知足吧。”

    还没等苏原说话，一旁的小煤球突然屁颠屁颠地走到一块月光秘银前面，“这东西真有那么难采？”

    它的身形陡然变成鬼冥犬的模样，朝鲁三锤伸出爪子，“拿过来，我试试。”

    “锻灵术，我佩服你这只狗，可采矿，你跟我比起来，那可就差远了！”鲁三锤自信满满地将手中锻灵锤交给小煤球，“如果你采不下来，我可以把采月光秘银的方法教授给你，不过从此以后，你我互为师徒。”

    “呦，徒儿，你在这里等着师父呢？”小煤球后肢着地，前肢紧紧握着那把锻灵锤，“如果我比你敲下来的还快，怎么算？

    “老头子我豁出去了，以后人前人后，都尊称你一声师父！”

    “那不行，”小煤球可不干了，“你本来就该叫我师父，这怎么行？”

    “你想如何？”鲁三锤还真就不信它能采下月光秘银，就算能，也不可能比自己快！

    “从今以后，你锻造的所有道具，无论品质好坏都归我主人。”

    听到小煤球的话，苏原的嘴角忍不住微微上扬，见鲁三锤看向他，他笑着说道，“我可没让小煤球这么说，你如果不敢，大可以拒绝它的赌注。”

    “我怎么不敢！你倒是采啊！”

    咚咚咚！

    咔嚓一声，墙壁上之前被鲁三锤敲得已经松动了的月光秘银直接掉了下来。

    小煤球伸出爪子将其接住，“给，你看看？”

    此时鲁三锤的脸，绝对要比锅底还要黑。

    他伸手将小煤球递过来的月光秘银接了过去，看向它的属性，一旁的苏原也看了过来，他眼前一亮。

    月光秘银（完整）

    这是一块孕育着月光力量的神秘矿石，用它可以锻造出赋有特殊属性的稀有道具。

    月光之力：10（月光之力是一种特殊能量，可以促进诡异的进化）

    苏原笑着说道，“针不戳！话说，大师，这上面备注的完整是什么意思？”

    “这个意思代表我师父采集出的月光秘银非常完整，没有流失一点月光之力！”

    苏原憋着笑，“你师父还挺厉害。”

    “那必须的！”

    小煤球还不忘挖苦鲁三锤一句，“那啥，以后记得多干活，给我主人多锻造些驱邪道具出来！”

    “哦，”鲁三锤的脸黑里泛着紫，紫里透着红，红着红着，都快冒烟了。

    “行了，你快点把那些月光秘银全都采下来，我们该走了。”

    “收到，主人！”

    小煤球听话得拿着锻灵锤，一块块地采集月光秘银，没几下，十几块完整的月光秘银便到采集完成了。

    苏原暂时将它们全部收进了储物戒中，等回去再给小煤球他们锻造。

    “走吧。”

    苏原的目光落在那处石洞口上。

    他身后的小煤球将锻灵锤递给了满脸郁闷得鲁三锤，“帮师父拿着。”

    “哦。”

    就在小煤球准备再调侃一下他时，它突然炸了毛，“汪！主人，前面洞口！”

    “嗯？”

    苏原掌心雷动，眼睛紧盯那个狭小的洞口。

    只见一个身材婀娜，长相娇媚，穿着一袭白色长裙的妙龄少女，缓缓从洞中钻了出来。

    7017k


------------

第177章 消失的女人

    狐狸精？！

    这是苏原看到那白衣女子的第一反应，尤其是她那张尖脸，散发着让人忍不住亲近的狐媚气息。

    “来呀，公子，过来呀！”

    她朝苏原招了招手，随后转身，重新钻进了那个石洞中。

    奶奶的！

    苏原确实准备过去，可被她这样一搞，心里反而有些慌。

    “大师，你看到了吗？”

    “什么？”

    面对苏原的发问，鲁三锤愣了一下。

    苏原皱眉道，“你没看到那边洞口出现的女人？！”

    “哪有女人？”鲁三锤瞅了半天，啥也没看到，“你该不是说，前面被老夫吓跑那个吧？”

    “不是，小煤球，你看到了吧？”苏原刚才会往那边看，也是因为它的提醒。

    “呃，主人，说实话，我也没看到。”小煤球疑惑地看了看苏原，又看了看那边的石洞口，“不过，本汪刚才确实感觉那里有些古怪。”

    “嗯，”苏原点点头，自己不可能眼花，那女人肯定有问题。

    她看上去，就像是一只，成了精，化为人形的狐狸。可是那只ss级的三尾狐都没有化成人形，她如果真是狐狸，又是什么等级？

    总的来说，从那恐惧情绪体开始，苏原就觉察出，这狐灵洞邪门得很！

    “大师，你除了知道那件重宝是关于佛门重振，还知道别的吗？比如这洞中的诡异。”苏原向一旁的鲁三锤询问道。

    鲁三锤搔了下脑袋，“这个我就不太清楚了，毕竟咱也没来过，好多事情都是从别人那里听说的。”

    “嗯，”苏原点点头，这时他脑海中灵光一闪，“我怎么把它给忘了！”

    之前，苏原本来正询问着那只黑暗小树苗，结果王经纬出现了，他只能将其收进诡宠空间，“它之前一直生活在这里，应该了解的事情更多一些。”

    “主人。”

    被苏原召唤出来的黑暗小树苗乖巧地看着苏原。

    “咱们继续那个话题，你的原主人恐惧之源，怎么会把你放狐灵洞中？”

    “为了防止外来的人，破坏了洞里的封印，将那件佛门重宝放出去。”

    果然是佛门重宝。

    苏原与鲁三锤对视一眼，“除了你，这洞里是不是还有其它诡异？”

    “没错，”黑暗小树苗点了点头，“不过当初恐惧之源怕我们叛变，所以并没有告诉我们其他诡异的信息。”

    “嗯，”这一点，苏原也猜到了，同时他想到自己进入狐灵洞之后，遇到的诡异和事情，脑袋里开始快速整理。

    可是当他把狐灵洞中的几个线索联系到一起，苏原感觉自己似乎发现了一些特殊的信息。

    1，传说，孙大圣为了狐族的九尾妖狐阿狸，留下一件重宝。

    2，该重宝为佛门重宝。

    3，恐惧之源与重宝的封印有关系，它在阻止佛门重宝的出世，阻止佛门重振。

    综上所述，恐惧之源在阻止苏原找寻重宝，狐族也在阻止自己找寻重宝，难不成，恐惧之源与狐族有关系？！

    “小树苗，你清楚恐惧之源和狐族的关系吗？”

    “狐族？”黑暗小树苗摇了摇头，“这个我真不太清楚，凡是跟我接触过的诡异，都不是狐族。”

    没有狐族，苏原继续问道，“那你接触的诡异，有没有吞食腐虫？”

    “吞食腐虫？这个有，恐惧之源曾经带着它来找我，要走了一些黑暗能量，用来给它吞食进化。”

    恐惧之源亲自带着吞食腐虫过来？

    苏原眉头紧锁，“要么恐惧之源与狐族有关系，要么，它利用蛊惑之术，控制住了那只吞食腐虫。”

    他将黑暗小树苗重新收回了诡宠空间，随后目光落在那边的石洞口处，“想要找出真相，我恐怕要继续深入狐灵洞，找到那件佛门重宝，才是关键！”

    此时，狐灵洞中已经涌入了大量求生者，可大部分人，都不敢太过激进。

    毕竟大多数人来到这里，都是因为按捺不住内心对于宝物的好奇与渴望，可因为这份好奇和渴望，让他们丢了性命，就大发了！

    哪怕是刚才在外面，敢正面硬刚三尾狐的五人组，此时他们也不过刚刚通过五行陷阱，过了甬道，来到了本应该有黑森林和林间小道的地方。

    然而，现在这里却已经是一片焦黑的土地，什么也没有了。

    老大粗犷的声音响起：“奇怪，老二，这里不是应该有棵黑暗巨树吗？”

    “低能儿，既然那个叫苏原的先我们一步进来，他可能碰到那棵树了，”老三娘里娘气地说道，“你们看这片焦土的面积，恐怕是苏原用什么手段烧成这样子的，那劳什子树，恐怕已经被烧成了粉末。”

    “没错。”老二点点头，他倒是赞同老三说的话，“苏原的手段，可不简单。”

    老大连忙说，“那我们赶紧深入吧，不然那件宝物可能会被他先一步拿到。”

    老二却笑着摇了摇头，“不用着急，那东西可没那么好拿，既然他愿意在前头带路，我们岂不是刚好可以跟在后面坐收渔翁之利。”

    “对啊！”老大一拍大腿，“那咱们先坐在这里等会。”

    说着，他就准备盘腿坐下，结果却被老二阻止，“虽然不用着急，可也不能太慢，我们还是要紧随其后。”

    老大苦着一张脸，“老二，你说句敞亮话，我有些不懂。”

    老二微微一笑，对一旁站着的，都穿着黑色长袍，遮住容貌的俩人说道，“老四老五，后面那些咸鱼，就交给你俩了。”

    “是。”

    应完，他们便转身往回走去。

    “老大，老三，咱们继续走吧。”老二一招手，两人赶紧跟了上来，老二是他们五个人里的智囊，他们自然全听他的安排。

    另一边，苏原刚刚通过那个狭小的洞口，进入里面，他看到的，竟然是一大片土丘。

    “这地方，好熟悉！”

    苏原回想起之前白狐带着他通过断壁，似乎就是来到了这么一个地方。

    就在这时，苏原的目光落在一个土丘之上。

    只见那个穿着白色长裙的妙龄少女再次出现。

    她站在那里，笑吟吟地看着苏原，再次朝他招了招手。

    苏原嘴角微微上扬，这次，我看你怎么跑！

    他一个加速，瞬间便冲了过去。

    那女人则翻身下了土丘。

    苏原站在山丘上，四下张望着，结果他发现，那女人再次凭空消失了！

    7017k


------------

第178章 狐女

    小煤球和鲁三锤跟了过来，它们一起爬上土丘，站在苏原身旁。

    “你在找啥？”鲁三锤好奇地问了一句。

    可以看出，一旁的小煤球，同样有这样的疑惑。

    苏原此时内心越发地惊奇！

    他看向一旁的小煤球，“你用破障能力，好好看看周围，看看有没有什么隐藏起来的东西。”

    “是，主人。”小煤球应了一声，开始向周围探查。

    同时，苏原将灵儿也召唤了出来。

    “主人。”

    “灵儿，你仔细注意周围，如果发现有什么问题，及时通知我。”

    “好的，主人！”灵儿的注意力迅速集中。

    “汪，主人，我没啥发现。”小煤球看了半天，他开着破障能力，看到的依然还是一些小土丘。

    就在这时候，苏原看到了奇异的一幕。

    不远处的土丘上，出现了两道人影，一道人影是之前进来的柳依依，另外一道人影，则是苏原看见过几次的那个穿着白裙的女人。

    只见身穿白裙的女人，一只手狠狠地掐住了柳依依的脖子，将其单手提了起来。

    苏原皱眉盯着一幕，他更加确信，那个女人是狐妖。

    “灵儿，你看到了没有？”

    苏原询问一旁的灵儿时，她却一头雾水，“主人，看到什么？”

    “你，你们还是看不到？！”苏原取出求生手册，看向上面的诡异规则。

    可是手册上并没有出现任何诡异规则。

    靠！

    苏原掌心雷芒闪烁。

    “我管你到底是什么，给我破！”

    一道雷芒瞬间透空而去。

    轰隆一声巨响。

    那边的土丘被轰了一个大洞，

    苏原的目标是那个白裙女人，然而一道雷击过去，那里的两道人影，同时消失不见了。

    究竟是怎么一回事？

    苏原飞身过去，落在了那个土丘上。

    嗯？

    苏原发现周围出现了一些亮晶晶的小碎渣。

    这应该是刚才雷电轰击后，将什么东西给击碎了。

    苏原捡起一块个头稍大的碎片。

    “这是玻璃。”

    “主人，有发现吗？”灵儿凑到他面前，看向他手里拿着的玻璃碎片，“这是什么？”

    “我好像明白了，”苏原嘴角微微上扬，“没想到，诡异还会利用物理学的知识点。”

    他这一句话，直接将他们都给整懵了。

    什么叫物理学知识点，全然没听过。

    “它利用的，应该是光的镜面反射，所以当时只有我可以看到她们的身影。”

    没想到来了诡异世界，还要用科学来看待一些问题。

    不过单单用科学也解释不清，苏原眉头一紧，“不仅如此，它应该拥有隐藏气息的手段，不然小煤球应该能够发现她的位置，或者，她的位置，并不在这里！”

    说完，苏原猛地抬起头，向着远处的山丘望去！

    “如果我没猜错，她的位置应该在那里！”

    顺着苏原的手指，小煤球和灵儿抬头望了过去。

    同时，苏原发现那个土丘后面的沙土地上，出现了一个向下的洞口。

    “那里应该是继续深入的关口。”

    苏原正准备往那边走，常安出现在苏原身边，他看着那个土丘说：“主人，我感受到一股特殊的灵魂波动！而且。”

    说完，他手一挥，神阿婆从常安的袖口中飘了出来。

    “主人，她有异动。”

    叮铃铃……

    一阵银铃的响声从不远处的土丘上传来，神阿婆的头猛地抬了起来，一双浑浊的眼睛里，闪烁起一道精光，“主，主人？”

    只见那处土丘上出现了一台轿子，那个穿着白裙的女子正站在轿子旁边，她身后，四个轿夫抬着那顶轿子，轿子上挂着一串银铃，那响声就是它发出来的。

    苏原脑海里立马浮现出胡家村任务里，王二蛋所说的话。

    面前出现的白衣女子，轿夫和轿子，不正是他所描述的情景吗？

    而苏原现在所处的地方，正是上一次白狐领着他，将婴儿们带走的地方。

    白狐，白衣女子。

    苏原紧紧地盯着对方。

    “公子，这般瞅着奴家，奴家怎么受得住呢。”白衣女子说完便咯咯咯笑了起来。

    苏原没应，直接问道:“你是狐狸精？”

    白衣女子笑得更欢了，语气轻佻:“公子说呢？”

    “管你是什么，我们之前见过吗？”

    “没有，”女人的眉头微微一挑，“我这是第一次与公子见面。”

    第一次吗？

    “你想问的是，当初带你来寻找婴儿的白狐吧？”女人莞尔一笑，“她是我姐姐。”

    “哦，原来是这样，那我们就没啥好聊得了，”苏原撇了撇嘴，“谁让你是那只偷婴儿的贼。”

    “咯咯咯，偷婴儿的贼，这个称谓我不喜欢，我就是把他们借来用一下。本来要还回去的，没想到却被你捷足先登了。”

    “诡辩，”苏原心里盘算着，如果干掉它，会不会触发胡家村诡异任务的后续呢？

    他掌心闪烁着一抹电芒，一股灵火也冒了出来，与电芒缠绕在一起。

    “公子想杀我么？”女人戏谑地看着苏原，“公子舍得么?”

    “你想多了，”苏原抬起手，一道雷电，宛如一条电蟒，对着女人吞吐着灵火化作的蛇信，“我非常乐意送你上路。”

    就在他准备将手中的灵火雷电射出去的时候，女人抬起手，一颗水晶球出现在她手中。

    一旁的常安突然说道，“主人，那颗水晶球里面有好多婴儿的灵魄。”

    “嗯。”苏原也看到了，他明白女人为何那么说了。

    同时，他耳边响起一阵系统提示音。

    【触发诡异任务，狐抬棺后续，请从白铃手中，夺回婴儿的灵魄，将灵魄送回胡家村婴儿的体内。完成后，将获得胡家村的感谢。】

    与此同时，苏原身旁的神阿婆变得暴躁起来，她拼命地挣扎，想要将身上缠绕着的鬼气挣脱。

    常安挥动哭丧棒，才将其控制住。

    “呦，这小家伙竟然在你们手上，”轿子前的女人，也就是白铃，她一双媚眼，直勾勾地盯着神阿婆，“想当初，她还是个小不点，没想到，如今竟然变成了这副模样。”

    “主，主人！”

    神阿婆向白铃伸着手，满脸地渴望。

    苏原皱着眉，心中暗道。

    这个叫白铃的狐女恐怕很不简单！

    7017k


------------

第179章 阴灵

    苏原盯着白铃手中的水晶球，目光闪烁。

    他得想办法将那些婴儿的灵魄给弄过来，就是不清楚，胡家村会拿什么东西感谢自己。

    就在这时，白铃又开口了，“除此之外，公子难道就不想知道刚才进来那女人的下落吗？”

    刚才？

    她的是柳依依。

    苏原没话，他没想到这女人竟然会跑到这里来，还深入到了这里，他并不希望女人死，毕竟还需要她制造的朱砂墨。

    “她在哪？”

    问这句话的时候，苏原的目光落在白铃身后的轿子上。

    “公子很聪明。”白铃看见苏原的反应，脸上的笑意更甚，“公子难道不想知道她是否还活着吗？”

    苏原不紧不慢地从储物戒中取出了求生手册，翻到好友聊频道，柳依依的名字还亮着。

    “我不想知道了。”

    “哦？”白铃嘴角闪过一抹冷笑，“主人得没错，你确实油盐不进。”

    “主人？你的主人是谁？它怎么会认识我？”

    “公子的问题好多，奴家有些不知该如何作答了。”

    苏原目光发冷，“你将我引来这里，了一堆话，吊起了我的胃口，又不吐露实情，到底有什么目的?”他停了一会，接着一字一顿道：“耍我么?我有些生气了。”

    “公子怎么能是奴家将公子引来的呢？就算奴家不出现，公子不一样会进来?或许，没有奴家挡在这里，公子已经下去了呢。”白铃掩嘴轻笑，目光不自觉地暼向她身后的那个入口。

    “呵呵，”苏原嗤笑道，“如果我没猜错的话，你出现在这里就为了阻止我下去吧？”

    “公子，你猜对咯。”白铃脸上笑意不减，语气带点慵懒轻佻，“只要公子愿意离开，我会把这些婴儿的灵魄给公子，那个女人，也给公子，如果公子喜欢，奴家也可以跟公子走呢。”

    到这里，她咯咯咯笑了起来。

    苏原目光微沉，落在左手的掌背上，如果不是狐狸珠让自己获得了大量的狐族亲密度，或许白铃并不会在这里跟自己扯淡。

    那么问题来了，如果自己跟它动手，她除了防御，还会还手吗？

    苏原淡淡道，“我刚才应该过了，我有些生气，后果很严重。”

    听了苏原的话，白铃脸上的笑容渐渐消失，她直勾勾地盯着苏原的眼睛，“我劝你，还是别这样做。”

    苏原弯下腰，从地上抓了一把沙土，随手扬在空气里。

    一阵微风吹过，沙土随风飘散。

    “东西，我要了，而且，我也要继续往下走。”

    下一秒，白铃脸色猛地一变，不知从什么时候开始，她脚下出现了一条铁索桥。

    一个呆萌可爱的丫头，出现在她面前，“姐姐，我能玩玩你手里的玩具吗？”

    孟孟抬头看着白铃手里的水晶球。

    “这可不能给你，”白铃眼中闪过一抹冷光。

    与此同时，一股怨气从她背后升起。

    她脸色大变，一个侧身，躲开了身后甄宁用怨气凝聚的大刀。

    可白铃发现自己无法离开铁索桥，且她手中装着婴灵的水晶球已经消失不见，出现了在孟孟的手里，只见她一个闪烁，来到了苏原身边，将水晶球递了过去。

    “干得漂亮！”

    苏原将水晶球接过来，直接将其放进了储物戒中。

    “S级的鬼物，没想到你身边竟然跟着这么强的诡异，竟然还是两只。”白铃冷冷地盯着面前的甄宁，她一下子抬起手，原本葱白纤细的手指上突然覆盖了一层白色的狐狸毛。

    噌！

    一根根锋利的爪子伸了出来，

    白铃猛地朝甄宁抓了过去！

    然而下一秒，她的胳膊就被一条条红绸缎缠住。

    苏原一闪，出现在她面前，一时间，四目相对。

    一束石化光线从苏原的眼睛里射了出来。

    嗡！

    白铃瞬间被石化，变成了一尊石像。

    嘤嘤嘤！

    那四个抬轿子的轿夫，陡然一惊，它们丢下轿子，转身变成了四只红色皮毛的狐狸，准备逃走。

    苏原怎么可能给它们这个机会，他再次射出四道石化光线，将它们也变成了石像。

    “主人，你看。”

    灵儿伸手指向原本轿子的位置。

    此时，轿子已经消失，那里出现了一口漆黑的棺材。

    还不等苏原过去，鲁三锤第一个跑到了棺材面前，他看着棺材，不禁感叹道，“这棺材用的，竟然是上好的七星玲珑木，啧啧，好东西，这个必须得带回去研究一下。”

    “好，那就拿回去给你研究。”苏原微微一笑，缓缓走了过去，“不过，我们得先打开它，里面应该还躺着一位。”

    他从储物戒中召唤出一个石人傀儡，让它过去掀开棺材盖。

    吱呀一声，棺材被打开。

    “呀！”

    一声怪叫从棺材里传来。

    棺材里，并不是柳依依！

    苏原拉起鲁三锤，猛地向后退去。

    下一秒，一个长相诡异的怪物从里面蹿了出来，向着苏原他们扑了过来！

    汪！

    嘭！

    煤球一个飞身，用头狠狠地撞在那个怪物身上，将其撞飞了出去。

    嗤，呲呲呲！

    那怪物长着一副婴儿的皮囊，一双猩红的眸子闪烁着诡异的黑茫。

    它被煤球撞飞出去，趴在地上，对着苏原他们发出一阵怪叫，那诡异的声音，尖锐，刺耳。

    苏原取出求生手册，看向关于这只怪物的诡异规则。

    【诡异规则：它是一只收集了大量婴儿怨念的阴灵，它可以幻化成你所渴望见到的模样，用来蛊惑你的心智。】

    苏原连忙掏出一张清心符，猛地贴在自己身上。

    同时，他从储物戒中掏出了斩邪刀，冷冷地盯着对方。

    阴灵似乎察觉到自己无法蛊惑苏原，它的眸子挪向苏原身旁。

    “不要伤害我女儿！”

    谁知一旁的鲁三锤突然抡起锻灵锤，朝苏原怒砸了过来。

    “怎么把你忘了，”苏原看着一旁眼神中闪烁着诡异红芒的鲁三锤，身子稍微向旁边侧了侧，躲开了他的攻击。

    “喝！”

    鲁三锤不依不饶。

    苏原直接闪现到他背后，用斩邪刀的刀柄在他脑袋上轻轻一磕。

    “呃！”

    鲁三锤双眼一黑，便倒在了土丘上，同时，苏原给他也贴上一张清心符。

    刚收拾完他，一旁的煤球就变得暴躁起来，不仅如此，常安，灵儿它们的状态也开始出现变化。

    同时，周围的怨气陡然一升，甄宁受到的影响最明显！

    苏原皱了下眉头，虽然他不知道阴灵给它们看到了什么，但他知道，决不能再让它这样蛊惑下去。

    (本章完)


------------

第180章 老骨头

    “主人，它们怎么怪怪的，那个家伙长得好丑啊！”

    苏原听到孟孟的话，眼前一亮，他没想到，孟孟完全不受阴灵的蛊惑。

    苏原没法看孟孟的属性，他猜测这丫头恐怕拥有抵御精神力攻击的特殊属性，而且段位应该很好。

    “它们都被阴灵幻化的形态蛊惑了，我来给它们解除控制。”

    苏原迅速丢出几张清心符，符咒迅速贴在灵儿它们身上，解除了阴灵对它们造成的蛊惑。

    “蛊惑？”孟孟打量着那只长相丑陋的阴灵，鼓着腮帮子道，“主人，我来帮你收拾了它！”

    话音刚落，她皱眉吹起一股阴风，然后端着一碗孟婆汤出现在阴灵面前，“来，家伙，喝碗汤吧。”

    “嘤，嘤！呲！”

    阴灵眼中闪烁着诡异的冷芒，它抬手将孟孟手里端着的孟婆汤给打翻了，朝着她扑了上来！

    看着浑身脏兮兮，

    长相怪异的阴灵，往自己身上扑，孟孟满脸嫌弃，“哎哎哎！别过来！”

    她嗖的一下躲开，朝着苏原跑了过去，“主人，它好脏，好恶心！”

    苏原无奈地摇了摇头，他正准备冲上去，对付那只阴灵。

    它却突然不追了，站在那，望着苏原，怪异的脸上突然露出诡异的笑容。

    下一秒，阴灵竟然直接凭空消失了。

    “跑了？！”

    苏暼了一眼缩在自己身后的孟孟，无奈地挠了挠头，“你敢不敢再怂点？”

    “主人，我不是怂，主要是它太脏了，我有点无从招架。”

    “呃。”苏原竟无言以对。

    “主人，我刚才看到了白。”这时，煤球满脸失落的走到苏原面前，“呜呜，好想它。”

    “白是谁？”

    “一只流浪的母狗，它还怀了我的孩子，当初我们交……”

    “打住！”

    苏原阻止了煤球继续下去，他翻了个白眼，“忘了它吧，这个世界没有白。”

    “哦。”煤球略显沮丧。

    常安的神色也有些古怪，他走过来向苏原道：“主人，刚才那究竟是什么东西，它竟然能让我把它看成，看成我曾经最重要的人。”

    灵儿，甄宁，鲁三锤也凑了上来，很显然，大家对于刚才的遭遇，多多少少都受到了影响。

    “嗯，”苏原皱眉道，“它是由婴儿怨气汇聚成的诡异，它可以幻化出你最想见到人的模样。”

    “难怪。”

    它们都陷入了沉思当中。

    “这只可恶的阴灵，它知道自己的蛊惑之力被我限制，竟然直接逃走了。”

    苏原看着求生手册上消失的诡异规则，叹了口气。

    “哼，它再敢来，我一定揍扁它，”孟孟看到苏原看过来的眼神，弱弱地道，“它得先把自己洗干净，不然，我可不跟它打。”

    到这，她脸一红，收了奈何桥，拿起孟婆碗，直接钻回了鬼契当中。

    “这丫头片子，尽大话！”苏原笑了笑满脸无奈，随即目光落在那个黑色的棺材里，只见棺材里面，空空如也。

    既然柳依依不在棺材里，那她去了哪里？

    苏原看向被自己石化的白铃还有四只狐狸，“拥有蛊惑之力的阴灵，如果我没猜错的话，这些狐狸和阴灵，应该跟恐惧之源有关系。”

    “主，主人。”神阿婆被常安带过来，她的手轻轻地抚摸着石化后的白绫，嘴里发出沙哑的哭声，“当初，我家人遭遇不幸，你可知道为什么？主人，你倒是话啊。”

    “她现在不会话，你们的事，咱们后面再吧。”苏原示意常安将神阿婆收回去。

    同时，苏原手一挥，将白铃和那四个狐狸的石像全都收进了储物戒中。

    等回了黑屋，再用清心符解除白铃的石化，完成神阿婆任务的后续。

    “子，别把它给忘了，一定要把它也带走！”

    鲁三锤拍了拍那个材料是七星玲珑木的棺材。

    “我知道，”苏原点点头，将棺材收了起来，同时他的目光落在放置棺材那个地方后面的洞口上。

    “我们继续深入吧。”

    他走到洞口，往下面望去，结果这竟然是一个深不见底的黑洞。

    灵儿看向苏原，“主人，让我用红绸缎来送你下去吧。”

    “不用，”苏原摇了摇头，“有个道具一直没用过，刚好试一下，你带着大师吧。”

    “好，”灵儿点点头，用红绸缎绑住了鲁三锤。

    “煤球，你回宠物宝石里。”

    “是，主人。”

    收回煤球，常安也被苏原收了回去。

    灵儿需要带着鲁三锤，甄宁需要留下来警戒周围的情况。

    看到灵儿准备就绪，苏原掏出竹蜻蜓，将其装在头顶上。

    “我先放两个石人傀儡下去。”

    着，他取出两个石人傀儡，并让它们先一步下到洞中。

    两个石人傀儡在苏原的控制下，沿着墙壁慢慢地爬了下去，它们的速度很快，没多久就到了底下。

    “一定要注意好周围随时可能出现的诡异。”

    完，苏原便控制着竹蜻蜓向洞中飞去。

    甄宁紧随其后，灵儿带着鲁三锤也紧跟着。

    “快到底了。”

    苏原向下望去，他发现底下泛着一层浅浅的白光，把洞下的环境照得很亮。

    上面的洞口和通道都比较窄，下面看上去却很宽敞。

    苏原正准备落下去，灵儿的声音突然响起，“主人，让一下？”

    “嗯？”

    下一秒，鲁三锤直接被灵儿裹着红绸缎丢了下去。

    “哎呦，丫头，你敢不敢轻点放？我这一身老骨头，哪里禁得住你这样折腾？”

    嘴上着老骨头不禁折腾，鲁三锤却一个鲤鱼打挺，站了起来，“你这丫头，一点都不懂尊老……”

    “老”字还没完，他突然感到身后蹿过来一道黑影。

    “喝！”

    鲁三锤反手就是一锤！

    嗷呜！

    嘭！

    那黑影直接被他砸飞了出去。

    “奶奶地，吓老子一跳！”

    这时，苏原和灵儿也落了下来。

    “大师，好身手啊，”苏原笑着道。

    “哪里哪里，这要是搁年轻的时候，别一只狐狸，就算是一头老虎，我也能把它干翻！”

    “是吗？”灵儿笑道，“我看您老总缩在我主人身后，还以为您真是老弱病残呢，原来这么强壮啊。”

    “嘿，你这丫头，话里有话啊！”

    鲁三锤睁大双眼，仰着头，瞪着灵儿。

    嘤嘤！嘤！嘤嘤嘤！

    可就在这时，周围响起此起彼伏的狐叫声。

    苏原他们向洞中望去，只见不远处，出现了一大片火红色的身影。

    一大群火狐出现在洞中，一只体型是普通狐狸十倍的狐狸，领着它们一步步向这边走来。

    (本章完)


------------

第181章 阵营模式

    前面是什么？

    寂静的焦土上，缓缓走出一道熟悉的身影。

    所有人都呆呆地望着那里。

    “老，老婆？”

    “儿子！”

    “他怎么会出现在这里？！”

    “妈妈！”

    “爸？！”

    “我的女儿，我的女儿怎么会出现在这里？孩子，不要过来，这里来这里！这里很危险，很危险的！”

    “母亲，您终于来了，儿子快承受不了，要死在这里了！”

    “梁莹，我最爱的女人，快来，让我看看你，让我抱抱你！”

    所有人都跪在地上，望着那道身影，痛哭不止，苦苦哀嚎。

    当阴灵出现在那片苏原烧出的焦土上时，所有人眼中都出现了不一样的形态，但无一不是他们最爱之人，最想念之人的容貌。

    来到诡异世界，每个人都得到了重生，他们以为，终其一生，再也无法见到的人，竟然会出现在这里，这让他们如何能够平静下来。

    可是，当有人呼唤着阴灵，想让它过来，又有人呼唤着阴灵，要它离开时。

    人们之间开始爆发冲突。

    “你想干什么？！那是我的女儿，你想让她来送死吗？”

    “你疯了吧，那明明是我老婆，你凭什么阻止我跟老婆想见？！”

    “混蛋！”

    “你去死！”

    很多人动手前甚至都没听明白对方在说什么。

    阴灵冷冷地站在那里，猩红的眸子里闪烁着骇人的冷光。

    它享受着被蛊惑之人的互相残杀，看着一个个求生者变得痴狂，疯癫，看着一个个求生者倒在血泊当中。

    阴灵脸上的笑容变得越来越浓。

    【区域聊天频道】

    “前面的人，怎么突然打起来了？”

    “不知道，他们先是疯疯癫癫，哭闹个不停随后便拿着驱邪的道具互殴了起来。”

    “真的好奇怪！”

    “诡异！周围出现了一种叫做阴灵的诡异，它专门蛊惑人心，不要再靠近了，小心你也发疯！”

    “天呐，我要离开这里，快跑，离开狐灵洞吧，这鬼地方，绝对不是人呆的地儿。”

    “天啊，狐灵洞的洞口重新闭上了，那里出现了一团火焰！不对，是一只浑身遍布着火焰的狐狸！”

    “快，快跑……”

    这一夜进入狐灵洞的大多数求生者，注定是绝望的，尤其是被卡在中间的人，他们进退两难，无比煎熬！

    此时的苏原望着那宛如火海一般的火狐群，浩浩荡荡地朝自己走过来，他的目光渐渐变得冰冷。

    一瞬间，所有的鬼仆，僵尸，还有200只石人傀儡被他召唤出来。可以孙大圣1号跟它的猴子们还在山上没有被他带进狐灵洞，不然队伍还能扩大一些。

    望着不断逼近的火狐群，苏原冷声道，“你以为干群架，老子就会怕你？！”

    与此同时，苏原从储物戒中，取出三张流星火雨，并对其进行了百倍强化。

    虽然火狐对于火系攻击会有一定的抵御，漫天的火流星，绝对能够秒杀不少狐狸。

    就在苏原准备先丢出一张流星火雨符篆来感受一下它能产生的威力时。

    走在火狐群最前面那只火狐首领或许感受到了来自苏原强烈的战意，它连忙开口喊话，“大人，不要动手，我们是自己人！”

    自己人？

    苏原愣了一下，准备使用的流星火雨符篆又收了回来。

    “狐灵洞中，火狐一族的全部守卫，前来面见灵主大人！”

    灵主？

    它在说我？

    苏原皱了下眉，目光缓缓落在自己的左手手背上的只狐狸的图案上。

    那只五彩的狐狸共有五条尾巴，每条尾巴对应五行中的一种颜色，此时象征着火行的红色尾巴正闪烁着亮茫。

    哗！

    接着，苏原面前那一大片火狐，全都前肢朝地，跪向了他，表达着它们对于苏原的认可与尊重。

    “你是火狐守卫的首领？”

    苏原的目光落在最前面那只火狐的身上，它只有一条尾巴，实力比起洞口守洞的三尾狐来，差得不是星半点，它才只是a级诡异。

    “是的，灵主大人，您可以称呼我火烛。”火狐守卫的首领抬起它巨大的头颅，望向苏原，它那一双红色的眸子周围腾得一下，燃烧起一圈赤色火焰。

    “为什么叫我灵主大人？”

    苏原知道应该跟自己手背上的图案有关系，可他必须要弄明白这个身份的含义。

    “我们守卫在这里多年，就是为了等待一位身上拥有五行狐族气息的灵主大人，由灵主大人带领我们前往狐灵洞深处，解救被黑暗镇压的阿狸大人。”

    火烛话音刚落，苏原耳边响起一道系统提示音。

    【是否接受狐族委托：拯救九尾妖狐阿狸。任务奖励：佛门重宝】

    苏原嘴角微微上扬，走到了这里，终于触发了佛门重宝的任务。

    “接受委托！”

    苏原声音刚好落下，火狐们仰头发出一阵长啸。

    “呃，这些狐狸，怎么这么中二。”

    与此同时，苏原耳边再次响起一个声音，这个声音比起刚才的提示音更加嘹亮。

    【叮，凡进入狐灵洞，且尚未分配阵营的求生者，将被自动分配为灵主阵营，与黑暗阵营对抗，成功拯救九尾狐阿狸，则认定为任务成功，获得任务成功后，将获得一件具有特殊属性的驱魔道具。失败机制：1，灵主阵亡。2，未能成功营救出九尾妖狐。】

    这个系统提示音并不只在苏原耳边响起，而是在每个进入狐灵洞中的求生者耳边响起。

    此时，那些被阴灵蛊惑，正在互相撕扯争斗，尚且存活的求生者，全部停止了动作，定在了原地。

    只见天空中忽然落下一道黑色光柱，将不远处的阴灵笼罩，它升了起来，顺着光柱飞走了。

    下一秒，阴灵和黑色光柱同时消失不见了。

    “发生了什么，这里，怎么死了那么多人，嘶，好疼，我的胳膊！”

    “血，我怎么满手都是血？！”

    “救救我，我快不行了！救命，谁能救救我！”

    “你们注意到任务了吗？”

    “注意到了！”

    “灵主竟然是苏原大神！”

    “是啊，好棒，我竟然可以跟苏原大神一起参与任务！”

    “跟着大神有肉吃！”

    “大家快看，聊天频道里多出了新的一栏！”

    【灵主阵营聊天频道】

    “灵主大人，苏原大神在吗？”

    “肯定在！”

    “突然有点激动！”

    “灵主不能死，我们必须要保护好苏原大神！”

    “苏原大神，用你保护？”

    “人多力量大嘛。”

    “没错，大神，能不能发一下位置我们好过去集合！”

    此时，苏原也打开了求生手册，翻到阵营聊天频道，他看到了里面的最后信息。

    苏原思索了一会儿，在聊天频道里回复道：

    “好，那就集合吧！”

    7017k


------------

第182章 认干爹

    既然分到了一个阵营，万一系统再搞什么幺蛾子出来，集合一下也是有必要的。

    苏原给灵主阵营的其余求生者发送了位置，并让灵儿在洞口的位置等候，等他们到了以后，可以直接顺着红绸缎从上面滑下来。

    灵主阵营对抗黑暗阵营！

    那么黑暗阵营究竟是什么？

    之前遇到的阴灵，应该属于黑暗阵营，那么还有谁属于黑暗阵营？

    苏原询问了火烛，它表示也不知道，这么多年留守于此，并未见过黑暗阵营的存在，但它从一开始就被告知，要在这里等候灵主，并参与对抗黑暗阵营。

    “不过，刚才系统的一句话，还需要注意一下，”苏原摸了摸额头，“它刚才说，尚未分配阵营的求生者，将被自动分配为灵主阵营，这就意味着有些求生者被分配在了黑暗阵营。”

    “他们符合什么条件，会被分配到黑暗阵营呢？”苏原脑海中浮现出柴宁的身影。

    这边闹这么大的动静，他跟小青，肯定也在狐灵洞里，可苏原并没有再阵营聊天频道里发现他和小青的名字。

    “这么说，柴宁和小青属于敌对阵营。”

    苏原微微一笑，“事情变得越来越有意思了。”

    黑暗阵营里的求生者，绝对不止他们两个人，苏原还想到了那个拜黄灵道长为师的郭溪，他和他的师父，保不准也来了，如果他们在这里，很可能也被分配进了黑暗阵营。

    没多久，苏原发现洞口已经有求生者开始往下滑了。

    他连忙收起道袍，换上了那件黄鼠狼皮衣，脸上的千面也调整为平凡模式。

    不曾想，他刚换完衣服，就听到一个熟悉的声音，从与火狐群相反的方向传来。

    “苏原道长！”

    穿着棉麻布衣的柳依依朝他跑了过来，她的目光落在苏原身上，根据坐标判断，这个就是他！

    柳依依之前见过苏原，虽然当时他穿着道袍，可那张普通又很难记住的脸，让她印象深刻。

    “我，我跟道长是一个阵营。”

    她一路小跑，跑到苏原面前，捂着胸口，大口大口喘着气。

    苏原点点头，往她跑来的方向望了一眼，这女人应该比自己来的还要早，从她跑过来的方向分析，柳依依应该是避开了火狐群，躲在了某处。

    这时，柳依依好奇地问了一句，“道长，今天怎么没有穿道袍？”

    苏原没好气地说道，“我为什么非要穿道袍，我又不是道士。”

    “啊？你不是道士，那我？”柳依依脸有些红，她喊了人家那么久道士，原来一直都喊错了，好尴尬啊！

    “你怎么会在这里？”苏原的话，打断了柳依依的思绪。

    “我？”柳依依皱着小脸，哭丧着说道，“自从进了狐灵洞，各种倒霉事儿接踵而来，道，不，苏原大哥，你知道吗？我前面遇到了一种叫月光秘银的特殊材料，本来想采集了，然后跟你交易的，没想到却遇到了……！”

    “打住，”苏原满脸黑线，那些他都知道，本来想听得是，她在遇到白铃后是如何逃脱的，没想到这妹子的小嘴巴巴个没完没了，“别说了，他们都来了。”

    “哦。”柳依依乖巧地闭上嘴，然后往洞口下来的那个通道望去。

    不少求生者顺着绸缎下来，想这边望了过来。

    “快看，那边好多狐狸！”

    “天啊！怎么会这样？”

    “难道是陷阱？！”

    “不应该啊，苏原大神给我们发的坐标就在这里啊。”

    “快看，最终的坐标位置上，有一个穿着毛皮衣的男人！”

    那应该就是，

    “苏原大神！”

    “大家别怕，那群狐狸似乎很怕苏原大神！”

    “没错，大神站在那，那些狐狸一动不动！”

    “苏原大神，我们来了！”

    求生者们陆陆续续从洞口上滑了下来，虽然看到了一大群火狐，可他们还是快步朝着这边走了过来。

    “这些火狐难道全都是苏原大神的宠物？”

    “就算不是宠物，应该也得听苏原大神的话。”

    “没错，你看这群狐狸面对苏原大神的模样，完全就像家里养的小宠物。”

    不少人投向苏原的目光，都充满了崇拜。

    没多久，所有灵主阵营的求生者就全部集齐了。

    人到齐了，苏原扫了一下，大约有三四十号人，基本跟阵营聊天频道的人数对上了。

    苏原没想到的是，这些人里，竟然出现了一张熟悉的面孔！

    张智勇！

    他本就体型健硕，此时身上还穿着一件黑色的金属铠甲，走起路来，哐当哐当直响。

    只见他迈着大步子，朝苏原走了过来。

    苏原眉毛微微一挑，心道，这货难不成发现了小黑屋资源丢失的原因？

    他掌心嗞嗞嗞，冒着雷芒，张智勇要是敢多说一句话，苏原不介意让他倒下，再也起不来。

    “恩人！”

    谁知道，张智勇走到苏原面前，竟然直接单膝跪倒在他面前，那张彪悍的脸上，哗哗往下淌着眼泪。

    这是闹哪出啊？

    别说其他人，就连当事人苏原，也是满脸疑惑。

    这真要说苏原救过他，也说得过去，不过那都要追溯到黄皮子坟了，至于哭成这样？

    “恩人，你是我的指路明灯，你就是我的再生父母啊！倘若不是你的光辉温暖着我，您的精神指引着我，我恐怕早已经被僵尸吃掉了脑子！”

    说到这儿，张智勇抹了一把鼻涕，“更不会有后面的奇遇，意外开启了天赋！”

    他说的僵尸，其实就是月儿，当初月儿突然出现在他附近，张智勇本来必死无疑，没想到他闭上眼睛默念：苏原大神护体。

    最后竟然没有被月儿发现，这也是他运气好，因为当时是白天，月儿出不了棺材，到了晚上，她已经控制着棺材离开了。

    至于张智勇的奇遇，完全就是他自己的机缘巧合，如果非要扯到苏原身上，就是从此以后，危急时刻，他总要大喊一句：苏原大神护体！

    可众人哪里知道他的这些yy，听了张智勇的话后，一阵哗然！

    张智勇跟苏原大神之间有故事啊，他还因为苏原大神，获得什么特殊天赋，不然他凭什么能够排到求生者综合实力榜的第100位！

    苏原一阵无语，他完全不懂这货在说什么。

    “恩人，不！爹！请受儿子一拜！”

    “别！”

    苏原实在听不下去了，直接躲开。

    他可不想白捡个好大儿。

    周围的求生者见到这一幕，心里突然就反应过来了，难不成这个张智勇变强，就是因为认了苏原当干爹？！

    一时间，苏原感觉周围求生者看向自己的目光，开始变得不对劲了。

    7017k


------------

第183章 冰狐

    自古以来，成功从不缺乏捷径，认干爹就是其中一种。历史上，朱元璋不也是从干儿子一步步当上皇帝的么。

    所以看到张智勇的做法，周围的求生者都动心了。

    不过要让一群比自己还老的家伙，喊自己干爹，苏原真受不了。

    “谁要是敢学他，我就烧了谁！”

    苏原掌心浮现出一团灵火，那灼热的火焰，让周围的人心生畏惧。

    那些生出了认干爹想法的人，瞬间将这个念头撵灭。

    “好了，最后剩你。”苏原直勾勾地盯着张智勇。

    “别，大神，可别，我不喊了。”张智勇卜棱一下从地上站起来，“苏原大神，我都听你的！”

    柳依依看到这一幕，忍不住掩嘴偷笑。

    苏原看着张智勇这憨货，就气不打一出来，他扭头看向众人说道，“好了，我们最终的目的，是救出九尾妖狐，再墨迹下去，它恐怕都被黑暗阵营红烧了。”

    此话一出，所有人都来劲了，拯救九尾妖狐，然后就可以获得一件拥有特殊属性的驱邪道具。

    这么一想，所有人都露出了向往的表情。

    “出发！”

    “对，出发！”

    可当众人看到前面红成一片的火狐时，表情微微一僵，都往后退了一步。

    “苏原大神，这些狐狸？”

    他们怯生生地望向苏原。

    “让我来！”

    只见张智勇拍打着胸口的盔甲，朝着那群火狐走了过去。

    “狐狸们，再不让开，我就该滚雪球了！”

    说到这里，张智勇的身子缩成一团，正准备滚过去！

    “滚粗！”

    苏原一脚踹在他的大肥屁股上，“这里的狐狸，都是我们的战友，大家别怕！”

    说完，他率先朝着最前面的火烛走了过去。

    看到苏原过来，火烛变得恭敬起来，“灵主大人，既然您的队友都来了，那我们就出发吧！”

    说完，它弯下脑袋，示意苏原爬上去。

    鲁三锤快步走到苏原身边，“嘿嘿，这狐狸竟然让我们骑乘，不容易啊！”

    “嗯，”苏原点点头，同时他脑袋里浮现出小煤球变大后的样子。

    我怎么从来没想过让它当我的坐骑？

    “火烛，能不能让他坐到你的身上？我自己有坐骑。”

    “好的，灵主大人，”它暼了一眼鲁三锤，心中虽然有些不愿意，可火狐依然让他爬了上去。

    这可把鲁三锤给激动坏了，他抓着火烛脖子上红色的绒毛，哼唱了起来，“啊呜呦，啊呜呦哎！哎呦喂喂！”

    这把一众求生者看得，两眼发直！

    谁不想骑着这么拉风的狐狸，不说战斗力提升多少，就问你，酷不酷？！

    “嗷呜！”

    这时，一道犬吠声响起，小煤球被苏原从宠物宝石中放了出来，它身形一转，直接化作鬼冥犬的模样。

    “哇！好帅！”

    “这，这只拉风的宠物犬，是苏原大神的吗？”

    “不然是谁的？刚才它可是凭空出现，看来苏原大神上次获得的宠物宝石，应该可以将宠物装在里面。”

    “牛掰！这只犬，单从外表来看，就碾压一切！”

    听着周围求生者拍着各种彩虹屁，小煤球有些忘乎所以，走起路来，都有些社会步的感觉。

    就在它沉浸在追捧声中时，耳边响起苏原的叫声。

    “小煤球，过来。”

    “来了，主人！”

    它不说话还好，这一说话，更让周围的求生者疯狂吹捧。

    “天啊！它，它竟然说话了！”

    “它是妖！它竟然是妖！苏原大神竟然养了一只妖！”

    “恐怖如斯！我突然想到当初系统发布的信息，苏原大神的宠物升至S级，应该说得就是它吧！”

    人们猜的没错，是它，就是它！

    苏原的宠物，苏原的骑乘！

    “低下头，让我骑上去！”苏原笑吟吟地盯着小煤球。

    “主，主人？”小煤球瞪直了眼睛，本来竖着的耳朵，此时也耷拉了下来，“你，你想骑我？！”

    “废话，过来！”

    “好嘞，您别急嘛！”小煤球刚刚耷拉下去的耳朵，嘚唥一下，重新竖了起来，“主人，来骑我吧！”

    “嘶！”

    苏原听着它的语气怪怪的，可这话又没错啊。

    他还是第一次骑在小煤球的身上，一时间，苏原的视野变得格外宽阔。

    同时，

    嘤！

    火狐群中跑出来几只体型偏大些的火狐，它们分别跑向一位求生者。

    “天啊，我们竟然也有这个待遇？！”

    “火狐大人，您愿不愿意永远跟着我，不，我想永远追随在您左右，只要您让我骑！”

    “它们都是狐族的勇士和禁地守卫，不能永远跟着你们，这一次，跟随灵主，它们只是临时来给各位代步用的。”

    火烛的话，泼了人们一头冷水，不过大家也不介意。

    火狐这么拉风的坐骑，能骑一会儿，是一会儿！

    看到所有人都准备就位。

    “出发吧！”

    苏原大手一挥，火狐们便开始奔跑起来，但是它们比起小煤球的速度，却差了很多。

    “灵主大人，”此时火烛开口喊道，“前面恐怕会有些麻烦。”

    “怎么？”

    “前面是冰狐的领地，它们？哼！它们早就投靠了黑暗阵营！”

    冰狐？

    苏原皱了下眉头，金木水火土，五行中并没有冰。

    看来，五行以外的狐族，跟自己是对立阵营。

    趁着这个机会，苏原询问道，“在你们狐族中，除了五行狐族外，还有哪些狐族？”

    坐在火烛背上的鲁三锤哈哈大笑两声后说道，“这个问题让我来回答！”

    他将手里的锻灵锤，轻轻放平，“这狐族中除了五行狐族外，还有冰狐，雷狐，黑狐，白狐，白狐往往能诞生出狐王，九尾妖狐，它将统领五行狐族和狐族，而剩下的冰，雷，黑三族，它们不受白狐统治，独立自治，又同气连枝。”

    “白，冰，雷，黑？”

    苏原脑海中浮现出自己见到的两只白狐，其中一只还被自己石化，丢进了储物戒中。

    这时，苏原的目光落在了不远处，他看到了一大片的冰原！

    “冰狐的领地到了！”

    一旁的火烛放慢了脚步，同时他们身后的火狐们，也放慢了脚步。

    嘤！

    就在这时，众人耳边传来一声尖锐的狐鸣声！

    紧接着，无数道冰刺，从远处的冰原上空飞了过来！

    所有人的脸色都变了！

    这要是被刺中，岂不是要被刺成筛子了！

    (本章完)


------------

第184章 寄生体

    灵龟盾守！

    木灵护盾！

    一个绿色盾牌，一个褐色盾牌，它们飞起来，挡在了求生者们面前。

    砰砰砰！

    冰刺狠狠地撞击在两面盾牌上，变成了点点碎冰，溅射到一旁的地上。

    火烛见状，扯着嗓子喊道，“冰狐，灵主大人驾到，还不快出来跪迎！”

    此话一出，只见那冰原之上，再次出现无数道冰刺，齐刷刷地再次射了过来。

    “没完了？”

    看着从天空中落了下来，宛如钢钉一般的恐怖冰刺，苏原掌心燃烧起一股恐怖能量，然后化作一条火龙，朝着半空中的冰刺，呼啸而去！

    砰砰砰！

    冰刺瞬间被火龙撞成了碎片，直接烧成了蒸汽。

    火烛见状，忍不住惊叹，“灵主大人所使用的火焰，比起我们火狐一族使用的火焰强度，犹有过之而无不及！”

    “好厉害！那条火焰构成的火龙，就是苏原大神的杰作吗？”

    “好厉害的火焰！”

    “同志们，注意了，那冰原上，有什么东西出现了！”

    “快看，冰面上出现了许多蔚蓝色身影，如果不仔细看，完全分辨不出它们跟冰面之间的区别。”

    “狐狸，拿着蔚蓝色的身影，全都是狐狸，冰面上好多狐狸啊！”

    “你们看那些狐狸身上似乎长着一根根冰刺！”

    苏原知道，那些便是冰狐！

    火烛已经跟苏原说过了，冰狐是敌人，刚才的冰刺攻击，显然就是它们做的。

    “这么喜欢玩冰，不如我们比比看，谁的冰玩得好！”

    话音刚落，苏原将所有的冰系石人傀儡召唤了出来。

    他发现，被石化的泥人傀儡，不仅仅是外表变得更加强硬！

    它的整体实力也发生了翻天覆地的变化！

    “冰狐，呵呵，看看你们的冰刺，究竟能造成多大的伤害。”

    说到这里，苏原控制着所有的石人傀儡，对着那冰原上的冰狐发动了一次攻击！

    “冰龙！”

    “吼！”

    石人傀儡突然发动攻击，它们的攻击直接化作一条巨龙，朝着冰原上站着的冰狐们席卷而去。

    砰砰砰！

    巨龙肆虐奔腾，冰原之上的冰狐来不及逃走，就全部被它吞噬。

    苏原耳边也响起一阵系统提示音：

    【叮，成功完成对冰狐的首杀，获得荣誉称号，冰狐猎杀者】

    嘤！

    冰狐开始骚动起来，它们躲避着冰系巨龙的攻击！

    不过，大多数的冰狐，由于反应不急，全都倒在了冰面上，最终它们被冰系巨龙撞击地粉碎，变成了一粒粒蔚蓝色的微末。

    “灵主大人，好强！”

    当火烛看到苏原最开始用火系能力攻击冰狐，以为他会采用五行的相生相克原理，来对付冰狐。

    他怎么都没想到，苏原竟然选择用冰狐最熟悉的冰系能力，来跟它正面硬刚。

    关键是，苏原召唤出的冰系巨龙，直接将冰狐们给横扫了。

    就在冰龙的能量即将消耗殆尽，轰隆一声巨响，天上突然落下来一枚黑色的石头。

    那黑色的石头落在地上的一瞬间，立马变成了两半，一股强烈的能量波动从里面钻了出来。

    只听，一个不和谐的声音突然响了起来：“小子，你很狂啊！”

    下一秒，苏原面前出现了一道黑色的身影。

    苏原的目光微微一怔！

    这黑影的长相，让他陡然一惊，因为苏原曾经见过它，在他的梦里！

    只见黑影长了一张诡异的狐狸将，它拥有人类的身体，看上去长相怪异。

    他还没反应过来，一旁的火烛和鲁三锤同时惊呼一声：“寄生体？！”

    苏原愣了一下？！

    寄生体是什么意思？

    “怎么，老婆，我们要不要杀了他？”

    寄生体的目光宠溺地看向旁边，它的右手突然一闪，化作一道女人的模样。

    苏原眉心微微皱了起来，与此同时，周围突然出来了，他注意到冰面上突然出现了恐怖的龙卷风，下一秒，苏原就被吸了过去。

    嗡！

    苏原感觉大脑一些混乱。

    哪怕他的速度很快，可龙卷风却更快，下一秒，他竟然直接晕了过来。

    等苏原再次睁开眼睛时，

    周围冰原上，吹着冷冽的寒风。

    “你真不冷？我感觉你快被冻死了！”

    苏原无奈地看着面前这个穿着暴露，浓妆艳抹的女人。

    “吆，小哥哥，你真讨厌，人家怎么会死呢？不过，真得好冷啊，不如，小哥哥来温暖一下我。”说话间，女人纤细的手指朝苏原伸了过来。

    “咳咳，请自重，”苏原义正言辞地向后退了一步：“我可不是那么随便的男人。”

    “你这话说的，莫非我是随便的女人？”女人故露嗔色，白了他一眼。

    “呃。”

    就在苏原不知道该说些什么来摆脱尴尬的时候，迷雾里突然传来一声古怪的响动。

    叮铃铃，铛！铛！铛！

    “啊！”女人在冰面上一滑，顺势躲到苏原身后，她紧张地往迷雾里偷瞄着：“那儿，那儿好像有什么东西。”

    “嗯，确实，”

    “人家好怕。”女人娇羞的望着苏原好看的侧脸。

    “哦。”

    “小哥哥，你会保护人家对不对？”

    “哦。”

    “小哥哥，人家感觉心跳地好厉害，你摸。”

    “哦，呸，我摸你妹啊！”

    只见苏原一个过肩摔，直接将女人丢向迷雾里。

    “哎呦。”女人狠狠地摔倒在地，之前的娇羞直接消失：“你干什么？！”

    “打你啊。”苏原手里拿着求生手册，翻到了里面的诡异规则那一页。

    “你！你怎么可以打人家嘛。”女人的脸上再次挂上一抹娇媚，半躺在地上说道：“难道小哥哥喜欢……”

    “闭嘴吧你！”苏原连忙出言打断：“别装了，一只臭虫，非要学别人蛊惑，你不觉得恶心？！更何况，你的狐狸尾巴，已经露出来了。”

    “嗯？”

    女人面色微微一怔，回头看了一眼，只见她的身后出现一根黑色绳索般的东西，一直延伸到迷雾深处。

    “对了，里面那位也出来吧。”苏原径直看着迷雾里面。

    “呦，被发现了呢。”女人缓缓站了起来，她冷冷地盯着苏原。

    苏原掌心燃烧起灵火：“我还能烧断这劳什子连生锁！”

    “这次真是遇到硬茬子了。”女人眯着眼睛，眸子里闪过一抹凌冽。

    “怎么，老婆大人竟然没能蛊惑他？”一道略显尖细的嗓音传来，迷雾里走出一个国字脸的中年男人。

    苏原无奈地撇了撇嘴：“真想蛊惑我？你俩还真得再好好练练！”

    他将求生手册收了起来，从储物戒中取出了斩邪刀！

    (本章完)


------------

请个假，明天恢复更新

抱歉，今天忙得不可开交，只能请假了。到现在刚碰到手机，待会还得交上去，紧急发个通知吧。
------------

第185章 黑色月牙

    嗡！

    木灵护盾和灵龟盾守在苏原身边转了几圈，随后就被他收回了储物戒中。

    刚才自己处于昏迷状态却能够活下来，并不是女人不想趁人之危，而是因为它们自动守护着苏原。

    不过，现在就不用了，从苏原清醒过来，他就准备好了反攻。

    “狂妄的小子！”国字脸嘴角闪过一抹冷笑，“老婆，呆会儿给你吃它的第一口，怎么样？！”

    “好啊！”

    女人舔舐了一下舌头，殷红的嘴唇，散发着森然之气。

    “嗖！”

    女人的舌头突然开始伸长，朝着苏原爆射过来。

    她的舌头上遍布着绿色的酸水，苏原单单看上一眼，就感到非常恶心，更别说要被它触碰到了！

    嗖！

    苏原的速度快到离谱，国字脸的男人甚至都没反应过来，苏原就躲过了女人恶心的舌头，并出现在了女人的侧面。

    下一秒，他手中的斩邪刀，狠狠地刺进了这个女人的身体里，一股雷芒顺着斩邪刀钻进了女人的身体里，同时还有一股灵火也一起钻了进去。

    “啊！”

    女人发出惨烈的叫喊声，她开始挣扎起来，浑身不断抽搐，虚晃之间，她的身体在人和虫之间变幻着，同时，女人背后的锁链也开始燃烧了起来，等锁链断裂，她直接变成了一摊黑水。

    【叮，恭喜完成了对蛊虫的首杀，您获得蛊虫猎杀者的称号】

    嗡！

    另一边，眼看燃烧着的火焰顺着锁链向国字脸烧了过来，他抬起手，一把扯断了他身上的锁链。

    国字脸恶狠狠地看向苏原，嘶吼道，“你，你竟然杀了我的老婆，可恶，我要杀了你！”

    他抬起手，无数只黑色的小虫子凭空出现，朝着苏原扑了过去！

    “灭！”

    苏原抬手的瞬间，火焰瞬间化作一条巨龙，将乌压压的虫子全部焚烧殆尽。

    国字脸知道，自己恐怕是惹到了硬茬子！

    跑！

    他心里生出这个念头的时候，周围的迷雾渐渐散开。

    众人看到了迷雾中出现的苏原。

    “灵主大人，你没事吧？”

    “我没事，”苏原看了一眼跑过来的火烛，以及它后背上的鲁三锤，随后目光转向他们身后的其余求生者们。

    “刚才发生了什么？”张智勇瞪着眼睛看向苏原，好奇地问道，“周围突然出现了一大片迷雾，我们根本不敢乱动，要不是任务还在，我们都担心你被系统黑了。”

    “道，苏原大神，你没事吧？”

    柳依依投来关切地目光。

    没错，在众位求生者眼里，凭借苏原的实力，除非是系统想黑他，不然他根本就不可能死！

    “出了点意外，”苏原笑了笑，他从储物戒中取出之前捕鸟时用过的细线，猛地向着远处射去。

    咻！

    那细线宛如长了眼睛一般，在人群中穿梭着，最终绑在了不远处偷偷藏在石头后面的一个人身上，将其团团缠绕。

    “真以为我不知道你在这儿？”

    苏原手一拉，那人便被他给拉了过来！

    周围的求生者们，全都围了上来，他们看向倒在地上的那个人。

    国字脸眯着眼睛，皱眉盯着苏原，“你想怎么想？”

    “你先告诉我，这是什么？”

    苏原伸手抓住男人的手腕，然后将他的胳膊抬了起来。

    国字脸感觉自己的手腕被铁钳给夹住了，这就是灵主的力量吗，他的力气，真的好大！

    男人穿着一件长袖，只听呲啦一声，直接就被拽开了，随即众人的目光落在他的小臂上。

    一枚黑色的月牙图案出现在他的手臂上。

    有人喃喃道，“黑色的图案，难道是黑暗阵营的标志？”

    没错，这也是苏原的想法。

    “咯咯咯，咕咕咕！”男人嘴里突然发出一阵怪异的笑声，他的身体逐渐变黑，同时出现了一层皲裂！

    咔嚓！

    他的身体彻底碎裂，变成一块块黑色的碎片，落了一地。

    咻！

    只见一只胳膊粗细的黑色毛毛虫出现在他碎裂的身体里面，猛地一弹，朝着苏原冲了过来！

    “不自量力，”苏原嘴角微微上扬，他手起刀落，虫子直接被他斩成了两段，落在了地上。

    “好恶心！”

    绿色的虫液洒了一地，一股腥臭从虫子的尸体里传来了出来，求生者和火狐们纷纷后退。

    咔嚓！

    就在这时，周围的冰面上出现了一层蛛网状的裂痕，眼看就要碎裂。

    “主人！”

    孟孟被苏原从鬼契中召唤出来。

    “快将大家弄到你的奈何桥上！”

    “是！”

    孟孟小手一挥，奈何桥出现在她手里，往下一掷，奈何桥向着众人脚下飞铺过去，下一秒，所有人和火狐便出现在了铁索桥上。

    哗啦啦，整个冰原的冰面全部裂开，变成了冰水，水面汹涌，泛起巨浪滔天。

    但是铁索连环而成的奈何桥周围仿佛有一层特殊的保护罩，将冰水隔绝在外。

    “主人，主人，我棒不棒！”

    听到孟孟的声音，惊魂未定的众人这才回过神来，扭着头看了过来。

    看到孟孟的模样，人们忍不住惊叹：哇！好可爱的小姑娘，

    想到她刚才施展能力的模样，再联系她刚才喊苏原，主人，

    众人不禁猜测着：她估计是苏原的诡宠？！

    就在这时，水面翻腾，一道巨大的虚影，正从水下缓缓升起。

    嘭！

    水面从中间裂开，一道巨大的黑影从里面钻了出来。

    只见一只数丈高的冰狐脚踩冰花，屹立于水面之上，目光朝着苏原他们这边投了过来。

    “吼！你就是灵主？”

    它的目光落在骑在小煤球背上的苏原身上。

    苏原看了一眼手中求生手册上面记载的诡异规则，皱了下眉，这家伙，竟然也达到了ss级。

    收起求生手册，他给自己装上竹蜻蜓，缓缓飞了起来，“嗯，我就是灵主。”

    “很好，你可以去死了！”

    冰狐眼中闪过一抹冷冽，他猛地一张嘴。

    无数冰刺向着苏原刺了过来。

    就在苏原准备使用木灵护盾和灵龟盾守来阻挡的时候，一道火红的身影挡在苏原面前。

    腾腾腾！

    数道火墙瞬间升了起来，与此同时，爆射过来的冰刺正好撞在上面，被灼热的火焰烧成了一团团蒸汽，消散不见。

    冰狐面色一沉，冷声道，“既然你非要多管闲事，我就先灭了你！”

    7017k


------------

第186章 黑狐

    所有求生者的目光都落在了前面出现的三尾妖狐身上。

    它与冰狐隔空对望，一冰一火，两股极致的力量，相互交汇试探，在空气中弥漫着浓烈的火药味。

    “它怎么会出现在这里？”鲁三锤捋着胡子，好奇地看着前面那火红的身影，“而且还……”

    鲁三锤骑在身下的火烛昂起它的头颅，眼神中闪烁着理所当然地坚定目光：“它是我火狐的首领，如今黑暗势力反扑，它当然要出手帮助。”

    “我不是这个意思，”鲁三锤皱了皱眉头，“我问你，三尾妖狐作为狐灵洞这个禁地守卫，是不是应该坚守洞口，不让任何人进入！”

    火烛点点头。

    “那人们能够轻松进入的原因会是什么？”

    “除非死！不然首领怎么可能放……你的意思？！”火烛猛地看向前面的三尾妖狐，目光闪烁，“首领怎么可能会死，它明明还好好地站在我们面前。”

    就在这时，一旁的苏原突然开口说道，“鲁大师分析的很到位，所以眼前这位，肯定不是门口见到的三尾妖狐，那只三尾，应该凶多吉少。”

    “灵，灵主大人，你这话什么意思？”火烛的声音有些更咽，“我们首领它？”

    “没错，三尾妖狐在门口，被几人给坑杀了，这是我们亲眼所见，”张智勇说话的同时，和柳依依等人骑着火狐走上前来，他们能够进来，就是因为三尾妖狐被那五个人给杀掉了。

    “三尾，三尾大人！”

    火烛的声音颤抖起来。

    呜呜呜！

    周围所有的火狐都发出了哀痛的叫声。

    苏原注意到，挡在它们前面的那只火狐，在听到身后发出的哀鸣时，回头望了一眼。

    “咦？！”

    柳依依四下看了一圈，

    她并没有发现那五个斩杀了三尾的人，

    奇怪，他们怎么没有过来汇合？

    不等她多想，张智勇的话，便打断了柳依依的思路。

    “咱们都知道，那只火系的三尾妖狐已经死了，那么它怎么又会出现在这里呢？我猜测，应该是因为后续的剧情需要，系统重新将其刷新了出来。不管怎么说，它就是三尾妖狐，你们的首领。”

    刷新出来的三尾妖狐大人？

    听完张智勇的分析，所有火狐都露出了疑惑的表情，三尾大人不是已经死了吗，怎么还能死而复生？

    “瞎说八道，”苏原无语地撇了撇嘴，“它根本就不是刚才那只三尾妖狐。”

    “那它是什么？”

    鲁三锤也感觉非常奇怪。

    所有的目光都集中在苏原身上，他笑了笑说道，“无论它是什么，它都属于黑暗阵营。”

    黑暗阵营？！

    所有人都愣住了，直到柳依依开口说道，“它腹部有一个黑色的月牙图案！”

    黑色月牙，黑暗阵营的标志！

    所有人都看了过去。

    “还真是！”

    “被发现了吗？”三尾妖狐缓缓转过身来，只见它身上的颜色逐渐从红色变成了黑色，“本来想多陪你们玩会儿的，看来不行了。”

    “黑狐？！”

    火烛眼中闪过一抹狠厉！

    它最看不惯得就是黑狐一族，就在火烛准备对其动手的时候，苏原却骑着小煤球挡在了它身前。

    “还是让我来吧，不然太浪费时间。”

    “好。”火烛点点头，退到后面。

    听了苏原的话，那只黑狐还有冰狐开始哈哈大笑起来。

    冰狐冷声道，“小子，狂妄是要付出代价的。”

    黑狐同样嗤笑一声，眼中闪过一抹不屑，“灵主又如何，该不是一个不自知的毛头小子。”

    说完，冰狐周围再次浮现出一道道冰刺，黑狐周围则出现了一股股恐怖的黑气。

    眼看，铺天盖地的黑色迷雾升腾而起，冰刺穿梭其中，向着苏原碾压过来。

    咻！

    嗯？！

    冰狐与黑狐的表情同时一变，因为它们攻击的目标苏原突然就失去了踪影。

    刺！

    下一秒，它们身边浮现出一道虚影，同时一把尖锐的刀刃，狠狠地刺进了冰狐的身体里。

    “嗷！”

    冰狐仰头长啸一声，下一秒，无数道红绸缎将它缠绕起来，随后冰狐便宛如粽子一般被丢在了奈何桥上。

    “主人，我来吧！”

    “嗯。”苏原点点头，然后借着灵儿的红绸缎，将冰狐丢在了常安面前。

    “不愧是灵主，有些手段！”

    黑狐转过身去，它回头瞪了苏原一眼，吐出一大口浊气，随后便消失不见了。

    苏原并不是不想追它，可这家伙一眨眼，就失去了踪迹。

    “主人，我来控制它的精神力！”常安掏出哭丧棒，对着面前被裹成了粽子的冰狐。

    “鬼啊！”

    “长舌鬼啊！”

    距离比较远的求生者看到常安的模样，突然大叫起来，直到他们听前面的人说，这是苏原召唤出来的，众人这才淡定下来。

    话说，苏原大神，你这是闹哪样？

    这已经是第几只诡宠了？

    不是说，系统不是说，每人限签一只吗？算了，你指望挂逼遵守规则？

    咻咻咻！

    这只体型巨大的冰狐被擒住，周围的水面下，开始蹦出来一只只冰狐，它们朝着苏原扑了过来。

    “苏原大神干掉了大的，小狐狸就让我们来吧！”

    话音刚落，张智勇骑着火狐，一狐当先地冲了上去。

    很明显他骑的火狐受到他情绪的感染，速度相当的快，其余求生者见状，也都握着驱邪道具冲了上去。

    然而，下一秒，众人被大量黑色的浊气给包围了！

    那只黑狐虽然逃走了，可它临走前，却释放出了很多黑气，这些黑气散发着令人难以忍受的恶臭。

    别说这些求生者，就连火狐都受不了这个味道，全都耷拉着脑袋，失去了斗志。

    “黑狐放出来的黑气，能够瓦解人的意志，如果吸食的人意志薄弱，很容易就会被摧毁斗志。”鲁三锤看出了苏原的想法，开口给他解释了一下？

    “大师，你知道得确实够多！”

    苏原微微一笑，虽然对方说的话，在他手中的求生手册上已经显现了出来。

    一般人遇到了这个黑狐，确实无能为力。

    然而苏原可不是一般人！

    他利用御物术将清心符瞬间丢了出去，帮助那些中了黑色的求生者和火狐，解除负面效果。

    苏原的目光冷冷地扫视着水面上突然冒出来的一众冰狐，他暴喝一声：

    “流星火雨！”

    7017k


------------

没太注意，抱歉了

确实没注意到我没更新那天是限免，那天手机到晚上才从领导手上拿过来，下次限免给大家多更两章，抱歉了！！！

    补充一句：大家限免的时候看，我一样可以获得收益，所以并不会因为大家看免费就故意不更新，多说无益，下次限免见。
------------

第187章 沙虫

    当天空中出现了漫天的火流星时，所有人都惊呆了！

    下一秒，火流星轰在那一只只的冰狐身上，将它们全部轰成了粉末。

    “苏原大神的实力，已经不能以常人的眼光去看待了。”

    “可怕的力量啊！”

    “苏原大神多搞些这种符篆，完全可以将诡异世界给摧毁了！”

    “这算流星吗？我可以许愿吗？”

    “应该可以！”

    “我的愿望是，回到原来的世界。”

    “愿望不能说出来，说出来就不灵了。”

    “呃！”

    这时，火烛发出号令，“继续前进！”

    火狐们听到，便驮着众人走上前来，继续沿着铁索桥向前走去。

    因为冰原已经被彻底融化，所以苏原让孟孟将孟婆桥伸长，连接着冰原的对岸，以便通过这里。

    往前走了没多久，苏原他们终于看到了河岸，上了岸后数十只拥有蓝色皮毛的狐狸出现在岸边。

    “水狐？”火烛的目光微微闪烁。

    同时，苏原发现自己手背上那只狐狸的五条尾巴中的一条变成了蓝色。

    一只与火烛身型差不多高的水狐缓缓走上前，向苏原弯腰说道，“灵主大人，水韵在此恭候多时。”

    “嗯，”苏原点点头，五行狐族，肯定是自己这一边，“走吧。”

    没走太久，苏原他们在一片矿山附近遇到了金狐。

    金狐守卫的首领叫做金佑，它给苏原指出了前行的方向，苏原他们带着金狐、火狐和水狐继续向前行。

    没多久，他们就出现在一片沙漠前面，一望无际的沙海让人望而却步，然而这是他们前往拯救九尾妖狐的必经之路。

    众人在苏原的带领下，还是进去了沙漠，可没走多久，他们便停了下来。

    “你们听到了吗？”

    “听到了，沙沙沙的响声！”

    求生者们小声讨论着，同时大家都掏出了求生手册。

    不看不知道，一看吓一跳！

    有人惊呼道，“沙子下面有怪物！”

    没错，这便是求生手册上出现的诡异规则，苏原的目光微微闪烁，身边已经飘出数张符篆。

    沙沙，嗖嗖！

    沙面下有什么东西在涌动，只见几只黄色长着长触角的甲壳虫从地下钻了出来。

    “沙虫？！”

    鲁三锤惊奇地说道，“没想到这里竟然还会隐藏着这种东西。”

    苏原点点头，低头看向求生手册上面的诡异规则：

    【这片沙漠隐藏着致命的杀手，当心！千万别被它们拖进沙子里，不然你会变成它们的食物】

    嗦嗦！

    “啊！好多虫子！”发出尖叫的是柳依依，她从小就怕这种带甲壳的虫子，没想到竟然在这里遇到了这些恶心的家伙！

    呼！

    柳依依身下的火狐吐出一口火焰，试图焚烧驱散沙虫。

    然而一口灼热的火焰喷出去，沙虫完好无损。

    火焰竟然烧不死它们？

    火狐们一下子都严阵以待，火焰对敌人无效的话，它们便少了一种强有力的攻击手段！

    “让我来！”

    这时金佑走过来，它抬起爪子狠狠地朝沙虫踩了过去！

    嘭！

    这一脚下去，

    那些沙虫全部被它踩散，“区区小虫也敢拦住我们的去路，简直就是找死！”

    金狐们一股脑冲了上来，它们将沙子里钻出来的沙虫全部踩碎。

    “金狐好厉害！”不少求生者都发出了感慨，同时有人说到，“确实，它们的身体宛如金属一般坚硬！”

    就在金狐洋洋得意的时候，金佑突然发现它踩碎的沙虫竟然又重新组合，随即恢复了原状！

    “怎么会这样？！”

    沙虫们不仅恢复了原状，同时它们吸收了周围的沙子，体型竟然比之前大了一倍！

    嘶嘶嘶！

    沙虫嘴里发出阵阵怪叫，接着便开始发动攻击，它们汇聚在一起，朝着狐狸们缠绕过去，想要将它们拉进地下。

    砰砰砰！

    金狐，水狐，火狐同时动手，基本上挡住了疯狂攻击的沙虫，然而无论是火烧，水淹，力破，它们都无法将沙虫彻底毁灭。

    求生者们也各自施展手段，然而人们的驱邪道具对沙虫根本造不成任何实质的伤害，哪怕将其破坏，它们一样可以复生。

    此时，所有人心中都冒出来同一个念头：

    苏原大神呢？

    大神怎么还不出手？！

    苏原此时在干什么呢？

    他正在寻找那个黑暗阵营的标志，黑色月牙。

    无论是最开始出现的那些沙虫，还是后面出现的沙虫，它们身上都没有看到黑色月牙，并且还无法被毁灭。

    这说明一个问题，这些沙虫不过是黑暗阵营中某个存在的召唤物，苏原必须找到它们的主人，才能将它们摧毁。

    “主人，你发现没有，前面那片沙子好像有点问题！”小煤球一边说，一边靠近它所看到的那片沙地。

    只见那里的沙子正在疯狂旋转，沙虫源源不断地从里面钻了出来，不仅如此，苏原在那诡异的沙子漩涡上发现了一个黑色的月牙标志。

    “终于找到了！”

    他嘴角微微扬起，掌心瞬间钻出一股雷电，朝着那边沙地上的漩涡爆射了过去。

    轰！

    一声巨响传来。

    那处漩涡被轰出一个大坑。

    嗡！

    一声闷响传来，只见一只巨型的沙虫从沙地中钻了出来，在它的眉心中央，出现了黑色月牙标志。

    “石化”

    苏原眼睛里射出两道石化光线，瞬间将沙虫石化。

    晃！

    被石化的沙虫，眼看就要破开石化能力了。

    “死！”

    苏原根本不给它反应的时间，掌心雷电，灵火发出的同时，他丢出几张五雷符，同时握着斩邪刀冲了上去。

    咔嚓！

    轰！

    那只巨型沙虫瞬间被其干爆，变成了一缕飞沙，同时周围的沙虫也全都停止了行动，变成了普通的沙子。

    “苏原大神威武！”

    “我终于体会到，跟着大神混分的快感！”

    苏原他们继续深入，没多久，他们遇到了土狐，而后，在一片丛林处又遇到了木狐。

    等五行狐集齐的时候，苏原手背上狐狸的尾巴，亮出了五种颜色。

    现在苏原和灵主阵营的所有求生者，包括五行狐族全部出现在一条石板小路上，小路两边是茂密的丛林，再往前则是一个巨大的山洞。

    五只体型比一般狐狸更大的狐狸站在苏原身边，其中包括驮着鲁三锤的火烛，水狐水韵，金狐金佑，木狐木槿，土狐土盖。

    木槿一直潜伏在这边的丛林里，所以它对这片区域最为熟悉，他告诉苏原：“灵主大人，前面的山洞，便是黑暗阵营囚禁阿狸大人的地方。”

    7017k


------------

第188章 萝莉阿狸

    “主人，主人，你……”

    这是小煤球最后的声音。

    苏原手背上产生一股灼热感，随后浑身都开始不舒服起来，接着他两眼一黑直接晕了过去。

    等苏原醒过来，他发现，周围再次出现了之前面对寄生兽那次的诡异迷雾。

    他身边的一切都消失地无影无踪，就连身下的坐骑小煤球也不见了。

    怎么会这样？

    苏原的目光落在前方的那个山洞口：“那洞口竟然还在！”

    就在这时，一道沧桑、低沉的声音在苏原身边响起：“你是何人？”

    “谁！”

    苏原掌心雷动。

    “你的气息，过来，让我闻闻！”

    苏原的眼神微微一动，一下子锁定了不远处的那棵看上去干瘪的老树：“树妖？”

    老树的枝叶来回晃动，猛地它直接拔地而出，树干上出现一张巨大嘴巴和两只黑洞洞的大眼睛。

    它的树根撑地宛如人类的脚一般，树妖对苏原说道：“过来，让我闻闻。”

    这只树妖身上并没有看到黑色月牙，看来这货并不属于黑暗阵营。

    不管你什么阵营，你上来就要闻老子的气息？

    老子是那么随便的人么?

    苏原撇了撇嘴：“闻你大爷！”

    听到苏原的话，树妖那双空洞的眼眶中闪过一抹黑芒，它应该是生气了:“还从来没有人敢这么跟老夫说话！”

    树妖的枝蔓迅速变长，朝着苏原缠绕过来。

    苏原直接抬起手，三团灵火出现在他手上，“既然你找死，那怪不得别人了。”

    话音刚落，火焰便朝着树妖飞了过去。

    但那三团火焰并没给树妖造成伤害，直接被树妖给吃了进去。

    尼玛！

    你一个树妖，竟然敢吃火，烧心不？

    然而，它吞下火焰之后，竟然没有出现任何反应。

    与此同时，苏原耳边响起一道系统提示音：

    【老树妖是阿狸的仆人，灵主需要跟随树妖找到九尾阿狸，并想办法，将其解救出来。】

    这老树妖竟然是九尾的仆人，

    听完系统提示音，再看一眼枝条盘旋席卷而来的老树妖，

    苏原举起双手说道：“我选择投降，投降输一半，想闻啥，你就闻，不过，你得带我去找一只狐狸。”

    “哦？”

    老树妖的树枝将其绑住，并拉到面前，它闻了闻苏原身上的味道：“没错，果然是灵主的味道，看来阿狸大人有救了。”

    说完，它直接用树枝将苏原绑起来，朝着山洞走去。

    他们来到山洞前，苏原发现，洞口被一道石门封锁着。

    树妖走过去，用枝蔓握住一块凸起的石头，来回转动几下，门咔嚓一声打开了。

    苏原对这扇石门很感兴趣，没等他细细琢磨，就被树妖拉着往里走去。

    原以为山洞里乌漆麻黑，结果进来却发现，墙壁上镶嵌着一块块发光的玉石，十分明亮。

    越往里，洞变得越宽敞，洞的墙壁上镶嵌着各种玉石，金饰、银饰与其交相呼应，闪烁着五彩斑斓的光。

    苏原一度想要将墙壁上的东西抠下来看看属性，

    不过任务在身，他还是忍住了。

    更深处，一面铺满藤蔓的墙壁挡在他们面前，老树妖树手一挥，藤蔓退去，一扇水晶门赫然出现。

    “咔咔咔”，水晶门缓缓打开，一股浓郁的花香扑面而来，里面是一间犹如宫殿般华丽的大厅。

    其中最奇特的莫过于，大厅内的地面和墙壁上，盛放着各色鲜花，如花海一般。

    花海中站着一个身穿白色纱裙，模样娇媚可人，看上去只有十几岁的小女孩。

    女孩拿着一个晶莹剔透的水晶瓶，正穿梭于花丛之间浇花。

    “阿狸大人。”

    树妖弯曲着自己的树干，朝小女孩温和的叫了一声。

    小女孩扭头看向这边，脸上洋溢着灿烂的笑容：“老树，你怎么出去了那么久？”

    老树妖摇晃着树冠，枝叶发出飒飒的响声：“阿狸大人，您看我给您带来了什么？”

    “嗯？”

    阿狸这才看向苏原，它皱了下眉，又重新舒展开，“它就是能够将我带出去的灵主？”

    “没错。”

    老树妖哈哈笑了两声。

    此时的苏原正上下打量着阿狸，原以为她会是个身材丰满的大美人，没想到竟然是一个正处于发育阶段的小萝莉。

    大圣好这口？

    就在这时，阿狸“嗖”的一下出现在他面前，精致小巧的脸蛋忽地凑了上来。

    眼看小萝莉的红唇快要贴上来了，

    苏原的心跳瞬间加快。

    “嗅，嗅嗅。”

    阿狸用鼻子对他一阵闻嗅，“好啦，老树，你把他放下吧。”

    她笑起来的时候，眼睛如月牙一般，甚是可爱。

    听到阿狸的话，树妖收起枝条，把苏原放了下来。

    苏原拍了拍身上的尘土，向着阿狸道出了心中疑问：“小丫头，你这仆人都可以进进出出，你就出不去？”

    “我当然想出去，可是它们不让我出去，”阿狸盯着苏原的眼睛：“我……”

    说到这里，她原本黑色的眸子忽然开始发红。

    “她要变异了？”苏原退后一步，目光落在一旁仍然非常淡定的老树妖身上。

    “阿狸大人，她！”老树妖欲言又止。

    然而就在这时，阿狸恢复了状态，只见她看向苏原的眼睛，比刚才还要灵动：“啊呀，你是谁啊？”

    苏原皱了下眉：“你不认识我？”

    阿狸奇怪地看向老树妖：“他是谁？”还没等老树妖说话，她又继续说道：“啊，对了，老树，你还没给我讲故事呢！”

    讲故事？

    苏原愣了一下。

    老树妖似乎也有些无奈：“是，阿狸大人，我们上次讲到哪里了？”

    “你讲到山里有座庙，庙里有个老和尚和小和尚。”

    “对，对，”老树妖无奈地伸展着树枝：“阿狸大人，后面，我也有些忘了。”

    “啊？好失望呀，我啥都不想做了！”

    说着，她仰头直接倒在花丛中间，压断了刚才细心照顾着的花草。

    当苏原看到求生手册上的诡异规则时，终于搞明白了这是怎么回事。

    【你只有帮阿狸分裂出的灵魂的愿望实现，才能让她跟你一起离开。】

    这么说，眼前这个不一样的阿狸，原来是她分裂出的灵魂。

    “我来给你讲故事吧。”

    听到苏原的话，阿狸瞬间满血复活，瞬间从地上蹦了起来，开心且期待地说道：“好呀！我要听故事！你快讲快讲！”

    “好，”苏原笑了笑：“那我给你讲一个，七个白雪公主和一个小矮人的恐怖故事。”

    7017k
------------

第189章 野鹿肉干

    “苏原大神去哪里了？”

    “没看到，他突然就消失不见了。”

    “没错，我貌似看到他身上闪过一道白光。”

    “苏原大神该不是被系统绑架了吧。”

    “别胡说，苏原大神是系统亲儿子，怎么会被绑架？”

    “那他怎么突然消失了？”

    众人的目光落在小煤球的后背上，那里确实没有苏原的身影。

    汪！

    小煤球也很奇怪，主人竟然就这样凭空消失了。

    柳依依心中焦急不已，

    她始终注视着苏原，所以当她看到苏原手背上发光的时候，柳依依就知道出事了，可还没等她反应过来，对方就消失得无影无踪。

    “不过他肯定还活着，”看到求生手册上，对方还亮着的名字，再想到前面苏原也凭空消失过一次，柳依依便松了口气。

    “灵主大人不会出了什么意外吧？”火烛几只守护者首领站在一起，同时向那山洞望去。

    木槿低声说道：“既然已经到了这里，我们便顾不得灵主大人了。”

    “没错，”金佑昂着脑袋说道：“我们必须救出阿狸大人！”

    “好！”

    五行狐的首领达成了共识。

    就在它们向着山洞走去的时候。

    五道身影出现在山洞前，其中一人阴阳怪气，娘里娘气地说道：“呦，你们的灵主大人去哪里？怎么，害怕得逃走了？”

    “哈哈，肯定是吓跑了，知道我们五个人守在这里，他敢来？”他旁边的粗犷男人附和着。

    “行了，先把这些麻烦解决了吧。”一旁的男人语气温和，他的目光径直穿过人群，落在了柳依依的身上：“咦，竟然有这么漂亮的妹子，待会注意点，千万别弄坏了。”

    “哦？”老大大笑两声：“你准备？”

    “嗯。”老二点点头：“她可是一件不错的艺术品呢。”

    说话间，几人迎着几只狐狸走了上来。

    火烛它们神色微微一变，这几个人类竟然如此大胆，居然还敢主动走过来。

    “竟然是他们！”张智勇的表情大变，“三尾妖狐，就是被他们合力干掉的！”

    众人自然也发现的这个问题，大家想控制火狐后撤，结果受到火烛的指挥，它们正在向着五人围过去。

    求生者们急忙从火狐身上跳下来。

    柳依依的目光则落在五人的手腕上，随即走到张智勇的身边：“你看到没有？他们手腕上有黑色月牙，他们是隶属于黑暗阵营的求生者！”

    “这！”张智勇感觉自己的额头上正在冒汗。

    周围注意到这一点的求生者，脸色都变得格外惨白，并缓缓向后退去。

    然而就在这时，周围的丛林里的树木突然动了起来，数不清的树精挡住了众人后退的去路。

    【诡异规则：丛林中的黑暗树精被黑暗阵营设置在回程的路上，它们的目标是猎杀所有的灵主阵营求生者。】

    张智勇脸色陡然一变：“跑不了了！”

    他转身捡起一根树枝，那树枝到了他手中，竟然直接变成了一个长剑。

    张智勇挥动长剑，直接斩断了一只树精。

    周围的求生者也施展手段，斩杀了几只树精，然而对于漫山的树精来说，这点伤害，显得有些杯水车薪。

    苏原大神不在，他们又碰上了那五个狠人。

    再加上这一大群树精拦路，许多人都感到了深深地绝望。

    一部分人开始在心里默默祈祷：让苏原大神赶紧回来吧，我们需要你。

    人们不知道的是，他们希望能够赶快回来的苏原，此时正在前面的那个山洞中，他正在给小阿狸讲故事。

    苏原给阿狸讲完第一个故事，阿狸欢喜不已。

    “这个故事好有趣啊，那七个白雪公主为了变美，竟然将自己的母亲囚禁在镜子里，要不是继母发现，老王后恐怕将永远被困在镜子里，还有那个小矮人，它竟然还想当国王，真是痴心妄想。你讲的故事真有意思，还有吗？我还想听，快接着讲吧！”

    苏原一脸为难地摸了摸肚皮，“不行，我有点饿了。”

    他确实有些饿，虽然储物戒里有吃的，可苏原偏偏要老树妖去给自己找。

    不为别的，他主要是看不惯这货一脸臭屁的模样，不操练操练它，心里有点不舒服。

    “我吃不惯山果，你最好给我搞点肉来。”

    “你？！”

    “好啦，我还想早点听故事呢，老树，你快去！”

    老树妖虽然不情愿，可阿狸这样说了，他只能照做，不一会儿便取来了一些山泉水，还有三块大肉干。

    “服务不错嘛，还知道给我带点水来。”苏原笑着接过吃的。

    老树肚子里窝着火，却一言不发，它之所以拿水，就是算计着苏原吃肉的时候，肯定又会因为口渴叫唤，耽误阿狸大人听故事。

    毕竟老树实在不擅长讲故事，有这小子在，好歹能满足阿狸大人这个人格的要求。

    阿狸舒展了一下身子，看着苏原道：“我有点热，先去洗个澡，你可要快点吃哦，我很快就回来。”

    “好。”

    见阿狸走出这个大厅，苏原的目光落在那3块肉干上。

    野鹿肉干

    营养价值丰厚。

    食用后，精神力+1

    饱腹感：30%

    “我去！”

    看到它的属性加成，苏原忍不住惊呼一声：“老树，你这里还有多少肉干，都拿来。”

    苏原很需要这种提升精神力的食物。

    “哼，这三块肉干足够你吃得，别废话，赶紧吃，吃完好讲故事。”

    “别啊，我可以拿好东西跟你换。”

    老树妖盯着苏原的眼睛，随即咧嘴笑道：“你想要？我偏不给你。”

    “好啊，那我也不讲故事了。”苏原抬起手，雷电和灵火逐渐在其掌心翻腾。

    与此同时，斩邪刀也从储物戒中飞了出去，绕着苏原转动起来。

    “你在威胁我，你应该知道，你的攻击对我无效。”老树妖身上的枝条也开始伸展张扬起来。

    “无效？”

    苏原手一挥，生命之剑蹭的一声从储物戒中飞了出来。

    “什么？！”

    看到生命之剑的一瞬间，老树妖的身躯为之一振：“你，你怎么会有这把剑？！”

    “怎么样，怕了吧？”苏原亮出这把为解除封印的神剑的同时，也做好了取出道蕴祖玉来震慑它的准备。

    没想到，这把剑就直接解决了问题。

    7017k


------------

第190章 讲故事

    “哼！”

    老树妖没有说什么，而是直接离开了石厅。

    苏原只能将东西都收起来，随后对野鹿肉干的精神力属性进行了百倍强化。

    三块肉干，足足有300点精神力加持！

    苏原将其吃下去以后，精神力瞬间提升到：776

    不仅如此，苏原发现原本免疫b级以下诡异精神类攻击的属性，此时变成了免疫s级以下诡异的精神类攻击。

    “真不赖，”就在苏原感慨的时候，老树妖从外面走了进来，然而苏原并未从他手中看到肉干。

    老树妖看着他说道：“肉干已经没有了。不过，如果你需要提升精神力的话，肉干并不是上上选，你看看这东西怎么样。”

    说完，它朝苏原丢过来一个绿色豌豆模样的东西。

    “嗯？！”

    当苏原看到豌豆的属性时，脸色大变！

    变异的豌豆（可食用）

    它受到了月光之力的影响，发生了变异，蕴含着丰富的精神力。

    食用后：精神力+50

    这豌豆给了别人，无非就是提升50点精神力，然而它到了苏原这里，就是bt属性！

    苏原直接对它的属性进行了百倍强化。

    食用后：精神力+5000

    “这次的提升，绝对能带来意想不到的属性加成！”

    苏原直接将豌豆放进嘴里，嚼了嚼咽了下去。

    他打开求生手册，看向上面的个人属性。

    精神力：5776。

    同时下面的内容再次发生改变：sss级以下诡异的精神类攻击免疫。

    “无敌了，无敌了，嘿嘿嘿。”

    苏原之前面对一些等级高的诡异，还会稍微担心一下它们的精神类攻击，毕竟这类攻击相当于暗箭，并不比物理攻击那么容易防御。

    “嘿嘿，再也不用担心它们偷袭老子了。”苏原将求生手册收起来以后，还站在那笑个不停。

    “你病了？”

    老树妖盯着正在傻笑的苏原，感到莫名其妙，无奈地问了一句：“好了没有？”

    “哈哈，好，好了，你有啥事？”苏原看着面前这个皱皱巴巴的老树妖，突然看它还是蛮顺眼的，没想到自己亮出了生命之剑，它直接给自己拿来了这么好的东西。

    难不成，这老树妖跟生命之剑有什么关系？

    苏原想到了孕育之树曾经说过的生命之树。

    还有自己收服的黑暗之树的幼苗。

    就在他准备追问的时候。

    老树妖突然说道：“阿狸大人已经在等着你了，你还是快点吧，不然阿狸大人该失去耐心了。”

    “额，好吧。”

    赶紧干正事，苏原的目光朝着花海大厅的正中央望去。

    只见那万花丛中的石椅上，坐着一个娇小的身影。

    洗好澡，梳妆打扮好的阿狸靠坐在石椅上，她乌黑的头发被梳成一根根小辫子，小辫中间还插着一朵朵小花。

    她看上去很无聊的样子，眼帘低垂，盯着自己晃动的小腿发呆。

    阿狸见吃完东西的苏原走过来，连忙从石椅上跳下来，朝他喊道:“快过来！”

    等苏原走过来，阿狸连忙拉着苏原的衣角，让他坐在石椅上。

    她自己则坐到石椅扶手上：“对了，你叫什么名字啊？”

    “我叫苏原。”

    “你可以叫我阿狸。”阿狸一笑，嘴里的小虎牙露了出来：“我叫你苏原哥哥吧！”

    “嗯，你开心就好。”

    “阿狸大人，这样是不是不合适？”

    老树妖听到阿狸的话，脸都快拧巴到一起了。

    “可是我喜欢。”阿狸噘着小嘴，满脸委屈。

    老树妖无奈地摇了摇头，退到一旁。

    阿狸见老树没再反对，笑得眼睛弯弯，扭头看向苏原：“苏原哥哥，快给我讲故事吧。”

    “好！”

    苏原微微一笑，想听故事还不简单，他掌握的黑暗童话，讲三天三夜都讲不完。

    “第二个故事，我们就讲《黑暗的灰姑娘》”

    “好。”

    阿狸期待的看着他。

    等苏原讲完故事，阿狸开始做故事总结：

    “灰姑娘好厉害，她竟然会巫术，她的继母和姐姐真讨厌，灰姑娘赶紧施法将她们变成癞蛤蟆！”

    “灰姑娘做得好，就是应该狠狠地处罚那个出轨的可恶王子，”说到这，阿狸又吐槽道：“哎呀，原来她的继母和姐姐都是无辜的，呃，好狗血啊。”

    阿狸忍不住问道：“苏原哥哥，你讲的故事里，怎么都有继母？”

    苏原撇了撇嘴：“认真听，下一个故事就没继母了。”

    “好吧，”阿狸撅起小嘴：“下个故事将什么？”

    “下个故事，青蛙附身王子，最终抱得美人归的故事。”

    “这是个爱情故事吗？”

    “不，这是个诡异故事。”

    ……

    等苏原的故事讲完，坐在石椅边上的阿狸，仰着头一脸懵懂的看着他：“青蛙精蛊惑别人的方式好特殊啊，竟然还要亲别人一下。”

    苏原挠了挠脑袋：“谁知道呢。”

    “那，狐狸想要附身，是不是也可以，”说到这，阿狸突然凑上来，吧唧在苏原脸上亲了一口。

    “额，你这丫头。”苏原看着她的大眼睛，突然有些手足无措，心里暗自想着：大圣，你老婆自己亲上来的，你可不能怪我。

    他显然忘记自己刚才明明是可以躲开的。

    阿狸对着苏原眨巴眨巴眼睛，“苏原哥哥，你的故事讲的很好，我满足了。”

    【叮，恭喜完成了阿狸其中一个人格的要求】

    说完，阿狸双眼一闭，径直倒向苏原。

    “哎？”

    苏原刚想伸手将其接住。

    从阿狸亲苏原的那一刻开始，一旁的老树妖的脸色就有些黑：“小子，你最好把刚才那一吻给忘了。”

    “你说啥呢？”苏原故作镇定地从石椅上站起身来，将阿狸放在上面。

    看着小阿狸那张好看的小脸，心中暗暗想着：接下来，她的下一个人格是不是该苏醒了。

    就在这时，阿狸的身上突然冒出了一团白光。

    见状，一旁的老树妖幸灾乐祸地说道：“小子，你自求多福吧。”

    说完，老树妖直接躲到了花海大厅的门口，偷偷往里面看着。

    下一秒。

    吼！

    阿狸的身体开始发生变化，只见她身上长出了一层白色的狐狸毛，同时身体不断变大。

    蹭蹭蹭！

    巨大的白狐伸展着身子，它背后长着九条雪白的尾巴。

    “这就是阿狸的真身吗？”

    苏原盯着面前的九尾妖狐，不禁感叹道：“它还是人形的时候比较可爱。”

    “吼！”

    九尾妖狐发出一声巨吼！

    它一双清冷的眸子，冷冷地注视着苏原。

    “来，战！”

    7017k


------------

第191章 暴力阿狸

    当苏原听到阿狸口中发出了御姐般的声音时，神情微微有些变化。

    它切换人格的时候，还能切换年纪？

    咻！

    下一秒，阿狸朝着苏原扑了过来。

    轰！

    一声巨响传来，花海大厅的石椅被其直接压成了碎末。

    很显然，阿狸低估了苏原的速度。

    躲开的苏原皱紧了眉头，心中暗道：它这个人格的要求，难不成是战斗？

    管它呢，先把她打趴下再说！

    就在这时候，苏原看到阿狸身后的九条尾巴突然同时变长，并向他席卷过来！

    “木灵护盾！”

    嘭！

    “吼！”

    阿狸脸色陡然一变！

    它一个震颤，向后退了好几步，木灵护盾的10倍反伤效果，对阿狸造成了一定的伤害。

    然而，苏原的表情却变得极其难看，因为就这一下抵挡，他的木灵护盾上直接出现了密密麻麻，蛛网状的裂纹。

    只听咔嚓一声，木灵护盾竟然直接坏掉了！

    “我靠！”

    反伤的效果确实有些bug，尤其是面对等级高的诡异发动物理攻击时，然而相对要付出的代价，同样不小，这直接导致它的耐久噌噌噌的往下掉。

    苏原心疼地将破损的木灵护盾收回储物戒中，“等回去了让大师和小煤球看看，他们既然是锻灵师，或许会有修复驱邪道具的手段。”

    另一边的阿狸不敢轻易出手了，刚才这一下反伤。让它对苏原这个人类，多了几分忌惮。

    就在这时，苏原的目光投了过来，与阿狸刚好对视。

    阿狸冷声道，“如果你能打败我，我就听你的。”

    苏原终于get到了这个人格所提出的要求。

    打败你？

    这不是很简单？！

    咻！

    只见苏原的眸子里射出两道灰色的石化光线。

    咔咔咔！

    石化光线落在阿狸身上，它的身体开始石化，最终变成了一只九尾妖狐的石像。

    看着面前的石像，苏原轻声说道，“要不是救你出去是任务，还有佛门重宝这样的奖励，我还真想冲上去把你给爆了，看看能出什么宝贝。”

    他甚至忽略了，这只九尾妖狐就是刚才他给讲故事的小阿狸。

    就在苏原以为，这样就可以取得胜利，然后完成这个人格所提出的要求时，石像上咔嚓一声，出现了很多裂纹，石像直接碎裂开，阿狸从里面冲了出来。

    她嘴角闪过一抹魅笑，哪怕是狐狸形态，也让人忍不住多看它两眼，“你，有些手段！”

    苏原皱了下眉，他的关注点可不在对方的笑容上，苏原正在思考自己的石化能力：

    果然，石化能力随着对手实力的提升，石化对方的时间也会逐渐降低。

    苏原直接从储物戒中掏出了两把枪。

    一把可以直接攻击对方灵魂的灵枪，一把无限子弹的手枪。

    砰！

    枪声响起，子弹横飞。

    “嘁，”看着那一颗颗压缩过的空气弹丸，阿狸眼中充满了不屑，完全没有将其放在眼里。

    她不知道的是，苏原这把手枪里射出来的，可不是一般的子弹，经过他的强化后，每一颗的威力都犹如一枚导弹。

    果然，下一秒，眼看第一颗子弹飞来，阿狸仅仅是抬起手去抵挡，她没想到，轰的一声在阿狸身边爆裂开。

    轰，轰，轰！

    “可恶！”

    很显然，阿狸怒了，虽然在后续子弹爆炸的时候，她身边出现了一层白光，挡住了它的能量波动。

    可第一颗子弹飞来的时候，由于低估了子弹的威力，她根本就没来及撑开防护罩，导致身上的衣服被炸得烂嗤嗤！

    紧接着，苏原又开枪了，灵枪中爆射出数道灵弹，这些子弹可以直接透体，攻击阿狸的灵魂。

    阿狸脸色微微一变，“灵力护盾！”

    那一层白色的光盾将灵弹挡住。

    灵弹虽然没能破开光盾，但依然让光盾泛起了一层层细小的波纹。

    阿狸不能再让苏原开枪了，她眼中突然泛起一层红光，红光向着苏原射了过来，它化作爱心的模样，将苏原给圈了起来。

    “过来啊。”阿狸身形一转，竟然直接幻化为一个身材傲人，模样娇媚的女人，她笑吟吟地看着苏原，并向他勾动着手指。

    没有人可以抵挡住她的魅惑之术。

    阿狸手中出现一把匕首，等苏原过来，她就会直接一刀下去，了结了他。

    苏原将两把枪收了起来，双眼发直，直勾勾地盯着她，然后一步步，缓缓地走了过来。

    眼瞅着他们就只剩下半米的距离，阿狸握着匕首，狠狠地攮了过去，“哼，臭男人，去死吧！”

    事情并没像她想的那样发展，苏原突然一闪，躲开了阿狸的攻击，随即一张符篆贴在了她的身上。

    “还能动不？”

    苏原伸出手，在阿狸眼前比划了比划。

    “定身符的效果还不错吧？”

    他面带微笑，“小朋友，你是不是有很多的问号？嘿嘿，抱歉了，我可以免疫你的精神类的攻击。”

    阿狸的神色很难看，然而过了一会儿，她的表情渐渐舒展开，同时苏原耳边听到一个声音。

    【恭喜，你成功完成了九尾妖狐第二个人格的要求，还剩下最后一个。】

    还有一个？

    苏原无奈地皱了皱眉。

    然后他就看着面前的女人逐渐变小，最后又变成了小阿狸的模样。

    苏原走上去将定身符给它撕了下来，盯着对方的眼睛问道，“小妹妹，你要提什么要求？”

    “我？我不想一个人呆着，你能留下来陪着我吗？”

    阿狸眼睛里，泪光闪烁，一副我见犹怜的可爱模样。

    留下来陪你，这个要求可真简单！

    系统该不是把自己当白痴了吧？

    这个怎么可能答应她。

    “你不想一个人呆着，那就跟我一起离开这里吧。”

    “离开？”阿狸愣了一下，“可我还要在这里等人。”

    说到这里，她的眼神微微闪烁，阿狸似乎想到了什么，扭头看向石厅里面，一步步走了过去。

    “哎？！”

    苏原见她扭头就走，赶紧追了上去。

    阿狸进入甬道，一步步往里面走去，这里面的墙壁上，再次出现了刚一进来就看到的那种可以发光的宝石。

    花海大厅里，看着苏原跟着阿狸往甬道走去，老树妖正打算跟上去，却突然停住了脚步。

    它猛地转过身，向着来处的方向望去，只见那里正缓缓走来两道人影。

    老树妖的脸色微微一变，对方是黑暗阵营的求生者？！

    他们身上散发着不同寻常的气息，老树妖眯着眼睛，心中暗道：决不能让他们过去！

    “阿狸大人，你马上就可以离开这里，拥有神明之剑的灵主，肯定可以保护好你，老仆我，就为您做最后一件事吧。”

    7017k


------------

第192章 好久不见

    “这些人类，怎么会拥有这么恐怖的力量！”

    金佑再次倒在地上，它身上的金色毛发，已经被鲜血染湿了！

    木槿飞身回到它身边，释放出木灵之力，为其疗伤。

    土盖制造出一个巨大的土系护盾，抵挡着犹如发狂一般，疯狂地挥舞着巨锤的老大。

    水韵与老三对峙，也受了不轻的伤，它知道，这个看上去不男不女的家伙，根本就没有尽全力，不然它恐怕早就死了。

    老二笑吟吟地望着场上的情况，最后目光落在火烛和老三老四身上。

    因为金佑的伤，火烛此时正独自面对着老四和老五，他们是一对双胞胎，拥有着完全相同的能力，同时两人心有灵犀，火烛和金佑被他们打得毫无还手之力。

    “我也该去把艺术品收走了。”

    老二收回目光，猛地望向正与树精缠斗的柳依依。

    ……

    苏原回头望了一眼，甬道口此时被枯树枝挤满，挡住了来路，下一秒，那些本就干枯的树枝，逐渐凋零，失去了生机。

    他看着那些枯树，已经猜到那里发生了什么，苏原无奈地说道，“老树妖，我还有话要问你，你却直接没了。”

    “主人。”常安从鬼契中钻出来。

    “你看这老树的魂，能不能收一下？”苏原伸手指向那片枯树。

    “可以，主人！”

    常安挥动哭丧棒，一道绿芒自那枯树中飞了出来，被它收进袖子里。

    “你先回去吧，那小家伙要走远了。”

    “好的。”

    常安回到鬼契当中，苏原赶紧加快速度，跟上前面缓缓向着深处走去的小阿狸。

    “我在等一个人，我等了很久很久，他为什么还不来接我，我等的人是谁来着？”

    阿狸不停地喃喃自语。

    听到她的话，苏原想到了孙大圣。

    “这该不是失忆那种恶俗的桥段吧？”苏原有些无语，听阿狸的意思，她应该是把孙大圣给忘记了。

    现在最重要的是，阿狸这个人格的要求到底是什么？

    这时候，阿狸又说道，“他到底是什么人？他为什么不来找我，他应该来的，他在哪？”

    苏原特别想说的是：你等的不是人，而是一只猴子。

    “难不成，需要我把孙大圣给她找过来？”

    这太不现实了吧，他怎么知道孙大圣在哪？话说，苏原现在也离不开这里，那就说明一个问题，阿狸的这个要求，并不需要将孙大圣找过来。

    对了！

    苏原一怔，“第一个人格，我需要给她讲故事，那么这最后一个失忆的人格，我是不是要给她讲述真相。”

    试试吧！

    苏原连忙凑到阿狸身边，跟她说道，“你等的人，啊不，你等的猴子，叫孙大圣，怎么样，想起来没有？”

    他讲完之后，阿狸根本就没有反应，苏原只能再讲一遍，“你要等的是一只猴子，一个驾着五彩祥云的英雄，他的名字叫孙大圣，哎？你听到没？”

    很显然，她没有听到。

    苏原挠了挠头，“这可咋整？”

    “我有办法。”这时，灵儿从鬼契里钻了出来，“主人，让我来！”

    “好。”苏原点点头，然后就看到灵儿手指上冒出一道白光，然后直接钻进了阿狸的眉心。

    嗡！

    阿狸的身子颤动了一下，同时，她被一团白色的光给笼罩了起来。

    “灵儿，你做了什么？”苏原好奇地看着一旁笑盈盈地灵儿。

    “嘿嘿，主人，你待会就知道了。”灵儿冲着他调皮地吐了吐舌头。

    就在这时，阿狸身上的白光全都收进了身体里，她缓缓睁开了眼睛，“咦，苏原哥哥？”

    呃？

    苏原心中暗暗道：那个爱听故事的人格回来了？

    等等，她那从难以置信逐渐到无比激动地表情变化是怎么个情况？！

    只见阿狸激动到眼泪都要流出来了！

    “苏原哥哥，哇呜！”

    她猛地扑进了苏原的怀里，呃，又一次猝不及防。

    “苏原哥哥，你终于回来了，终于回来了，阿狸在这里等了你好久好久，你怎么到现在才回来啊？”

    咦？！

    苏原愣了一下，随即便明白过来，目光落在一旁的灵儿身上。

    “嘻嘻。”

    灵儿笑了笑，然后给苏原比了个心。

    就像之前大力村村民进入苏原小黑屋那次一样，灵儿利用幻术修改了阿狸的记忆。

    “话说，你怎么做到的？”苏原忍不住问了一句。

    “主人，她等了你那么久，现在精神薄弱，很需要你哦，我先回去了。”

    说完，灵儿直接钻回了鬼契当中。

    虽然她没有明说，可苏原已经明白她话里的含义。

    阿狸这个人格由于失忆导致精神力变得非常薄弱，所以灵儿可以轻松给她替换记忆。

    “那啥，你先松开，”苏原轻轻将阿狸推开，他略微有些尴尬。

    谁知被他推开的阿狸又重新扑到他怀里，“苏原哥哥以前不是最喜欢抱着阿狸了吗？以前我们连睡觉都在一起呢。”

    “呃，是吗？”

    苏原非常无语，灵儿到底给她输入了什么记忆。

    他再次将其推开，“好了，我们待会还有正经事，先不抱了。”

    终于，在苏原的坚持下，终于将阿狸给推开了，“我回来了，你的要求满足了吧？”

    “嗯嗯，阿狸很开心！阿狸愿意跟苏原哥哥一起离开这里。”

    话音刚落，苏原就听到系统的提示音。

    【叮，九尾妖狐所有人格的要求都已经满足，阿狸同意跟你离开禁地，前方就是出口，你只有破解禁制，才能离开这里，回到狐灵山。】

    破解禁制？！

    这应该是拯救九尾妖狐阿狸的最后一环。

    说起禁制，苏原脑海里浮现出刚才在山洞外面，自己突然被迷雾包围，然后失去了所有人身影的事情。

    苏原的目光落在前方，咻的一下，他们面前凭空出现了一个石门，只见石门上浮现出一只狐狸的虚影。

    那狐狸有五条尾巴，每条尾巴都对应五行中的一种颜色。

    苏原抬起自己的左手，看向手背上的五行狐的图案，此时苏原手背上的图案正泛着一层浅浅的白光。

    吱呀一声，前面的石门直接从中间裂开，出现了出口。

    “果然，禁制跟它有关系。”苏原微微一笑，“阿狸，走吧，我带你出去！”

    “嗯嗯！”

    阿狸开心地点点头，然后牵住了苏原的手掌。

    就在他们准备向外走的时候，一个不和谐的声音从身后传来。

    “苏原大神，好久不见啊。”

    7017k


------------

第193章 因为我强啊

    “这些树精，怎么跟虫子一样多！”鲁三锤挥舞着锻灵锤，干掉了一棵又一棵的树精，抹去额头上的汗，满脸无奈。

    火烛跟那几个狠人了干起来。

    “你，你没事吧？”一旁的柳依依担忧地看了过来。

    “嗯，没事！”

    鲁三锤暼了柳依依一眼，继续攻击起周围的树精。

    他和柳依依丝毫不知道，危险正在缓缓靠近！

    “喝！”

    只听男人暴喝一声，他的身体瞬间金属化，他左右开弓，将周围的狐狸打飞出去，快速冲向了柳依依和鲁三锤！

    “你的美丽，只能让我一个人欣赏！”

    老二的名字叫张昊，此时的他已经冲到了柳依依身旁，一只手高高抬起，准备抓住刚刚挥动辟邪锥干掉了一只树精的柳依依。

    “汪！放开那女孩！”

    张昊没想到的是，一旁竟会蹿过来一只巨大且凶猛的鬼冥犬！

    “呵，那只ss级的三尾妖狐都奈何不了我，你不过是一只s级战斗力的宠物，还想跟我斗？”

    说话间，他一拳轰了过去。

    小煤球张开血盆大嘴，撕咬过去的同时，它张开了领域，身边瞬间幻化出无数灵体鬼冥犬，朝着张昊冲了过去。

    下一秒，小煤球的攻击被躲开，同时，那些灵体鬼冥犬也瞬间被张昊全部轰成了粉末。

    “汪！有点东西，”小煤球挡在柳依依身前，嘴里发出阵阵低吼。

    小煤球身后的柳依依，在心中暗暗想着：难道是苏原大神让它保护我的？

    想到这儿，她的小脸微微一红。

    然而下一秒，柳依依明白，她自作多情了。

    嘭！

    小煤球被打飞，它眼中闪过一抹白光，心中暗暗道，自己确实打不过这个男人，可看到张昊再一次朝鲁三锤冲了过去，它只能再一次拼命似的冲上去！

    “吼！”

    一声巨吼，鲁三锤被小煤球给拽了过来，也就是这时候，它才发现，张昊的目标并不是鲁三锤，而是柳依依。

    “呼，”小煤球松了口气，“我要要知道是这样的结局，根本就没必要冲上来拼命。”

    柳依依没了小煤球的庇护，她并没有坐以待毙，首先是拿着手中尖锐的辟邪锥狠狠地朝着张昊刺了几下。

    然而当辟邪锥被对方一拳给轰成碎片的时候，柳依依身上瞬间亮起一层白色的月晕！

    月灵的祝福！

    轰！

    张昊的攻击瞬间被柳依依周围泛起的月光给挡住，并将其弹飞了出去。

    ……

    此时，甬道中，借着墙壁上泛着的白光，苏原看清楚了来人的长相。

    “还真是好久不见啊，”苏原嘴角微微上扬，目光冷冷地盯着缓缓走过来的柴宁和小青。

    对于两人追到这里，他并不意外，毕竟刚才老树妖拼了命挡在外面，就是为了阻止这两个人的追踪。

    当时苏原还需要进行满足阿狸要求的任务，顾不上这两个人，现在么，他有大量的时间。

    “如果可以的话，我们需要借你手里的小姑娘，哦不，应该是狐狸精，借我们用一下。”柴宁伸出手，他的手腕上赫然出现了一个黑色的月牙标志。

    苏原知道，他是故意露给自己看的。

    阿狸弱小无助地看着苏原，“苏原哥哥，我好怕。”

    与此同时，苏原耳边响起系统提示音：

    【九尾妖狐的力量暂时被封印，你一定要保护好她】

    嘁，老套的设定。

    苏原转过身来，弯下腰，凑到阿狸耳边，轻声说道，“你先去石门旁边等我，我很快过来。”

    “嗯嗯。”

    阿狸乖巧地跑到石门旁边，苏原看着她笑了笑，召唤出了甄宁，让她守在阿狸身边，这才转过身，看向柴宁，“你觉得可能吗？”

    “当然，选择权在你的手里。”说话间，柴宁化作一道虚影，瞬间出现在苏原面前，抬起手狠狠地轰了过来！

    苏原并没有躲避。

    他的拳头瞬间鱼鳞化，迎着对方的拳头轰了过去！

    嘭！

    两只拳头狠狠地撞在一起，两人分别向后退了一步，比力量，苏原竟然没有赢？要知道，他的力量属性接近500，已经是非常变态的存在了。

    力量上苏原并没有占上风，但论拳头坚硬程度的话，苏原的鱼鳞臂完胜对方，柴宁的拳头，此时已经变得血肉模糊，筋骨寸断！

    “嘶！”

    柴宁倒吸一口冷气，苏原拳头的坚硬程度，根本就不是他能够比拟的！

    只见他从口袋里掏出一个血袋，一口将袋子咬开个口子，随即咕咚咕咚将血液灌了下去。

    “喂，战斗环节加血，你过分了吧？”苏原看着喝下血包，手上血肉迅速恢复的柴宁，忍不住嘲讽了一句。

    “哼！”

    柴宁皱紧了眉头，他心里有些发堵，如今已经变成了僵尸的他，力量得到了巨大的提升，可跟苏原比起来，并没有任何优势，同时他引以为傲，坚硬的僵尸体魄，还被对方轻松地干碎了！

    想到这里，柴宁冷声说道，“苏原，我怀疑你根本就不是人！”

    “哎？你咋骂人呢？”苏原撇撇嘴，“先不说我，对于你，我根本就不怀疑，你丫的绝对不是人！你闻闻自己身上臭的，哎呦，你该不会每天都在粪坑里泡着吧？”

    “你！”柴宁眼中迸射出一股强烈的杀意，“我要杀了你！”

    “怎么？戳到你的痛处了？”看着他气急败坏的模样，苏原继续说道，“如果其他人变成诡异，是被诡异同化，那么你绝对是主动同化。”

    说道这里，他的目光转到柴宁身旁的小青身上，“她的主人格被你们搞死了？这么重的鬼气，柴宁，你把她炼成鬼兵了？”

    “你知道的还真不少啊！”柴宁身体周围缓缓浮现出一层灰色的尸气。

    咻！

    只见柴宁身体周围的尸气宛如实质一般朝着苏原爆射过来。

    就在这时候，苏原右手掌心灵光闪烁，他抬起手来，在空中快速勾勒起来，一道拥有着复杂咒文的灵符凭空画成！

    嗡！

    灵符闪烁着银光，瞬间将柴宁的尸气给压制住了。

    “啊！”

    柴宁发出一声厉吼，他周身的尸气疯狂涌动，试图抵抗缓缓飞过来的灵符，然而一切都是徒劳的。

    一旁的小青想要帮他，但她刚刚伸出手，就被灵符泛着的白光震退，她看着柴宁痛苦的模样，皱眉问道，“柴宁，你没事吧？”

    “不要靠近我，不，不要！”

    话音刚落，灵符已经将其震慑在原地。

    “这是镇邪符咒！”

    柴宁周围出现了一个白色的光圈，他被其圈住，无法再动弹。

    “苏原，你怎么能使用这么高级的灵符？！”

    苏原笑了笑：

    “因为我强啊！”

    7017k


------------

第194章 双生鬼兵

    苏原已经拥有了五千七百多的精神力，他可以勾画任何符篆上的符咒，同时相对应的灵符，他也可以随意施展。

    就比如这道镇邪灵符。

    “啊！”

    柴宁嘶吼着，想要冲破镇邪灵符的束缚，他的尸气试探性地向外冲击，结果无论他做什么，都是无用功，那困住他的白光，根本就无法打破。

    一旁的小青也不敢出手，因为她知道，自己也无法破开这道屏障。

    既然帮不了他，那就继续完成任务！

    小青的目光落在了阿狸的身上，柴宁说过，离开这个山洞前，是他们最后的机会，因为一旦让对方回到狐灵山，阿狸的实力将会恢复，到时候，他们根本不是她的对手。

    咻。

    一抹黑影从小青的身体里钻了出来，并沿着墙角的位置，向石门处站着的阿狸冲了过去。

    就在她以为自己要得手的时候，黑影一下子被定住了，一股恐怖的压力自阿狸身边的甄宁身上传来，让黑影无法前进一步。

    嗡！

    小青孤注一掷，她身上鬼气大涨，那黑影突然幻化作一把锥形利刃，调整方向，狠狠地向着甄宁刺了过去。

    砰！

    甄宁周围的怨气幻化成一面巨大的盾牌，挡住了这一下攻击。

    苏原自然看到了这一切，他眼中迸射出一道石化光线，朝着小青射了过来，还不等她反应过来，身体瞬间被石化。

    虽然小青的身体被石化，但苏原知道，这样还控制不住她，因为对方是鬼兵！

    果不其然，

    咻！

    下一秒，一道黑色的鬼气从她身体中钻了出去，那柄锥形利刃也飞了过来，它们竟然直接合二为一，融为一体。

    嘶嘶嘶！

    一条由鬼气幻化而成的双头巨蟒出现在苏原面前，它盘旋着身子，两颗狭长的脑袋下，利嘴不停地吞吐着长长的蛇信子。

    “怨气化箭！”

    甄宁控制着周围的怨气，变成一根根尖锐的箭失，箭头对准双头巨蟒，全部爆射过去。

    砰砰砰！

    双头巨蟒直接被箭失轰成了碎片，可下一秒，它竟然再次恢复了原状，一瞬间，刚才感觉濒临消散的鬼气，竟重新恢复了。

    苏原皱眉，“这也太bug了！直接原地复活。”

    随即，小青幻化成的双头巨蟒再次与甄宁缠斗在一起。

    双头巨蟒的两颗脑袋时不时得变化成长剑，对甄宁进行攻击，她们一时间有些难解难分。

    “怨灵！”

    哪怕甄宁召唤出了同样s级的怨灵对其发动攻击，结果同样只能将其打散，却无法将其斩杀，而且小青在被打散后，直接原地复活，简直就是在卡bug！

    “算了，再这样下去也是浪费时间，”苏原暼了一眼那边的柴宁，随后呼唤道，“常安。”

    “在。”

    常安从鬼契中出现。

    苏原伸手指向那条魂体的双头巨蟒说道，“你去把它控制住。”

    “是。”常安飞了过去，然后手中的哭丧棒一挥，一股磅礴的精神力传来，让双头巨蟒瞬间服服帖帖地趴在了地上。

    “收！”

    常安手一挥，直接将其拉到了身边。

    苏原笑着走了过来，“我突然有了一个好主意。”

    “主人请讲。”

    苏原微微一笑，将灵儿召唤出来，并让她用幻术屏蔽了那边柴宁的视野。

    “苏原，你要做什么？！”柴宁注意到小青被苏原俘获，心中就生出了不好的念头，此时自己视野丢失，他更加确信了这个想法！

    苏原笑了笑，“我要把她变成我的鬼仆！”

    “是！”

    常安明白了苏原的意思，他手中的哭丧棒一挥，小青便主动走向苏原，“主人，请与我签订鬼契吧。”

    “好！”

    苏原将鬼契掏了出来，让小青在上面写下了自己的名字。

    接着，苏原第7只鬼仆诞生了，这也是目前的鬼仆中，唯一一个求生者的鬼魂。

    系统提示音响起：

    【叮，求生者罗小青被苏原变成鬼仆，丧失自主控制权，失去求生资格，收回其求生手册。】

    提示音刚落，一道黑茫从石化后的小青身体里飞了出来，咻的一下飞上了天际，眨眼间就消失不见了。

    “原来除了判定死亡，被求生者收服，同样会收回求生手册。”

    苏原的目光看向鬼契上出现的信息。

    鬼仆：7

    罗小青（双生鬼兵）

    鬼仆特性：攻击类

    诡异等级：s级

    天赋值：200，顶级

    鬼气值：1500

    诡异能力：鬼气化形，它可以将鬼气幻化成任意形态进行攻击，鬼气值决定了她的攻击强度。

    复苏领域：只要它尚有一丝鬼气存在，就能够恢复形态，并迅速补充鬼气。

    看完小青的领域，苏原就已经确定了给她强化的属性。

    他直接对小青的鬼气值进行了百倍强化。

    鬼气值：150000

    15万的鬼气值！

    苏原微微一笑，“这鬼兵炼的相当不错嘛。”

    说话间，两道黑影出现在苏原面前，赫然是小青的两道灵魂。

    “你，你怎么变成了我的主人？”说话的是那个性格偏软弱的主魂。

    一旁的副魂皱了下眉，没有开口，不过从她的眼睛里，苏原看到了极其强烈的不甘心。

    话说，之前孟孟被强行签订了鬼契，也没有这种情绪，并且心甘情愿地叫一声主人，怎么到了她这里，突然出现了这种情绪变化？

    难道是因为她们求生者的身份所导致的？

    “哼！”

    小清（后面副魂的名字，统一用这个清。）暼了苏原一眼，就直接回到了鬼契当中。

    “唉，我的命好苦，”小青感叹着自己被操纵的人生和鬼生，跟着小清一起回到了鬼契当中。

    苏原摇了摇头，从来到这个世界开始，没有谁能够真正将自己的命握在手里，感慨哀叹完全就是在浪费时间。

    “不过，实验证明，求生者变成诡异后，同样可以将其变成鬼仆，这么说。”

    苏原的目光落在自己困住的柴宁身上，“这么强大的僵尸，毁掉多可惜，我直接用炼尸术，将其炼化，不就变成我自己的僵尸了！”

    他打内心佩服自己的机智。

    说干就干！

    苏原反手取出一张炼尸符，缓缓朝着柴宁走了过来。

    “去！”

    他控制着炼尸符，朝着柴宁飞了过去！

    眼看炼尸符就要贴在柴宁身上，他突然从怀中取出一个黑色的长方形牌子。

    一道黑茫从牌子中钻了出来，将炼尸符挡住，无法再前进一丝一毫。

    只见柴宁握着黑色牌子念出一段生涩的咒语，随后对着苏原怒喝道，“下次见面，我一定要杀了你！”

    7017k


------------

第195章 深渊魔尸

    “当然有下一次，”柴宁淡定地看着苏原，“你拦不住我。”

    “谁给你的自信？！”

    苏原不屑地看着施法准备离开的柴宁。

    “哼！”柴宁冷笑，嘴里加速念动着咒文。

    只见他手中黑色牌子上的黑芒越发璀璨，无数蝌蚪模样的咒文从牌子里面钻了出来，围着柴宁转了起来。

    苏原嘴角闪过一抹狡黠的笑意，一道白光从他手中飞出，直奔柴宁！

    柴宁见状毫不理会，“哈哈，深渊魔符已经发动，什么都阻止不了我！”

    柴宁看着那张符篆，心中认定它将被黑气给阻挡下来。

    然而打脸来得很快很急！

    那张符篆竟然直接穿透了黑气，贴在了他手中的深渊魔符上。

    嗡，啪！

    深渊魔符上萦绕的黑气消失不见，直接从柴宁手里滑落下来。

    “怎，怎么会这样？”

    这个深渊魔符是他最后的手段，可以将柴宁传送至深渊当中。

    但它此时竟然直接失效了！

    苏原手一挥，那张炼尸符重新飘了起来，他一步步向着柴宁走了过去，“嘿嘿，柴宁同志，以后就跟着我混，多好！”

    “啊！”

    随着炼尸符印在柴宁的眉心，他发出一声惨叫，随即一道血芒自炼尸符中钻进了柴宁的身体。

    那血芒正是苏原的血，这是用来炼化柴宁的关键！

    嗡！

    柴宁向上飘起，他身上的尸气翻腾，看上去，异常的诡异。

    “啊！”

    柴宁发出一声声惨叫，它身上缓缓浮现出一道道血色的纹路。

    “注精血，三灵归，尸灵附！”

    随着苏原将咒语念完，柴宁终于被苏原炼化！

    柴宁半跪在地上，一双空洞的眸子里，失去了精气神。

    “咦？！”

    苏原突然发现了一件诡异的事情，“我靠！这货的灵魂怎么突然不见了？！”

    不仅如此，刚才还在他手中的深渊魔符也消失了。

    竟然让柴宁的灵魂给跑了，“真是可惜！”

    “主人，不用担心，”一旁的灵儿开口说道，“我刚才趁这家伙不注意，在他灵魂深处埋下了诅咒。”

    “诅咒？！”

    苏原愣了一下，

    他可没让灵儿下手，她怎么会直接做？

    “主人，你知道的，我曾经就是双魂体质，所以，这家伙将小青炼制成鬼兵的事情，让我很不爽，所以我就偷偷给他的灵魂下了诅咒。”

    “嗯，”原来是这样，苏原点点头，“灵儿，你给他下了什么诅咒？”

    “我诅咒他，每使用一次能力，灵魂就会衰竭一次，直至灵魂衰竭，灵魂之火熄灭。”

    “呃，这诅咒可以，灵儿，你有没有办法可以直接触发诅咒？”

    让这个柴宁活着，哪怕是灵魂，都让苏原觉得是祸害。

    灵儿先是点头，然后又摇了摇头，“可以是可以，不过还得借助一件特殊的道具。”

    “特殊的道具，那是什么？”

    “活人。”

    “哦，那目前还真没办法，”这里此时除了他，并没有第二个活人，“你能不能确定他的位置？”

    听了苏原的话，灵儿赶紧进行查看，只见她紧闭双眼，双手放平，嘴里默默地念着什么咒语。

    “主人，他的位置倒是能够确定，不过，那地方好奇怪，到处都充斥着令人厌恶的气息。”

    “哦？”

    “对了！”灵儿突然说道，“那种气息之前在深渊魔泥身上感受到过，难不成？”

    说到这里，她的表情微微一怔。

    这时，石门那边的阿狸突然开口说道，“他是深渊之物，他死亡以后，灵魂也会回到深渊。”

    深渊？

    苏原皱了皱眉，同时，他的目光落在柴宁的身上，刚才好想听他说什么深渊魔符来着。

    如今的柴宁只剩下了没有灵魂的躯壳。

    苏原手一挥，他便瞬间从地上立了起来，并缓缓向着苏原这边走了过来。

    苏原盯着他，并看向他显示出来的属性上。

    深渊魔尸（灵魂已丧失）

    力量：460

    硬度：200（可以媲美钢铁）

    深渊尸气：80

    特性：它获得了来自深渊的力量，并获得了僵尸的力量，不仅拥有强大的自愈能力，只要灵魂之火不熄灭，他就可以借助深渊之物，重铸肉身。

    苏原皱了下眉，“我一直以为他只是因为月儿变成了僵尸，没想到他体内竟然还拥有深渊之力。”

    苏原将灵儿收回鬼契当中，控制着深渊魔尸跟在后面，带着阿狸走出了山洞，他琢磨着，得赶紧找个活人，让灵儿想办法发动诅咒，将柴宁的灵魂给灭了，不能再让这货冒出来了。

    他刚带着阿狸走出石门，就看到灵主阵营的求生者和狐狸们正在和无数只树精战斗在一起。

    “甄宁，你跟深渊魔尸守在阿狸身边，我得去搞个活人过来。”

    “是。”

    苏原走上前，他扫了一眼，发现灵主阵营的求生者们，在大量树精的围攻下，已经死伤了大半。

    苏原抠了抠下巴，看着还在奋力作战的求生者，喃喃自语道，“我该选谁呢？”

    就在他犹豫着要用谁来发动诅咒的时候，一对长相酷似的年轻人缓缓向他走了过来。

    随即，苏原的目光便被他们手腕上的黑色月牙给吸引了。

    “原来是黑暗阵营的兄弟。”

    听到苏原的话，两人的表情略微有些变化。

    冯一和冯二脚下像是摸了油，突然加速朝着苏原撞了过来。

    苏原稍微一加速，便躲开了他们的攻击。

    冯一和冯二对视一眼，直接盘腿坐在了地上，两人的手开始做起了相同的动作，苏原知道，他们在画咒文施法。

    “憨批，当我瞎？还能让你们将咒法施展出来？”

    苏原掌心雷动，一道闪电径直向冯一两人轰了过去。

    嗡！

    一层淡淡的透明护罩浮现了出来，只见一颗遍布咒文的黑色佛珠飘在空中，闪烁着诡异的光芒，苏原皱了下眉，看来他们敢原地放大招，还是有所准备的。

    “不能再浪费时间！”

    苏原手臂上浮现出鱼鳞臂，他猛地一个疾速冲了过来。

    清心符中射出一道白光，白光落在那透明防护罩上，在两人惊异的眼神中，破开了他们周围的防御。

    嘭！

    “啊！”

    冯一被苏原一拳捶飞了出去，他倒地的瞬间，刚刚解决了一只树精的求生者注意到他，握着手里的砍刀直接斩了过去。

    嘭！

    冯一直接变成了一个稻草人，而他本人则出现在了不远处的几个树精身后。

    “呼，幸好有替身草人。”

    就在冯一松了一口气的时候，一把匕首狠狠地攮进了他胸口。

    “啊！”

    他惨叫一声，很快没了生命气息，随即掉落出一个求生者宝箱。

    苏原笑了笑，将宝箱捡起来，丢进了储物戒中，同时把用定身术定住的冯二丢给了灵儿。

    “不管别的，柴宁必须死！”

    7017k


------------

第196章 诅咒生效

    深渊，

    一片沉寂在黑暗中的未知之地。

    柴宁虽然从开局就加入了深渊，成为了这里的一份子，可他也是第一次来到这里。

    他一步步向着前方走去，哪怕前方漆黑，脚下泥泞一片，柴宁都在坚定地向前走，直到一个拥有大眼睛嗤牙咧嘴的石像出现在他面前。

    柴宁停了下来，单膝跪倒在地，“深渊之主，请赐予我力量。”

    说实话，他感觉自己的做法很中二。

    可没办法，这就是设定。

    只听面前的石像开口说道，“汝之肉身既已被毁，吾便赐予汝一具新的深渊躯体，不过，汝需付出相应的代价。”

    代价么？

    柴宁已经做好了准备，还好他还能付得起最后的代价。

    “可以。”

    话音刚落，石像开始从他身上吸走一道道黑色的气息。

    这些黑色的气息，是柴宁收集的深渊值，所有的深渊之物，想要与深渊之主交易，都需要用到这个。

    “好，”深渊之主对于柴宁收集到的深渊值非常满意，“破而后立，你准备好。”

    说完，它身上突然冒出一团黑气，瞬间将柴宁的灵魂覆盖住，随后柴宁的身体就开始在虚实之间变幻。

    柴宁能感觉到，这具肉身比之前那具僵尸的身体更加强大，他迫切地希望赶紧重塑完成，这样他才可以好好看看自己属性数值，最好还能够觉醒一项特殊能力

    就在柴宁以为，一切都在变好的时候，他突然感觉自己的灵魂正在一点点变少。

    “怎么会这样？！”柴宁的脸色骤变！

    就连一旁的深渊之主也露出了诧异的表情，因为它从柴宁的灵魂中感受到了一颗种子，诅咒的种子，如今，它正在通过汲取柴宁的灵魂来变得强大。

    “救救我，深渊之主，你一定不会看着我死去，对不对？救救我，救我啊！”柴宁开始恳求面前的深渊之主。

    深渊之主显然很不情愿，但想到柴宁能够继续给自己提供大量的深渊值，他最终决定，还是帮一下他，“汝之灵魂，将会被其吞噬，吾来帮你，汝日后需要付出相应的代价。”

    “我知道，我知道，你先救我！”

    柴宁顾不了这么多了，可就在这一瞬间。

    那颗中在他体内的诅咒种子，直接跳过了发芽和成长的过程，直接就开花了！

    深渊之主的动作停了下来，

    诅咒种子开花，意味着诅咒之力已经开始发力，并且变得不可逆转，哪怕如此，深渊之主也有办法救他，可问题是，它不想付出那么大的代价。

    “啊！”柴宁仰起头发出一声惨叫，“主，救，救我，你不可以，不可……”

    他能够感觉到自己灵魂中的灵魂之火正在缓缓熄灭，只见他的灵体逐渐变得虚幻，最后竟然直接消失不见了。

    站在他面前的石像突然咧嘴笑了，只见它抬起手来，一本封面漆黑的册子出现在他手中，赫然是求生者才会拥有的诡异求生手册。

    只不过，它手中的求生手册看上去有些不一样，在手册的右上角，有一个倒着的羊角图案。

    只听石像再次发出一阵低沉的声音，“苏原啊苏原，迟早有一天，我们会对上的。”

    此时，苏原所处的山洞前，异常安静。

    还活着的求生者还有狐狸们的目光中绽放出激动且兴奋的光芒！

    苏原来了，苏原大神来了！

    他们瞬间感觉自己的身体里又充满了力量，无所畏惧了！

    树精们注意到苏原后，则开始瑟瑟发抖起来。

    眼看柳依依的防御就快消失，正准备发动最后一击的张昊不知怎地停了下来。

    他与老二老三对视一眼，随即三人迅速聚集到一起，此时三人也注意到冯一和冯二被干掉的事实。

    老三阴声道，“可恶，我要让他血债血偿！”

    老大眼睛瞪大，攥着拳头，浑身颤抖，要不是张昊将其拦住，他恐怕已经冲了上去。

    “主人！”

    小煤球带着鲁三锤跑到了苏原身边。

    与此同时，灵儿激动地跟苏原说道，“主人，成功了！那个男人的灵魂已经消失了。”

    “嗯，干的漂亮！”

    苏原笑着摸了摸灵儿的脑袋。

    灵儿的小手瞬间垂了下去，捏着衣带，享受着来自主人的抚摸赞扬。

    “奶奶的，我忍不了了！”

    就在这时，一道不合时宜的粗犷声音，打断了这片刻的温馨，“老四老五是我带进来的，可恶！”

    老大再也控制不住，他一把将张昊推开，猛地向前迈了两步，双手按在地上。

    呼隆！

    地面陡然之间，开始剧烈的颤抖起来。

    周围求生者脸色瞬间变绿，其中有人惊呼道，“好恐怖的力量！他竟然能够让大地震颤。”

    “他是怎么做到的？！”

    “不知道，但能够确定的是，他肯定拥有强大的特殊能力！”

    “没错，那只ss级的三尾妖狐不就折在他们手上了！”

    “没错！”

    “我们，赶紧跑吧！”

    “跑？难道不要那件驱邪道具了？”

    “这，也对，苏原大神来了，还轻松地干掉了那两个人，他或许能够逆转战局！”

    “没错，你们看，他身后还多了个模样娇美的小萝莉，她会不会就是那只九尾妖狐！”

    “很可能！那我们现在怎么办？上去帮助大神？”

    “我们上去也是添乱，还是帮忙清理小怪吧！”

    就在他们准备出手攻击一旁蜷缩着不敢攻击的树精时。

    一团团灵火突然如同连环炮弹一样，冲向周围的树精，一眨眼的功夫，它们竟然全都被烧成了灰烬。

    苏原微微一笑，同时，系统提示音响起。

    【你用火焰焚烧的树精，达到50只，荣誉称号进阶为“焚树师”】

    “好了，这下清净多了。”

    看着人们目瞪口呆的样子，苏原面带微笑，仿佛刚才发生的事情，与他毫不相干。

    “喂，你要晃到啥时候？”苏原无语地看着搞得地动山摇的老大，杨烈。

    杨烈此时面目狰狞，只见他突然一发力，地面瞬间被掀出两条石柱，杨烈控制着那两条巨型石柱猛地朝着苏原丢了过来！

    吼！

    两条石柱宛如两条石龙，向着苏原奔袭而来。

    苏原脚尖轻轻点地，凌空而起，迎着那两条石柱飞去。

    左勾拳，右勾拳！

    轰！

    两条石龙被苏原两拳轰成了粉末。

    7017k


------------

第197章 谁都跑不掉

    杨烈见石龙被打散，他冷哼一声，双拳猛地轰向地面。

    “地裂！”

    轰！

    杨烈拳头落地的瞬间，直接将地面轰出一条深不见底的裂缝。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    等裂纹到了苏原脚下，他来不及不躲闪的话，绝对会顺着裂纹掉进去。

    “主人？！”小煤球正想跳过来，将其救走，却被苏原挥了挥手给阻止了。

    “道长？！”柳依依也露出了担忧的神色，但她根本就帮不了他，眼瞅着裂痕已经到了苏原的脚下。

    呃，啊？！

    反转来得猝不及防。

    咻的一下，苏原飞起来了，他头顶上戴着竹蜻蜓，悬浮在原地上空。

    “苏原大神见过哆啦a梦？”

    “可能是，不然他从哪里获得的竹蜻蜓。”

    “我也好想要一个！”

    “我想养只蓝胖子。”

    就在众人讨论之时，苏原落在了一旁，目光直勾勾地盯着杨烈，“你玩够了，那接下来，换我咯！”

    说完，苏原抬手。

    轰！

    电芒一闪，杨烈瞬间倒地。

    苏原一个提速，已经到了他的身边。

    “阵营不同，杀了你，我都不会红名。”苏原脸上的笑意更浓了，他手中不知何时多了一根树枝。

    苏原猛地一用力，树枝便狠狠地刺进了杨烈的心脏，他惨叫一声，直接告别了这美好的诡异世界。

    “老大！”

    这一切发生得实在是太快，张昊和老三梁宇根本就没反应过来。

    他们眼睁睁地看着苏原将杨烈杀掉，落地变成了一个“骨灰盒”。

    不，不是骨灰盒，那是杨烈死后，爆出来的求生者宝箱。

    苏原眼中星光闪烁，将其捡起，丢进了储物戒中。

    当看到杨烈爆出的求生者宝箱，张昊和梁宇对视一眼，他们从对方眼中，读出了一丝不安。

    梁宇低声道，“那东西，在老大手中，他！”

    张昊点头，“根据系统设定，应该是将那东西爆出来了。”

    “可恶！”梁宇攥紧了拳头，满脸的不甘心。

    张昊摇了摇头，“我们打不过他！”

    他们想过苏原很厉害，可他们从未想过，苏原竟然这么厉害。

    张昊凑到梁宇耳边，轻声道，“梁宇，我们逃吧，那东西，将来再跟他讨要！”

    “嗯，”梁宇虽然不甘心，但他明白张昊的意思，哪怕其余三人都活着，他们合力也打不过苏原。

    他们五个人之所以能够干掉三尾妖狐，是因为那个神秘人提供的特殊道具，可那东西只能用一次！

    张昊从怀里掏出一个白色的石头，往地上一丢。

    嘭！

    那白色石头瞬间冒出一股浓烈的烟雾，将他跟梁宇遮在里面，“梁宇，跑！”

    “老二，我，我！”

    “你什么你，跑……”

    话都没说完，张昊就闭上了嘴。

    只见苏原一下子出现在了他的面前，冷冷地盯着他。

    “拼了！”

    这是张昊此时唯一的念头。

    他双手抬起，瞬间幻化成带着荆棘的藤条，宛如两条毒蛇，以极快的速度，朝着苏原缠绕过去。

    当时围攻那只被特殊道具重伤的三尾狐时，对方一个不注意，被这荆棘藤条伤到，瞬间腐蚀掉它腹部的一大块肉，和一条前肢。

    张昊的荆棘藤条拥有极强的腐蚀能力！

    苏原看着那满是荆棘的藤条，没有硬接，他一个侧身躲开他的攻击。

    呲啦！

    荆棘藤条落在地上，瞬间将周围的树木给腐蚀成了黑水。

    苏原瞥见这一幕，脑海中闪过一美好的想法，“既然你那么喜欢腐蚀，我就免费送你体验一把被腐蚀的感觉。”

    听到苏原的话，张昊心里突突两下，他忽然有种不好的预感。

    就在他挥舞着荆棘藤条，想要开出一条路，逃跑的时候，一道符篆突然贴在了他的胸口上。

    张昊瞬间被定住了身形。

    “你别乱动啊，我都说了，要给你个完美的死亡体验，你可不得珍惜一下咯？！”

    看着苏原那张满是坏笑的脸，张昊更加肯定了心中的想法，可他完全不能动弹，连反抗的机会都没了。

    咻！

    一道黑影突然出现在他身后。

    张昊脸色大变。

    女，女鬼！

    她要做什么？

    只听苏原说道，“甄宁，我给你的腐蚀能力，你还没用过吧，正好，这有个擅长腐蚀的家伙，你在他身上试试吧。”

    哎？！

    这说的什么话，我擅长腐蚀能力，你就要在我身上试试？！

    张昊突然有些羡慕杨烈，最起码他死得很痛快。

    可他即将面临的是腐蚀性死亡，张昊不知见到过多少被自己腐蚀死掉的人，他们临死前的痛苦和哀嚎，能够让他知道腐蚀死亡的痛苦过程。

    “好的，主人，”甄宁站在他面前，微微蹙了下眉，“或许，我可以将腐蚀能力融入我的怨气当中释放。”

    不，不！

    张昊心中哀嚎着，随即就被一团灰色的怨气包裹住。

    噗！

    腐蚀性太强，他一瞬间就被腐蚀殆尽。

    要要知道是这样，张昊或许就不会有这段折磨人的心路历程了。

    “还挺厉害，”苏原笑了笑，可惜没有任何掉落。

    此时张昊制造的烟雾散去，他扭头看向一旁被镜制造出来的分身控制住的梁宇。

    “放了我，放了我！”梁宇那尖锐阴柔的声音，让人听着有些别扭。

    “放了你也行，不过你得先回答我一个问题。”苏原落在他身旁时，梁宇陡然一惊，因为他本以为抓住自己这个速度和力量无比恐怖的就是苏原。

    难不成，他也是双胞胎？！

    不对！

    梁宇发现了抓住自己这个苏原的不同，他不说话，没有任何感情波动，不是傀儡，就是假身。

    “什么问题？”

    “你们五个都拥有特殊能力吧？”

    “有。”梁宇眼睛微微一眯。

    “你们怎么找到对方的？”

    “走着走着就遇到了。”

    听到梁宇这个说法，苏原微微一笑，“听说你们干掉了那只三尾妖狐？”

    梁宇眼皮跳了一下，“你想问什么？”

    “就凭你们的实力，恐怕还杀不掉那只ss级的三尾妖狐吧？”

    梁宇闭嘴不言，并且紧紧地闭上了眼睛。

    “不想说？”

    苏原掌心冒出一团火焰。

    这时，影从鬼契中钻了出来，“主人，他附在自己的影子里，想要逃跑！”

    “嗯？”

    果然，梁宇的影子不见了！

    苏原嘴角微微上扬，“没关系，谁都跑不掉！”

    7017k


------------

第198章阴灵再现

    火烛木槿它们看到了站在山洞口的阿狸。

    它们感受到了那股熟悉的力量。

    金佑低吼一声，看向一旁给它治疗的水韵，“她，她是我们的阿狸大人吗？”

    “没错，她是！”水韵还没说话，火烛便大喊了起来，并率先朝着阿狸的方向走去。

    五行狐守卫的首领全都走了过去，在场的狐狸也跟着走了过去。

    它们全都感受到了，那个小女孩身上的气息，正是它们的阿狸大人。

    求生者们对视一眼，他们都从对方的眼里感受到了兴奋。

    苏原大神救出了九尾妖狐，只要离开了狐灵洞，他们的任务就算完成了！

    到时候，每个活下来的人，都将获得一件具有特殊属性的驱邪道具。

    一道不和谐的声音突然响起。

    “啊！”

    梁宇的惨叫声从不远处的林子里传来，人们看到一道黑色的影子被灵儿给拎了回来。

    “主人，给！”

    灵儿将其丢在苏原面前。

    “嗯，”苏原早早就让灵儿守在附近，防止他们逃走。

    “来，我们继续刚才的话题，”苏原笑眯眯地走到梁宇的影子面前，“你们是怎么杀掉三尾妖狐的？”

    梁宇咽了口唾沫，小声说道，“一件特殊的道具。”

    “特殊的道具？”苏原皱了下眉，“既然没有拿出来对付我，看来它只能对付三尾妖狐，或者只能用一次。”

    “你，你怎么知道？”梁宇脸色微微一变，神色慌张，四处张望了一圈，似乎在寻找着什么。

    苏原笑了笑，“那好，我问你，谁让你们来的？”

    此话一出，梁宇神色惊恐，他灵魂附身的影子更是颤抖不止，“不，我不能说，说了，我就会死，我不能说！”

    苏原嗤笑一声，“你不说，也会死！”

    “不，我不能，不能，啊！”

    话音刚落，梁宇的影子一阵扭曲伴随着惨叫，直接倒在了地上。

    一旁的影看到这一幕，轻声道，“主人，他的灵魂消失了。”

    “嗯，”苏原点点头，这些家伙的背后，果然隐藏着一个神秘人。

    不知为何，他突然想到了之前柴宁提到的那个出现在交易市场，给他提供线索还有道具的神秘人，他们会不会是同一个人？

    苏原有一种其妙地感觉，他似乎早早的就盯上了自己。

    无论是之前在半月湖，还是这一次狐灵山之行，那个神秘人，貌似拥有着强大的预知能力。

    要么，他是重生者，要么，他真的拥有着强大的预知能力。

    苏原还在往深处思考时，耳边传来影的声音，“主人。”

    “嗯，怎么了？”苏原看向影，发现它正目不转睛地盯着面前这道梁宇的影子

    “我可以吞掉它吗？”

    “当然，”苏原点点头。

    影一口将梁宇的影子吞了进去，“主人，我先回去了，”它跟苏原打完招呼，便直接化作一道黑光，钻回了鬼契当中。

    五个人都被解决了，苏原将灵儿和甄宁也收回鬼契当中。

    “苏原大神！你好厉害！那五个人可是连ss级的诡异都干掉的存在，你竟然一穿五！”

    “是啊，对了，大神，刚才那些诡异，都是大神的诡宠吗？”

    “我们只能拥有一只，大神竟然可以拥有这么多，您是怎么做到的？”

    “我猜您一定是卡bug了，方便跟我们讲吗？”

    “喂，你们别再问了，并不是啥都能分享的。”

    听到张智勇的话，人们这才闭上了嘴。

    柳依依的目光始终都停留在苏原身上，

    她想好好看一下，

    这个神秘的家伙，

    到底还藏着哪些秘密？

    还有，他今天又救了自己。

    柳依依想起曾经通过聊天频道跟对方说过的话，脸上泛起了一层薄红。

    此时的苏原，目光落在了山洞口，将阿狸围在中间的一众狐族守卫身上。

    只见它们在火烛几只首领狐狸的带领下，全都跪倒在阿狸面前。

    然而，它们这种做法，让阿狸宛如受惊的小兽一般，不知所措。

    “火烛，她的力量还没有恢复，记忆可能也有一定的损伤，你们这样会吓到她。”

    苏原缓缓走了过来。

    “灵主大人。”火烛它们看到苏原过来，全都站起身来，看向了他，“阿狸大人的力量被封印，记忆怎么可能也出现问题呢？”

    “这个，”苏原也说不上来。

    “苏原哥哥，”看到苏原走过来，阿狸那是相当开心，她脑袋上的两只狐狸耳朵瞬间翘了起来，一路小跑到苏原身边，一把抱住了他的胳膊。

    “这？！”

    看到这一幕的众狐，眼睛都快瞪出来了，以前，它们从未见过阿狸大人有这样的表现。

    她可是狐族的女王，除了孙大圣，她在任何生命面前，都是高高在上的姿态，哪怕她以萝莉身现世的时候。

    “阿狸别怕，它们都是你的族人，不会伤害你的。”苏原轻轻抚摸着阿狸的小脑袋，安慰着她。

    看着苏原的动作和阿狸享受的表情，火烛它们的表情变得复杂起来，也正是因为这一幕，它们才对苏原的话深信不疑。

    阿狸大人记忆铁定尚未恢复，不然她根本不可能露出这种小丫头的姿态。

    “唔唔，”阿狸紧张的情绪终于得到了缓解，“好吧！”

    虽然这么说，她还是缩在苏原的胳膊后面，不敢往前走。

    苏原扫了众人一眼，“我们该离开了。”

    “好！”

    求生者们应了一声，走了过来。

    在苏原的带领下，一行人浩浩荡荡地往外面走去。

    他们很快就来到了那片被苏原烧成焦炭的地方。

    刚一来到这里，苏原就感觉到了不对劲，立马挥手示意，让他们停了下来。

    “苏原大神，怎么不走了？”张智勇忍不住问了一句。

    苏原皱了下眉，“这里有古怪。”

    他的目光四下巡视，众人也都警惕着周围的情况。

    小煤球嗅了嗅，朝苏原道，“汪！主人，是怨灵的气息！”

    “嗯，”苏原点点头，他也感受到了那股气息。

    嘤！

    一声怪叫传来，紧接着，一不明物体裹挟着黑气从天而降。

    “小美？！”

    “妈妈！”

    “老婆！”

    “儿子！”

    ……

    此起彼伏的喊叫混杂在一起，画面似曾相识。

    又来了，好烦。

    这阴灵还真是阴魂不散。

    谁给你的勇气，敢再出现在我面前。

    苏原眉头微皱，一脸躁意，“既然上赶着送死，那我就不客气了。”

    7017k


------------

第199章 黑狐拦路

    他们所处的山洞中，渐渐起了一层黑雾，洞顶上积聚的黑雾更甚。

    阴灵所释放的蛊惑之力，笼罩着整个山洞，几乎所有人都深陷其中，唯独苏原此时还神志清醒，不受任何影响。

    苏原如今强大的精神力，根本就不可能受到阴灵的精神蛊惑。

    眼看阴灵就要控制着求生者和狐狸们展开一场自相残杀，但苏原怎么可能给它这个机会，他抬起右手，勾画出一道道咒文。

    他勾画出的咒文逐渐凝聚在一起，化成一张巨大的灵符，咻的一下飞上了洞顶。

    嗡！

    灵符释放出一道道白光，瞬间将周围的黑雾驱散。

    “怎么回事？！”

    人们瞬间从蛊惑中清醒过来，那些狐狸也不例外。

    苏原身侧的阿狸，一双迷茫空洞的双眼渐渐恢复神采，她喃喃低语，“我刚才，好像看到了一只烦人的死猴子。”

    阿狸明明是笑着说的，可说着说着，眼角却不由自主地滑落一滴晶莹的泪珠。

    “猴子？”苏原听到后，心头微微一震，她说的应该是孙大圣。

    先解决了眼前这只阴灵再说！

    阴灵四处张望着，它一双尖细的小眼睛里散发着骇人的黑茫，当周围的人和狐狸都渐渐恢复过来，它感觉到了不安。

    天空中那道灵符，散发着阴灵无法适从的气息，就在它飞身准备逃跑的时候，天空中的灵符突然射出一团白光，一下子将其从空中压了下来。

    “吼！”

    阴灵嘴里哀嚎一声，脸上的神色变得异常狰狞！

    苏原给自己贴上一张强化过的御风符篆，身体瞬间化作一道疾风，眨眼间就出现在阴灵面前。

    “hello，boy！”

    嗤！

    阴灵嗤牙咧嘴，目露凶光，像只炸毛的猫。

    别说，这凶煞的小模样，看着还怪可爱！

    有点舍不得干它了。

    留着当个吉祥物也不错。

    它张嘴吐出一口浊气。

    腥臭的味道令人作呕！

    可爱瞬间离它十万八千里。

    【叮，阴灵的晕眩攻击，无效。】

    眩晕么？

    这技能点的可以！

    可惜了，面对的是我，这技能废了！

    他手中的定身符，直接贴在了阴灵身上。

    “你晕不住我，我来定你，嘿嘿！”苏原微微一笑。

    嗡！

    阴灵的身形被定住的瞬间，苏原掌心浮现出一团白色的灵光。

    一张灵符顺着他的掌心，迅速钻进了阴灵的身体里。

    这张灵符名为，灵能威慑！

    精神力提高到如今这个层次，除了个别神级符篆苏原无法使用，一般的符篆他都可以顺手拈来，直接借助右手的灵物释放出来！

    灵能威慑的作用是压制对方的精神力，苏原这么做的原因很简单！

    将阴灵变成自己的诡宠。

    之前是想把它干掉来着，但这么可爱的丑东西，应该找不出第二只了，何况实力不错，当然是收了它，让它给自己打工了。

    唔唔唔！

    阴灵嘴里发出一阵低吼，不断颤抖，哆嗦着。

    苏原心想：成了！

    他取出求生手册，直接念动签订契约的咒文。

    嗡！

    一道白光从求生手册中射了出来，直接将阴灵罩在其中。

    下一秒，它手腕上的黑色月牙缓缓消失不见。

    【成功与阴灵签订诡宠契约，获得第三只诡宠。】

    苏原的目光落在求生手册上显示出来的诡宠信息上。

    阴灵（黑暗产物）

    它是婴灵在极度恐惧和孤独的情绪中诞生的阴气所汇聚而成。

    诡异等级：ss级

    阴气：5000（影响其诡异等级）

    精神：3000（影响其诡异能力）

    诡异能力：

    1.蛊惑之力：阴灵可以影响目标的精神力，它可以幻化为你最想见到的人。

    2.晕眩之力：它可以释放出一股恶臭，冲击目标的精神，将其晕眩。

    阴灵领域：它的诡异能力可以覆盖整个领域，进行群体攻击。

    “ss级别且能够进行群体精神攻击的诡异，也就是我免疫它的精神攻击，又掌握了《符篆大全》，不然还真不好说。”

    “虽然说，强化它的精神力，可以直接提升它的诡异能力，不过，”苏原认真思索了会儿，“强化它的阴气，很可能让它成为sss级的诡异，等级的提升，不仅可以让它拥有更加强大的威慑力，也会对诡异能力有一定的提升，还可能带来意想不到的收获。”

    就怕将它的阴气百倍强化后，阴灵还是无法突破sss级诡异。

    “试一下！”

    苏原直接对其阴气进行了百倍强化。

    “你们快看，那只诡异怎么回事？”所有人的眼睛都瞪直了。

    “诡异规则已经消失了，这个变化是嗝屁的前奏？”

    “我看着不像啊。”

    人们盯着那只身体周围突然涌现无数黑色阴气的阴灵。

    他们发现那些黑色的阴气逐渐压缩，迅速钻进了阴灵的身体里。

    “嘻嘻，嘻嘻！”

    等阴灵将所有的阴气都吸收完后，它满脸欣喜地盯着苏原，嘴里发出guiguigui的鬼叫声。

    “成了，还出现了新的诡异能力！”

    苏原的心情极其愉悦，看他那张脸已经不是脸了，可以称之为大脸花了。

    阴灵的诡异等级已经变成了sss级，同时出现了一个新的诡异能力：

    阴灵天牢：凡是处于诡异领域当中的目标，都将被阴气缠身，无法动弹。

    “这个能力还不错。”

    苏原很满意，直接将阴灵收进了求生手册当中。

    周围的求生者看到这一幕，表情变得古怪起来。

    “天呐！你们看到没有？刚才那个恐怖的诡异被苏原大神收了起来。”

    “没，没错！我看到了！”

    “那只诡异成了苏原大神的诡宠？！”

    “好像是！”

    “你们刚才看到求生手册上面的诡异规则了吗？”

    “我看了，我看了！那只诡异叫阴灵，它能幻化成目标最想见到的人，从而将目标蛊惑，而且是群体大招！”

    “这个能力太恐怖了！”

    “没错。要知道，它现在还变成了苏原大神的诡宠，太bug了！开挂的人，还非常擅长卡bug，怎么说？！”

    “噫！恐怖如斯！”

    苏原带着他们继续往狐灵洞外面走去。

    可就在他们来到五行狐陷阱所在的地方时，所有人和狐狸被迫停了下来，在他们前面不远处，出现了一众狐狸。

    这些狐狸由黑色的黑狐，白色的冰狐，紫色的雷狐组成。

    站在它们前面领头的是一只通体漆黑，身长数丈，生有八条尾巴的黑狐。

    “呦，这不是姐姐吗？你怎么出来了？”

    黑狐迈着优雅的步伐，缓缓向着苏原他们走来。

    姐姐？

    苏原一脸迷惑，看向一旁牵着自己的阿狸。

    7017k


------------

第200章 灵物碎裂

    黑狐的声音如同银铃般悦耳，听到它的声音，在场的求生者全都露出了迷离的表情。

    阿狸好奇地盯着黑狐，不知为何，她对其有种熟悉的感觉，往前迈了一步，“你在跟我说话吗？”

    随着阿狸的声音响起，求生者们的眼神重归澄净。

    “靠，又被蛊惑了吗？老子还以为自己又回到了以往的宅男生活。”

    “我也是，刚才突然发现自己又躺在了原来的别墅里，那叫一个爽啊。”

    “卧槽？你以前还有别墅？”

    “怎么，不行？！”

    “嘁，我以前还有私人飞机呢，那又怎么样，如今谁还不是缩在小黑屋里求生。”

    “呃，这倒是。”

    苏原并没有被蛊惑，他现在比较关心的是，阿狸刚才是如何解开黑狐的蛊惑之术的？

    黑狐见阿狸跟自己说话，步子稍大了一些，一步步坚定地走向对方。

    “咦？！你们快看！”

    求生者们的眼珠子都快瞪出来了。

    只见那黑狐的身体正以肉眼可见的速度变小，最后直接缩成了成人大小，与此同时，黑狐的身形一变，直接变成了身穿黑色狐皮大衣，身姿曼妙的年轻女人。

    “好美！”

    “从来没见过风姿如此卓越的女人。”

    “太美了！”

    虽然求生者们都看到她是从狐狸变成的女人，但女人的模样着实让人惊艳，人们忍不住赞美起来。

    苏原皱紧了眉头，他心中暗道：能够幻化成人的诡异，她恐怕已经达到了sss级。

    黑狐停在十几米外，她眯着一双狭长眸子，魅声道，“姐姐，你这个岁数，竟然还这般扮相，看上去，嘻嘻，也太傻了吧。”

    “傻？”阿狸愣了一下，然后连忙摆手，“不傻的，猴子哥哥最喜欢我这个模样，猴，猴子哥哥。”

    说到这，阿狸的表情瞬间怔住了。

    她不知道自己为何会脱口而出这句话。

    苏原心想，阿狸想起了孙大圣？她的记忆是不是要解锁了？不知道她的实力会不会跟着解锁，如果能一起解锁，接下来应该就不用自己动手了，那就省事多了。

    “哼，臭阿狸，当年为了那只负心的猴子，你不惜与自己的亲妹妹反目成仇？怎么，全忘记了？”

    黑狐的眼睛里闪过一抹红色的冷芒！

    嘤！

    黑狐一声厉吼，她的身体里蹿出一只黑色的狐影，朝着阿狸扑了过来！

    “啊！”

    阿狸惊呼一声，直接转身躲到了苏原身后。

    “金光咒！”

    苏原反手掷出一张灵符。

    嗡！

    那道灵符泛着金光，瞬间挡在了苏原和阿狸面前。

    轰！

    黑狐与金光咒撞在一起，发出刺耳的轰鸣，接着它们同时破碎，消散不见。

    苏原有些无语，怎么不按套路出牌？这时候难道不应该是阿狸恢复能力，跟黑狐战在一处，等它们打得不可开交时，自己再上去补刀吗？

    怎么搞半天，还得亲自出手？

    “好小子？”黑狐皱了下眉，“你不仅能够施展高级符篆，竟然还能使用灵符，手段不错！”

    说话间，她身后的八条尾巴冒了出来，瞬间变长，朝着苏原这边飞射过来！

    “啊！”

    求生者们看到这一幕全都被吓得向后退去。

    柳依依也跟着向后退去，她虽然非常紧张苏原，可这时候就算自己冲上去送死，恐怕也救不了苏原。

    “恩人，我来救你！”

    反倒是张智勇突然搬起一块巨石，吼叫一声冲了上来，他手中的巨石不知怎地变成了一个黑色的锤子，张智勇猛地将其丢向黑狐。

    嘭！

    黑狐其中一条尾巴轻轻一甩，竟然直接将锤子撞成了粉末。

    张智勇见状，扭头就跑，一边跑还一边喊着，“恩人，你要小心啊！”

    面对那八条恐怖的巨尾，苏原虽然知道肯定不好接，但解锁了近乎完全体的《符篆全解》，他还有些手段。

    他抬起手来，掌心中爆射出一道道白光，嘴中念道，“镇妖咒！”

    咻！

    一张泛着乳白色光晕的巨大符篆出现在苏原面前，以迅雷不及掩耳之势，朝着黑狐的尾巴镇压了过去。

    砰砰砰！

    黑狐的尾巴撞击在镇妖符上，发出极有节奏的声响，它的尾巴还呲呲呲冒了烟，嗤嗤，有点过年放鞭炮的劲了。

    “啊！”

    黑狐惨叫一声，收回了尾巴，看着现在阿狸身边的苏原，她第一次正视对方，同时眼中闪过一抹忌惮之情。

    黑狐不知道的是，此时的苏原有点点慌了。

    就在他刚才用出镇妖咒的同时，掌心冷不丁地传出“咔嚓”一声，那是物品碎裂的声音么？

    不，那是他心碎的声音。

    他眼睁睁地看着掌心流出一道白光，眨眼就消散不见了。

    完求！

    护身符灵碎了，这可是他使用灵符的根本！

    没了护身符灵，苏原就无法再施展灵符了！

    黑狐似乎没有发现，苏原尽可能让自己表现得淡定，同时，他从储物戒中取出几张五雷符和几张灵火符。

    咻咻咻！

    苏原控制着符篆们排着长队朝黑狐飞了过去。

    轰！轰！轰！

    五雷轰顶！灵火灼烧！

    夹杂着三昧真火的恐怖天雷，轰然落下，黑狐所在的地方，直接被炸出一个深坑出来。

    “好恐怖！”

    “你能看见没有，苏原大神使用的灵火符好像比我们买到的灵火符威力更强！”

    “没错，还要那恐怖的天雷，简直不要太猛！”

    “那只黑狐应该被灭掉了吧？”

    “杀死了吗？太可惜了，那么美一狐狸精。”

    “怎么，不杀了她，还留着她来吸你阳气？”

    “嘁，你懂什么，在这个鬼世界，保不准哪天就没了，倒不如自己选择一种死法。”

    “呃？”

    “你难道没听过，牡丹花下死，做鬼也风流吗？”

    “……”

    黑狐还活着！

    刚才那些天雷和灵火落下的一瞬间，黑狐就已经逃走了！

    “你成功惹怒我了。”

    果然，黑狐恢复了狐身，她盯着苏原，目光冰冷！

    “让你感受一下我的领域，黑狐地狱！”

    她的声音刚刚落下，天地瞬间变色，感受到那股恐怖的领域之力，所有的狐狸和求生者都开始缓缓后退，就连黑狐这边的狐狸也向后退了几步。

    一时间洞顶遍布雷云，云中，雷光闪烁！

    苏原皱了下眉，他将求生手册取了出来，当目光落在上面的诡异规则上时，瞳孔陡然一缩。

    就在这时，一道白光自苏原的储物戒中冒了出来！

    7017k


------------

第201章 这人类太变态了

    【诡异规则：你正处于sss级诡异黑狐的领域当中，在该领域中，只要被它的任意攻击命中，都会造成精神腐蚀，精神腐蚀无法被免疫，每秒钟精神力被腐蚀10点，直至精神力为0】

    精神力变成0，这就意味着失去意识，变成木偶，任人宰割。

    苏原当然不会允许这种情况发生。

    嗡！

    储物戒中钻出来的白光，正是那块道蕴祖玉。

    不知道它怎么突然有了反应，他一把抓在右手中。

    同时苏原将阴灵召唤了出来，“去，给我干它！”

    很快苏原就认识到一个问题，哪怕诡异等级一样，实力还是存在差距的。

    吼！

    颤！

    黑狐发出一声厉吼，阴灵竟然直接被震的无法动弹，站在苏原面前，浑身剧烈地抖动起来，别说冲过去跟对方干了，它连技能都放不出来。

    与此同时，雷云中闪烁着雷电，发出阵阵轰鸣。

    下一秒，

    轰！

    一道黑色的惊雷朝着苏原轰来！

    苏原迅速将阴灵收回了诡宠空间，同时他一个加速，躲开了那道雷电。

    第二道，第三道，第四道！

    数不清的黑色雷电朝着苏原所在的位置狂轰乱炸起来，不过最终都被他给灵活地躲开了。

    嘶！

    掌心好热！

    苏原一边躲闪，一边看向右手里紧紧攥着的道蕴祖玉。

    只见这块玉牌在他手中泛着白光，流露出一股奇异的能量，紧紧地缠绕在他的右手上。

    “奇怪！”

    苏原再次躲开一道惊雷。

    就在这时，他注意到，黑狐身后的八条尾巴竟然聚到了一起，且嘴中念道：“黑狐幻灭！”

    黑狐要放大招了。

    一颗黑色的能量球在黑狐的尾尖会聚，逐渐变大。

    “靠！”

    苏原皱了下眉，他有点不敢想象，如果被这个巨大的黑色能量球炸到，会有什么样的后果！

    黑狐嘴角闪过一抹冷笑，直接将黑色能量球朝着苏原丢了过来！

    咻！

    直径足足有十几米的黑色能量球在空中划过一个弧线，朝着苏原飞来。

    苏原迅速躲开，一边撑起灵龟盾守防护，一边迅速丢出去数张清心符。

    然而这次，面对黑狐释放的技能，清心符的沉默效果竟然失效了。

    咻！

    黑色能量球没能射中苏原，它直接在空中一个大转向，转过来，再次射向了苏原！

    搞屁！

    这特么还带定位的？！

    苏原咬紧牙关，祭出了他最后的依仗，右手紧紧握着的道蕴祖玉！

    轰！嗡！

    完了！

    苏原大神完了！

    这是所有求生者和狐狸们的想法。

    然而他们都没有注意到，阿狸正望着苏原，她的眼睛里也泛着乳白色的光晕，那光晕，竟然与苏原右手中道蕴祖玉发出来的光一模一样！

    “道长！”

    柳依依紧紧咬着下唇，她心乱如麻，思绪混乱，不知道自己该做什么，能做什么！

    他，他会死吗？

    不，不会的！

    可就在这时候，柳依依惊恐地发现，苏原所处的黑狐地狱中，那颗巨大且恐怖的黑色能量球爆炸开，一股股诡异的黑色能量充斥着整个领域！

    苏原瞬间被那股恐怖的能量湮灭！

    “惹怒我，就要付出代价，对吧，姐姐？”黑狐的目光投向阿狸，并发现了阿狸此时的异样。

    “嗯？”

    黑狐蹙着眉，眼神中闪烁着点点黑茫。

    “黑冥闪！”

    黑狐话音刚落，它的身影瞬间消失在原地，下一秒就出现在了阿狸面前。

    “阿狸大人！”

    火烛等五行狐发现了这一幕，纷纷惊呼，并朝着这边冲了过来！

    嗡！

    一道能量波动传来，直接将他们全部震飞了出去！

    “呵，”黑狐冷笑一声，“不自量力。”

    她的目光落在眸子里泛着白光的阿狸身上，“姐姐，你在做什么呢？”

    说话间，她的手化作满是黑毛的狐爪，狠狠地朝着阿狸的脑袋拍了过去。

    嘭！

    就在黑狐的爪子靠近阿狸的一瞬间，她直接被弹飞了出去。

    “这股能量？”黑狐脸色大变，“难道是那个道士？！”

    与此同时，她身后响起一道声音。

    “黑狐，刚才那种能量弹还有没有，再给丢两个呗，真是帮了大忙了。”

    黑狐霍地回过头去，赫然看到苏原正笑吟吟地站在她的领域里，身旁还出现了一棵浑身漆黑的小树苗。

    “黑暗之树？”黑狐眼中闪过一抹冷芒，“你让它吸收了我的黑暗之力？不，它根本就无法一下子全部吸收进去，可你的精神力并没有被腐蚀，这意味着你根本就没有受到任何攻击的伤害，你是怎么将那么多能量全部都挡住的！”

    苏原笑了笑，“你再来一发，不就知道了？”

    “你？！”

    看着苏原风轻云淡的模样，黑狐就气不打一出来，她虽然不太相信苏原能够挡下那股狂暴的力量，但她也不傻，如果对方真有特殊的方法可以将那股力量拦住并吸收，自己不是成全了他！

    黑狐冷声道，“你的激将法对我没用。”

    苏原撇了撇嘴，“真小气。”

    他确实指望对方再次释放那充斥着黑暗之力的能量来帮助黑暗小树苗来成长。

    就刚才那一下，就直接让黑暗小树苗陷入了成长的沉睡期。

    苏原手一挥，将其收回了诡宠空间。

    “好了，你各种技能都爽过了吧？那么，接下来，该我出手了！”

    话音未落，苏原已经抬起了右手，只见他右手的掌心泛起一层乳白色的光晕。

    “这气息！”

    黑狐终于明白他是如何挡住自己攻击的了！

    “你跟道一什么关系？！”

    面对黑狐的质问，苏原淡然一笑，“我凭什么告诉你？”

    说完，他掌心中的白光化作一道光束，咻的一下，直接将黑狐笼罩其中，它甚至没有任何的反应机会！

    “啊！”

    黑狐发出一声声惨烈的叫声，随后又恢复了它的妖身本体。

    光柱中突然出现了一把把白色的光剑，直接刺穿了黑狐的身体。

    “嗷呜呜！”

    黑狐的惨叫声不绝于耳。

    苏原笑着走了过来，看着倒在地上奄奄一息的黑狐，他轻笑道，“臭狐狸，看你还嚣张？”

    说着，他抬起脚，狠狠地踩在了黑狐的脑袋上。

    看到这一幕，那些挡住苏原他们去路的黑狐，冰狐和雷狐，全都瑟瑟发抖起来。

    这个人类的力量也太变态了！

    那可是八尾黑狐，sss级别的诡异，竟然被他按在地上摩擦！

    太吓狐了，麻麻，我要回家！

    7017k


------------

第202章 灵主印记

    苏原正要用力，直接将这只高高在上的sss级诡异一脚踩死的时候。

    晃！

    整座狐灵山突然震动了起来。

    “地面在晃动！”

    “好吓人。”

    “怎么回事？地震了？！”

    就在众人等待苏原斩杀黑狐的时候，他们突然就跟喝了假酒一样，很上头，晕乎乎的，随时会栽倒在地。

    与此同时，一道响彻天地的声音，在狐灵洞中响起：

    “小辈，你敢再动她一下？”

    话音刚落，洞顶冒出了一个诡异的黑洞，一根遍布黑色长毛，长着尖锐指甲的兽指从天而降！

    苏原抬头望去，一股奇异的能量将他牢牢地震慑在原地，他想躲开，却发现自己无法动弹。

    “嘤嘤嘤！”

    倒在地上的黑狐，嘴里发出怯怯地叫声。

    眼看那恐怖兽指就要落下，洞中又响起一道慵懒的声音响起。

    “终于逮住你了。”

    这声音苏原很熟，他是道一！

    嗡！

    洞顶震动了一下，一团白雾浮现，紧接着，白雾中伸出一根翠绿色的竹子。

    竹子朝着兽指戳了过去。

    砰的一下！

    “啊！你，你怎么还活着！”

    兽指的主人惊呼一声，迅速将兽指收了回去，那黑洞处荡起一道波纹，消失不见，与此同时，那处白雾缓缓散开，也消失不见了。

    刚才发生了什么？

    这是在场所有求生者心中的疑问，那凭空出现的恐怖兽指和翠绿色的竹子，到底是什么？

    它们出现的那一刻，人们都感觉到了一股毁天灭地的威能！

    可没想到的是，它们怎么都没做什么，就凭空消失不见了。

    苏原望着空荡荡地洞顶，皱眉思索着，“刚才那根兽指，还有道一，他们到底是怎样的存在，sss级的诡异，也无法给我刚才那种压迫感，这就是说，sss级以上，还有更高级别的存在。”

    咔嚓！

    清脆的断裂声传来，苏原脚下稍微一用力，黑狐已经命丧于他脚下。

    噗！

    黑狐直接变成了一股黑气，消散不见了，苏原忍不住摇了摇头，“可惜了，没掉个宝箱出来。”

    见到这一幕，远处黑狐的同伴被吓得再也无法淡定，它们全部四散逃离。

    “主人，您怎么不跟它签订契约？”灵儿从鬼契中钻了出去，好奇地问了一句。

    一旁的小煤球和鲁三锤也走了过来。

    “不是我不想签订，系统判定，唯有斩杀黑狐，才算成功解救阿狸。”

    苏原话音刚落，所有的求生者耳边都响起一道系统提示音。

    【叮，恭喜您成功解救了阿狸，完成了灵主阵营一方的任务，获得阵营的最终胜利，正在提取任务奖励】

    【任务奖励提取成功，正在发放中，叮！发放完成。】

    任务完成，苏原的目光落在了手中的佛门重宝之上。

    一个泛着彩色光晕的迷你莲花台出现在苏原的掌心上。

    功德金莲（特殊物品）

    传说中的佛门重宝。

    ??????

    注：属性尚未解锁，用途不明，它将引导你前往佛门遗址。

    苏原生怕自己看错了，他揉了揉眼睛，上面的注解依然还在。

    “单凭这个特点，它绝对可以被称为佛门重宝。”

    苏原左右看了一眼，发现众人都沉浸在获得了特殊道具的喜悦当中，并没有人注意到他手上的功德金莲，他反手将其收了起来。

    同时苏原将右手抬起来，目光落在右手掌心上深深印在上面的鱼纹玉石上。

    当时，道蕴祖玉突然爆发出苏原也未曾想到的强大力量，并分裂出一块拇指大小的鱼纹玉石，直接钻进了苏原的右手掌心，成为了苏原的灵物。

    鱼纹玉灵

    护身符灵（尚未认主）

    等级：sss级灵物。

    元素掌控力：50000

    能力：

    1.灵动：让使用者可以随意控制元素之力。

    2.赋予：可以为周围的元素之力赋予特殊的道纹，使其获得强大的驱邪能力。

    3.灵威：可以压制sss级以下诡异的力量。

    它的元素掌控力之所以这么高，是因为苏原已经对其进行了百倍强化。

    他微微一笑，“这下，应该不会跟之前那个护身符灵一般，在使用强大灵符的时候直接就爆掉。”

    苏原扫了一眼周围的求生者，只见他们手中也多出来一件特殊的驱邪道具。

    长剑，长枪，木棍，弓箭，符篆，道袍，各类道具，应有尽有。

    苏原暗自琢磨着：蚊子腿再小也是肉，我把他们一网打尽，这些驱邪道具不就全变成我的了？

    想到这儿，他的嘴角微微上扬，正要付出行动的时候，苏原的耳边响起一道系统提示音：

    【你过获得特殊荣誉称号“灵主”，可以为其他求生者中下灵主印记。】

    【凡是参与本次灵主任务的求生者，都可以获得灵主印记，灵主可以随时将其召唤到身边，凡是拥有灵主印记的求生者，将获得灵主印记带来的属性点加成，受到该印记影响，不能与灵主为敌，无法对灵主发动攻击。】

    其余求生者收到的系统提示音里还有一个选项。

    【是否保留灵主印记？】

    【是】【否】

    苏原正准备打开求生手册，仔细琢磨这个荣誉的时候。

    求生者们围了上来。

    “灵主大人，哈哈，我们以后就跟着您混了！欢迎传唤！”

    “没错，我们以后就是苏原大神的人了！”

    “不不不，应该叫灵主大人！”

    “对！”

    呃，看着所有人眉心上隐约闪现出来的彩云印记，苏原心中暗暗叹息，这就是所谓的计划赶不上变化，怎么突然全变成自己人了。

    “灵主大人。”

    就在这时候，一道娇柔的喊声传来，苏原扭头看了过去，正好看见阿狸缓缓向他走了过来，只见她身上突然浮现出一件米白色的宫装。

    阿狸每走一步，脚下都会生出一抹白色的咒文，她的身体也会长高一寸，直到她的身形与成人相仿。

    苏原笑着问道，“你恢复了？”

    阿狸笑吟吟地望着他，“嗯，多亏了灵主大人，黑樱不灭，我是无法恢复的。”

    黑樱，应该是那只黑狐的名字。

    苏原皱了下眉，“为什么？”

    之前系统就提示他需要完成对黑狐的斩杀才能完成任务，苏原对于这些设定，感觉非常地奇怪。

    “她是我的妹妹，”阿狸淡淡地说道，“那只八尾黑狐，是从我灵魂中衍生出来的，不曾想，我这个本体，竟然被她算计，最终被封印了记忆和能力，丢进了狐灵洞深处。”

    7017k


------------

第203章 削发为僧

    灵魂中衍生出来的妹妹？！

    关键是，一个灵魂衍生物竟然将阿狸给封印了，这绝对是史上最强逆袭。

    “黑狐全部都是从白狐的灵魂中衍生出来的，它们是白狐的恶念，所以黑狐是邪恶的，”阿狸继续说道，“当恶念足够强大时，将会从白狐这里获得记忆还有一部分能力，白狐的这部分记忆和能力将会消失，除非黑狐死亡。”

    原来如此，苏原这才明白，为什么黑狐死了以后，阿狸就恢复了。

    眼看周围的求生者都凑上来，一副想要探听下去的好事模样，阿狸脸上闪过一抹笑意，小手一挥，直接将苏原拉进了一个特殊的空间里。

    “有些话，不能被他们听到。”

    “嗯，”苏原对阿狸的话表示赞同。

    这是一片白茫茫的奇异空间，在苏原和阿狸面前凭空出现了一张白色的茶桌和两把椅子，桌子上还摆放着几件茶具。

    “坐吧。”阿狸给苏原作了个请的动作。

    “嗯。”

    苏原也不客气，直接一屁股坐在椅子上。

    阿狸捥了一下发髻，优雅地坐在了苏原对面。

    苏原看着对方妩媚撩人的动作，实在无法与之前的小阿狸联系到一起。

    “你先把白铃放出来吧。”

    “好。”苏原点点头，直接将储物戒中石化的白铃给取了出来，放在了桌子上。

    “灵主大人的手段可真不少呢。”阿狸抿嘴笑着，用手在白铃身上抚摸了一下。

    一道白光将其包裹，随后白铃的石化便直接被解除了。

    “嘤！”

    看到阿狸的一瞬间，白铃差点没蹦起来！

    它浑身的毛都炸了起来！

    眼前这个女人，不就是姐姐说的那个坏女人吗？

    她，她身上的气息好强大！

    “白铃，你认得她吗？”阿狸看着面前充满敌意的白铃，小手一挥，一道黑影出现在其身旁。

    “姐姐！”

    白铃看着面前缩小版的黑狐，脸上神情一怔。

    苏原听到她这么喊，脸上露出了诧异的表情。

    阿狸则笑着说道，“白铃，你是白狐，怎么会有个黑狐的姐姐呢？”

    “白狐，黑狐？这有什么关系，为什么不可以？我是黑樱姐姐养大的，她就是我的姐姐，我就是她的妹妹！”

    阿狸轻笑，“傻孩子，你还不明白黑狐存在的意义，你应该知道白玉是谁吧？”

    “哼，知道又如何？当初白狐一族抛弃了我，她也抛弃了我，要不是黑樱姐姐，我恐怕就冻死在冰原了！”

    苏原皱了皱眉，任务都结束了，怎么还这么多谜题？

    “黑樱救了你？呵呵，黑狐是白狐衍生出来的恶念，她如何会救你？你当初就是被黑狐给带走的，封在了冰原里，白玉为了找你，凿穿了数千米的冰原，却一无所获，黑樱为了利用你，才将你从冰原中挖了出来。”

    “不可能，你说的这些不可能！”白铃一双狭长的狐眼瞪得溜圆，它直接从桌子上跳了下来，“你想骗我，没门！”

    咻！

    阿狸反手弹出一道白光，白光钻进了白玲的眉心，一段隐藏的记忆慢慢浮现。

    白铃这才想起当年的事情，“姐姐，这，这？！为什会这样?！”

    这么多年，她竟然帮着敌人对付自己的亲人，白铃一时有些难以接受，它脚下一个踉跄，差点摔倒。

    一道白光闪过，白铃变成了人形，“阿狸大人，我的姐姐在哪？”

    阿狸暼了苏原一眼，“你不用急，这里还有些事情需要你做。”

    苏原心领神会，明白阿狸做这些事情的目的，他将常安召唤出来，让他放出了神阿婆。

    “她？”

    白铃看到神阿婆的灵魂，银牙微咬。

    神阿婆则伸出手轻声呼唤着，“主人，我的家人，他们到底是怎么死的？”

    白铃叹息一声，“小丫头，当年蛊惑你杀死父母的，是黑樱。”

    “原来，这一切都是真的，真是我杀害了自己的父母，”神阿婆褶皱的脸，逐渐开始变得扭曲，“黑樱在哪，谁是黑樱，我要杀死她，我要……”

    “不用了，”白铃打断了神阿婆的话，“她已经被灵主杀掉了。”

    “灵主？竟然是你，”神阿婆扭头看向苏原，脸上的神情变得异常古怪，“没想到，你不仅帮我找回了当年的记忆，竟然还帮我报了仇。”

    她叹了一口气，轻声道，“老太婆也没什么可以报答你的，就将自己学会的这点蛊惑之术转嫁给你吧。”说着她的目光转向一旁的白铃，“主人，请您帮我。”

    “好。”

    白铃冲她点点头，随后抬起手，一道白光从她指尖飞出，落在了神阿婆的身上。

    神阿婆的脸上露出一抹解脱释怀的表情，这一刻，她彻底轻松了，“爹，娘，女儿还能再见到你们吗？女儿哪里还有颜面去见你们啊？”

    看着神阿婆的神色，苏原心头一颤，有些时候，去了解真相，反而不如一直被蒙在鼓里。

    神阿婆的话音刚落，她的灵魂瞬间变成了一点点光斑。

    白铃张了张嘴，却什么都没有说。

    【叮，完成神阿婆后续诡异任务，获得奖励，神阿婆的馈赠：蛊惑之术。】

    系统提示音刚结束，那白色斑点就全部钻进了苏原的眉心里，一股晦涩的咒文出现在他的脑海中，随即他便掌握了一项新的术法：蛊惑之术。

    神阿婆的事情总算尘埃落定，苏原手一挥，将常安收回了鬼契当中。

    一旁完成了蛊惑之力转嫁的白铃急切的向阿狸问道，“阿狸大人，我的姐姐，她？”

    “不用担心，白玉此时正在帮我清理那些黑狐。”

    “是吗？”白铃眼中闪过一抹难以言喻的情绪，“黑狐，就必须被全部清理掉吗？”

    “嗯，”阿狸不置可否，“黑狐是恶念，留着就是祸害。”

    白铃皱了下眉，没有再说什么。

    这么多年，她都是跟黑狐们生活在一起的，哪怕知道了当年的真相，但让她一下子转换思想，着实有些困难，她只能不去想，不去思考这些问题。

    阿狸不再理会低垂着脑袋，陷入沉思的白铃，她看向苏原，“你应该拿到了那件佛门重宝了吧。”

    “嗯。”苏原点点头，功德金莲正在他的储物空间里。

    阿狸打趣道，“那灵主大人可得肩负起佛门重振的重任咯，不知何时削发为僧呢，咯咯咯。”

    7017k


------------

第204章 更高的等级

    “削发为僧？”看着阿狸揶揄的模样，苏原无语地挠了挠头“呃，这个。”

    看着苏原一脸尴尬，阿狸笑得更厉害了，“灵主大人该不是怕了吧，看你元阳尚在，该不是怕入了佛门，便娶不到媳妇了吧？”

    “咳咳，”苏原干咳两声，“你可别瞎说，我只是单纯地不想负责，啊，不是，我只是不想肩负责任。”

    阿狸轻笑，“灵主大人并不需要真的负责什么，毕竟佛门讲究的是遵循因果，既然你让那件重宝降临世间，就已经为佛门的崛起种下了因，所以它的崛起是必然的。”

    说到这里，阿狸的目光落在苏原的右手上，“你或许还不知道，自己早就走上了佛门和道门重振的这条路。”

    “嗯？”

    “道门重振的重宝，就在你手上。”

    “道门重宝，”苏原微微一怔，他瞬间想到了什么，“你说的是，道蕴祖玉？！”

    “没错，”阿狸收起脸上的笑意，她郑重地看着苏原说道，“如今的你，便是佛门和道门的未来，不然，刚才恐惧之源想要将你灭杀之时，道一为何会出手帮你？”

    苏原点点头，思忖着阿狸说的话，这世界上的任何事不会无缘无故的，那么道一为什么会帮自己呢？

    道一那家伙几次出场，不是推动剧情发展，就是出手相助，关键是，苏原跟他还不熟。

    尤其是刚才，那兽指的主人，对了，刚才阿狸说，它是什么来着？

    “恐惧之源？！”苏原脑海中再次浮现出那只恐怖的兽指，当时如果不是道一出手，他恐怕已经被捻成粉末了，“我之前倒是跟恐惧之源的分身接触过，它到底是什么？”

    “恐惧之源是这诡异世界形成时，最初诞生的那一批诡异中最弱小的存在之一，当初的它，我完全没有放在眼里，可如今，已经成长到这种地步。”

    说到这里，阿狸眼中闪过一抹冷意，“我便是遭了它的算计，这才诞生出了黑狐。

    “竟然是最弱小的存在，”苏原心中暗道，它是最弱小的，那就意味着，这世界还隐藏着更多比它更为恐怖的家伙。

    苏原见到的诡异只是这世界的冰山一角，“等等，你说它诞生时，你看不上它？你也是最初诞生的诡异？”

    “不是，”阿狸摇了摇头，“这个世界上的一些诡异，原本就存在，只不过在它们降临后，改变了这个世界的性质，让原本苟活的诡异成为了这个世界的主宰。”

    “哦，我大概能明白。”

    恐惧之源它们的出现应该就类似于求生者降临这个世界，而阿狸它们则类似于原住民这样的存在。

    “当年，”阿狸微微咍首，“我遇到猴子哥哥的时候，这个世界还不是这样的。”

    苏原来了兴趣，专注地听着阿狸所讲述的内容。

    阿狸跟苏原讲述了很多事情：

    这个世界原本被称为灵明世界，与苏原曾经生活的蔚蓝星一样，人族是这个世界的主宰。

    不同的是，这里曾经就有诡异，只不过当时的人族和诡异在佛门和道门的协调下，相处得还算融洽，至少能够相安无事，各自安好。

    直到天空中的太阳和月亮出现了倒计时，无数邪恶好战的诡异降临到这个世界，它们与佛门和道门展开了一场大战。

    哪怕佛门和道门拼尽全力，也只是将最初降临的那些诡异封印，但是受到诡异气息的牵引，数不清的不知名诡异从世界各地冒出，层出不穷，它们的出现了给这个世界带来了看不见尽头的黑暗。

    “猴子哥哥也在那场与诡异的大战中，离奇的失踪了，或许，他或许已经……”

    说到这里，阿狸忍不住掩面抽泣起来。

    苏原这个钢铁直男并没有上前安慰，而是自顾自地问道，“你说的猴子哥哥，是孙大圣吧？”

    “嗯，”阿狸整理了一下自己的情绪。

    “不一定，”苏原捏着下巴说道，“我觉得孙大圣应该还活着。”

    “你怎么知道？”阿狸惊讶地看着苏原。

    苏原之所以这么说，是因为他想到了之前的系统提示音，“我当初给一只猴子起名字的时候，尝试性地用了一下孙大圣这个名字，结果系统提示，这个名字已经被占用了。”

    “你说什么？！”阿狸皱着眉头，气呼呼地说道，“灵主，你怎么可以让别的猴子叫这个名字？”

    苏原尴尬地笑了笑，“这不是也没成功吗？你说，谁能占用这个名字，除非孙大圣本人。”

    阿狸一下子泄了气，“那会不会有别人这么叫？”

    苏原摇了摇头，“一般人的名字，就算重复了也无所谓，这个名字不能用，就只有一个原因，那就是它不一般！”

    不一般是什么意思？

    那意味着，这个名字，被某位大佬使用，他的名字受到了系统保护，一般人不能再随便占用这个名字。

    苏原看着阿狸眼中渐渐充斥的亮光，赶紧说道，“不过，这也就是我的推测而已，还需要时间来验证。”

    “嗯，”阿狸深吸一口气，“当初要不是猴子哥哥的突然失踪，我也不会陷入绝望，更不会被恐惧之源乘机入侵，并制造出黑狐，还……”

    还什么？

    苏原愣了一下，他感觉剧情应该要继续推进了。

    “恐惧之源还抢走了一件狐族宝物，念珠，它虽然后来被封印了，可它依然凭借念珠分离出一部分灵魂，逃出了封印之地。”

    “那刚才的兽指，就是它一部分能力的威力？”

    “没错。”

    阿狸无奈地看着苏原，“如今它们已经属于传说中的诡异，实力深不可测。”

    “那它是什么等级？sss级以上，又有哪些等级？”

    “sss级以上还有7个层次。”

    “我去，7个？！”

    “没错，”阿狸说道，“它们分别是：下位，上位，地级，天级，传说级，史诗级，神级。”

    “这？！”

    苏原本来以为自己能干过sss级，已经可以算是无敌了，没想到上面还有7个惹不起的存在。

    “不过你放心，”阿狸笑着说道，“目前诡异世界只有sss级以下的诡异可以自由活动，往上的诡异都被设定了限制，它们不能轻易出手，就比如恐惧之源，它如今逃出封印的部分是上位的实力，可它却不能轻易降临这个世界发动攻击。”

    “呃，”苏原笑了笑，“这还算个好消息。”

    7017k
------------

第205章 尘埃落定，离开狐灵洞

    “说了那么多，最后有件事，我要拜托你。”

    阿狸笑吟吟地看着苏原。

    “拜托我？”苏原愣了一下，“你说吧，什么事情？”

    他心中暗想，该不会要接诡异任务了吧？

    只见阿狸优雅地从椅子上站起身来，转过身去，“你见过道一了吧？”

    “嗯。”

    “他跟狐族关系匪浅，你下次记得帮我向他问个好。”

    哎？

    “就这？！”

    “没错，就这，”阿狸转过身来，她脸上的笑意不减。

    目光再次扫了一眼苏原的右手。

    苏原，迟早有一天，你会明白拥有道蕴祖玉，对你来说到底意味着什么。

    下一秒，阿狸手一挥，周围的一切都发生了变化，苏原和阿狸重新回到了狐灵洞中。

    周围的求生者叽叽喳喳地说道，“咦，苏原大神身边怎么突然又多了个女人。”

    “对啊，一眨眼的功夫就出现了。”

    别说他们，就连一旁的鲁三锤和小煤球也很纳闷，这女人他们是见过的，她就是狐抬棺的那个狐女。

    听到他们的对话，苏原的表情微微有些变化，他皱了皱眉，再联想刚才进入的特殊空间，苏原暗自猜想，难不成被阿狸带进的是一个时间流速极慢的空间？

    他看着一旁的阿狸，只见对方冲他眨了下眼睛。

    苏原一个激灵，虽然自己免疫精神攻击，不会被她魅惑到，可他还是中电了。

    “嘤！”

    就在这时，一声狐鸣响起，一只身形矫健的白色狐狸从洞口处钻了进来。

    苏原看到它，扭头看向一旁的白铃。

    白铃看到白狐的时候，脸上的神情也变得复杂起来。

    “姐，姐姐。”

    她第一次没有怀着恶意，叫出了这个称呼。

    白玉一个闪，瞬间便出现在他们面前。

    又一位容貌出众的白衣女子出现在众人面前。

    众人忍不住惊叹。

    她不仅美貌，关键是与白铃容貌一模一样。

    “竟然是双胞胎！这也太美了吧！”

    “闭嘴吧，那可是两只狐妖。”

    “狐妖又如何，那聊斋里的狐妖美人个个品行端庄，温柔多情。”

    “呸，写书人说的话，你也敢信？”

    “怎么不敢？！”

    “你行，你上啊！”

    “不看苏原大神在那站着吗？那些个美女，肯定都是大神的红颜。”

    求生者们也就是嘴上逞凶，真让他们付出行动，一个比一个怂，见苏原皱眉看了过来，他们全都苟在后面，不敢再胡说了。

    “白铃，”白玉缓缓走了过来，她一双美目，直勾勾地盯着对方。

    “姐姐。”白铃轻唤一声，旋即便垂下了头。

    “我家傻妹妹，”白玉脸上挂着一抹浅笑，眼中却含着点点泪光，“终于醒过来了？”

    “醒了，姐姐，我知道错了。”白铃被她这么一说，眼中的泪珠再也抑制不住，吧嗒吧嗒地往下落，直接扑倒在白玉怀里哭了起来。

    经过了这么多年，两姐妹终于解开了误会，她们需要一个宣泄口。

    苏原和阿狸对视一眼，默契地往后退了一步，给她们留出足够的空间。

    等两姐妹寒暄过后，阿狸才缓缓走过来，“玉儿，任务完成的如何？”

    白玉连忙松开白铃，向阿狸欠身道，“阿狸大人，所有黑狐，全部清除干净。”

    “小三她？”

    说到这儿，阿狸眼神中闪过一抹忧伤。

    白玉眼神一黯，难过得说道，“三尾大人被那几个求生者给暗算了，她拼了命，将我送了出去。”

    “嗯，”阿狸摆了摆手，她不想再讨论这个话题。

    对苏原说道，“这次多亏了灵主，您手背上的五行狐纹可以用来与我交流，以后如果有用的着狐族的，您随时招呼。”

    “嗯。”

    苏原抬起左手，看了一眼手背上的狐狸纹身，点了点头。

    他转身扫了一眼众人，“这里没什么事了，我们也告辞了。”

    阿狸点点头，拱着双手送别，“好，那就在此恭送灵主了。”

    “告辞！”

    苏原招了一下手，求生者们随即走了过来，“我们走吧。”

    “走！”张智勇举起双手，激动地喊道，“终于可以出去了！”

    众人哈哈笑着，往狐灵洞外走去。

    正要离开狐灵洞时，苏原一个急刹，顿住了脚步，缓缓转身，望着洞中翘首相送的阿狸，他露出一抹笑意，“说实话，还是听你喊苏原哥哥顺耳！”

    说完，苏原潇洒往外走去。

    众人心中一惊，所有人都在心中暗暗对苏原竖起来大拇指。

    这才是真男人！

    苏原大神竟然公然调戏狐族之主，

    那可是sss级别的存在！

    噗嗤！

    阿狸掩嘴轻笑，“下次见了，便那样唤你，苏原哥哥，你可得站稳了。”

    一旁的白玉看着阿狸的模样，直接呆了，自从那只猴子失踪后，她不知有多少年未曾见过阿狸大人露出这副模样了。

    “呼！这就是外界的气息吗？好新鲜的空气啊！”

    “我有种在里面过去了数年的感觉！”

    “太舒服了！”

    “这一次跟着苏原大神的勇闯狐灵洞的故事，绝对是我来到诡异世界后最刺激的经历。”

    “唉，我们出来了，可有些人却永远留在了里面。”

    “没错，在这个诡异世界，没有能力自保，就永远不知道自己的下一秒在哪里。”

    众人一阵唏嘘，随后便跟着苏原往山下走去。

    “天还是黑的，要不是跟着苏原大神，我真不敢这么大摇大摆地走在山路上。”

    “我们进入狐灵洞的时候，天就是黑的，如今过去多久了，一天一夜？我们避开了一次诡异规则？”

    “不对，不对！”

    就在这时，有个体型微胖的小男生朝着苏原苏原跑了过来，他一边跑，还一边喊着，“苏原大神，苏原大神，你看，你快看这是什么！”

    “嗯？”

    走在最前面，正跟小煤球和鲁三锤讨论空间棋子问题的苏原停了下来，“怎么了？”

    “天上月亮显示今夜还有3小时，我就问了一下朋友，结果你猜怎么着，他告诉我，这，这，竟然还是第十四个夜晚。”

    听完他的话，苏原已经明白他这么激动地原因了。

    因为他们就是第十四夜进入的狐灵洞，这么久过去，哪怕现在是第十五夜，也很正常，可偏偏时间才过去了几个小时。

    这说明了什么？

    苏原回头往狐灵洞的方向望了一眼，心中暗道：

    那山洞估计就像传说中的仙人洞府一般，能够减缓时间流速。

    7017k


------------

第206章 神秘蓝花

    虽然大家都对狐灵洞的时间流速产生了质疑，但在诡异世界出现这种情况，也属于正常。

    所以众人并没有太在意这些问题，还是继续往山下走去。

    柳依依，张智勇，还有不少求生者，他们的小黑屋就停在狐灵山上，所以没一会儿，众人便先后离开，最后，只剩下苏原。

    他又继续往前走了一段路，然后抬头往上面望去，从这里刚好看到的是狐灵洞的侧后方，“从这里上去，应该就是那处藏宝地。”

    “你还要去哪？”鲁三锤颓然地看着他，“差不多行了，赶紧回去休息吧。”

    “嗯，你们先回小黑屋，我很快就会回来。”

    小煤球暼了鲁三锤一眼，扭头对苏原说道，“主人，我跟你一起去吧。”

    “不用，你跟鲁大师先回去吧，吱吱沉睡了，小黑屋那边没人守着，就算设置了幻术和诅咒，我心里也非常不踏实。”

    “好吧。”

    最终，小煤球还是带着鲁三锤回了小黑屋。

    等他们离开，苏原并没有着急上去，他先给孙大圣1号发了个消息，让它来这里汇合。

    “主人，你终于从那个洞里出来了，”孙大圣1号很快就来了，它身后还带着一大群猴子。

    看着声势浩大的孙大圣1  号，苏原撇了撇嘴，“好家伙，你现在可真够风光的，怎么，打算留在这里当猴王？”

    “别啊主人，你就别埋汰我了，我可没这个打算，嘿嘿嘿。”孙大圣1号笑嘻嘻地抓挠着身上的痒痒，“主人，你让我盯着的那些求生者，他们基本上都连夜离开了。”

    “嗯，”苏原大概了解情况，他们之所以离开，恐怕是因为他们团的团长和精英，在狐灵洞口被团灭了。

    吱吱！

    吱！

    吱吱吱！

    聚集的猴子，不断发出嘈杂的叫声，听得苏原脑壳痛。

    他对孙大圣1号摆摆手说道，“好了，你赶紧跟这些猴子打声招呼，让他们散了吧。”

    “好的，主人！”

    孙大圣1号走到猴子们面前，叽叽咕咕不知道都说了些什么，猴子们恋恋不舍地离开了，它们一步三回头的模样，让苏原感动地差点没把孙大圣1号留在这座山上。

    “回去吧。”

    苏原将孙大圣1号收进诡宠空间后，他从储物戒中取出一个用来记载坐标的卷轴，然后将其缓缓打开，目光落在卷轴上面的方位上。

    “位置没问题，出发！”

    随后，苏原就径直上了山，并一路朝着山顶的方向跑去。

    狐抬棺的剧情，不知道后续还能出现什么，还能获得什么奖励，毕竟白铃这个狐抬棺的主人公，现在跟自己属于一个阵营，“要知道前面应该问问她。”

    苏原很快就来到山顶，从这个位置上来，果然比从狐灵洞那边沿着侧壁过来，要轻松地多，虽然苏原有竹蜻蜓，可那玩意毕竟有耐久，用多了迟早跟护身符灵一般报废。

    不过到了这里，他再想往上，去那藏宝地，就必须使用竹蜻蜓飞上去了。

    苏原取出竹蜻蜓给自己戴上，然后就利用竹蜻蜓，朝着更高的地方飞去。

    “王二蛋说的没错，这里原本确实应该有一条树藤，结果断掉了。”

    苏原四处打量着周围，直到他看到山顶上方的峭壁上，出现了一个只能容纳一个人的小山洞。

    苏原控制着身子，朝着那里飞了过去。

    “好黑！”

    苏原朝着洞中望去，结果却什么都看不到，他只能先取出一个石人傀儡，让它先下去探一下。

    石人傀儡顺着洞口走了进去，没过一会儿，苏原便发现石人傀儡走到头了。

    “这个洞好小！”

    与此同时，他发现石人傀儡前面的不远处，出现了一棵即将开花的植物，就长在洞穴最里面的墙根，在它周围散落着一些骨头，看形状，苏原感觉不是人骨。

    “这个藏宝地的秘密，会不会就是这棵植物？！”

    苏原正要控制着石人傀儡靠近一些，将其取下来，突然周围散落在地上的骷髅突然开始组装起来，直接变成了一个骷髅蜘蛛，朝着石人傀儡扑了过来。

    嘭！

    石人傀儡直接被其压住，锋利的蜘蛛脚狠狠地砸在上面，咔嚓一声，石人傀儡瞬间瞬间粉碎。

    “吆喝，还挺强！”

    虽然苏原用的是最弱小的煞气傀儡，可它经过石化后，表面的强度还是不错的，没想到被对方轻松干碎了。

    “有点东西，我就亲自来跟你。”

    苏原笑了笑，便径直走了进去。

    咔咔咔咔，咔咔咔！

    那具骷髅蜘蛛快速向这边快速移动的声音传来，苏原从容地从储物戒中取出了火把。

    腾！

    突然亮起的火焰，让冲上来的骷髅蜘蛛停了下来，它的眼睛猩红一片，看上去非常的诡异。

    嘶嘶嘶！

    骷髅蜘蛛突然张开嘴，朝着苏原喷射出一股股粘稠的蛛网。

    “灵火符。”

    苏原懒得动用灵符，关键是他右手还拿着火把，所以苏原直接控制着前面就准备好的灵火符篆，朝着蛛网飞去。

    腾！

    蛛网烧了起来，一瞬间，它就被三昧真火焚烧殆尽。

    “嘶嘶嘶！”

    骷髅蜘蛛见自己的攻击没有奏效，它有些急了，身子抖动了一下，张开嘴，一股浓稠的绿色黏液喷了出来！

    呲呲呲！

    黏液落在一旁的地面上，瞬间将地面腐蚀了一大片。

    惊！

    骷髅蜘蛛眼中闪烁着鬼火，它惊异地四处张望着，因为它失去了苏原的位置。

    他去哪了？！

    吓！

    骷髅蜘蛛感觉有什么东西骑在了自己的后背上。

    “灵火咒！”

    一团灵火从苏原手心中钻了出来，直接进入了骷髅蜘蛛的身体里，它瞬间燃烧了起来。

    噌！

    骷髅蜘蛛燃烧了起来，瞬间被烧成了粉末。

    苏原翻身，落在了地上，然后缓缓走向那棵快要开花的植物。

    这是一棵晶莹剔透的植物，植物上长着一朵含苞待放的蓝色花骨朵，花朵上缠绕着一道道奇异地能量。

    没想到，就在这时候，蓝色的花骨朵突然就开花了，一朵艳丽的小蓝花，映入苏原的眼帘。

    “不知道它是什么属性，”苏原的目光落在那朵蓝花上，它的属性已经冒了出来。

    神秘蓝花（特殊种）

    这是一朵神秘的花朵，蕴含着一股神秘的力量。

    诡异值：500

    它可以直接提升诡异的等级（最高提升至sss级）。

    “这可是好东西！”

    苏原对其诡异值进行百倍强化后，应该可以拥有很不错的效果。

    他将其取了下来，收进了储物戒中。

    7017k


------------

第207章 腐败物品

    与此同时，一道白光闪过，那记载着此处位置坐标的卷轴飞了出来，直接钻进了刚才那朵神秘蓝花所在的位置。

    【叮，狐抬棺第二阶段任务开启，任务要求：请取来七星玲珑棺。】

    七星玲珑棺？

    这个名字，苏原熟悉的很！

    之前苏原将白铃石化后，鲁三锤发现她带着的狐狸所抬的棺材，就是七星玲珑木所造，那么七星玲珑棺应该说的就是那一口。

    还不等他将其从储物戒中取出来，

    一道黑茫闪过，

    七星玲珑棺直接从储物戒中钻了出来。

    哐当一声，

    它重重地落在地上。

    嗡！

    棺材缓缓打开，原本空无一物的棺材里面突然就冒出一阵黑烟，黑烟散去，一件锈迹斑斑的锁子甲从里面飞了出来。

    紧接着，

    嗡！

    山体微微晃动了一下。

    一根锈迹斑斑的铁棍子从旁边的土里冒了出来。

    “这？！”

    看着面前这两件造型熟悉的装备和武器，苏原嘴角抽搐了一下，“如果除去上面的锈迹，我没猜错的话，这件铠甲应该就是孙大圣当年穿的那件锁子黄金甲，这棍子难不成是如意金箍棒？！”

    要真如自己所想，那这次绝对发了！

    然而当他走近，看到它们的属性时，刚刚开始躁动的心，立马就平复了下来。

    腐败的铁棍（腐败物品）

    攻击力：0

    特性：可以随意伸缩变幻大小

    注：曾经是金箍棒最好的仿品

    腐败的锁子甲（腐败物品）

    防御力：0

    特性：可以自动修复

    注：曾经是锁子黄金甲最好的仿品

    “还真跟孙大圣的装备有关系，可惜，都是仿品，更可惜的是，它们都腐败了，攻击和防御都是0，也不知道还有啥用。”

    不过苏原向来不会随意丢弃得来的东西，所以他将这两件腐败物品收进了储物戒中。

    苏原在这里转了一圈，也没啥发现，将七星玲珑棺收了起来，准备回去。

    他离开了山洞，看向天空，距离天亮还有最后一小时。

    苏原利用竹蜻蜓直接从山顶飞了下去。

    他不知道的是，等他离开后，几道身影突然出现在苏原刚刚呆过的地方。

    正是阿狸，白铃白玉和几个狐族。

    白玉看着神色伤感的阿狸，询问道，“阿狸大人，要不要我出手，将东西收回来。”

    “不用，”阿狸摇了摇头，“那东西，在我手里，就只是念想，可到了他手里，或许还能起到不错的效果。”

    “可是！”

    白玉皱眉，正要说些什么，却被阿狸直接打断了。

    “走吧，我们也该去那个地方了。”

    “阿狸大人，您确定狐主大人就在那里吗？”

    “错不了，走吧。”

    “是。”

    苏原的小黑屋也停在狐灵山上的某处高峰附近，此时他已经回到了这里。

    苏原推开门走进去，刚好看到躺在床上呼呼大睡的鲁三锤和小煤球。

    “起床了。”

    苏原走过去，将他们从床上薅了起来。

    “主人，你回来了？”小煤球睁开眼睛看了他一眼，就晃晃悠悠走到了墙角，又重新躺下了。

    灵儿从鬼契中钻了出来，跟苏原说了声，就直接进入厨房去做饭了。

    苏原将鲁三锤丢回他自己房间的床上后，自己便躺了上去。

    没一会儿，房间里就渐渐响起了粗重的呼吸声。

    当他再次醒来时，看了一眼外面的时间，距离天黑，还剩下4个小时。

    “起床！”

    在苏原的叫醒服务下，小煤球和鲁三锤无精打采地出现在他面前。

    “你们把这个拿去研究一下，争取多搞一些出来。”苏原将空间棋子掏出来，展示给小煤球和鲁三锤。

    鲁三锤本来睡眼惺忪，可当他看到空间棋子时，瞬间来了精神，眼中充满了亮光，他激动地接过棋子，“放心，我一定想办法研制出来。”

    说完，他就拉着不情愿的小煤球，直接进了材料分解加工室。

    苏原笑了笑，储物戒中的七星玲珑棺，他没有拿出来一并给鲁三锤他们，原本东西带回来也是给他们研究分解的，可刚刚经历了棺材里冒出一件腐败物品后，苏原决定先暂时将其留在自己身上。

    随后，他坐在桌子旁边的椅子上，从储物戒中取出了那两个求生者宝箱。

    苏原先后将其打开，只见第一个宝箱里面出现了一个草人。

    他脸上闪过一抹惊奇，苏原见过这个东西，如果没猜错的话，这应该就是替身草人，他的目光落在草人的属性上。

    替身草人（特殊道具）

    可以用来抵御致命伤害。

    使用次数：1

    “果然是你！”

    苏原面色一喜，“像这种用来增加容错率的东西，那绝对是多多益善！”

    苏原直接对其进行了百倍强化。

    替身草人的使用次数瞬间提升为：100。

    这东西绝不能放在储物戒中，那就糟蹋了，还是佩戴在身上比较好。

    苏原的目光落在草人的背后，只见上面有个类似于曲别针一样的东西。他直接将其别在了腰间。

    下一秒，嗡！苏原接到了系统提示音：

    【叮，恭喜完成替身草人的绑定。】

    看着腰间的替身草人，苏原来回晃了晃，有拽了拽，发现它就跟长在了身上一样，弄不掉。

    “它竟然还有这特殊属性，很不错。”

    苏原的目光落在第二个求生者的宝箱里面，这应该是那五个人里，老大杨烈的宝箱。

    他看向箱底，只见一个黑色的小镰刀出现在那里。

    “这是什么？”

    苏原伸手将其拿了出来。

    噩梦镰刀（任务道具，未激活）

    属性：

    ？？？？？？

    “未激活的任务道具，什么意思？”

    苏原把它翻来覆去，看了半天，也没发现什么，最后只能作罢，将其丢进了储物戒中。

    “对了，差点把它给忘了。”

    苏原从储物戒中取出一个水晶球，只见里面闪烁着一个个婴儿的灵魄，“我得再跑一次胡家村。”

    白天外面的迷雾严重影响了视线，吱吱又因为生机而沉睡，苏原先将小黑屋从狐灵山上开下来，随后拉上正在搞研究的小煤球一起往胡家村赶去。

    他们很快就来到了村子里。

    刚到村口，苏原就看到了满脸焦急的王二蛋。

    “道，道长来了！”

    当对方看见他时，脸上的表情瞬间变得又激动又欣喜。

    苏原来之前，还特意换上了那件道袍，正因如此，王二蛋一眼就认出了他。

    7017k


------------

第208章 诡异的胡家村

    王二蛋冲到苏原面前，沧桑的脸上，淌下两行热泪。

    “道长，你知道我这一晚上是怎么度过的吗？没想到您自己来了，呜呜呜。”

    “你哭什么？”

    苏原嫌弃地看了他一眼，立马别过了眼睛。

    这猛男流泪，真的是没眼看，太辣眼了。

    汪？

    一旁的小煤球也是满脸问号。

    只听王二蛋哭诉道，“您送回来的孩子，全都丢了魂一般，所以，很多村民都觉得是您把孩子们的灵魂给夺走了，是我将您带来的，我自然成了众失之。”

    “呃？”

    苏原有些无语，“如果不是我来，孩子估计已经被棺材里的阴灵给害掉了，我既然选择帮你们找回孩子，我取灵魂干什么？”

    “对啊，我也不知道，您为什么要夺孩子们的灵魂呢？”王二蛋说到这，愤愤地朝着苏原扑了上来，他背在身后的手伸到前面，手里正握着一把大砍刀！

    “呀！还娃娃们的灵魄来！”

    王二蛋如凶邪一般，两眼通红，挥舞着大刀朝着苏原狠狠地砍了过来！

    汪！

    小煤球对着冲上来的王二蛋叫了一声，正准备变身冲上去，直接被苏原给拦住了。

    “让我来吧。”

    砰！

    苏原抬起就是一脚，直接将他踹飞了出去，叮当一声，砍刀落在了旁边。

    “你疯了？”

    苏原微眯双眼，眼神中闪过一抹异样，这家伙看上去像是受到了蛊惑。

    不过他如今已经掌握了高深的蛊惑之术，一眼就能看出来，王二蛋并没有被蛊惑。

    那是怎么回事？

    鬼迷心窍？

    苏原皱了下眉，

    大白天的，应该也不会有鬼啊。

    他缓缓朝着王二蛋走了过去，就在这时，倒在地上的王二蛋突然直愣愣地弹了起来，他握着大砍刀，再次狠狠地砍了过去。

    嗖！

    刀刃在空中划过一个好看的弧线，朝着苏原的脖子斩了过来。

    叮！

    苏原发动了鱼鳞臂，直接伸出手，一把抓住了砍刀的刀刃。

    咔嚓一声！

    刀刃直接被他掰断，“清心符！”

    苏原取出一张清心符丢了过去，清心符化作一道白光，直接钻进了王二蛋眉心。

    然而，根本就不管事。

    王二蛋嘴里呜呜呜叫唤着，张牙舞爪地朝着苏原扑了上来，他绝对中了邪。

    “还给我，孩子们的灵魄，还回来！”

    要不是为了继续任务，完成婴灵的后续，苏原可能会选择一枪爆掉这货的脑袋。

    “算了。”

    虽然不能杀掉他，但是苏原也能制住发疯了的王二蛋，他眼中射出一道石化光线，直接将对方变成了石像。

    苏原将其丢进了储物戒，随即走进了村子。

    苏原和小煤球走在空荡荡地村子里，一个人影也没看到。

    小煤球忍不住问道，“主人，您发现没，村子里突然就没人了？”

    “我感觉，应该不是没人，”苏原皱着眉头，脸色阴沉，他四处张望着，隐约间能够看到周围空气里飘荡着的血腥气。

    “这里应该发生了什么。”

    太阳光洒落大地，分明是白昼，却给人极其阴冷的感觉。

    汪汪！

    旁边的院子里突然跑出来一只大黑狗，它发疯一般地朝着苏原冲了过来。

    看着对方猩红的眸子，苏原皱了下眉头，“这只狗的情况跟王二蛋的情况应该差不多。”

    吼！

    小煤球直接扑出去，将其按倒在地。

    苏原走了过去，看着小煤球巨爪下的大黑狗，他从储物戒中取出了那把鬼冥短匕，“如果不是诡异搞的鬼，那会是什么？”

    说着，苏原拿着短匕缓缓伸向了大黑狗。

    就在短匕即将刺破大黑狗的皮毛时，它的身体突然抽搐了一下，一只黑色的小虫子从它的身体里钻了出来。

    咻！

    那黑色的小虫子以迅雷不及掩耳之势，朝着苏原冲了过来。

    呲！

    幸好苏原眼疾手快，他手起刀落，鬼冥短匕直接刺中了小虫。

    “吓了我一跳。”

    苏原将鬼冥短匕靠近自己，目光落在刀尖上的黑色的小虫上，“怎么感觉有些熟悉呢？”

    苏原感觉自己似乎在哪里见过类似的虫子。

    蛊虫？！

    当初柴宁似乎就将这玩意弄进了金狐灵石当中，废了半天劲，才将其搞死了。

    苏原的目光落在这只蛊虫的属性上。

    失魂蛊虫

    中蛊之人将迷失心智，陷入癫狂。

    没错，刚才的王二蛋的状态不就是典型的迷失心智吗？

    汪汪！

    大黑狗亲昵地对着苏原叫了两声，如今没了蛊虫作祟，它已经恢复了神志。

    苏原看了一眼这只大黑狗的属性。

    守门犬（无法驯服）

    它是忠实的守门狗，一生只认一个主人。

    竟然不能驯服，太可惜了，苏原看着那只跑回家里的大黑狗，暗自摇头。

    苏原扭头对小煤球说，“你跟进去看看，这家里还有没有人。”

    “好的主人。”

    小煤球跟着大黑狗进了家里。

    没一会儿，它就出来了，“主人，里面空无一人。”

    苏原点点头，然后将石化后的王二蛋从储物戒中取了出来。

    他的目光上下打量着面前的石像，轻声道，“我到底该用什么办法，在不伤害王二蛋的情况下，将王二蛋所中的蛊术给解除掉，才好问问他，村子里到底发生了什么？”

    他尝试性的用鬼冥短匕去假装攻击，结果并没有出现刚才在大黑狗那里遇到的情况。

    “主人，我有个办法。”

    就在苏原一筹莫展时，苏原旁边的茅草飘了起来，在空中搭了个遮阳伞，形成了一片阴影，灵儿从鬼契中冒出来，刚好站在了下面。

    苏原扭头看向灵儿，“你知道怎么解除蛊术？”

    “蛊术有些类似于诅咒，蛊虫就是这种术法的介质，只要让蛊虫出来，应该就行了吧。”

    “嗯，不过，现在最大的问题就是没办法将蛊虫从他身体里弄出来，你有什么办法？”

    “让我试试吧。”

    说完，灵儿便走到了王二蛋身旁，她在旁边捡了一个干枯的稻草，对着它念起了咒语。

    那干枯的稻草突然就像有了生命一般动了起来，灵儿扭头向苏原说道，“主人，能不能解开他的石化。”

    “好。”

    苏原利用清心符，解开了王二蛋的石化，石化刚刚解除，王二蛋的眼睛瞬间通红，苏原赶紧从储物戒中取出一张定身符，迅速将其控制住。

    随即他就看到那节干稻草宛如虫子一般，钻进了王二蛋的嘴巴里。

    7017k


------------

第209章 我好看不？

    苏原看着那根诡异的稻草顺着王二蛋的嘴巴钻入。

    “灵儿，你这样做，真的有效吗？”

    听到苏原的话，灵儿轻笑两声，“主人，我的那根稻草，此时已经被注入了两情相悦诅咒，只要蛊虫碰到它，就会瞬生效，那只蛊虫立马会被稻草吸引，自然就会受我控制，被引出来了。”

    苏原微微一笑，“这办法不错，稻草进入王二蛋的身体，那只蛊虫肯定会感觉自己的领地被入侵了，自然会跑出来宣示主权，到时候，你的计划就成功了！”

    “没错！”

    灵儿笑了笑，开始进行一系列的施法。

    没多会儿，王二蛋的身体开始颤抖起来，他哆哆嗦嗦地张开了嘴巴，那根干稻草从他嘴巴里钻了出来，紧接着，一条黑色的蛊虫从里面跟了出来。

    “啊！”

    刚刚解除了蛊术的王二蛋，并没有像之前的那只大黑狗一样，瞬间恢复，他猛地睁大双眼，尖叫一声，身子绷直倒在了地上。

    苏原摇了摇头，正想过去将王二蛋叫醒，就见灵儿素手一挥，那蛊虫便朝她飞了过去，与此同时，苏原耳边响起了系统提示音：

    【叮，你的鬼仆在捕获蛊虫后，触发了其绝世级天赋，自行领悟出蛊术。】

    哈？！

    苏原笑了，继诅咒之术后，灵儿竟然又领悟了蛊术。

    不错，不错！

    不愧是我的鬼仆！

    苏原将鬼契取出来，看了看上面蛊术的信息，虽然灵儿才刚刚领悟，不过她已经掌握了大量关于蛊术和蛊虫的信息，接下来应该会和诅咒之术一样，灵儿只要时常使用，练习，她的蛊术应该会越用越好。

    “主人，这蛊术还挺有意思，等再遇到中了这种蛊术的人，我就知道怎么解术了。”

    苏原点点头，目光落在那只失魂蛊虫的身上，只见它在灵儿的手心中爬来爬去，还不停地做着高难度的翻滚动作，玩得不亦乐乎，并不断用它娇嫩的身子拱触着灵儿，似乎在极力地讨好着灵儿。

    “好痒，好痒！”灵儿发出咯咯咯的笑声，她反手将蛊虫收了起来，对一旁的苏原说，“主人，它说了村民的去向，我们要不要赶紧过去？”

    “那就太好了！”

    苏原一喜，走过去，勾画了一道回神符，直接拍在了王二蛋的脑袋上。

    嗡！

    王二蛋浑身一震，终于颤颤巍巍地睁开了双眼，“道，道长，您怎么在这里？”

    “别废话了，赶紧跟着我去整完后续剧情！”

    呃？！

    苏原直接将一脸懵的王二蛋拎起来，丢给了一旁的小煤球。

    小煤球张开巨口，像叼食物一样将其咬住。

    “啊，道长，救命啊，道长！”

    “别叫了，再叫吃了你！土鳖，二货！”

    吓！

    狗吐芬芳？！

    王二蛋闭上了嘴，不敢吭气了。

    苏原没理会他，看向一旁的灵儿，“你回鬼契吧，直接将方位用精神力告诉我，大白天的，你行动太不方便了。”

    灵儿点点头，“好的，主人！”

    她回到了鬼契里，那用来遮阳的稻草飘落，掉在了地上。

    随即灵儿通过精神力，将位置从鬼契中传了出来，告诉了苏原。

    苏原便带着小煤球那个方向跑去。

    很快，他们出现在一片麦田的前面，在麦田前面有一棵粗壮的大树，茂密的枝叶，形成了一大片树荫。

    村民们此时正站在大树前面的树荫下，他们抬着头，望向树上。

    苏原停下，望了过去，只见一个穿着苗疆衣服的少女，坐在树杈上，晃动着双脚，她手里拿着求生者手册，认真地翻看着。

    “竟然是求生者！”

    苏原的目光微微一动，迅速切换千面，开启了平凡模式。

    树上的少女模样娇俏，像只落入凡尘的精灵。

    “谁？！”

    苏原被发现了，少女一个翻身，从树上跳了下来。

    她落地的时候，所有村民的目光也跟着转动。

    少女缓缓朝着苏原走来，“你是什么人？”

    她的声音娇娇的带点甜，跟她人一样。

    苏原皱眉盯着少女，“你为什么要控制村民？”

    “要你管？”少女气呼呼道，随即反手从身后掏出一个竹管。

    她将竹管用嘴猛地一吹。

    咻！

    管口银光一闪而过！

    有什么东西朝着苏原疾速飞了过来。

    苏原瞬间发动鱼鳞臂，抬手准备去抓住它。

    恰在此时，他看到了少女嘴角闪过一抹狡黠。

    苏原一个侧身，躲开了飞来的东西。

    “哼！”

    少女冷哼一声，再次用竹管对准他，猛地一吹。

    咻！

    又是一道银光闪过！

    这次，苏原猛地一个加速，让自己快速移动起来，目光紧紧地盯着竹管中射出的东西。

    这次，他看清楚了，那是一根细长的银针。

    同时，他注意到针尖上沾染着绿色的液体。

    有毒！

    幸亏刚才没有伸手去拿。

    “小丫头，长得不错，确喜欢玩毒！可惜了！”苏原嘴角闪过一抹冷笑。

    他脚下猛地一蹬地，迅速冲到了少女身旁。

    就在苏原握着拳头准备砸过去的时候，少女突然变了脸，她开心地说道，“真的吗？我是长得好看吧？嘻嘻，好开心！”

    呃，这小丫头，知不知道现在是什么情况？

    苏原有些无语，不过他的拳头并没有停下来，还是狠狠地砸了过去。

    就在他以为要打中对方的时候，一股寒意从少女身上冒了出来。

    吓！

    一道巨型蜈蚣的虚影在少女身上浮现出来，苏原这一拳，竟然被那虚影给挡住了。

    少女扭头看向苏原，俏生生的小脸上红扑扑地，她紧紧地盯着苏原的眼睛，再次确认道，“你真觉得我好看？”

    苏原皱了下眉，猛地向后退去，同时他发现少女身上展现出的蜈蚣虚影消失不见了。

    她是真憨？还是装的？与人对敌，你问这个？

    少女见苏原往后退，连忙追了上来，一双好看的眼睛眨巴眨巴，“快说嘛，到底好看不好看？”

    苏原尴尬地暼了她一眼，好看是好看，问题是，哪有姑娘这样问话的？脑子怕是有点大病。

    苏原赶紧转移话题，“我再问你，你为什么要控制这里的人？”

    谁知少女不依不饶，还是揪着之前的问题问道，“啊呀，你得先回答我，你是不是觉得我很好看？”

    7017k


------------

第210章 与蛊术少女斗法

    苏原有些头大，自己刚才一定是脑抽了，才说了那么一句。

    面对少女不断地追问，苏原无奈道，“好看，你好看。”

    对方听后，竟开心地蹦了起来，“嘻嘻，我就说自己人见人爱，花见花开嘛！好开心！”

    苏原看着她欢欣雀跃的模样，他竟然对自己刚才敷衍的态度，产生了一点点愧疚感。

    “咦，你干了什么？！”

    就在这时，少女突然注意到了一旁缩在小煤球身后，哆哆嗦嗦地王二蛋，她神色来了个大转变，冷冷地盯着苏原，“他身上的蛊虫去哪了？”

    我去，这妹子难道之前去四川进修过，这变脸绝了。

    不过，既然她问起蛊虫，苏原正好顺着这个话题问道，“你为什么给这些人下蛊？”

    “人？”

    少女冷漠地回头扫了一眼树荫下那些村民，“他们不过是这个世界的npc而已，我拿来养蛊怎么了？又不会害他们性命。”

    苏原有些不悦，“你这样想，也没什么问题，不过，你的做法影响到我的任务了。”

    “我只知道，你影响了我培育蛊虫！”少女语带不满，直勾勾地盯着苏原，“毒针既然伤不了你，我就换个方法！”

    她将竹管插回腰间的彩色袋子里，又从里面掏出另外一个翡翠玉质的竖笛。

    呵，这丫头的手段还挺多。

    唔唔唔！

    竖笛发出一阵低沉的音响，紧接着，从周围的麦田里传来一阵摩挲的响动。

    小煤球对着周围发出一阵低吼，它眼中闪烁着一道道黑色的鬼冥之气，躲在它身后的王二蛋，呲溜一下跑到了苏原身后，紧张地说道，“道，道长，你，你一定要救我们啊！”

    苏原没搭理他，眼前的少女绝非等闲之辈，单单是她身上的气息，就给苏原一种淡淡的压迫力，这种感觉，就算是sss级诡异也给不了。

    还有，她身上刚才浮现出的那道蜈蚣的虚影，竟然能够硬生生挡住苏原的全力一击！要知道，苏原如今的力量，那可是有开山裂地之威能。

    这个少女可不简单！

    苏原的目光落在她的竖笛上，这应该是用来召唤什么东西的，不知道她会召唤什么，蜘蛛？蜈蚣？

    苏原警惕地扫视着周围的麦田，

    嘶嘶嘶！

    当少女召唤来的毒物出现后，苏原忍不住笑了。

    “你笑什么？！”此时的少女像只炸毛的猫。

    苏原摊开手说道，“没什么，我看到蛇，就忍不住笑。”

    一旁的小煤球偷笑了一下，“主人，你不厚道。”

    “咦，狗竟然会说话，”少女看向小煤球，面上闪过浓郁的兴趣。

    与此同时，周围麦田里涌现出无数条细长的毒蛇，它们将苏原和小煤球围在了中间。

    呲呲呲！

    毒蛇们的嘴里开始向外喷射毒气，没多久苏原他们所在的位置，就被毒气给包围了。

    苏原抬手给身后的王二蛋贴上一张清心符，用来抵御毒气，他则放心大胆地吸着掺杂了蛇毒的空气。

    “蛇毒也敢吸？我看你是活够了，小蛇蛇们，给我咬他，”少女脸上露出一抹得意的神色，目光锁定了小煤球，“男人，等你死了，这条会说话的狗，就是我的了！”

    “那得看你有没有杀死我的本事了，”苏原微微一笑，一步步走向那些毒蛇。

    就在他靠近的一瞬间，所有的蛇都慌了！

    一股恐怖的威慑力传来，

    嘶嘶嘶！

    它们开始疯狂逃窜。

    “喂，别跑啊！”

    少女显然没想到会是这样的结果。

    “小蛇蛇们，快回来！你，你怎么会没事，你应该中了蛇毒才对啊！”

    少女惊奇地望着毫发无损的苏原。

    下一秒，苏原看到她身上浮现出一只巨大蟾蜍的虚影，少女猛地一蹬地，直接跳到了苏原面前。

    “你怎么不怕蛇毒？还能把小蛇蛇们给唬住？”

    “我凭什么告诉你？”

    刚才少女的话，苏原原封不动还给了她。

    “你！”

    “你什么你，小姑娘家家不是玩虫，就是玩蛇，像什么样？”苏原一边说着，一边观察着村民们那边的情况。

    只见所有村民的嘴里都出现了一根稻草，稻草后面还跟着一只失魂蛊虫。

    这当然是灵儿做的，为了不引起少女的注意，所以她并没有动用蛊术，而是故技重施，用诅咒之力，将蛊虫从村民身体里弄了出来。

    咻咻咻！

    那些蛊虫一瞬间全被灵儿收进了鬼契当中，随即用蛊术中的特殊方法，将它们全部控制住。

    “嗯？！”少女突然发现自己正在炼制的蛊虫失去了控制，她脸色大变，扭头刚好看到村民们倒在了地上，可蛊虫却不知所踪，“你，你做了什么？我的蛊虫去哪了？！”

    苏原笑笑，“你猜！”

    “哼，坏男人”，少女愤愤不满，随后她从腰间取出一枝黄色的竹筒，凑上去嘟囔道，“金金，他惹我生气了，帮我打他！”

    话音刚落，她就打开了竹筒。

    咻！

    一道金芒猛地朝着苏原飞了过来。

    “主人，那是金灵蛊！千万别被它打中，它无视防御，无视任何抵御手段。”

    还有这种玩意？！

    听到鬼契中灵儿传来的话，苏原连忙给自己贴上一张御风咒符篆，猛地躲开了。

    他的速度，此时比风还快，那只跳蚤大小的金灵蛊速度也没有弱上太多。

    金灵蛊找准时机，一个变向和加速冲了上去。

    “哼！”

    与此同时，少女身上浮现出一道白色巨虎的虚影，她从背后，朝着苏原扑了过去。

    “主人！”

    小煤球见状，跳起来，挡在了少女身前。

    嘭！

    鬼冥犬状态下的小煤球，竟然直接被少女身上的白虎虚影给撞飞，它领域中呼啸的鬼冥灵体也被少女一下一下摧毁殆尽。

    眼看那少女和金灵蛊就快前后冲上来了，苏原迅速转向少女，眼中射出一道石化光线。

    他对准的是少女。

    “哼，雕虫小技！”

    这一次，少女身上浮现出一只巨大的彩色蝴蝶。

    那石化光线撞上去，直接被吸收了。

    不过，苏原的目的已经达成，因为少女身上虚影切换后，她停了下来。

    “蛊惑之术！”

    苏原掐动法决，一个转身，对准了金灵蛊。

    嗡！

    金灵蛊停了下来，缓缓地落在了地上。

    苏原松了口气，“成了！”

    7017k
------------

第211章 村民的态度

    少女脸色大变！

    因为她发现，自己的金灵蛊失去了控制，少女惊呼一声，“怎么会这样？”

    “谁知道，或许它更喜欢我，”苏原笑着弯下腰，半蹲在地上，伸出手去，那只在地上爬来爬去的金灵蛊顺着他的指尖，一路爬到了他的掌心。

    苏原通过鬼契，直接转交给了灵儿。

    “你！”

    少女的脸皱鼓鼓的像个包子，她愤怒地盯着苏原，眼中蕴含着点点火光。

    “我怎么样？”苏原微微一笑，“你拿他们养蛊，难道没考虑过这些蛊虫可能会易主？”

    没错，就这一会儿的功夫，少女损失了全部的失魂蛊虫，就连自己养了好几天的金灵蛊也被对方夺走了！

    “我要你付出代价！”

    少女身上的气息骤变，一道火红色的大鸟虚影在她身上缓缓浮现。

    一团团火焰逐渐升腾起来，少女周围的空气都被炽热的火焰烤得嗞嗞直响。

    “去死！”

    她娇斥一声，一道火焰化作的大鸟朝着苏原飞了过来。

    “三昧真火！”

    苏原反手就是一张灵火符！

    嘭！

    两股灼热的火焰相撞，那浑身浴火的大鸟直接被灵火符释放出来的三昧真火给吞噬了，并朝着少女继续扑了过去。

    “什么鬼呀！”她显然没想到对方的火焰一瞬间就将自己的火焰给吞噬了。

    眼看火焰就要烧到她，少女从怀里掏一块黑色的牌子。

    嗡！

    黑色的牌子上闪过一道道红光，随即苏原就看到那牌子上然冒出了一只干枯的手。

    那干瘪的手直接将三昧真火给攥进了掌心里，猛地一拽，它就跟着那只怪手缩回了牌子里。

    “那是什么？”

    苏原和小煤球对视一眼，他们都看到了对方眼中的惊讶。

    因为他们感受到了一股特殊的力量，那力量曾经在柴宁的身体上感受到过，那是深渊之力。

    如果没记错，柴宁当初就拿出了一块类似的黑色牌子，最后他似乎就是借助牌子，灵魂脱离了肉身逃走了。

    不管怎么说，这东西肯定不简单。

    “嗯？”

    就在苏原思考着该用什么手段对付她时，远处响起了一阵激昂地号角声。

    正准备继续动手的少女，动作停了下来，她扭头看向了远方，那是号角声传来的地方。

    “为什么这么着急让我们回去？”少女看了看苏原，又看了看远处，眉头逐渐皱了起来。

    她对着苏原伸出手来，“我要走了，快把蛊虫还我！”

    苏原翻了个白眼，“我凭什么还给你？”

    少女急了，“因为它们是我的啊！”

    “不给！”

    “你！”

    远处的号角声开始变得急促，少女有些不安，她瞪了苏原一眼，恶狠狠地留下一句“你一定会后悔的！”

    说完，她身上浮现出一道麋鹿的身影。

    咻！

    眨眼间，少女就消失不见了。

    “后悔吗？”苏原无所谓的笑了笑，“下次见面，希望你还能认得出我。”

    就算下次见面，他还用千面的平凡模式，也可以更换一张新的脸，来迷惑对方。

    “你们没事吧！”

    王二蛋见少女离开，急忙朝着村民们跑过去，挨个叫着众人，没一会儿，所有人都醒了过来。

    众人刚刚醒过来，全都有些发懵，不少人不解地问道，“发生了什么？！”

    “不知道，我怎么会在这里？不是在家睡觉吗？”

    “孩子，对了，我的孩子！”

    就在这时，不少人的目光望向她们怀里的婴孩儿，这些就是苏原送回来的那些婴孩儿，此时的他们全都目光呆滞，宛如木偶人一般。

    见众人再次因为孩子的事情陷入焦躁当中，王二蛋连忙呼喊道，“大家别急，道长就在这里，我们可以问问道长，应该怎么解决婴儿的问题！”

    一时间，所有人的目光都落在了一旁的苏原身上。

    “怎么解决？孩子的模样，一看就是丢了魂。”

    “没错，”村里老一辈的人说，“旁边的狐灵山上，住着一群狐狸，它们专门勾走人类的灵魂吃掉。”

    这话一出，那些婴孩儿出现问题的父母，变得更加慌乱。

    “大家冷静点，”王二蛋再次呼喊一声，“道长就在这里，大家别慌啊！”

    然而，听到他的话，人们就只是抬头看了他一眼，随后便低下了头。

    这时，人群中有人小声嘀咕了一句，“谁知道这个道士是不是跟那些偷走孩子的狐狸一伙的，先还回来失去了灵魄的孩子，是不是又打算来骗我们将自己的灵魂也奉献出来。”

    汪！

    听到他的话，小煤球叫了一声，很显然，对于村民的说法，让它很不爽。

    “不可能，绝对不可能，”听到这话，王二蛋有心为苏原辩解一番，“道长不可能骗我们，孩子们的灵魂丢失，更不会跟道长有关系！”

    “切！你怎么知道，当初就是你将他带来的村子里，你该不会也跟他是一伙的吧？！”

    “没错，这道士毕竟是外来的，谁知道他的话到底能不能信！”

    “哼！他虽然穿着最贵的道长衣袍，谁知道衣服是不是他本人的！”

    听到人们的话，王二蛋一时间语塞，他看向苏原的眼神也变得不友好，“对啊，当初就是在狐灵山遇到的他，他或许真跟狐狸有关系！”

    “让他还我孩子的灵魂！”

    “没错，不然就将他丢进山沟里！”

    只见一众村民缓缓向苏原这边靠了过来。

    吼！

    哪怕苏原身旁体型巨大的小煤球发出阵阵低吼，似乎也镇不住他们。

    这些人身上的蛊虫已经被取了出来，他们被下的蛊术已经解除。

    然而看着他们“一往无前”的态度，还有那狰狞的面容，冰冷的双眼，让苏原感觉他们仍然中着蛊术！

    “你把我孩子的灵魂弄去哪里了？！”

    “快还我孩子！”

    “臭道士！衣冠禽兽，看上去人模狗样，背地里却不干人事！”

    听着他们的话，苏原的面色渐渐变得阴冷。

    比起之前大力村那些村民，这群npc还真是招人嫌。

    他从储物戒中取出了装有婴儿灵魄的水晶球。

    咔嚓一声！

    水晶球破碎，里面的灵魄飞了出来，回到了各自的身体里。

    哇哇哇！

    听到婴儿们发出的哭叫声，所有人都愣住了。

    与此同时，苏原耳边响起一道系统提示音。

    【恭喜完成狐抬棺隐藏的支线任务：婴灵，获得阴灵培养方法。】

    一道黑色卷轴落在了苏原的手中。

    “这东西不错。”

    苏原满意地笑了笑，反手将其收入储物戒中。

    此时，发现婴儿苏醒过来的村民，态度直接180度大转弯，“孩子们竟然活了过来，快，我们可得好好感谢道长！”

    “看吧，”王二蛋一拍大腿，“大家误会道长了！我早说了道长是好人嘛！”

    “呵呵，”苏原冷笑一声，“你们没有误会，这衣服确实不是我的。”

    话音刚落，他将道袍换成了黄鼠狼皮衣，同时取出一张流星火雨符篆。

    在众人惊愕的目光中，苏原将符篆丢了出去。

    “既然任务完成了，咱们也该说声再见了。”

    7017k


------------

第212章 屠村者

    苏原自认为自己的脾气不差，不然当初在大力村，他可能就会为了物资，开始大开杀戒了。

    然而这一次，苏原有点忍不了。

    先不说自己帮胡家村的人找回了丢失的婴儿，就算没有，你上来就不分青红皂白一顿瞎说指责，谁受得了？反正自己是受不了很不开心。

    就在他一张流星火雨将胡家村的村民团灭的时候，他耳边响起一道系统提示音。

    【求生者苏原，团灭了一个原住民村庄，获得特殊称号“屠村者”。】

    【灵主阵营聊天频道】

    “恭喜灵主大人喜提新称号！”

    “屠村了？哪个村子这么不长眼“惹怒了我们灵主大人？”

    “灵主大人威武！”

    【区域聊天频道】

    “我，我去，苏原大神牛批啊！“

    “没毛病，毕竟是我们的灵主大人！”

    “没毛病，屠村者这个称号听上去还挺霸气。”

    不知情者问了一句，“啥意思？什么灵主大人？”

    然而，并没有人回复他，不少刚刚还在灵主阵营聊天频道的求生者，又快速转移到了这里聊天。

    “你们刚才有没有看到漫天的流星火球，朝着某个方向落了下去？”

    “看到了！”

    “之前狐灵洞的时候见过，这就是灵主大人的手笔。”

    “强！”

    “灵主威武！”

    某个不曾进入狐灵洞的求生者好奇地问道，“弱弱地问一句，灵主大人是什么梗？”

    “哈哈，不懂了吧？苏原大神获得了灵主这个特殊的阵营称号，我们好多人都是灵主阵营的成员！”

    “那岂不是说，你们变相的获得了苏原大神的庇佑！”

    “哈哈，加入灵主阵营，可以获得灵主印记！灵主印记让我获得了很多额外的属性点加成，跟之前相比，我的属性翻了10倍！”

    “我的属性翻了8倍，没有你那么多！属性的翻倍，应该跟原本的基本属性有关系。”

    说完两人发出了他们现在的属性，众人一阵艳羡，这两个人的属性足足是普通人的20倍有余。

    “不仅如此，灵主印记还有一定的辟邪能力，当前可以抵挡a级以下诡异的精神力攻击。”

    “天啊，这么强？！我也想加入，请问怎么样才能加入！”

    “我也想加入！”

    “哈哈，我们当初是系统给的，你现在想要加入，就必须得让灵主大人给你烙印。”

    这时有人提到，“不可能都是好处吧？”

    “当然！”一个拥有灵主印记的人说道，“你不能与灵主为敌，并且随时可能被灵主召唤。”

    “那岂不是说，有了印记，很有可能被他传唤过去送死？”

    “没错，你想要获得好处，自然需要付出代价！天下哪有免费的午餐。”

    虽然要付出一定的代价，但还是有很多人希望加入灵主阵营，毕竟灵主印记的属性实在是太诱人了。

    ……

    苏原并不知道，区域聊天频道里聊得热火朝天，不少求生者希望能够从他这里烙印灵主印记。

    他此时刚刚打开了求生手册上的荣誉称号页面，看向上面出现的第二个特殊称号。

    【“屠村者”，对于住在村子里的原住民威慑力+30；受到原住民的厌恶，友好度-30】

    苏原挠了挠头，“被厌恶了？话说，我穿上道袍后，他们会尊敬我，由于称号的作用，他们又厌恶我，这不就是人们常说的，又爱又恨么？”

    他忍不住笑了起来。

    “算了，管他呢！”

    苏原带着小煤球往小黑屋的方向走去，没多久，他们就回到了小黑屋。

    此时，太阳上显示的倒计时：

    01：02：08

    还有一个小时天就黑了。

    苏原转身将门关上，走向分解加工室，刚到门口，他就听到了里面激烈的争吵声，随后，苏原打开门，走了进去。

    “这样根本就行不通！”鲁三锤气得胡子都飞了起来。

    “怎么行不通，我偏要试试！”

    小煤球后肢着地，前爪紧紧地抱着锻灵锤，狠狠地砸向他面前的一个棋子模样的材料。

    锤子高高抬起，轻轻落下，它的动作大开大合，却又非常轻柔，并且速度奇快。

    没多久，小煤球终于停下动作。

    嗡！

    只见他面前的棋子蹦了一下，随即飞了起来，刚好落在小煤球的爪子里，它瞅了一眼，然后淡定地丢给了一旁气到快冒烟的鲁三锤。

    鲁三锤哼哧两声，“怎么样，我就说成功不了，你非要浪费材料，这东西很难寻找到的，你……”

    说到这里，鲁三锤张了张嘴，突然说不出话来了。

    因为他手上的棋子显示的属性为：

    空间棋子（特殊道具）

    属性：空间

    可以通过它进行空间跨越，回到指定地点。

    位置：无（暂未设定）

    最高可跨越的传送距离：100公里

    特殊属性：将棋子捏碎，它可以形成一个空间防护罩，抵御任意物理攻击一次。

    “怎么样，还出了特殊属性！”

    小煤球得意洋洋地看着鲁三锤。

    鲁三锤不得不称赞对方，“这，真是了不起，你竟然一次就成功了，而且还是用得最古老的空间属性炼制法，不仅有特殊属性，关键是将原本50公里的传送距离，提升到了100公里！”

    “汪！本汪就是天才！”

    小煤球有些得意忘形，“你说对吧，主人！主，主人？！”

    看到苏原，它连忙收回刚才的嘴角，立即将鲁三锤手里的空间棋子抢过来，递给了苏原。

    “嗯，真不错！”

    苏原看到空间棋子的属性，露出了非常满意的表情。

    他轻轻地摸了摸小煤球的脑袋，“既然可以制造了，你们就多搞点出来，以后赶路就方便多了。”

    听到他的话，小煤球和鲁三锤对视一眼，他们露出了为难的表情。

    鲁三锤说道，“制造应该是没问题了，关键是缺少材料。”

    “哦？你们需要什么材料？”

    “空间系的矿石！”

    “那东西，哪里搞？”一边说着，苏原已经打开了求生手册，翻看着交易市场的信息，跟空间挂钩的交易物品，根本就是零。

    苏原看向小煤球，“小煤球，你打造这个空间棋子的材料，是从哪里来的？”

    小煤球看向鲁三锤，“他给的。”

    “还有吗？”

    鲁三锤摇了摇头，“这东西是我很多年前从一位老友手中获得的，并且仅此一块。”

    苏原把玩着手里的棋子，“你知道从哪里能找到这种矿石吗？”

    鲁三锤摇了摇头。

    苏原有些无奈，“算了，等后面遇到了再说吧。”

    他将空间棋子的传送距离进行了百倍强化，嘿嘿，这样一来，就算是1万公里，都能传送回来了。

    目前只有一枚，苏原将位置设置为小黑屋，可以在关键时候起到作用，随后将其收进储物戒中。

    那枚原版，小煤球给鲁三锤还要继续研究，苏原就留在了他们手里。

    走进动力室，苏原将坐标调成了大力村，“嘿嘿，大力族的遗迹，我来了！”

    7017k


------------

第213章 梦魇

    时间流逝的很快，这期间，苏原看到了区域聊天频道里，想要加入灵主阵营的求生者所发信息。

    苏原发现，自己根本不需要亲自到场，只要对方同意，他可以直接通过系统给其烙下灵主印记。

    很快，苏原就烙印了几十个求生者，一下子，灵主阵营聊天频道里的人数激增。

    等人数突破100时，苏原获得了一次，在世界频道发送有关灵主阵容信息横幅的机会。

    要知道，系统横幅效益是很大的，横幅外加苏原之前积累的口碑和人气，他一次就可以吸引大量的求生者关注灵主阵营，甚至加入进来。

    比起从区域聊天频道里拉人，那样可以迅速获得大量的阵营成员。

    不过，苏原暂时还不准备使用横幅，他在等一个机会，一个能够让更多人不顾灵主印记的代价而选择加入的机会。

    许多团的团长们还不知道，苏原再次领先了他们一大步！

    当他们还在组团缓慢扎根组建阵容的时候，苏原已经成为一个阵营的主人，在诡异世界里，拥有了专属于他的阵营势力。

    苏原躺在床上，享受了敲了的安宁，很快，天就黑了。

    他从床上下来，走到桌子前坐下，将储物戒中的求生手册取了出来。

    “今夜的诡异规则，会是什么呢？”

    对于拥有了诸多手段的苏原来说，夜晚降临的诡异规则，已经不足以让他感受到任何恐惧，可对于别人来说，就不是这样了。

    当人们翻开求生手册，大多数人的神情都变异常紧张，好多人都嘛出了尖锐物品，狠狠地扎了自己一下，让自己时刻保持清醒。

    【诡异规则：梦魇来袭，今夜，你必须时刻保持清醒，千万别睡着，如果你睡着了，它就会潜入你的睡梦中，收走你的灵魂。今夜设定为英雄登场，只要有一个人解开该诡异规则，今夜所有人的诡异规则都将自动解除。解开诡异规则的第一人被认定为英雄，获得英雄勋章】

    英雄勋章，那是什么？

    没人知道！

    可它是首位解开今夜诡异规则之人的特殊奖励，肯定不会差。

    如今所有人似乎都忘记了恐惧，全都奔着首个完成诡异规则去的。

    可是，今夜的诡异规则，真有这么简单吗？

    梦魇，那应该是恶魔类的存在。

    苏原暗自想着，那东西可以操控人的梦境，如果被它潜入睡梦，很有可能会被其误导，迷失在梦境和现实的甲等当中。

    所以，无论你的手段再多，能力再强，也很可能会被它用这种方法给困死！

    “我应该不会被它控制吧？”

    苏原思考着，他能够免疫sss级以下的所有精神力攻击。

    阿狸说过，目前这个世界，还没有sss级以上的诡异存在，按道理说，它应该无法控制自己，但梦魇的能力，并不是控制入梦者，而是改变入梦者的梦，让他迷失！

    所以，只要不做梦，大多数人都可以保证自己活下来。

    这就是很多求生者用尖锐物品自残的原因。

    不过，苏原的目标可不仅仅是活下来，他需要做的是，尽快解除梦魇的诡异规则。

    “解决它的最快办法，肯定是找到它，并将其斩杀！”

    关键点来了！

    怎么才能找到它？

    苏原已经有了主意。

    曾经自己生活过的地方，有这么一句老话叫：不入虎穴，焉得虎子！

    他舒舒服服地躺在床上，然后闭上了眼睛，身体缓缓放松，然后就进入了睡梦。

    “救救我，救救我，快救救我！”

    苏原发现自己正处于一个木屋当中，屋外传来一阵焦急地求救声。

    他透过门缝看向外面，

    只见一个模样乖巧，衣着破烂，骨瘦如柴的小女孩正扒在门上，拼命地敲打着门把手，想要进来！

    这就是我的梦境吗？

    因为免疫精神攻击的原因，梦魇确实无法控制他，苏原进来之后，还保留着自己现实里的所有记忆。

    苏原知道，此时的他，已经与梦魇展开了博弈。

    “我该怎么做，才能破局呢？”

    听着屋外不断传来的呼救声，苏原思索着。

    他再次向屋外望去，

    轰隆，哗啦啦！

    此时，外面已经下起了大雨。

    小女孩还在拼命地拍打房门，向他求救。

    不远处的大雨中，则出现了一对行为怪异的男女。

    男人手里拿着一把大砍刀，女人手里则拿着一条长麻绳。

    他们正缓缓向苏原小木屋这边走过来。

    两个人走得很慢，他们似乎在顾忌着什么。

    “他们来了，求求你，大哥哥，快救救我吧！我会被他们杀死的，求求你！”

    小女孩的呼救声已经变成了沙哑的哭喊声。

    从她的声音里，苏原听到了发自内心的无助与绝望。

    救，还是不救？

    苏原正在思索，因为他还没有想出办法，来破解梦魇给他编织的梦境。

    “我会死的，大哥哥，我会被杀死的！”

    没错，手持凶器的男女，越来越近，他们的目标似乎就是门外这个女孩。

    有一点不对劲，他们如果跑起来，很快就能冲过来，将女孩杀掉，可他们却在倾盆大雨中，缓慢地移动着，神色间，似乎在畏惧着什么。

    苏原看了一眼门外哭喊的女孩，试探地问了一句，“他们为什么要杀你？”

    “呜呜，他们，他们疯了，疯了，他们要杀掉我！”

    “不要你了？他们是你的什么人？”

    “爸爸，妈妈，大哥哥，快开门，我的父母疯了，他们要杀掉我！”

    听着女孩惨烈的哭诉，苏原眼神中闪过一抹亮茫，他似乎抓住了什么。

    “大哥哥，快开门，快啊！”

    那对男女，已经冲到了女孩门前！

    男人并没有一刀杀死她，反而是紧紧地抓住她的胳膊，被抓住的女孩还在哭喊，挣扎，然而瘦弱的她，根本挣脱不开男人的控制。

    男人和女人对视一眼，他们没有吭声，随后，女人用手中的麻绳，一圈一圈地将女孩绑了起来。

    他们始终默不作声，绑好以后，两人一人一边，抬着女孩走进了雨里。

    哗啦啦的雨幕，瞬间将三人罩住。

    小女孩回过头来，看着苏原小木屋的方向哇哇地哭喊，惨白小脸上闪烁着令人心疼的绝望。

    吱呀一声！

    苏原推开了木屋的门。

    “站住！”

    7017k
------------

第214章 十天十夜

    听到身后传来的喊声，

    那一男一女的身体顿了一下，随即他们慢慢回过头来。

    苏原从两人的目光中看到了一抹疯狂。

    下一秒，男人手中的大砍刀竟狠狠地砍向了小女孩。

    刀刃闪烁着骇人的亮茫，眼看就要落在小女孩的脖子上，可男人的动作却突然停了下来。

    男人眼中闪过一抹慌乱，阻止他的人，是他的妻子。

    女人死死地抱住了他的胳膊，拼命地拽住了他。

    苏原安静地站在那里，看着雨中这一幕。

    他除了刚才喊的那一嗓子，就再也没有付出任何行动。

    男人和女人推搡间，女孩挣脱了他们的束缚，扯掉了绑在她身上的麻绳，朝着苏原的方向跑了过来。

    “大哥哥，救我，救救我！”

    小女孩惊慌的模样，宛如受到惊吓的小兔子，她眼角淌着泪水，夹杂着雨水，从脸上滑落，好一幅楚楚可怜的模样。

    另一边，男人发出一声声凄厉的嘶吼，“你放开我，我要杀了她，我一定要杀了她，我要杀了这个恶魔！”

    “唔唔唔！”女人嘴里流出几个含糊不清的词汇，不知道她在说什么，她僵硬地拖拽着男人，不让他追上去。

    小女孩马上就要跑过来了，她张开双臂，黑亮的眼眸中只有苏原的影子，仿佛只要能够冲进苏原的怀抱里，她就能够获救。

    这时，苏原有所动作了，他向前迈了一步，走进雨水当中，他从储物戒中取出了斩邪刀，狠狠地刺进了女孩的胸口。

    “大，哥，哥！”

    女孩眼中最后一抹亮光也熄灭了，她难以置信地看着苏原，“为，为什么？”

    苏原看着她，微微一笑，“因为，你是梦魇。”

    “哥，哥，你在说什么？”女孩胸口的衣服被鲜血浸湿，身子渐渐瘫软，看样子就剩一口气了。

    苏原皱了下眉，心想，难不成是我猜错了？！

    他的目光转向另外一边的男人，他此时跪坐在地上，砍刀放在一旁，嘴里念叨着，“幸好，幸好，恶魔终于被杀死了。”

    另外一边的女人像失去了意识一般，倒在了地上。

    雨还在哗啦啦地向下落着，将苏原也给浸湿了。

    女孩闭上了眼睛，向后倒去，啪嗒一声，身子浸在了水里。

    她的嘴唇渐渐发紫，刀口处，鲜血直流，那口气却一直没断。

    苏原往前迈了一步，居高临下地看着她，右手在空中勾画出一道驱邪灵符，他将灵符丢向女孩。

    嗡！

    灵符落在女孩身上，荡起一道波纹，不一会就消散不见了，没有对她造成任何的伤害。

    “哥，哥，”女孩哪怕非常不解，她依然喊着他哥哥。

    “杀错了？”

    苏原嘀咕了一句。

    他动摇了，难不成这小女孩真的就是个普通的npc？

    她确实在向自己求救？

    “好冷，哥哥，我好冷，好冷！”

    女孩低吟着，血水夹杂着雨水将她的身体完全浸湿。

    她颤抖着伸出双手，想要苏原抱抱她。

    看着女孩可怜的模样，苏原终于下定了了决心，向她伸出了手！

    可怜的娃，如果搞错了，那就给她个痛快吧！

    刺！

    “喂，你可真能装，”苏原嘴角挂着一抹冷笑，“正常人，挨了一刀，还能这么淡定地叫哥哥？”

    “啊！”

    女孩凄厉的叫声，在大雨中回荡。

    她的脸一阵扭曲，瞬间变成了焦黑狰狞地模样，“去死，你去死！”

    她挥舞着黑黑漆的利爪，朝苏原拍了过来。

    斩邪刀竟然没法杀死它！

    “灵火！”

    腾！

    苏原掌心的火焰，将周围滴落的雨水给分到了两侧。

    “啊！”

    灵火将诡异整个包围，她逐渐被烧成了灰烬。

    苏原却没敢松懈，黑暗的街道，大雨，身后的小木屋，周围的环境依然没变，他还在梦里。

    这时，刚才用灵火烧成灰的小女孩，竟然重新会聚成一团黑色的阴影，“小子，你以为识破了我安排的游戏，就可以杀掉我吗？从你进入梦境开始，一切就开始由我主宰了。”

    “是吗？”

    苏原微微一笑，“那你倒是控制一下我试试看。”

    “你！”

    梦魇冷哼一声，没错，这个男人很特殊，他虽然处于自己的梦境当中，但他却无法用精神力控制对方。

    如果是普通人，随便给他安排一段记忆，他就已经沦陷在自己编织出来的梦境当中了。

    所以，梦魇安排了刚才的剧情，而它的目的是……

    “哼，既然无法控制你，我就亲自动手杀了你！”

    话音刚落，周围房子，街道开始扭曲变形，尝试将苏原挤死！

    然而，苏原却在周围环境扭曲的一瞬间，消失不见了。

    下一秒，他已经出现在了梦魇面前，“既然敢出现，那就留下吧！”

    梦魇愣了0.001秒！

    就在这极短地时间里，苏原对它发动了蛊惑之力。

    周围的环境在梦魇被控制住的一瞬间，停止了变形。

    同时，苏原大喊一声：“显形！”

    嗡！

    梦魇所在的阴影一阵扭曲，它的身形显露出来。

    苏原看着它的形象，忍不住吐槽，“啊喂，有没有新意？这不就是盗版了某游戏里的梦魇形象吗？”

    下一秒，他掌心开始会聚起雷电和灵火。

    轰！

    雷电和灵火向着梦魇狂轰过去。

    一瞬间，它就被轰成了碎渣。

    “碎渣也不能留！”

    苏原微微一笑，手上连续划动，勾画出一道复杂的符咒！

    “灭魂灵符！”

    嗡！

    这张灵符直接将那些碎片全部笼罩。

    嘭！

    最后真的是连渣也没剩下。

    结束了吗？

    苏原松了口气，周围的环境正在以肉眼可见的速度消散，最终变成了一片漆黑，一丝光亮都没有，可谓是黑到了极致。

    “好黑！”

    苏原猛地睁开了双眼，他醒了过来。

    “主人！”

    灵儿正坐在床边，她紧张地握着苏原的手，见他醒了，赶紧松开了手。

    “汪，主人，你终于醒了！”

    这时候，小煤球也跑了过来。

    苏原无奈地看着他们，“我就睡了一觉，你们那么紧张干嘛？”

    “你知道自己睡了多久吗？”材料分解室的房门打开，鲁三锤从里面走了出来。

    苏原从床上坐了起来，皱眉问道，“多久。”

    一旁的小煤球摇着尾巴说道，“十天十夜。”

    哈？！

    7017k


------------

第215章 我演得怎么样？

    怎么可能会过去那么久？！

    “主人，是真的，你没发现小黑屋的空间变大了吗？它已经升到3级了，还升级出一个店铺。”

    苏原向周围看了一圈，没错，主室确实变大了不少！

    “嗯，”一旁的灵儿开心地说道，“主人，我利用这个店铺，开了个诡食店，每天晚上来吃饭的人络绎不绝，同时，它们还给我们带来了巨大的收益，宝箱和各种物资，堆满了整间储物室，最后没办法，只能将一部分放进了畜牧区。”

    “这，”苏原心猛地跳了一下，他转身过去，将储物室的房门打开，然后，他就被眼前这一幕给震惊到了。

    满屋子的宝箱，

    他感觉自己连续开上一整天，也不见得能开完！

    没想到，竟然已经过去了那么久。

    如果自己用了那么长时间才从梦里出来，那么，那天晚上的诡异规则，谁第一个完成了？

    还没等苏原取出求生手册，他耳边响起了一阵系统提示音。

    【恭喜，您成功解开梦魇的诡异规则，所有沉睡的求生者，都将从梦中苏醒过来，由于您是首个破解诡异规则的求生者，您获得了英雄勋章】

    咻，一枚黑色的勋章落在苏原的手上。

    随即，它的属性浮现出来。

    英雄勋章

    用处：它可以让拥有者，回到原来的世界。

    代价：失去你在这个世界的一切能力和记忆。

    回到原来的世界？！

    苏原目光微微颤了一下。

    他之前就有过一次这样的经历。

    苏原怎么都没想到，英雄勋章竟然是这个作用。

    “主人，”灵儿缓缓走了过来，关心道，“你怎么了？”

    “没事。”

    苏原反手将英雄勋章收了起来。

    刚来到这个世界的时候，他确实希望尽快回到原来的世界，可是过了那么久，苏原已经习惯了这里，他甚至有些不想回去。

    “主人，你真没事？”灵儿伸出手在他面前晃了两下。

    “没事。”

    苏原淡淡地笑了笑。

    “主人没事，我就去忙了，”灵儿笑着跑出小黑屋，“我得继续去做饭了。”

    “行吧，那我们也继续去加工了。”鲁三锤拽着小煤球进了材料分解加工室。

    苏原转身往外面走去，“我得去看看那个升级出来店铺怎么样？或许可以百倍强化一下。”

    吱呀一声！

    房门刚打开，门外就传来灵儿的惨叫声，“啊！”

    “怎么了？！”

    苏原脸色大变。

    汪！

    小煤球和鲁三锤从房间里跑了出来。

    同时，常安它们也都从鬼契中钻了出来，月儿也带着僵尸们从畜牧区跑了出来。

    “主人！”

    “嗯，”苏原看了它们一眼，扭头望向天空。

    只见一大片黑雾遮住了天空，灵儿被一团黑气包裹，悬浮在空中。

    灵儿身后的黑雾中隐约闪烁着一道黑色的身影，“小子，我说过，我会来找你的！”

    听到这个声音，再感受到它给自己带来的震慑感，苏原淡定不下来了。

    “你，你是恐惧之源？！”

    阿狸不是说，它还无法降临这个世界吗？

    不对，如今已经过去了十天十夜！

    这么长时间，很多规则，恐怕都变了！

    汪！

    小煤球，挡在了苏原前面，“主人，你快走！”

    “主人，这里交给我我们！”一众鬼仆和月儿他们，全都走到了苏原前面。

    不光他们，此时被恐惧之源抓住的灵儿也大叫起来，“主人，你快走，不要管我！”

    这话一出，有点狗血言情剧那味了。

    苏原抬起手，无数雷电在他掌心会聚，“去！”

    轰！

    雷电朝着恐惧之源轰击过去。

    灵儿看到无数雷电向这边轰击过来，似乎是怕自己受到雷电的波及，她脸色微微一变，猛地闭上了眼睛。

    然而，声势浩大的雷电之力，还没靠近恐惧之源，就直接化为了虚无。

    灵儿也在这时候睁开了眼睛。

    “雕虫小技！吼！”

    恐惧之源发出一声怒吼，随即天空中的黑雾便开始疯狂躁动起来，并会聚成了一个黑色巨人的模样。

    “死！”

    恐惧之源的手朝着地面压了过来。

    苏原身形一转，躲开了它的攻击，可小煤球，鲁三锤，月儿，还有他的鬼仆们却被震慑在原地，瑟瑟发抖，无法动弹。

    下一秒，巨手落下，一股恐怖的能量波动，让地面出现了一个深坑，小煤球它们一瞬间，就被恐惧之源给碾成了粉末。

    苏原脸色大变，“什，什么？！”

    “呵！”

    恐惧之源冷笑一声，“该你了！”

    它的手再次挥了过来！

    轰！

    苏原再次躲开，这一次，恐惧之源的手直接落在了他的小黑屋上。

    轰！

    在苏原惊骇的目光中，小黑屋直接被巨手给拍爆了。

    “主人，快跑！”灵儿的声音传来，可下一秒，她就被恐惧之源丢了过来！

    “啊！”

    灵儿刚好落在了苏原面前，“主人，快走！”

    她从地上起来，想跟上苏原，一道黑茫射了过来，直接将她弹飞了出去。

    “丫头，这种弱鸡，当你的主人？真是笑话！

    待我灭了他，你就跟着我，给我做饭，你那厨艺勉勉强强配我！”

    说到这里，恐惧之源身边积聚了无数黑色亮茫，向着苏原轰了过来。

    咻咻！

    苏原加速，躲闪着它恐怖的攻击。

    “桀桀桀！”

    恐惧之源怪叫着，向苏原追了过来。

    怎么会变成这个样子？

    苏原努力让自己冷静下来，拼命奔跑着，躲避那随时可能要了他命的巨手。

    【叮，所有求生者的小黑屋都与求生者相互绑定，在诡异世界中失去小黑屋，该求生者不能继续留在诡异世界，否则将被销毁。检测到该求生者的小黑屋已经损坏，将在1分钟后，将该求生者销毁！】

    销毁？！

    麻蛋！

    这到底是？

    叮！倒计时开始，59，58，57……

    听着耳边的倒计时，苏原大脑飞速转动，思考着应对之策。

    “主人，”灵儿则趁着恐惧之源不注意出现在苏原面前，“主人，你一定要活下去，你不属于这里，将来是要回原来世界的！”

    原来世界？！

    苏原一下子豁然开朗，他迅速从储物戒中取出了那枚英雄勋章。

    我现在还有最后一个选择！

    “离开诡异世界，回到原来的世界，”苏原的目光落在了手中的勋章上，“灵儿，多亏了你的提醒！”

    说话间，苏原一把捉住了灵儿的手。

    “主人？你做什么？”

    灵儿愣了一下，脸上闪过一抹不自然。

    苏原笑吟吟地看着她，“没什么，我就是想问问你，我演得怎么样？”

    真以为我分不清现实和梦境？

    7017k


------------

第216章 英雄勋章

    灵儿慌乱地挣开苏原的手，“主，主人，你在说什么？”

    她扭头看向天空中落下的巨手，催促道，“主人，它来了，快走啊！”

    “怕什么？”

    苏原的的手再次伸了过来，紧紧地捏住了她的胳膊。

    “主人？你，你弄疼我了。”

    她挣扎了几下，却发现苏原紧紧地抓着她，根本就挣脱不开。

    此时，天空中的巨手已然落下，朝着他们压了过来。

    轰！

    巨手压在苏原身上，却宛如一道虚影，直接透体而过，只将地面炸出来一道深坑，对他没有造成任何伤害。

    “主人，你没事？”

    “灵儿”紧张地询问着苏原，它还试探性地挣扎了一下，还是没能挣脱开苏原的控制。

    苏原实在看不下去了，“你还打算演？！”

    说完，他掌心已经燃烧起灵火，直接烧着了握在手里的灵儿的手臂。

    “啊！”

    她惨叫一声，红袍的袖子已经被火焰烧成了灰烬，露出了里面的胳膊。

    漆黑的胳膊露出来，上面还布满了黑色的尖刺。

    苏原冷笑一声，“怎么，你真以为我会相信你说的鬼话？”

    “你怎么发现的？！”

    下一秒，“灵儿”头上的盖头掉落，露出了里面的脑袋。

    漆黑的脑袋上，五官扭曲，丑丑的模样属实辣眼。

    “吼！”

    梦魇大叫一声，它向苏原挥舞着犹如利刃一般的爪子，想要摆脱他的控制。

    叮！

    苏原发动鱼鳞臂的能力，抬手挡住了对方的攻击。

    定！

    一定白光闪过，苏原用定身灵符将梦魇定住，灵符虽然可以不用符纸刻画，但它同样不能进行百倍强化，所以定身灵符，只能定住它五分钟左右。

    不过，这个时间，也足够了！

    “不可能，你不可能发现！”梦魇对于此时发生的一切，表示很不解，“我明明完美地策划了这个梦中梦，让你误以为自己解开了我的规则，最后被我困死在下一个虚幻的梦里！”

    随着梦魇的话音落下，周围的一切都开始扭曲变化，最后重归黑暗。

    苏原手上再次燃烧起灵火，将周围照亮，他看着被自己控制住的梦魇，冷声道，“其实，从一开始，你暗示我已经过去了十天十夜，我就已经开始怀疑了，不过看着小黑屋的变化，我多少有些相信，直到那枚英雄勋章出现！”

    “英雄勋章怎么了？”梦魇愣住了，“它是我计划里最重要的一环，你们求生者，哪个不想回到原来的世界？！”

    “呵呵，”苏原冷笑，“你以为自己能够看懂人心？可笑，先不说别的，当初将我们送到这个世界，说的是全世界一起传送，如果真是这样，我就算能够回去？原来的世界还有什么？”

    这？！

    他说的好像没毛病，

    原来的世界没人了，让他回去干嘛？！

    梦魇突然有些怀疑诡生，它智商被压制了，设了局，竟然把自己给绕进去了。

    “还有，既然过去了十天，那么我天下第一称号的那个无敌状态，已经过了冷却期吧，结果怎么着，当所谓的恐惧之源出现时，我看了一眼，还在冷却中，周围的一切，你都可以改变，偏偏就无法影响我。”

    苏原看着他一脸懵逼，继续往下说道，“我之所以一直陪你演到现在，主要是为了判断出，你到底在这个梦境里扮演了谁，当你提醒我，让我回原来世界的时候，你的狐狸尾巴，就再也藏不住了。”

    “好手段！”

    梦魇憋了半天，也就憋出这么一句话。

    苏原上下打量着对方，笑着说道，“既然抓住你了，我就一定不会放了你，摆在你面前的还有两条路，第一，投降，做我的诡宠；第二，我灭了你。现在，选择权在你。”

    听听，这是选择题吗？！

    梦魇输了，输得很彻底，它被定住，除了嘴能动，根本毫无反抗之力，它泄气地说道，“我选择一。”

    “好，”苏原笑了笑，直接设定诡宠契约，与梦魇完成了签订。

    下一秒，他睁开了眼睛。

    小黑屋里很安静，苏原看了一圈，主室里，只有小煤球正趴在墙角睡觉。

    他从储物戒中取出了求生手册，上面显示。

    【梦魇已经变成了你的诡宠，今夜的诡异规则已经破解。】

    苏原看了看自己的无敌状态，显示冷却时间为：5天14小时。

    “梦魇根本无法对我进行精神力攻击，他改不了我的属性，所以，这一次，不再是梦境。”

    接着他又翻开诡宠那一页。

    只见上面显示着：

    第四只诡宠：梦魇，sss级诡异。

    还没等苏原去细看它的属性，耳边就响起了系统提示音。

    【叮，恭喜求生者苏原破解了梦魇的诡异规则，今夜所有人的诡异规则将自动解除，苏原获得特殊物品：英雄勋章】

    提示音结束，一枚金色的刻着英雄两个字的勋章出现在苏原手里。

    他心中暗想，该不会真是让我回到原来世界？

    那这玩意还有个嘚儿用？！

    苏原的目光落在勋章上，下一秒，它的属性浮现出来。

    英雄勋章（珍稀物品）

    已绑定：苏原（不可交易，不会损坏）

    凡是佩戴它的人，将获得勇气加持，获得特殊属性：面对实力高于自己的对手，属性提升10％。

    “这不就是遇强则强吗？”

    苏原微微一笑，然后将对勋章进行了百倍强化。

    属性提升：1000%

    这意味着，当他遇到实力高于自己本身的对手，他的各项属性，将直接翻10倍！

    有点厉害啊！

    苏原将勋章佩戴在自己的胸口，它拥有不会损坏的属性，可它没有不遗失的属性，苏原非常谨慎地取出一些强化过不会损坏的细线，将它在衣服上进行了一定的捆绑。

    不会损坏，同时也绑定了主人，苏原要做到的就是，不要丢失。

    “小煤球都跑出来睡觉了，今晚过去了多久？”

    想到这里，苏原向门外走去，他打开小黑屋的门。

    小黑屋还在前进，晚风徐来，轻轻地拂过他的脸颊，惬意舒服。

    苏原抬头看向天空中的月亮。

    距离天亮还有10个多小时。

    他算了算时间，距离大力村还有六个多小时的路程，也就是说，他可以在天亮前到达。

    关上门，苏原走到床边坐了下来，取出求生手册，缓缓将其打开。

    7017k


------------

第217章 停尸房

    打开了求生手册，苏原直接翻到【世界聊天频道】。

    最上面是苏原破解诡异规则那条公告的信息置顶，而下面的聊天框已经被众人刷爆了。

    “关键时刻还得看我苏原大神！”

    “万岁，我再也不用拿铁钉扎自己了！”

    “我头悬梁，锥刺股的道具可以撤掉了。”

    “强，无敌，我给你们说，刚才我尝试着进入梦境，想跟梦魇对抗，结果发现，进去以后，自己一无所有，还被狡猾的梦魇重塑了记忆，沉浸在美梦里，根本就出不来！要不是诡异规则解除，我恐怕要被困死在梦里。”

    “总算是从梦里出来了，吓尿了，我他喵的梦见自己变成了吊死鬼，挂在树上荡秋千，可怕！”

    【灵主阵营聊天频道】和【区域聊天频道】包括【好友聊天频道】也有无数的信息，苏原懒得再一一查看。

    他将求生手册收起来，躺好准备睡觉。

    这时候，小煤球突然直堎一下站了起来，它四下看了一圈，径直走向小黑屋的门口。

    “怎么了？”

    “主人，我嗅到了一股熟悉的气味。”

    “哦？”苏原皱了下眉，“什么熟悉的气味？”

    小煤球想了想说道，“恐惧之源的气味，越来越靠近了。”

    恐惧之源？！

    听到这个名字，苏原的神色变得谨慎起来，小煤球敏锐的探查属性，不会错的。

    他记得恐惧之源正在想办法突破封印。

    “那它的气息出现在这里，或许就是在积累力量，以备突破之需。我怎么可能让它如愿？”

    苏原想了想，对小煤球说，“我去将小黑屋停下来。”

    说完，他转身走进了动力室，将小黑屋停了下来，从动力室出来，苏原走到窗户旁边，向外面看去。

    漆黑的夜里，苏原看到了一栋闪烁着昏暗灯光的建筑，虽然受到城市退化的影响，周围的建筑都已经破败不堪，但是这座建筑保留的还比较完好，除了楼皮有些掉，几乎没什么大问题。

    这是一栋6层的小型建筑，苏原的目光落在楼上挂着的灯牌上，“**市第1医院？”

    “主人，那股气息，就是从那里面传来的。”小煤球走过来，挨着苏原，向医院的方向看去。

    “嗯，”苏原点点头，同时他的宝箱猎人称号发挥作用，提醒他里面有宝箱，这更激发了苏原前往的欲望，“走，我们看看去。”

    “好！”

    小煤球开心地应了一声，跟着苏原推开小黑屋的门，走了出去，它可不想呆在小黑屋里，待会儿，鲁三锤睡醒了，他又得拉着自己去锻造，我才不要一直当只工具汪。

    他们来到医院门口，目光落在医院门口灯牌上。

    昏黄的灯牌，一闪一闪，好像随时都会灭掉。

    苏原从储物戒中取出一张清心符篆，五雷符篆和灵火符篆，然后用御物术控制着它们悬浮在自己周围，随时准备应对突然出现的诡异。

    同时，他还取出几个石人傀儡，让他们在前面开路。

    “主人，不要怕，我保护你，待会要是遇到坏家伙，我直接一口吞了它！”

    小煤球说完，还不忘臭屁地跺一下脚。

    苏原拍了拍小煤球的脑袋，对它说道，“小心为上，以前那些电视剧里的强者翻车，都是因为对自己太过于自信。”

    “哦。”

    听到小煤球不以为意的回应，苏原摇了摇头，在这充满未知的诡异世界，出现什么样的诡异都有可能，任何时候都不能放松警惕。

    他们进入医院以后，苏原便交代小煤球务必警惕着周围可能出现的诡异和求生者。

    他们的第一个目标，是三楼的宝箱。

    等拿了宝箱，再去探查一下跟恐惧之源有关系的究竟是什么诡异。

    苏原走到楼梯口，发现了旁边的电梯间，瞥了一眼，立马收回了目光。

    他没有选择电梯，而是走了楼梯。

    小煤球一蹦一跳的，紧随其后。

    石人傀儡在前面探路，苏原他们跟在后面，很快就来到了三楼。

    “宝箱竟然在这间屋子里？”

    石人傀儡停在了房间门口，苏原皱眉盯着房门上的“停尸房”三个字。

    “嗯?”苏原沉思道，“不知道里面有没有尸体，到时候可以拿来炼尸。”

    小煤球听到苏原的话，耳朵立马竖了起来，“汪，汪，主人太英明神武了！我去给主人拿炼尸材料。”

    我这么卖力，肯定很快就会是主人最爱的狗了。

    它兴冲冲地举起爪，准备拍向那紧闭的门。

    苏原无奈笑了笑，阻止了准备进入停尸房的小煤球，他控制着石人傀儡先进入了房间，朝着其中一张停尸床走去。

    那张床上正放着一枚黑色的稀有宝箱。

    “稀有宝箱，这一趟不白来。”

    然而就在石人傀儡快要触碰到的宝箱的时候，房间里的灯光闪烁了两下后竟直接灭掉了。

    嘭！

    他的石人傀儡被什么东西狠狠地砸了一下。

    哗啦啦，那是一个陶瓷的花瓶，它此时已经变成了一地碎瓦片。

    还好石化后的傀儡足够坚硬，不然碎裂的恐怕就是它了。

    嗡！

    顷刻间，他的石人傀儡飘起来，飞出了停尸间。

    苏原将石人傀儡收了起来，嗤笑道，“哟，力气不小。”

    “主人，让我去！”小煤球跃跃欲试。

    苏原没应它，直接取出了求生手册，此时上面已经出现了诡异规则。

    【诡异规则：停尸房诡异，深夜的停尸房里，总会传来异响，你如果不小心闯入，千万要小心那被白布盖住的尸体。】

    “有尸体啊！”苏原忍不住嘴角上扬。

    “看来这一趟的收获少不了。”

    他看上去有些小兴奋。

    “主人，进去吧！”小煤球的爪子已经落在了停尸房的门上。

    当它看到苏原点头，吱呀一声，小煤球推开了停尸房的门，走了进去。

    停尸房里很冷，灯光熄灭后，更是漆黑一片。

    汪！

    小煤球在晚上也能够看清，它倒是不受影响。

    “咦？”

    停尸房最里面，有个东西深深地吸引了它，小煤球忍不住一路小跑过去。

    腾！

    苏原点燃了火把。

    他朝着宝箱的方向走去，没有受到任何阻挠，苏原获得宝箱，并将其收进了储物戒中。

    最重要的来了！

    苏原的目光朝着周围放着炼尸材料的停尸床望去。

    他走到一张床旁边，让石人傀儡，将火把凑上去照明，透过火光他看到白布下确实有尸体。

    苏原控制石人傀儡将白布拽开，

    吓！

    那冰冷的尸体，瞪着双眼，直勾勾地盯着他！

    7017k


------------

第218章 电梯惊魂

    那具瞪着眼睛的尸体，在看到苏原的一瞬间，竟开始哆嗦起来！

    它从对方身上感受到一股恐怖的震慑力。

    靠！

    “你吓唬谁？！”

    苏原一巴掌呼过去，嘎嘣一声，支撑脑袋的脖子断了，仅剩那张皮苦苦支撑着。

    “哎呦！大爷，饶命啊！”

    尸体就那么歪着脑袋站了起来，再趴在地上，向苏原求饶。

    听到这边有动静，小煤球直接转身扑了过来，压在了尸体身上。

    苏原盯着尸体，哼笑一声，“我本来打算给你炼制一下，帮你提升提升实力，谁知一打照面你却吓唬我？！这就是你的不是，怨不得我了！”

    诡异感受着身上小煤球的压力，不停地哀嚎道，“大爷，我不是故意的，我，我也被您给吓得不轻啊！”

    苏原眉毛一挑，“咋地？老子长得丑，吓到你了？！”

    “不不不！”它哪里敢这么想，“是您那威武不凡的身姿，吓到我了！”

    苏原不屑的暼了它一眼，“嘁！马屁精，像这种事实真相还用你来重复？过来！”

    “哦哦，来了。”

    等小煤球从它身上挪开，它屁颠屁颠地跑到苏原身边。

    而一直听着苏原和诡异的对话的小煤球，此时一脸懵逼，它在心中暗暗道，主人跟着诡异确实都被吓得不轻，不然他们怎么都睁着眼说瞎话？！

    诡尸

    尸体上留下的执念和怨力最终产生了意识。

    怨气：50

    “有意识的尸体，”苏原看完它的属性后，脑海里浮现出月儿的模样。

    或许，这次可以用诡尸炼制出拥有意识的僵尸，那战斗力，肯定要比行尸要强得多！

    苏原让这具诡尸在旁边候着，他看了一眼屋子里的床，还有好几具用白布遮住的尸体。

    苏原手一挥，他使用了御物之术，直接控制了那些盖在尸体上的白布，瞬间将白布全都给掀开了。

    嘎吱，嘎吱，其余的诡尸全从床上下来，缓缓爬了过来。

    “都站在这里别动。”

    一股子阴冷劲儿。

    停尸房，真不是人呆的地方，苏原迅速对眼前的十只诡尸进行了烙印，让它们变成了属于自己的僵尸。

    诡尸瞬间变成了

    僵尸

    拥有自我意识的僵尸。

    诡异等级：b级

    怨气：50

    身体坚硬程度：60（与石头坚硬程度相当）

    “百倍强化！”

    苏原并没有强化它们的身体坚硬程度，而是强化了它的怨气。

    怨气：5000

    强化完，僵尸的诡异等级变成了s级。

    僵尸的名称变成了飞僵

    介绍变成了：它们拥有意识，且具有一定的飞行能力。

    既然达到了s级，飞僵们自然而然地获得了领域之力，增幅领域：开启领域后，它们身体的各项属性，将获得10倍提升！

    “不错！”

    看完它们的属性，苏原非常地满意，就在他准备带着飞僵们跟小煤球离开的时候。

    小煤球突然说道，“主人，我去取一件东西！”

    说完，它朝着停尸房最里面跑去。

    “怎么，这里还藏着什么宝贝吗？”

    “对，对！”

    小煤球的声音透着豪不掩饰的兴奋。

    没一会，它叼着一个大袋子跑了过来。

    “这是？”

    苏原朝那大袋看去，红色的塑料袋，将里面的东西完全掩盖住，他根本就看不清里面装了什么东西。

    小煤球嘴角淌着哈喇子，“排骨，主人，是排骨！”

    “……”

    好说歹说，最后苏原将小煤球找到的排骨装进了储物戒中，并答应它，等回去让灵儿帮它红烧。

    他们接下来，还有更重要的事情要做！

    那就是找到这里跟恐怖之源有联系的东西！

    苏原已经问过刚刚收服的飞僵，它们还是诡尸的时候，一直都呆在停尸房里，所以它们并不知道有关恐惧之源的任何消息。

    他们刚刚来到三楼的楼道里，楼道里昏黄的灯光忽闪了两下。

    随即苏原就看到一抹黑影从楼道里跑了过去，冲上了四楼。

    “本汪去追！”

    小煤球一个飞跃就冲了出去。

    咻！

    这会儿，楼道另一边，也闪过一抹黑影，它顺着另外一边的楼梯，往楼上跑去。

    “你们追另外一边！”

    苏原对身旁的十只飞僵吩咐完，它们便快速追了上去。

    他则缓缓走向了电梯间。

    他按了一下向上的按键，电梯就直接升了上来。

    “还能用，质量真不赖。”

    等电梯门打开，他便径直走了进去，并点了六楼的按钮。

    他通过精神力能感觉到，此时的飞僵和小煤球都在六楼。

    苏原之所以选择电梯，是因为他靠近电梯间的时候，求生手册上面出现了新的诡异规则。

    【电梯间：电梯惊魂，它就躲在电梯里，准备吞噬每个进入电梯的人所释放出的恐惧，请千万别进入电梯】

    “释放恐惧，或许跟恐惧之源有些关系。”苏原就是来探查跟恐惧之源有关线索的，他自然要走电梯。

    苏原进入电梯后，点击按钮，将电梯门关上，

    可就在电梯门刚刚关上的瞬间，

    嗡嗡！

    电梯顶上突然传出两声异响，

    咔嚓一声，一个什么东西从顶上掉了下来。

    苏原向后退了两步，靠在电梯墙上，向掉落的东西望去。

    苏原瞳孔微微一缩，那东西，赫然是一颗人头，它看上去，就像是刚刚切下来一般，脖颈处还淌着鲜血。

    人头似乎是感受到了苏原的目光，它缓缓转了过来，一双惨白的脸上，全白的眼珠子，直勾勾地盯着苏原。

    吼！

    人头在地面上弹了一下，猛地扑了上来。

    腾！

    苏原用灵火将其烧着，同时用斩邪刀，将其钉在墙上。

    人头最终被烧成了碎片，苏原伸手将斩邪刀从墙上拔了出来。

    一波未平，一波又起，刚好解决了诡异人头，电梯里的灯，突然开始忽闪起来。

    苏原抬头看向电梯顶上的白炽灯，灯泡里面的灯丝看上去异常的红亮。

    紧接着，砰的一声，灯泡破碎，灯瞬间灭了。

    下一秒，

    咔哒一声！

    电梯也停住了。

    此时的电梯，正卡在了五层和六层的中间。

    咯咯咯！

    一阵怪异的声音从电梯顶上传来，苏原抬起头，望向上面，那里应该藏着什么诡异。

    咔咔咔！

    紧接着，那诡异突然顺着电梯顶，爬到了电梯门的位置，咯吱一声，电梯门被什么东西给扒开了一条缝。

    只见一双黑色的爪子从裂开的缝隙中伸了进来。

    还不等苏原仔细去辨别这究竟是个什么爪子时，哐当一声，电梯门被其整个打开！

    “吼！”

    门打开的一瞬间，一个浑身焦黑的身影猛地向他扑了过来！

    7017k


------------

第219章 纸片傀儡术

    趁着忽明忽暗的灯光，苏原看清了冲向他的，是一具面目全非的焦尸。

    苏原抬起一脚，狠狠地将其踹了出去。

    然而下一秒，苏原就看到焦尸控制着外面的钢筋和混凝土，朝着电梯砸了过来！

    咻！

    这些东西，足以将整个电梯摧毁。

    苏原连忙将灵龟盾守丢了出去，将这些东西都挡住。

    吼！

    那焦尸钻了个空子，咧着嘴，再次朝苏原扑了过来。

    就在焦尸冲进电梯的一瞬间，它面前出现了一个矮小的身影，它直接被那矮小的身影给一把抱住。

    拦住它的，正是苏原的诡宠，阴灵。

    无数阴气从它身上涌了出来，瞬间化作一间牢笼，将焦尸困在其中。

    “吼！”

    焦尸发出一声声怪叫，但它根本就无法破开这个由sss级诡异创造出来的牢笼。

    与此同时，阴灵缓缓飘了起来，一双眼睛泛着红光。

    焦尸与它对视，下一秒，直接就被蛊惑了，焦尸甚至回忆起了，自己最后被烧死在房间里的恐怖记忆。

    这个记忆还宛如放电影一般，在它脑海里反复出现，让它一次又一次感受着死亡的恐惧。

    “吼！”

    焦尸逐渐瘫软在地，嘴里发出虚弱地吼声。

    “小家伙，干得不错。”苏原对阴灵笑了笑，然后取出一张炼尸符，他念动咒语，将其朝焦尸丢了过去。

    嗡！

    这具焦尸的精神被打磨得无比脆弱，苏原轻松地将其变成了自己的僵尸，它的属性也显示了出来。

    焦尸

    它是被火焰烧死的僵尸所化的特殊种，拥有更深的怨念，拥有可以控物的念力。

    诡异等级：a级

    身体坚硬程度：200（可以媲美钢铁的强度）

    怨气：200

    念力：400

    “念力，难怪它可以控制拿着钢筋和混凝土作为武器。”

    苏原对它的念力进行了百倍强化。

    念力变成40000的同时，焦尸的等级变成了s级。

    升级后，焦尸获得了领域：念力场，它可以通过领域之力，控制更多地物品。

    “念力场，不知道它能控制多少东西？”

    苏原看着一脸懵的焦尸，咧嘴一笑。

    这会儿，电梯又莫名恢复了正常，电梯门合上，它继续往六楼升去。

    苏原将阴灵收了回去，它等级太高留在外面，那些诡异恐怕就不敢接近了，苏原还得搞清楚，恐惧之源到底在这里做什么？

    叮！

    电梯停在了六楼，电梯门缓缓打开。

    “你终于上来了。”

    苏原刚刚从电梯里走出来，就听到了一道沙哑的声音。

    只见楼梯间前面，站着一个穿着白大褂，手里捏着一把手术刀的男人，他冷冷的盯着刚刚出现的苏原。

    看到他，苏原脑海里冒出的第一个念头就是，这家伙是求生者，还是原住民？

    没来得及等他细想，耳边就传来了一声巨吼。

    吼！

    刚才追着黑影跑出去的小煤球出现在楼道的右侧，它对着苏原喊了一声，“主人，你要小心那家伙的手术刀！”

    就在小煤球提醒苏原的时候，它的身子扑通一下倒在了地上。

    小煤球被一只体型比他还要大上一圈，长着两颗巨大脑袋的地狱双头犬给按住了，对方的尾巴竟然是一条毒蛇，发出嘶嘶的叫声，将小煤球的后肢给缠住，让它瞬间失去了行动力。

    “吼！”

    地狱双头犬，左右开弓，朝着小煤球咬了过去。

    吼！

    小煤球开始了反击，无数鬼冥犬从它身上浮现出来，向着地狱双头犬的脑袋和尾巴冲了过去。

    地狱双头犬猛然一惊，两颗脑袋微微一晃，同时向后躲去，尾巴见状更是直接解开束缚，抵挡着冲上来的鬼冥犬，它压在小煤球身上的爪子也松了一点力量。

    小煤球趁机摆脱了地狱双头犬的控制，它一跃，便跳到了旁边，对着地狱双头犬发出一声怒吼。

    “主人，不用管我！本汪怎么可能输给一只两颗脑袋的畸形犬！”

    听到小煤球的话，地狱双头犬彻底被激怒了。

    吼！

    它们同时冲了过去，撕咬了起来。

    苏原收回目光，看向面前的男人。

    对方笑眯眯地看着他，那张脸，生的慈眉善目，再配上他穿着的白大褂，整个就一良医形象。

    “你知道我要来？”

    “没错，”男人笑着往后退了两步，身子半倚在墙壁上，“我的主人让我在这里等着你。”

    主人？

    “你的主人是恐惧之源？”

    苏原的语气平淡又坚定。

    “没错。”男人承认地很干脆，“我还可以告诉你，我和你一样，也是求生者。”

    说着，他从怀里掏出了求生手册，在苏原面前晃了晃，又收了回去。

    “怎么样，有没有兴趣加入我们，主人说了，只要你肯加入，将亲自为你种下恐惧印记，让你获得强大的力量。”

    说完，男人伸出手，展示了他手背上的黑色五芒星。

    果然是求生者！

    “我一直都挺强，不需要，顺便纠正你一下，”苏原嗤笑道，“我们可不一样，毕竟我不习惯也不会给别人当狗。”

    听到苏原的嘲讽，男人的脸色瞬间变得非常难看，他又怒又急，“你敢再说一遍？！”

    “怎么不敢？我说你是狗，呃，”说到这，他不好意思地暼了一眼小煤球，“不好意思，我侮辱狗了。”

    “你，你！”

    男人身上的气息陡然一变，他握着手术刀，朝着苏原冲了过来。

    嗖！

    苏原发现他面前出现了数道男人的虚影。

    咻！

    一时半会，他也无法分辨出哪一道身影是真，哪一道是假。

    这时，灵儿从鬼契中冒了出来，她直接挥动红绸缎，朝最右边的男人身影射了过去。

    咻咻咻！

    男人周围的虚影瞬间消失，而他也被数道红绸缎给缠住了。

    呲啦！

    他的手术刀微微一晃，红绸缎被割开，落在了地上。

    “你果然不止一只诡宠！”

    “大家都知道的事儿，你说个什么劲儿？”

    毕竟有好事的，为此专门写了一篇攻略，这早就不是什么秘密了。

    苏原看他仿佛在看一个弱智。

    “你，你不要小看我！”

    男人直接用手术刀割破了自己的手掌，随后在空中勾勒出一个特殊的阵法，“以血为引！纸片傀儡术！”

    一瞬间那血阵中闪烁着诡异的黑茫，从里面钻出来五张人形纸片，纸片上还用大线条勾勒出了人物形象。

    “自负的家伙，现在就让你感受一下，我这一家五口纸片人的强大！”

    一家五口？

    这就是人们常说的一家人就要整整齐齐的么？

    苏原随意扫了一眼那些纸片人的长相，便大概确定了它们的关系。

    爸爸，妈妈，哥哥，姐姐，妹妹。

    果然是，一家五口，整整齐齐！

    咯咯咯！

    咯咯！

    咯咯咯！

    五个纸片人发出瘆人的怪笑，听得人浑身起鸡皮疙瘩。

    太难听了。

    7017k
------------

第220章 邪医鬼刀

    苏原身旁的焦尸直接朝着那五个纸片人扑了过去，它没有开启领域之力，很显然，对于自身的变化，焦尸还有点跟不上节奏。

    呲啦！

    哥哥和姐姐挡在前面，瞬间被它撕碎。

    苏原皱了下眉，他感觉有些不对劲，纸片人破碎的一瞬间，他分明看到了男人脸上闪过的一抹笑意。

    只见破碎的哥哥和姐姐的身体里钻出两道黑气，那黑气直接就钻进了焦尸的身体里。

    果然，奇怪地一幕就出现了，瞬间焦尸的身体发生了诡异的变化，它竟然也成了纸片人。

    “回来！”

    苏原手一挥，将它们拉了回来，在冲上去，恐怕会被男人直接两刀砍成碎片。

    “桀桀，”男人怪笑两声，抬起手，指尖出现两道黑线，那黑线正连接着爸爸和妈妈。

    在男人的控制下，它们朝着碎掉的哥哥和姐姐飞了过来，刹那间，两张纸片人的身上冒出一股股黑气，直接钻进了它们面前碎裂的纸人身上。

    哥哥和姐姐的碎片哗啦啦的飞向一处，重新粘合到了一起。

    接着，一家五口，重新站在那里，冷冷地盯着苏原，眼神中闪烁着诡异的光。

    “主人，”灵儿从鬼契中钻了出来，她看向苏原面前变成了纸片人的焦尸，皱眉说道，“这应该是一种诅咒。”

    “诅咒？”苏原朝男人望去，刚好与其对视，“你的手段不少啊。”

    男人暼了灵儿一眼，冷笑道，“怎么？你接下来准备派自己的新娘子出马？”

    主人的新娘子？！

    听到男人这么说，灵儿微微一怔，“你，你别瞎说！”

    她正要出手的时候，却被苏原给制止了，“你有把握？”

    灵儿犹豫了一下，低头说道，“我，我没有。”

    虽然她知道对方的手段是诅咒，可自己却没有解决这种诅咒的手段，她上去，也很可能会被变成纸片人。

    咻！

    苏原掏出一张清心符，直接用在焦尸的身上，它所中的诅咒随即消失，身体从纸片人变回了焦尸的形态。

    这也挺好解的嘛。

    苏原对灵儿笑了笑，“还是让我来吧。”

    说完，他抬头看向那五只飞在空中的纸片人。

    男人看到苏原破解了阴灵它们的诅咒，脸色微微有些变化，他知道苏原很强，可没想到，他竟然能够轻松解开纸人的诅咒。

    “苏原，我就让你品尝一下，纸人和诅咒结合的恐怖组合！”

    纸人和诅咒的结合？听到对方的话，灵儿若有所思。

    而男人在说完之后，他指尖连接纸人的黑线微微一动，那五张纸片人便飞向苏原头顶，将他围在了中间。

    “主人？！”

    灵儿紧张地喊了一声。

    苏原却对她摆了摆手，并示意她跟焦尸退到一旁。

    “几张纸而已。”

    “是吗？！”男人冷哼一声，控制着哥哥纸片人朝苏原发动了攻击！

    哥哥抬起纸片手臂，一开一合，周围的房门开始发出哗啦啦的声响。

    苏原隐约听见纸片人嘴里低呼道：“念力场。”

    医院六楼主要是住院房，此时所有的房门哐当哐当全都打开了。

    哥哥纸片人手一拉，周围几个房间里的桌子，椅子，甚至是病床，竟然全都飞了出来。

    它控制着这些东西朝着苏原砸了过去。

    “靠！我给焦尸强化后的能力，它自己还不会用，你倒是先用了！”

    苏原明白了，这只纸片人不仅能将对手变成了纸片人，还能够获取对方的能力！

    “给我挡！”

    苏原并没有躲开，他直接召唤出了土系的石人傀儡。

    嗡！

    它们撑起一道道土系护盾，挡在了面前，各种东西砸在上面，并没有破开它们的防御。

    咔嚓！

    可就在这时，姐姐纸片人飞了过来，它们同时发动了念力场，苏原的石人傀儡竟然也被它们给搞飞了，伴随着乱七八糟的东西，朝苏原飞了过来。

    “这能力真是不错！”

    苏原点点头，他很满意自己给焦尸强化出来的能力。

    随后，苏原的身影瞬间消失。

    轰隆！

    楼道被砸的千疮百孔，可苏原却出现在男人面前，笑着对他说道，“这是你的地盘吧，被破坏成这样，不心疼吗？”

    男人面色阴沉，他幻化做无数幻影，随即手指猛地一阵摆动，那五个纸片人转身朝着苏原扑了过来。

    “纸片有啥好玩的，烧了吧。”

    腾！

    五团灵火从苏原掌心冒了出来，分别朝着五个纸片人飞了过去。

    火焰竟然直接被纸片人给吸收了！

    火焰无效！

    纸片人冲上来的速度似乎也快了几分，再次将苏原包围，它们手牵着手，准备给苏原来个合抱！

    苏原一个瞬身，离开了五张纸片人的包围圈，同时握着匕首冲向了男人。

    苏原在灵火失效的一瞬间，就已经做好了攻击男人的准备，既然纸片人这么不好对付，干脆直接将施术者给斩杀了！

    所以，当男人周围的幻影消失的一瞬间，他就动手了。

    “呵！”

    可看到这一切的男人，却冷笑一声，任由苏原手中的匕首刺了过来。

    呲！

    好奇怪，匕首刺进他身体的感觉，就像是刺破了一张纸。

    苏原的感觉没有出错，男人的身体竟然和那纸片人中的妹妹互换了！

    “只要纸人在，你就杀不了我！”男人脸上露出一抹邪笑。

    只见他突然将手术刀朝着苏原丢了过来。

    咻！

    那手术刀一闪而过，眼看就要刺中苏原。

    此时的苏原有两个选择，挡住它或者是躲开它。

    他想起小煤球的话，小心那把手术刀，苏原果断躲闪。

    手术刀没有命中，再次回到男人手中。

    苏原一个加速，再次出现在男人面前，他从对方的眼中看到一抹可惜的神色。

    苏原盯着他的眼睛，发动了蛊惑之术，“把手术刀拿过来，让我看看。”

    嗡！

    男人眼中闪过一抹黑茫，然后将手术刀递了上来。

    苏原接过手术刀的瞬间，它的属性浮现了出来。

    邪医鬼刀

    它可以刺穿一切。

    黑暗之力：500

    特殊属性：无视任何防御，被刺中的目标，将被黑暗之力腐蚀目标的灵魂。（腐蚀程度取决于黑暗之力，当前腐蚀程度：较低）

    苏原对邪医鬼刀的黑暗之力进行了百倍强化。

    黑暗之力变成了50000。（腐蚀程度：极高）

    无视防御，这个属性有点变态啊！还有另一个能力，腐蚀灵魂？

    他还是第一次见这种能力，小煤球提醒自己，很可能就是因为这个能力，苏原喃喃道，“如果被腐蚀了灵魂，会怎么样呢？很疼吗？可以试试！”

    刺！

    他一刀刺进了面前这个男人的胳膊。

    7017k


------------

第221章 我做你的狗

    苏原解除了对男人的蛊惑之术，笑吟吟地看着他。

    “疼吗？”

    “啊！”男人立马感觉到胳膊上一疼，随即就看到苏原拔走了邪医鬼刀，“怎么会这样？！”

    话落，他身上开始萦绕着一股黑气，他仰起头，张开嘴，发出了比刚才更凄厉的惨叫声！

    “啊~”

    同时，男人的眼珠以肉眼可见的速度被一股极致的黑雾充斥。

    那痛彻心扉的嘶吼声，让苏原听着有些不舒服。

    “真挺惨的。”小煤球的声音在苏原耳边响起，“本汪刚才被他用刀蹭了一下，差点没疼死。”

    苏原看到小煤球左前爪上一道轻轻地划痕，难怪小煤球知道这个手术刀比较邪门。

    苏原暼了一眼满脸解气的小煤球，笑着说，“现在的这把刀跟刚才可不一样，现在的黑暗之力是刚才的100倍，那痛感恐怕也是刚才的100倍。”

    小煤球看怪物一样看了邪医鬼刀一眼，连忙往旁边躲了躲，生怕苏原不小心划到它。

    男人此时已经跪倒在地上，他痛苦的哀嚎着，他现在的模样也异常惨烈，衣服已不蔽体，全身青筋暴起，血管清晰可见，七窍还着流血，看上去就像皮被剥了一样。

    那几个纸片人失去了控制，就定在半空中，一动不动，一旁的灵儿缓缓向它们飘了过去。

    “对了？跟你战斗那只双头犬呢？”

    苏原突然想起来，刚才小煤球不是正在跟一只地狱双头犬血拼吗？他四处看了一圈，那只双头犬怎么突然消失不见了。

    小煤球舔舐了一下嘴唇，打了个饱嗝，“嘿嘿，我把它吃了！”

    吃了？

    这家伙确实有个吞噬的能力，他摸了摸小煤球的脑袋，表扬道，“干得漂亮！”

    “嘻嘻。”

    这时，苏原耳边响起一个系统提示音：

    【求生者苏原的宠物小煤球由于吞噬了实力相当的地狱双头犬，将进一步进化，正在开启进化休眠状态】

    【叮，休眠开启，请将它放在一个较为安全的地方进化】

    随着两个系统提示音的结束，小煤球眼睛一闭，毫无征兆地倒在了地上。

    呃！

    苏原想到了吱吱。

    它们的情况还挺像，上次吱吱进化貌似也是吃饱了撑的！

    苏原直接将小煤球收进了宠物宝石当中，他顺便看了一眼里面的吱吱，它还处于进化休眠当中，还没有醒过来。

    苏原将宠物宝石收了起来，就听到灵儿的声音，“主人，他，他又活了！”

    “嗯？”

    苏原愣了一下，扭头就看到刚才还倒在地上痛苦哀嚎的男人已经不见了，地上出现了一片碎纸片。

    苏原发现原本的五个纸人只剩四个，那个妈妈纸人不见了。

    男人此时正被四个纸人围在中间，他面目狰狞地瞪着苏原，咬牙切齿地吼道，“苏原，今天我一定要让你死无葬身之地！”

    话音一落，那个象征着爸爸的纸人直接贴在了男人的身上，瞬间，男人的身体竟然膨胀了一倍，身上还缠绕着恐怖的黑暗之力。

    一团团黑暗的气息从男人嘴里吞吐出来，他猛地朝着苏原大喝一声，“死！”

    一股犹如毒蛇般的黑暗气息朝着苏原缠绕而来。

    一阵风飘过，一道身影挡在了苏原面前。

    嗡！

    那股黑暗之力，直接就被阴灵给吞了下去。

    看到阴灵的瞬间，男人的脸色煞白，他抬手指着苏原，满脸不可置信，“你，你怎么可能拥有sss级的诡宠？！”

    吼！

    一股股阴气从男人脚下冒了出来，形成一个恐怖的牢笼，直接将其困在其中，他瞬间失去了行动力，无法动弹。

    苏原不急不缓，再次出现在他面前，手里拎着那把邪医鬼刀，来回晃悠着。

    看着苏原的脸，男人就像看到了死神，想到刚才的痛苦经历，他尖声叫道，“啊，你要做什么？不要，不要杀我，念在我们来自一个世界，放了我吧，苏原大神，放了我吧，我再也不敢了，我给你做狗，我商志给你做狗怎么样？汪，汪！”

    商志，此时苏原才知道男人的名字。

    “我没说要杀你啊，何况你还送给我这么好的东西。”

    说着，苏原手中的手术刀，已经抵在了商志的肩膀上。

    商志哭了，他呻吟着，“大神，苏原大神，您大人不计小人过，您是个好人，放了我，放了我。”

    苏原似笑非笑，“放了你可以，你总得告诉我，作为恐惧之源的狗，你在这里做什么吧？”

    听了苏原的话，商志脸色大变，他的身子开始哆嗦起来，“不，不能说，说了就会死！”

    “不说，你也会死！”

    苏原手中的邪医鬼刀直接架在了商志的喉咙上，再近一步，将会直接割破他的喉咙。

    “不，不能，主人很可怕的，苏原，你最好放了我，你惹不起它，它根本不是我们凡人可以招惹的存在，”说到这儿，商志脸上的表情突然变得非常诡异，他怪笑道，“嘎嘎，你杀了我吧，杀了我，干扰了主人的谋划，你也会死，没错，到时候，你一定会死得比我更痛苦。”

    苏原就那么轻飘飘地看着他，“如果我没猜错的话，你是在为恐惧之源收集恐惧之力吧？为了帮它解除封印，降临这个世界。”

    “你，你怎么？！”

    商志刚说出这几个字，脸色突然变成了酱红色。

    “主人，我什么都没有说，我没有，主人我没有，不要啊，啊！”

    苏原没有动，商志却动了。

    刺！

    苏原手中的手术刀，狠狠地刺进了商志的脖子里。

    “啊！”

    惨叫声再次响起，商志再次经历着那种深入骨髓的痛！

    直至他的灵魂被腐蚀殆尽，苏原发现商志身上附着的爸爸纸人正在碎裂，与此同时，其它三个纸片人飞了过来。

    苏原冷眼看着，心想难道它们还打算救商志的命？

    就在这时，他耳边响起一道系统提示音。

    【叮，鬼仆灵儿在观察纸片人的过程中，由于她同时掌握纸人术和诅咒术，自行领悟纸人傀儡术。】

    “主人，让我来阻止它们！”

    灵儿飞了过来，她指尖出现数道黑线，控制住了纸片人，它们的动作停了下来，而惨叫中的商志没能跟纸人互换生命，最终，他的身体破碎，化为灰烬。

    苏原看着落在地上的飞灰，叹息一道，“可惜了，没有掉落宝箱。”

    这会儿，他的余光扫到楼头的位置，闪过一抹红色。

    “谁？！”

    他猛地向那边冲了过去！

    7017k


------------

第222章 黑红小鬼

    苏原跑到楼梯口时，那抹诡异的红影竟然消失不见了。

    灵儿和焦尸也追了过来，恰在此时，苏原发现一众飞僵刚好从下面飞了上来。

    他连忙向飞僵们询问道，“你们刚才有没有看到什么东西飞上去？”

    飞僵们面面相觑，表示没有，它们从楼下上来，既然没有发现那道红影，那么它很可能是上去了，六层再往上，就是医院的楼顶了。

    “对了”，苏原扭头看向一众飞僵，“刚才在楼下，我让你们追的东西，追上了吗？”

    “在这里，主人，它是一只淘气鬼。”

    飞僵们将一只小鬼丢到了苏原面前，这小鬼的皮肤很黑很黑，五官歪七扭八，龇着一口大白尖牙，丑丑的样子，好不讨喜。

    苏原皱了下眉，“杀了吧。”

    如果没猜错，这小家伙应该跟诡尸和焦尸它们一样，也是恐惧之源留在这里收集恐惧之力的诡异。

    就在其中一只飞僵抬起手，狠狠地掐住小鬼脖子的时候，对方怪叫着灵活地躲开了。

    “嗯？！”

    那只准备灭杀它的飞僵与其他飞僵都愣了一下。

    就在它们失神的一瞬间，那小鬼一个闪烁，直接从飞僵之间钻了过去，眨眼就消失不见了。

    苏原心想，这小鬼有点东西，刚才那一瞬间，他从对方身上感受到了恐惧之源的气息！

    灵儿惊呼一声，“主人，它往上去了！”

    苏原让她仔细注意周围的情况，灵儿刚好看到小鬼朝着楼顶跑去了。

    “追！”

    苏原招呼一声，他们全都顺着楼梯追了上去。

    楼顶上并没有发现小鬼的身影，上面只有一个大水箱还有一些太阳能板。

    苏原向着那个大水箱走过去。

    “出来吧。”他眯着眼睛，低声说道，“我看见你了。”

    咻咻！

    两道娇小的身影从水箱后面冲了出来，它们转身就准备往楼下飞去。

    咋能跳楼呢？

    你们倒是摔不死，关键是楼下的花花草草被砸坏了怎么办？

    “调皮！”

    苏原抬起手就是两道镇邪灵符。

    嗡！

    灵符飞过去，瞬间将一红一黑两只小鬼给镇压住了。

    “把它们给我带过来。”

    听到苏原的话，两只飞僵冲过去，将它们带了过来。

    那只红色的小鬼，是一只无面鬼，身体看上去也轻飘飘的。

    “主人，”这时候，苏原在停尸房遇到的第一只诡尸所化的飞僵走到他身边，恭敬地叫了一声。

    “怎么？”苏原暼了他一眼，随即目光紧紧地盯着那两只小鬼，它们实在太油了，搞不好还会逃跑。

    那只飞僵伸手指向红色小鬼，“这货就是这里的收租婆，我们需要按期给它上缴恐惧之力！”

    “区区一只小鬼，你们就妥协了？”

    它表情一僵，“该不是那个医生，如果不能按时上缴，就会被他搞得生不如死，他有一把……哎，对，就是这个，咦？它怎么在主人手上？难道那个医生已经？”

    “嗯，被我干掉了，”苏原点点头，从它嘴中，苏原得到了一些有用的信息。

    这只红色的小鬼应该就是恐怖之源留给商志，用来收集恐惧之力的，这么说，它体内应该蕴含着大量的恐惧之力。

    “这家伙，正好拿来养我的小树苗。”

    苏原嘴角微微上扬，然后直接将黑暗小树苗从诡宠空间里召唤了出来。

    “主人，”小树苗被苏原召唤出来的一瞬间，目光就径直望向被飞僵紧紧抓在手中的红色小鬼，“它身上的味道好鲜美啊！”

    苏原微微一笑，“你把它抓过来吃掉吧。”

    “好的，主人！”

    听到苏原的话，黑暗小树苗身上瞬间伸出一根根黑色树藤，朝着红色小鬼飞了过去。

    咻咻咻！

    树藤交织形成网状，眼看就要将红色小鬼给盖住了。

    那只黑色小鬼猛地挣脱了飞僵，朝着红色小鬼扑了过去。

    嗡！

    它们竟然直接合二为一！

    黑红交合，一股扭曲的气流在小鬼周围蹿来蹿去。

    膨嘭嘭！

    那股气流将黑暗小树苗的树藤全部撑断。

    咻！

    苏原眉头一紧，“想跑？阴灵！”

    嗖！

    一道道阴气自阴灵身上冒了出来，瞬间形成一个牢笼，直接将小鬼给困住。

    “吼！”

    两只小鬼合成的小鬼，发出一声厉吼，然而它并不能挣脱阴灵的束缚。苏原带着黑暗小树苗靠近过去。

    此时苏原看到了合成小鬼的怪异模样，这只小鬼一半红，一半黑，脸上的五官也只有一半，一只眼睛，一只耳朵，半个鼻子，半个嘴巴。

    “你想往哪里跑？”

    “我储蓄的力量，将全部贡献给恐惧之源大人，你如果阻止我，等大人突破封印以后，定然不会放过你！”

    “嘁，它现在还被封印着，我干掉你，它怎么可能知道。”

    “啊！”

    接着，在苏原的授意下，黑暗小树苗的藤条直接插进了小鬼的身体里，然后开始汲取它体内的恐惧之力。

    这些属于黑暗的力量在进入黑暗小树苗的身体里以后，将会自动转化为它所需要的黑暗之力。

    “住手！恐惧之源大人不会饶了你！”小鬼还在正挣扎着，试图逃脱，然而折腾了半天，它被阴灵死死地控制着，同时阴灵也在吞噬着它体内的恐惧之力。

    就在这时，苏原突然听到那边的水箱突然发出一道咔嚓的响声。

    “混蛋，滚蛋，小子，你三番两次地坏我好事，今日，我看谁能护得住你！”

    轰隆一声，水箱突然炸裂，然而水箱里并没有喷射出任何的水，反而是涌出一团黑雾，那黑雾缓缓地在空中会聚成一个长着三只犄角的恶魔头颅。

    “吼！”

    那恶魔头颅散发着恐怖的气息，张开巨口，朝着苏原吞噬了过来。

    苏原心中暗道，它应该就是恐惧之源！

    面对强大的恐惧之源，哪怕这仍然只是它的一道分身，苏原依然感觉到了恐怖的压力，面对恐惧之源，他莫名其妙地生出一股强烈的恐惧之情。

    就在这时，苏原挂在胸口的英雄勋章，散发出一道蓝色的光，光晕将其覆盖的瞬间，苏原能够明显地感受到自身能力的强化。

    10倍的精神力！

    让刚刚产生的压迫感和恐惧感瞬间消散，苏原一瞬间，躲开了恐惧之源的攻击。

    恐惧之源猛地一回头，“灭世诡火！”

    腾！

    一团黑色的火焰，化作一条黑色巨蟒，朝着苏原冲了过来！

    7017k


------------

第223章 影响大家吃饭了

    那恐怖的火焰，

    牢牢锁定了苏原，

    它仿佛真有灭世之威，让苏原忍不住哆嗦了起来！

    随着实力和手段的提升，他已经好久没有过这种感觉了。

    此时别说灵儿和飞僵们，就算是一旁的阴灵也来不及去帮助苏原抵挡这恐怖火焰的攻击了。

    苏原眉头上溢出一滴汗水，暗自可惜，恐怕得用一次复活甲了。

    还不等苏原催动灵符去抵挡，他储物戒中一道白光闪过，道蕴祖玉飞了出来。

    嗡！

    一道虚影从玉牌上浮现了出来，盯着恐惧之源，“小老弟，咱们怎么又见面了？话说，你的分身还挺多啊？”

    道一！

    苏原看着那穿着道袍的身影，嘴角微微上扬！

    道一抬起右手，他直接徒手去接那恐怖的灭世诡火，原本恐怖的黑色火焰，在碰到他手的一瞬间，瞬间就被掐灭了。

    “你，你！”

    恐惧之源看见道一的一瞬间，它的气焰立马弱了下来。

    “呵，当真忘记老子跟你说的话了，真就不怕老子去撅了你的黑暗之地？！”

    “我不跟你废话！”

    看见道一的瞬间，恐惧之源就知道自己这次又载了，他怨毒地瞪了苏原一眼，就准备逃离。

    “既然来了，就留下吧！”

    道一抬起手，隔空一拍。

    “啊！”

    恐惧之源发出一声惨叫，然后就直接被拍成了一团黑气，消失不见了。

    “可惜，只是一道分身，想要彻底灭了它，还得找到它的源火才行。”

    说到这里，道一转过身来笑眯眯地看了黑暗小树苗一眼，并对苏原说道，“小家伙，这棵树可不好养。”

    “呃，还好吧。”

    苏原挠了挠头，他心里正琢磨着道一刚才说的话，分身，源火，自己已经将恐惧之源得罪完了，听道一的意思，想要消灭它，需要找到它的源火。

    “来！”

    道一手一挥，他直接将那储存着恐惧之力的小鬼给收了过来。

    嘎吱嘎吱！

    红黑小鬼在他手中被团了好几下，最后直接变成了一个红黑相间的能量球，“去吧！”

    道一将它丢了出去，能量球径直飞向了苏原身边的黑暗小树苗，然后咻得一下，钻进了它的身体里。

    做完这一切，道一对苏原说道，“恐惧之源一定会降临这个世界，到时候，它的第一个目标一定是你，如今，趁着它还处于封印当中，尚且容易对付，你得尽快找到它的源火，将其消灭。”

    说到这里，他的身子缓缓变浅，最终完全消散在空气中。

    你那么厉害，

    为什么不去找出来，然后将他干掉？！

    苏原伸手接住了掉落下来的道蕴祖玉。

    谁知，他就腹诽两句，道一声音突然在苏原耳畔响起：

    “当你也到达这个层次时，你就会明白什么叫身不由己。”

    “哦，好吧”苏原毫无波澜地回了一句，他心里明白，什么身不由己都是假的，关键是，剧情需要，剧情以外的事情，道一他们这些npc，怎么会去管。

    “主人，你没事吧？”

    苏原的思绪被打断，只见灵儿飞了过来，紧张地上下打量着苏原。

    “我没事，”苏原笑了笑，去后脸色一沉，“我们以后更要多留意关c！”

    道一说的没错，要真让它降临这个世界，后果不堪设想，苏原首当其冲，将成为它的首杀目标。

    苏原将灵儿和阴灵收了回去，然后带着一众僵尸提到了小黑屋。

    焦尸和一众飞僵，他直接将他们交给了月儿，让她管理这些僵尸，并妥善安排在畜牧区。

    “话说，老把僵尸们放在畜牧区，也不是个事啊。”

    苏原就希望等升级出三级小黑屋，到时候腾出一间大点的房子，专门安置自己的僵尸们。

    随后，苏原进入动力室，让小黑屋继续朝着大力村的方向前进。

    “哎？它呢？”

    这时，鲁三锤从材料分解加工室里走了出来。

    “谁？”

    “它，就是，它呗。”鲁三锤皱着眉，捋了一把胡须。

    苏原满脸怪笑，“大师说的是你师父？看不出，大师还挺关心自己师父啊，”他故意说师父，而不是说小煤球。

    “咳咳，没错。”鲁三锤干咳两声，“有些问题需要跟它交流一下。”

    “哦，那您恐怕要等等了，那货把自己撑进化了。”

    “撑进化了？”

    “对，小煤球吞下去一只地狱双头犬，正在宠物宝石里进化休眠。”

    “是么，”鲁三锤脸上闪过一抹失落的神色，他确实有些东西需要问一下小煤球，“哦，那先这样吧。”

    说完，他转身朝着材料分解加工室走去。

    等鲁三锤关上门，苏原笑了笑，然后从储物戒中取出了自己在医院里获取到的那枚宝箱。

    “不知道能从里面开出什么来。”

    哪怕如今实力非凡，苏原仍然没有自己去开启宝箱，他控制着石人傀儡，走了过去，将宝箱打开。

    咔嚓一声，宝箱打开，并没有出现诡异。

    苏原凑过去，看向宝箱里面。

    一块脑袋大小的紫色水晶石出现在里面，他伸手将其拿了出来。

    紫水晶（特殊矿石）

    可分解成用于增强坚硬程度的材料。

    “竟然是特殊材料，还挺大。”

    苏原拿着它走进了材料分解加工室。

    房间里的木床上，鲁三锤正抱着锻灵锤发呆，等苏原走进了，他才回过神来，“你进来干什么？”

    “我进来分解个东西。”苏原暼了他一眼，然后走到分解台，将紫水晶放了上去。

    鲁三锤看着等候分解完成的苏原，突然开口问道，“小子，你打算去的地方，是不是叫做大力村？”

    “没错，我们要去大力村，”苏原眉毛一挑，“咦，你怎么知道我们接下来要去哪？”

    “咳，猜的。”鲁三锤的眼神中闪过一抹古怪的意味，“好了，你抓紧时间分解吧，我出去转转。”

    “可是小黑屋正在向前走，你出不去。”

    “那我睡觉。”

    说完鲁三锤直接躺在了床上，转过身，面对墙，不再说话了。

    紫水晶很快就被分解完成了，苏原暼了一眼行径古怪的鲁三锤，随后注意力又回到了分解台上，当他看到紫水晶分解出来的数量时，脸色陡然一变。。

    “竟然分解出50份！”

    苏原看着台上密密麻麻摆放着的紫水晶，眼神中闪过一抹亮茫。

    “看看它的效果。”

    紫水晶强化材料（特殊材料）

    品质：绝世级

    坚硬程度+20

    “不够硬？没关系，我来让你足够硬！”

    苏原直接对它的坚硬程度进行了百倍强化。

    坚硬程度+2000

    他嘴角微微上扬，直接走出了材料分解加工室，朝着畜牧区走去。

    “这些紫水晶，可以用来强化月儿和众多僵尸的身体强度！”

    然而，就在苏原进入畜牧区的一瞬间，整个人都僵住了！

    畜牧区里，月儿正指挥着一众僵尸吸取他所饲养的野鸡的血。

    月儿正要开吸，见苏原进来，她惨白的小脸上，似乎微微有些发红，“主人，你怎么来了？”

    苏原有些尴尬地说道，“月儿，我是不是打扰大家吃饭了？”

    月儿看了一眼正嗞嗞吸血的僵尸们，回过头来，盯着苏原的眼睛看了三秒钟，嘴里生硬地挤出两个字：

    “没错。”

    7017k


------------

第224章 影刃灭杀阵

    月儿他们吃得挺香，灵儿却气冲冲地从鬼契中飞了出来。

    “你们怎么可以随便吃我养的鸡！”

    月儿一边吸食着野鸡的鲜血，一边不以为然地说道，“主人还没说什么，你急啥？”

    “你？！主人，你看看他们，我就说这里养的鸡鸭老是少，原来是他们给偷吃了，主人，别让他们住在这里了！”

    看着灵儿委屈的模样，苏原无奈道，“等升级后，房间多了，再说吧。”

    如果真跟上次梦魇显现出来的梦境一样，到时候还可以让灵儿开个诡食店。

    “别不高兴了，乖，主人有点饿，去给我弄点吃的吧。”

    “好吧，主人，你可一定要警告它们，不许再偷吃这里的东西了。”

    苏原点点头，“嗯，月儿，你们饿了，必须吸食动物的血液吗？”

    月儿停止进食，抬起头，抹去嘴角的血渍，盯着苏原的眼睛，认真地说道，“也可以吃人血。”

    苏原感觉脖子一凉，“呃，那你们还是吸动物血吧。”

    “主人。”

    灵儿不依地拉着苏原的胳膊。

    苏原一边抽回胳膊，一边说道，“好了，好了，先干正事！”

    说完，他从口袋里掏出数十张炼尸符。

    “月儿，我给你提升一下身体的坚硬程度！”

    说完，他直接将紫水晶直接按在了炼尸符上，呲啦一声，炼尸符上出现了紫水晶的特性。

    坚硬程度+2000

    苏原直接将符篆按在月儿的额头上。

    月儿的坚硬程度提升了2000。

    “怎么样？”

    苏原走上前，伸出手捏了捏月儿的肩膀。

    “主，主人。”

    月儿的脸上浮现一抹浅浅的红晕。

    看着月儿身上的属性，苏原很是惊喜，“硬了不少！”

    “嗯。”

    月儿的声音似乎与之前有些不同。

    苏原并没有太关注这些，他继续用第二张炼尸符，准备给月儿继续强化。

    结果他却得到了无法继续强化的提示。

    “呃，同一种材料，对同一具僵尸，竟然只能进行一次强化。”

    苏原转身看向剩下的僵尸们，“既然这样，那就从焦尸和飞僵开始，给它们也强化一下！”

    等所有的紫水晶用完，四十多个僵尸的身体坚硬程度获得了巨大的提升！

    完成后，苏原转身走出了畜牧区。

    他回到主室，坐在桌子前，将储物戒中那朵神秘蓝花掏了出来，“这朵花给谁用呢？”

    苏原将鬼契掏了出来，看着上面鬼仆们的信息，最后锁定了影。

    除了灵儿以外，它跟自己的时间最长，可如今，实力却变成了最弱。

    哪怕是等级跟它相当的镜，也可以制造出自己十倍基本属性的镜像，然而影作为战斗类型的鬼仆，如今着实有些跟不上节奏了。

    还有一点，影可以化作影刃来作为苏原的武器，对目标的灵魂产生伤害，这个特性的效果还是挺有用的。

    “影。”

    苏原将它唤了出来，“你把这个东西吸收了看看。”

    影好奇地看向苏原手上的神秘蓝花，伸手将它接了过去，“这是？咦！”

    它的表情一下子变得十分激动，“主人，这可是能够提升诡异等级的好东西啊，哇，它蕴含的能量好强！”

    苏原笑了笑，“赶紧把它吸收了，不然我怕它们跟你抢。”

    此时，孟孟，镜，常安，灵儿，甄宁包括阴灵，感受到神秘蓝花的气息，它们全都从鬼契中钻了出来。

    所有鬼仆的目光都紧紧盯着影手里拿着的东西上，没错，它们非常眼馋，甚至忍不住想要冲上来抢夺，也就是苏原在旁边站着，它们才不敢造次。

    “嗯！”

    影得意地暼了镜一眼，随后便将神秘蓝花吸收了进入，下一秒，一朵宛如来自幽冥的幽蓝色灵花在它头顶绽放，瞬间将其覆盖。

    【叮，你的鬼仆影，吸收了神秘蓝花，获得了足够多的经验，诡异等级提升至sss级！】

    因为苏原对神秘蓝花的百倍强化，让它拥有了足够多的能量，它竟然直接让影晋升至所能够提升到最高级！

    嗡！

    影站在那里，周围的气息逐渐变得凝重，所有物体的影子，都在向它靠拢。

    灵儿他们自然也感受到了来自影的巨大压力。

    孟孟奶声奶气地喊道，“影哥哥，你快收敛一下气息，压力好大。”

    “哦，”影听它这么说，赶紧尝试收敛自己暴增的力量。

    “直接满级了，不知道属性如何。”

    苏原从储物戒中取出并打开鬼契，他看向影的属性。

    sss级的它，属性果然发生了翻天覆地的变化。

    影（影鬼）

    诡异等级：sss级

    诡异领域：影刃灭杀阵，在他的领域里，所有的影子都将化作影刃，对目标进行绞杀。

    诡异能力：

    1.影刃：它可以幻化出一把直接攻击目标灵魂的影刀。

    2.影铠：它可以幻化出一套铠甲，用于抵御精神类的攻击。

    3.影翼：它可以幻化出一对翅膀，用来提升速度和飞行能力。

    “我去！”

    苏原是真没想到，影升级后，竟然变成了一套全能的武器装备。

    “影，你幻化成武器和装备，让我感受一下！”

    “好的主人！”

    说完，影瞬间化作一团黑雾，然后将苏原包裹了起来。

    咔咔咔！

    一套黑色的轻铠附着在苏原的身体上，紧接着，他后背上生出来一对黑色的翅膀。

    呼呼！

    苏原背上的影翼拍动着，让他的了起来，他笑着说道，“如果不飞太高，完全用不着竹蜻蜓了。”

    嗡！

    一把黑色细长的刀浮现在苏原面前，他伸手将其握住。

    “影刃感觉比之前更有重量。”

    “主人。”

    此时，影通过精神力跟苏原交流了起来。

    “怎么了，影？”

    “你可以挥动影刃，释放影刃灭杀阵！”

    “哦？”苏原惊喜地说道，“竟然可以释放你的大招，让我试试！”

    当然，苏原肯定不会再小黑屋里面尝试，他打开小黑屋的门，拍打着影翼，飞了出去。

    此时，苏原看到了前面出现的一大片的玉米地。

    “就在这里用吧！”

    他紧紧地握着影刃，下一秒，周围的影子开始汇聚了过来。

    “影刃灭杀阵！”

    苏原隐约间似乎听到玉米地里有人小声嘟囔，“谁，谁把我的影子给弄走了？”

    由不得苏原多想，他猛地挥动影刃，一时间无数刀光闪烁，玉米地瞬间被夷为平地！

    7017k


------------

第225章 公交车

    呜呜呜！

    嗷！

    呜哇！

    随着苏原使用鬼刃灭杀阵，数不尽的影刃疯狂掠杀，它的覆盖面积非常大，周围瞬间响起一阵鬼哭狼嗷。

    等外面没了响声，苏原才将小黑屋的房门给关上，它笑吟吟地说道，“效果很惊人！”

    “多谢主人！”

    影重新幻化做人形，感激地对去苏原鞠了个躬，“您对我真是太好了！”

    看着他两眼放光的模样，苏原连忙说道，“别，我主要是想搞一个可以发动精神类攻击的武器，你不要一副想搞基的模样。”

    “好的主人！您想搞基的时候，随时可以召唤我！”

    呃！

    “影，守住你的节操。”

    苏原很是无语，他直接手一挥，将对方收进了鬼契当中，同时周围看热闹的一众鬼仆也被苏原收了回去。

    距离大力村，还有很长一段距离，苏原走到床边坐了下来，翻身，他躺在了床上。

    苏原从储物戒中取出了求生手册，同时翻开了好友聊天频道，没想到，刚好在这时候，有人给他发来了消息。

    “咦，这家伙找我干嘛？”

    “苏原大神，咱听说你现在可厉害了，还搞了个灵主称号？能不能带我一个，给咱发个灵主印记？我今天刚搞出来一瓶特殊的饮品，可以拿来作为入会礼物！”

    特殊的饮品？

    看着张全才发过来的信息，苏原皱了下眉，他怎么拥有灵主阵营称号？这个消息应该就附近同区域的求生者知道。

    张全才难不成就在自己附近？

    “什么饮品，我可以拿东西跟你交换，你离我那么远，我也不方便过去给你烙印。”苏原在这里玩了个心眼，他完全可以直接通过系统来给对方烙印上。

    “哦，那就算了，我们应该离的挺远，我一个朋友跟你在同一个区域，是他告诉我关于你灵主印记的，等我有时间过去了，再找你烙印灵主印记吧！”

    如果张全才的朋友刚好是在狐灵洞中获取的印记，那么他很可能不清楚烙印的问题，至此，”苏原心中的疑虑略微少了一些。

    “我给你看它的属性！”

    张全才对于自己制造出来的果汁还是很有自信的，他给苏原发过来一个关于果汁的属性。

    特殊能力生成饮料（特殊类饮品，可饮用）

    引用后，有概率生成特殊的能力。

    概率：1％

    苏原看完属性后，回复道，“这概率也太低了吧？”

    张全才连忙解释道，“咳咳，特殊能力，说不能你可以飞行能力？试试吧！”

    “好吧，”苏原装作勉强的样子，“你这次想交换什么？”

    “本来是想加入灵主阵营，既然暂时无法加入，你和我来一些符篆吧。”

    “灵火符篆？”

    “可以！”

    张全才竟然没有跟以前一样，向自己要肉吃，这一点让苏原很是意外，果然，人都是会变得。

    交易完成，苏原面前出现了一个金色的小瓶子。

    当他看到里面液体的属性时，苏原直接对它的概率进行了百倍强化！

    “飞就算了，”苏原现在拥有竹蜻蜓和影翼两个手段可以飞起来，完全不需要类似的能力。

    就在他准备将饮料喝下去的时候，突然听到屋外传来一道汽车响亮的鸣笛声，苏原连忙走向屋外。

    他皱了下眉，将手中的饮料暂时收进了储物戒中，喝下去以后，不知道会不会出现什么状况，还是先去看看外面发生了什么吧！

    苏原走到窗边，向外面看去，直接一辆公交汽车出现在窗外。

    滴滴！

    汽车的鸣笛声再次响起，看着熟悉的公交车，苏原的目光落在了求生手册上的诡异规则上。

    【诡异规则：公交汽车诡异，这是一辆不知会驶向何方的诡异公交车，千万别上车，不然你将被它带去深渊】

    咦？

    深渊？！

    苏原愣了一下，将柴宁的尸身从储物戒中取了出来。

    “深渊，该不会就是柴宁获得深渊之力的地方吧。”

    他将影召唤了出来，然后打开影翼，飞出小黑屋，直接上了公交车。

    “啊，快松嘴！疼……”

    苏原惊呼一声，他刚上车，右手食指就被车上的小男孩狠狠地咬住，他没想到对方反应这么快。

    苏原左手中指蜷缩，上前给小家伙来了个狠狠地脑瓜崩。

    “啊呀！”小家伙头上被敲了一下，嘴巴也赶紧松开了。

    “小家伙，你也忒狠了点吧！”

    苏原看着自己食指上一排细小明显的齿痕，皱着眉头看着对方。

    小男孩揉了一下自己被敲疼的小脑袋，双手叉腰，气鼓鼓地看着苏原：“明明是你想用手指戳我胸口！”

    “我……”

    苏原一上车就看到他，还以为见了鬼，他拿着驱邪符按了上去，没想到这家伙竟然是人，他应该是这个世界的原住民。

    小家伙还蛮可爱的，胖嘟嘟的小脸蛋，大大的眼睛，皮肤也很细腻白嫩。但这家伙现在正龇牙咧嘴的看着苏原，就一点都不可爱了。

    这时，车上的司机大叔哈哈笑了两声：“小朋友，你还是先给妈妈打个电话，不然妈妈会很担心你的！”

    打电话，苏原笑了笑，这些原住民可比大力村那些人进步多了。

    “呜呜……可是……”

    一提到妈妈，他就没了刚才的虎劲儿，变得有些紧张，低着头，不知道在想什么。

    “那……你告诉我电话号码，我来打？”

    司机大叔耐心的询问着，虽然他还有工作，但遇到这样的事，他觉得自己必须要先帮孩子找到父母。

    “嗯……如果妈妈打我怎么办？”

    “叔叔保护你！”司机大叔的身材倒是威武，他往那一站，确实让人感觉非常有安全感。

    “唔……好吧……妈妈的电话是：1539……”

    小男孩终于松口了，他报出了妈妈的手机号，司机大叔赶紧照着号码拨了出去。

    电话拨着，司机大叔问:“小朋友，你叫什么名字啊？”

    “我叫刘富贵。”

    “奥奥，”司机大叔点了点头，心里嘀咕着，这小家伙的名字倒是很富有啊。

    苏原听到他这名字，差点没笑出声来。

    这时，电话接通了，司机大叔在电话这头把扩音打开，问:“您好，是……刘富贵的妈妈吗？”

    那边传来一个温柔顺耳的声音:“是！是！请问你是？”女人吓了一跳，她心想这么晚了富贵跑出去，不会被绑架了吧？她已经做好给赎金的准备了。

    苏原随口说道:“孩子在我们手上，你……”

    听到他的话，女人大惊失色，在电话那头，眼泪急得都快掉下来了:“你放心！我给，你说吧，多少钱我都给，只要富贵能平平安安回来！”

    苏原愣住了，刘富贵小朋友愣住了，司机大叔也愣住了，司机大叔说:“那啥，你告诉我地址，我看看哪一站离你们家最近，在那等你。”

    “啊？奥，您是？”

    司机大叔脸上闪过一抹诡异的笑容，他轻声说道：“我是夜2路车的司机。”

    7017k


------------

第226章 你不是我妈妈

    那边女人尖叫的声音，并没有逃脱苏原的耳朵，“夜2路公交车！”

    她停顿了几秒钟，哆哆嗦嗦地继续说道，“那辆车，前几天不是已经撞毁了吗？你，你是什么人？我的儿子，富贵，求求你，不要害我的孩子！”

    “嘿嘿，你放心，我会把你的儿子送到家的。”

    苏原盯着司机阴沉的脸，面无表情地思索着，其实从一上车开始，他就已经发现了司机的真实身份。

    他确实是公交车司机，可他开的车，实际上是一辆鬼车，一辆通往深渊之地的鬼车。

    原本苏原打算直接控制住它，等后面有时间了，让司机开车带自己去深渊之地转一转。

    可是当司机掏出手机以后，苏原改变了主意，城市文明，明明已经退化，可对方拿出来的手机竟然能够跟李富贵的妈妈打通电话。

    难道这个世界还有城市存在？

    司机没有再给李富贵的妈妈继续说话，他直接挂断了电话，扭头一脸和善地对李富贵说道，“我已经跟你妈妈说好了，她不会生你气的，就让叔叔送你回家吧。”

    “嗯嗯，”李富贵的表情有些呆滞，他木讷地点了点头。

    苏原缓缓走上前来，“大叔，你不会打算把我一起带走吧？”

    “嘿嘿，多你一个不多，既然来了，就一起走吧。”司机转过身来，他脸上闪烁着瘆人的绿光。

    苏原嗤笑道，“我现在可没时间跟你走，”此时，他发现，司机的半张脸已经不见了。

    “啊！大哥哥！”

    这会儿，李富贵突然大叫一声，抱住了苏原的胳膊，躲到了他的身后。

    苏原没理会紧张胆小的李富贵，他的目光紧紧地盯着驾驶位上的司机。

    “那可由不得你！”

    司机猛地一踩油门，公交车开始蹭蹭地加速。

    “主人。”

    这时，常安已经从鬼契中出来，他挥动了一下手中的哭丧棒，一股阴煞之气浮现，随后化作一股阴风，朝着司机吹了过去。

    咻！

    “啊！”

    阴风怒号，

    司机感觉自己的精神力似乎被控制了，随即他就被常安给拉了过去，眼看车子就要失去控制，苏原一个闪烁，坐在了驾驶位上，然后控制着汽车正常行驶。

    “主人，”常安带着司机走了过来。

    “嗯，先让他好好开车。”

    “好的，主人。”

    常安点点头，随即控制着司机，让他回到座位上，继续开车，“主人，我从他的记忆里了解到他正要前往深渊之地，您要去那里吗？”

    “深渊之地，我们一定会去，但不是现在！”

    话落，苏原的目光瞥向李富贵，此时的他蜷缩在车的角落里，满脸惊恐，喃喃自语，“妈妈，妈妈，我再也不会离家出走了！”

    嗤，这熊孩子怕是不敢再熊了，自己也算成功解决了一场家庭矛盾，等会儿再把他送回去，任务也就完成了。

    就在刚刚让常安对付司机的时候，苏原接到了一个诡异任务。

    【诡异任务：请保护李富贵，将他安全的送回家，并解决他遇到的问题，任务完成后，你将获得丰厚地任务奖励】

    丰厚的任务奖励，不知道会是什么？

    给了宝箱来盲开？

    还是直接给他一个指定的奖励？

    想那些也没用，当务之急，是把李富贵送回去，他让常安问了一下司机，那地方离这里很近，“常安，让司机开车将这孩子送回家。”

    “好的，主人。”

    接下来，司机控制着公交车，朝着某个方向驶去。

    苏原让常安控制着速度，他发现公交车运动的方向，竟然跟自己小黑屋的方向一致。

    “本来还打算把小黑屋停在这里，等事情办完以后再回来取，这下看来不用了。”

    公交车开了大概一刻钟的时间，苏原看到前面出现了一片茂密的树林，也就是这个时候，汽车朝着右侧一片树林的方向开去，小黑屋却在朝着另外一个方向开。

    苏原急忙拍动影翼，回到小黑屋，将其停下来，然后他回到车上，随着公交车进入了树林。

    “那是？！”

    当苏原看到前面出现的一片别墅房时，眼睛陡然瞪大，“树林里竟然还藏着这样的地方？”

    整个世界都在退化，可这里看上去并没有太大的变化，难不成这里隐藏着什么秘密？

    公交车停在了路边上，苏原先给自己换了一身象征着身份的道袍，然后才牵着李富贵的小手下车，朝着别墅区走了过去。

    “啊，小宝儿，我的小宝儿啊！”

    这时，一道熟悉的尖叫声传来，苏原看到了小区里冲出来一个女人。

    看着冲过来的女人，苏原面无表情地向一旁的小男孩求证道，“你妈妈？”

    “嗯，妈妈，那是我妈妈，”说到这，男孩突然低下头，不知道在想什么。

    “道长，道长，是您救了我的孩子对不对？太感谢您了！”

    看到李富贵身旁的苏原，女人激动地冲了上来，想要握他的手，却被他给躲开了，“嗯，孩子给你送回来了。”

    说完，苏原将李富贵往前一带，想让他去找妈妈。

    “小宝儿，来，到妈妈这里来。”女人正想伸手去抓他，却被他给躲开了。

    “你不是我妈妈，你不是！”

    说完，李富贵又躲回苏原的身后。

    苏原皱了下眉，看着李富贵，“你刚才不是说，她就是你妈妈吗？”

    “不，不是，我妈妈不会每天都逼着我吃肉，她不是我妈妈！”

    妈妈逼着他吃肉？

    “小宝儿，是妈妈不好，妈妈以后不逼你了，”女人语气无奈，不好意思地看了苏原一眼，“哎，你看这孩子，我就是想让他补充补充营养。”

    苏原看着李富贵圆嘟嘟的模样，心想，都长这样了还吃肉补？

    “听话啊，小宝儿，跟妈妈回家。”一边说着，一边再次伸手去抓李富贵。

    “不，我不。”

    李富贵不知道想到了什么，他一把推开了他妈妈的双手。

    苏原皱了下眉，他突然意识到了什么，任务中提到的，他要帮李富贵解决遇到的问题，难道就是这个？

    眼看女人再次伸手过来，想要将李富贵给拽过去，苏原当机立断，握着一把锋利的匕首轻轻地放在了女人的脖子上。

    “我想知道，你为什么每天都给孩子吃肉？”

    7017k


------------

第227章 你很猛啊！

    “关你什么事。”女人脸上的表情一下子变得狰狞，对着苏原大吼，“臭道士，快把我的儿子还给我，还给我！”

    “爸爸，我要爸爸，爸爸在哪？我好久都没看到爸爸了！”

    看到女人这副模样，李富贵被吓哭了，他开始大喊着要找爸爸。

    “宝儿，不要哭，妈妈就在这里，不要哭，乖，过来，妈妈带你回家吃肉肉。”

    “不，我不要，我要爸爸！”

    “闭嘴！你爸爸不会回来了，他永远都不会回来了！你没有爸爸！没有了！”女人歇斯底里地怒吼着。

    女人的话，刺激着李富贵，他转身就要跑，却被苏原一把拽住，“你跑了，我任务咋完成。”

    “把儿子给我，你们谁也不能跟我抢儿子！”

    女人突然挥动拳头向苏原捶了过来。

    苏原微微一侧身，就躲开了她的攻击。

    这女人就是个普通的人类，她的攻击，苏原根本就没放在眼里。

    他突然说道，“我跟你回家怎么样？这样，富贵也会跟你回家了。”

    听到苏原的话，女人愣了一下，不过随即她脸上闪过一抹兴奋，“好啊，跟我回家。”

    苏原跟着女人走进别墅区的一瞬间，就感觉到了浓郁的阴气扑面而来。

    他们来到一栋别墅前面，女人告诉苏原，这就是他们家。

    随后她便走过去，打开了房门，示意苏原进去。

    “好香，”苏原闻到房间里飘出来的异香，他想到灵儿曾经做的诡异之食，难不成这女人也会做那东西？

    “不，我不要进去，”李富贵闻到这味儿，又开始哭闹起来，他拉着苏原死活不肯往房子里走，结果却被苏原强行往别墅这边拉过来。

    大半夜，一个陌生的男人进到自己的家里，女人没有表现出任何的惊慌，反而是异常兴奋，这女人绝对有点大病。

    女人一进屋，深吸了一口气，整个人透着一股子愉悦兴奋劲儿，“锅里的肉应该好了，我去看看。”

    这会儿，苏原已经将灵儿从鬼契中召唤了出来，她处于隐形状态，母子二人看不见她。

    女人已经往厨房走去，苏原压低嗓音，向一旁的灵儿问道：“灵儿，她炖了什么？”

    “人肉。”

    吓！

    这女人？！

    她竟然给孩子吃人肉，难怪李富贵这么抗拒。

    苏原见女人进入了厨房，他的目光落在了房间里的大冰柜上。

    苏原隐约从冰柜里嗅到了一股腐臭味。

    他缓缓走了过去，正要伸手去打开冰柜的盖子，身后突然传来一道冰冷的声音，“你想干什么？”

    苏原不急不缓道，“好奇，看看里面有什么。”他一边说着，一边伸手将冰柜给打开了。

    吓！

    当苏原看到冰柜里男人脑袋的一瞬间，他连忙伸手将李富贵的眼睛捂住，随后整个人陡然一僵，脸色变得极其难看。

    “你让自己儿子吃爸爸？！”

    “谁叫他被狐狸精勾引，想要抛弃我跟儿子，我们只有吃掉他，才不会分开，才能永远在一起！这个家才能一直完整下去。”

    吃了他，就不会分开了，这逻辑，绝了！

    苏原皱眉思索着，如今这个局面，我应该怎么做，才能帮这小家伙，解决这个问题。

    “对了！”苏原的目光落在一旁的灵儿身上，“灵儿，你去做一件事！”

    他先是将李富贵打晕，然后一个闪烁出现在女人身旁，苏原抬起手，直接将其打晕。

    “主人”

    “你给他们重塑一段记忆，将老公出轨，杀人和吃人这一段给咔嚓掉！”

    “好的，主人。”

    苏原的计划成功了，重塑记忆后，女人和李富贵重归于好。

    苏原也如愿以偿地获得了丰厚的任务奖励：你帮出李富贵解决了麻烦，你获得了一个装满了李富贵心爱玩具的箱子。

    苏原有些无语，不过他还是将玩具装进了储物戒中。

    他从别墅里走出来，正准备离开的时候，耳边突然响起一声惊呼。

    “啊！”

    一个年轻的男人朝他跑了过来，眼看就要撞到他了！

    “停！”

    苏原伸手将他拦住，同时注意到了他手中的求生手册。

    男人对着苏原喊道，“你也是求生者吗？快跑，有鬼，有鬼！”

    他拉着苏原就要跑，结果却发现自己根本就拉不动对方。

    “你，你该不会？”男人脸色大变，他怀疑苏原有可能就是鬼。

    直到他耳边响起一道系统提示音：

    【作为先后进入别墅区的求生者，你们已经被一只女鬼盯上，触发了别墅区诡异任务，请问是否组队完成该任务？任务完成后，你们将获得丰厚的奖励】

    又是丰厚的奖励？！

    “该不会还拿一箱儿童玩具来糊弄自己吧？”

    听到系统提示音的男人显得很是激动，“兄弟，你果然是求生者，你好，我叫张宇！”

    “苏原。”

    “哦，这名字好熟悉，总感觉在哪听过，不过，咱们现在得赶紧逃！”

    “逃可解决不了问题。”苏原笑了笑，然后目光落在旁边的别墅上，刚刚还黑漆漆的别墅，突然就亮了灯。

    女鬼会不会在哪里面？

    苏原只想赶紧结束战斗，他抬腿走了过去，准备一探究竟。

    “哎，”张宇虽然有些抗拒，可比起一个人，他更愿意跟着苏原去看看，“等等我。”

    别墅里空荡荡地，什么也没发现。

    就在他们准备离开的时候，张宇突然感觉到后背上有什么东西，正在慢慢往上爬。

    “那啥，苏原！你快看看，我，我后背？”

    还没等他说完，苏原右手上的驱邪灵符已经拍了过去，下一秒，张宇的后背冒出一股黑烟。

    苏原看到地上出现了一绺烧焦的长头发。

    就在这时，咯吱一声！

    卧室的门被打开，一个穿着红色长裙子的女人缓缓走了出来。

    “先生，要进来坐坐吗？”

    她的头发很长，束在身后，女人的模样很好看。

    苏原盯着对方，眼睛中闪烁着一抹亮芒。

    “先生，既然来了，就进房间里吧。”

    说话间，女人走上前来，一股荷花的清香之气，扑面而来。

    苏原的胳膊已经被对方给挽住了。

    “小荷已经好久没见过……呵呵，先生既然来了，便进来陪陪我吧。”

    苏原想将她的手给挣出来，却发现自己根本就没法挣开。

    小荷虽然只是个女人，可她的力气却非常巨大。

    就在这时，张宇突然抱着一把椅子冲了过来，他是来救苏原的。

    然而他不小心绊在了地毯上，手里的椅子脱手飞了出去，而他则整个人朝这边飞了过来。

    “啊！”

    张宇的手不偏不倚，刚刚好落在了女人的胸口上。

    “啊！”

    小荷发出一声惨叫，向后退去。

    苏原伸手将张宇从地上拽了起来，然后竖起大拇指，“好家伙！你很猛啊！

    7017k


------------

第228章 全烧了？

    虽然有些不习惯，但毕竟是系统判定的组队。

    听到苏原“你很强”的赞赏，张宇尴尬地摆了摆手：“还不是为了救你。”

    苏原微微一笑，此时他注意到那边的女鬼小荷，似乎开始发狂了。

    她脸上闪烁的绿芒，越发显眼。

    原本光润如玉的脸，随着她的哭喊，慢慢刻上了很多褶子，仔细看去，能辨认出那是被火烧伤的痕迹。

    吓！

    张宇往后猛地退了两步。

    小荷已经飘了过来，她身上淡青色的裙子也闪着诡异的光，看上去整个就一行走的发光体。

    “嘀嗒，嘀嗒……”

    随即，她的裙子像从血水里捞出来一样，开始往下嘀着鲜血。

    血水顺着她的脚扩散开来。

    “既然不想留下来陪我，那就去死吧！”

    她嘴里嘟囔着，向着苏原他们飘了过来。

    “怎么办？”

    张宇紧张地摇晃着苏原的胳膊。

    苏原没有回应，他看着近在咫尺的小荷，思绪翻涌，这别墅里的鬼，怎么会不受自己猎鬼狂人称号的影响？

    此时的小荷和他们之间就隔着一个沙发。

    她那张布满烧伤印记的脸，扭曲狰狞，变了形的双眼，眼珠子凸凸地挂在眼眶边上，瞧着随时都有可能掉下来。

    她的嘴巴似乎被什么东西割伤了，一张嘴，两边的皮肉裂开，露出了里面的骨头。

    “又是个丑东西。”

    “吼！”

    听到苏原的话，小荷的发狂指数狂飙，她呼啸着向苏原扑了过来！

    “去！”

    张宇瞬间掏出一张烈火符篆，朝着小荷丢了过去。

    轰！

    小荷身边的鬼气散发出一股森然寒意，一下将烈火给熄灭了。

    “我去，这女鬼这么凶？！”

    说话间，张宇从口袋里取出一块八卦镜，“给我摄！”

    八卦镜中射出一道金光，照射在小荷的身上。

    “啊！”

    小荷仅仅只是惨叫一声，随后就脱离了金光的笼罩，朝着他们扑了过来，这一次，她的目标从苏原换成了张宇。

    咻！

    她抬手控制着一股强大的鬼气向着张宇袭来！

    嘭！

    苏原侧身，一脚踹在了张宇的屁股上。

    “哎呦！”张宇哀嚎一声飞了出去，不过也因此躲过了小荷鬼气的攻击。

    苏原不屑地望着小荷，“就这?”

    一旁的张宇听到苏原的话，直接紧张到了结巴，“苏，苏原，快跑啊，你，你疯了？！”

    哪怕到了这时候，张宇也没有抛下自己逃跑，这着实让苏原有些意外，张宇伸手去拽苏原，结果发现根本就拽不动。

    他还想说什么，却听到苏原淡定地说道，“你要是怕，可以先跑。”

    苏原说话间，用御物术控制着一张定身符，朝着小荷飞了过去，正正的贴在了她的小腿上。

    它瞬间被定在了原地。

    张宇还是没放弃带上苏原一起跑路，“快，快跑，它好像不动了！”

    “不动了刚好，我们可以直接上去把她撕吧了！”

    “你是不是虎？这鬼那么凶厉，咱们干不过的！”

    “干不过，你还不跑？”苏原皱了下眉，无语地看着对方。

    谁知张宇信誓旦旦地说道，“那系统不是判定我们为队友了吗？我怎么可以抛下队友自己跑？！”

    苏原捂着额头，“大哥，这可是求生世界，自己生存下去都难，哪有功夫管别人，话说，你是咋活到今天的？”

    “我，”张宇一时语塞。

    看着他被自己一句话噎得脸红脖子粗的，苏原摇了摇头，“算了，我先去把那女鬼收拾了。”

    说完，他朝小荷走了过去。

    苏原从储物戒中取出斩邪刀，他看着被定住的小荷，淡淡地说了句，“遇到我，是你运气不好。”

    话音刚落，他手里的刀就落在了对方身上。

    嗡！

    嘭！

    小荷被他一刀两段，化成一团黑雾消散不见了。

    这操作，直接把张宇给看懵圈了，“苏原，你好厉害！等等，苏原？”

    他因为之前被鬼追，导致自己一直处于精神力紧绷状态，听了对方叫苏原，竟然都没反应过来，苏原不正是那位威名赫赫的大神吗？！

    吼！

    就在这时，苏原身形一闪，他握着斩邪刀出现在张宇面前，然后猛地朝他的脖子砍了过去。

    “啊！”

    看到这一幕，张宇脸色大变，他下意识紧闭双眼，伸手去挡。

    可接下来，张宇却突然听到身后传来一声刺耳的尖叫声！

    一道黑影从他身后冒了出来，随后消散不见。

    “这，这是？”

    “一只小鬼。”

    鬼？

    张宇想到自己之前身后撵着的鬼，脸色微微一变，幸好苏原发现及时，要不他都忘了这一茬了，“多谢。”

    苏原莞尔一笑，“你前面帮过我，扯平了。”

    “扯，扯平了。”张宇对着苏原傻笑一下，他突然想到了什么，向苏原问道，“大神，我能加你好友吗？”

    刚转身准备离开的苏原突然停了下来，回过头来，瞪了他一眼说道，“不行。”

    “啊？为什么啊？”

    张宇连忙跟上苏原，向别墅外边走去。

    “你太善变了。”

    善变？

    张宇愣了一下。

    苏原撇了撇嘴，“你前面还叫我苏原，怎么突然变成大神了？这个称呼也太难听了吧。”

    “啊，这样，那，苏原，我们加个好友呗？！”

    张宇心里有些小激动。

    随后，两人互相通过了对方的好友申请。

    “原哥，我们接下来去哪？”张宇瞬间又改了口，苏原也没再纠正他，他跟着苏原，在这个别墅小区里四处溜达。

    苏原一边走，一边四处打量着，“当然是看看在哪能触发诡异规则，我估摸着，想要完成这个别墅的诡异任务，需要我们把这里的诡异消灭干净。”

    “嗯嗯！”

    张宇见识了苏原的厉害，又知道了他的身份，绝口不再提逃跑的事。

    他现在心中就一个信念，那就是要跟着原哥完成这个诡异任务！

    苏原从储物戒中掏出一张流星火雨符篆，嘴里喃喃道，“实在不行，我们直接把这里全烧了吧。”

    张宇配合的点点头，“嗯，全烧了吧，等等，原哥，你说啥？！”

    “没什么，”苏原把流星火雨符篆收了起来，就算全烧了，恐怕也不一定能把所有的诡异都逼出来，还很可能让某些狡猾的诡异藏得更深。

    灵儿飘在苏原身侧，小声的说了句。

    “主人，前面那个小木屋有些奇怪。”

    因为有张宇在，怕吓到他，苏原就让灵儿一直处于隐身状态。

    7017k


------------

第229章 猪头人

    灵儿所说的小木屋，是旁边这间看上去有些破旧的工具房，苏原移步走了过去。

    这时的张宇，他的脸色变得有些奇怪，他没再跟着苏原，而是径直往旁边那间略显破旧的别墅走去。

    苏原一脚将小木屋的房门给踹开！

    只见一个男人此时正趴在地上，脑袋扎进地里，发出哼哧，哼哧的声响。

    听到门口的动静，男人站了起来，看到他的脑袋，苏原皱了下眉。

    猪头人？！

    “不要杀我，哼。”猪头男看到苏原，被吓得直接瘫倒在地上，颤抖不已。

    苏原皱了下眉，“你有没有觉得这怪物有些熟悉？”

    一旁的灵儿点点头，“嗯，它是猪头人，我们曾经在发现孟孟的那个密道里，还见过鼠面人。”

    苏原点点头。

    就在这时，面前猪头男的双眼突然变得猩红，他朝着苏原发起了冲撞。

    灵火！

    苏原抬手，一团幽蓝色的火焰瞬间将其包裹，猪头人发出吱啦的惨叫声，随即被灵火烧成了灰烬。

    “难不成这里也有转生台？”苏原暗自想着，当初发现转生台还以为是道一设置的，如今想想，恐怕不是这么回事。

    就在这时，一道急促的呼喊声从门外传来。

    “原哥，原哥，我有发现！”

    张宇刚离开，苏原就发现了，他还派了一个贴着隐身符的石人傀儡跟了过去，此时看着慌慌张张跑过来的张宇，苏原故意问道，“你刚才不是一直都跟着我？”

    张宇的脑袋跟拨浪鼓一样摇着，同时指着旁边的别墅说道，“我在那里面发现了一个诡异的柜子，柜子里还有个人！”

    “有人？原住民？”

    苏原瞳孔微缩，刚才派出去跟着他的石人傀儡确实看到张宇突然脸色古怪地从里面冲了出来，但是它并没发现其他人。

    张宇皱着眉，摇头继续说道，“我一开始也以为它是人，可不管我怎么叫它，它都一动不动，就在我以为是尸体的时候，它突然睁开了眼睛，那阴冷的眼神，根本不像人！我说不清楚，原哥你去看看吧！”

    说完，张宇就朝着那栋别墅走去，苏原的目光在木屋里扫了一圈就跟了上去。

    “柜子在哪？”

    进入别墅，苏原四处打量了一圈。

    张宇指着其中一间卧室的方向说：“在里面。”

    随后两人就走进了卧室，正对着门的方向，放着一张红木桌子，桌子上摆放着一个相框，相片上是个穿着洋装的可爱小女孩。

    “柜子在那，它在里面！”张宇指了指卧室里那张高级大床旁边放着的红木衣柜，他拿着八卦镜对着柜门，神情有些紧张。

    苏原暼了他一眼，直接用御物之术，控制着柜门自行打开，同时他往里面看去，什么都没看到。

    张宇愣住了，“怎么会没有？刚刚明明有个穿着洋装的小女孩！”

    苏原指向旁边桌子上的相框问道，“是她吗？”

    看到相片上的女孩，张宇连忙点头，“没错，就是她！”

    不知为何，这一会儿的功夫，他突然感觉自己的肩膀非常酸痛，张宇伸手捏了捏，也没什么缓解。

    苏原似笑非笑地看着他，“肩膀酸？”

    “嗯，有点酸。”张宇又伸手揉了揉，“好奇怪，从来没这么酸过。”

    苏原笑道，“你往窗户上看看。”

    “啊？”

    张宇不明白苏原在说什么，不过他还是看了过去，只见窗户的玻璃上，出现了自己的影子，同时，在他的肩膀上，还有一道娇小的影子。

    那身影看上去像个小孩。

    它正坐在张宇的肩膀上，紧紧地搂着他的脖子。

    “啊？啊！”

    张宇大喊一声，他肩膀上的诡异狠狠地勒住了他的脖子，张宇快喘不过气来了。

    他的脸被憋得成了酱紫色。

    不行了！

    要死了？

    张宇在心底里呐喊着。

    一旁的苏原自然不会坐视不管，他抬手就是一道灵符，“去邪！”

    “嘶，啊！”

    一道凄厉的嘶吼声，在张宇的耳边响起。

    苏原伸出手直接将诡异从他肩膀上给拽了下来。

    那确实是个穿着洋装的小女孩，她面色惨白，张牙舞爪的对着俩人，虽然她正在竭尽全力表现得凶狠，可那模样却完全不像一只厉鬼。

    “行了，别装了，我有问题问你。”

    苏原伸出手，狠狠地在女孩的脑门上弹了一下。

    女孩娇呼一声，“啊，疼！”

    苏原盯着女孩的眼睛，无视她怨怼的眼神，“你是这栋别墅的主人？”

    女孩气呼呼地别过头去，“我才不要告诉你！”

    “不配合啊，那就难办了。”

    说完，他手上燃烧起一团灵火，“张宇，这小丫头不配合，我们留着她也没用，我看还是烧了吧。”

    “嗯，烧了吧！”

    张宇揉捏着肩膀，刚才这小鬼骑过的地方，留下了一道道紫青色的瘀痕，让他对这小鬼也没啥好印象。

    小女孩看上去有些怕了，“你，你们怎么可以烧我？”

    苏原眼神中，故意露出一抹凶光，“没用的东西，留着干什么？”

    “没错！”张宇附和着，这也是他真实的想法。

    “别，别，我说，我什么都说。”女孩一下子泄了气，缩着身子，可怜巴巴地看着苏原。

    “第一个问题，你不怕我？”

    “为什么要怕你？”

    小女孩说这句话的同时，苏原看到她身上冒出了一条信息。

    【她的灵魂中被注入了恐惧之力，免疫任何形式的威慑力。】

    难怪它不怕我！

    苏原皱眉，恐惧之力，竟然又跟恐惧之源有关系，“第二个问题，你主人是谁？”

    女孩愣了一下，奇怪地看着他，“什么主人？”

    苏原看她的模样，也不像装的，“你知道恐惧之源吗？”

    “不知道。”女孩回答得很干脆。

    “那你知道这附近猪头人的事情吗？”

    “猪头人，你，你也见到了？”女孩听到这三个字，突然紧张了起来，她下意识透过卧室的窗户，向外面看了一眼。

    “嗯，你知道？”

    “我知道，有一次，我刚好看到了几只猪头人在吃人，它们不仅喜欢吃人，它们还会吃诡异！”

    几只猪头人，这意味着，这附近恐怕真得拥有类似于转生台那样的装置。

    “好了，最后一个问题，你知道附近的诡异都在哪里吗？”

    “知道啊！”

    知道就好，苏原嘴角微微上扬。

    “走，带我去见见它们。”

    7017k


------------

第230章 诡异的腐臭味

    苏原和张宇身后跟着的小女孩，不知经历了什么，她此时浑身都在颤抖。

    天呐！

    眼前这个男人，简直就是恶魔。

    她原本以为自己带着他过来找寻其他诡异，然后就可以联合它们将这两个人类给干掉了！

    没想到，苏原跟着她，见到一个杀一个，连句废话都没有。

    “还有吗？”

    苏原估摸着已经把整个别墅区转了一圈，他回头看向身后的小女孩。

    “没，没了。”她的声音有些颤抖，说话有些结巴。

    苏原看着她，似笑非笑，“哦，你就是最后一个咯？”

    “我，我，大哥哥，我没干坏事，能不能放过我？”女孩的声音细弱如蚊音。

    看着可怜巴巴的小女孩，张宇动了恻隐之心，“是啊，原哥，要不就放了她？”

    “放了她？”苏原平静地看向张宇，“我们的诡异任务怎么办？”

    “这倒是，”张宇挠了挠头，这事确实不太好办。

    听了这话，小女孩一下就急了，“大哥哥，你们在做什么任务？非要把我们都干掉啊？”

    “就是你们别墅闹鬼的任务呗。”

    小女孩紧紧咬着下嘴唇，“那，任务里有说要将我们都杀掉吗？”

    苏原和张宇对视一眼，苏原想了想回答道，“这倒是没有。”

    “那，那你就。”小女孩话到嘴边，却不敢说了。

    倒是一旁的张宇说道，“这小孩说的也没毛病，原哥，我们有没有可能搞错了？”

    “搞错个屁！”

    苏原对这货滥好人的心态很是无语。

    “或许真搞错了？”小女孩黑亮的眼珠，滴溜溜直转，“我知道那些猪头人的基地！”

    苏原嘴角微微上扬，“我以为，刀不架到你的脖子上，你是不会说出来。”

    “本来，我是不敢说，”小女孩的脸色似乎比刚开始更显惨白，“要不是看你。”

    苏原见她欲言又止的模样，帮她说出心中所想，“比起你之前怕的东西，你更怕我？”

    她怯生生地瞟了苏原一眼，然后点了点头，“嗯。”

    “原哥，小鬼这话说的没毛病，你见了诡异跟切白菜一样，哪个诡异见了你会不怕啊。”

    苏原淡淡一笑，“知道怕就好，带我们去那儿。”

    “好！”

    小女孩转身在前面领路。

    苏原两人都没有看到，她在转身的一瞬间，眼角闪过一抹冷意。

    这是一栋欧式别墅，它的面积看上去是旁边别墅的几倍大。

    苏原见小女孩停在这栋大别墅前面，他问道，“猪头人，就在这里面？”

    张宇不禁感叹道，“之前每天都在幻想着自己能够住进这样的大别墅，然而后来才发现，就算自己再怎么努力，一辈子也不可能住上。”

    “你如果愿意，可以将小黑屋移动到这别墅里来。”

    “哎？好主意！”

    听到苏原的主意，张宇眼前一亮，他那表情，似乎恨不得现在就去把小黑屋给挪过来。

    “别着急，”苏原取出几只石人傀儡，控制着它们往前面的别墅走去，“我们得先解决了别墅里面的诡异，到时候你才住的安心。”

    “没错，没错。”张宇认同地点了点头，同时目光落在走过去开门的石人傀儡身上，“原哥，你还会傀儡术啊？”

    苏原没说话，他示意张宇和女孩跟上，跟着石人傀儡，进了别墅。

    “噗！”一进屋子，苏原就忍不住捂住了口鼻，“好臭！”

    张宇也捏住了鼻子，“天，这也太臭了吧！”

    这个味道，怎么那么熟悉，“这股腐臭味儿，好像是。”

    “尸体？！”张宇的身子猛地一哆嗦，他紧张地四处查看着。

    苏原点点头：“这种腐臭味，的确是很像尸体腐烂发出来的。”

    张宇神色紧张，“尸体会被藏在哪呢？”

    “这能藏的地方可就多了，床底下，沙发下面，墙壁里，柜子里，洗衣机，冰箱……”

    苏原一一细数着有可能的地方。

    “咳咳，你别说了，我们不是来找猪头人的吗？说这干嘛？”

    张宇忍不住打了个冷颤。

    苏原扫视着别墅里的各个位置，“你知道猪头人怎么来的吗？”

    “怎么来的？”

    “人的尸体和猪头拼接来的。”

    “原哥，你怎么知道？”

    苏原一本正经，“可能是因为我博学吧。”

    事实是，自己见过鼠面人，这猪头人跟那东西，应该比较类似。

    这儿的诡异的身体里，都隐藏着恐惧之源的力量，也就是说，这些怪物的诞生，很可能是恐惧之源在背后策划的。

    “原哥，那，我们接下来怎么办啊？”

    “不是跟你说了，找尸体啊！”

    苏原实在忍受不了恶臭，他从储物戒中取出朱砂墨和一张黄纸，随后提笔画起符篆来。

    张宇盯着苏原的动作，满脸的艳羡，“原哥，你好厉害，我要是也会画符就好了！”

    苏原没搭理他，将符画好，他的目光落在上面的属性上。

    除味符（特殊符篆）

    它可以用来驱除异味儿，常用于厕所，刚装修的房子，或者长年无人居住的房子。

    除味效果：10％

    苏原直接对它的除味效果进行了百倍强化。

    除味效果：100%，溢出属性自动转化着空气清新效果。

    苏原将除味符用了出去。

    唰！

    一瞬间，屋子里的臭味消失不见了，取而代之的竟然是一股沁人心脾的香气。

    张宇感受到空气中味道的变化，惊喜地说道，“咦？！原哥，你这是符篆？还是空气清新剂啊？”

    “别废话，快找！”

    “哦。”

    张宇跟在苏原的身后，他们把能翻找的地方全都找了一个遍，因为考虑到可能会有地窖，苏原甚至用土系的石人傀儡，把地板都掀开了。

    结果别说尸体，就连人毛都没看见一根。

    “这么大的腐臭味，怎么会没发现尸体呢？”苏原站在偌大的客厅，向四周看去，“能找的地方都找了，会藏在哪里呢？”

    一旁的张宇也面露疑色，他突然回头望向门口的方向，“原哥，不好！”

    “咋了？”

    “那小鬼跑了！”

    “哦。”

    苏原看都没看一眼，因为他知道，对方根本就跑不掉。

    此时别墅外，小女孩正被一根根红绸缎紧紧地束缚着。

    “放开我！你放开我！”

    灵儿冷声道，“我主人可没说放你走。”

    小女孩歇斯底里地喊道，“我都说了，为什么不肯放过我？！”

    灵儿手上微微用力，红绸缎就收紧了，“是吗？”

    “你？！”

    这时，小女孩的身上猛地散发出一股强烈的诡异气息。

    7017k


------------

第231章 前女友（补发一章）

    苏原盯着门口的方向，皱起了眉头。

    他心中暗暗道，灵儿对付那种小鬼应该手到擒来才，怎么她到现在还没回来？

    “咚咚咚！”

    就在这个时候，门外突然传来一阵急促的敲门声。

    “谁？！”张宇被突如其来的声音吓了一跳。

    苏原对他伸出手嘘声，他走到门口，趴在门上的猫眼处，向外看去。

    “嗯？”

    透过猫眼，苏原看到了一个穿着橘红色大衣的漂亮女人。

    张宇也凑了过来，等他看到门外站着的人时，忍不住惊呼道，“罗倩！她怎么在这里？”

    苏原奇怪地看向张宇：“你认识？”

    张宇尴尬地说道：“我前女友。”

    “前女友？她也是求生者？”

    “嗯，她是求生者，”张宇轻声应了一句，苏原从他的眼神里，看到一抹异色。

    “她怎么会出现在这里？你让她来的？”

    张宇摇头道，“不是，我们前几天确实，当时的她跟其他求生者在一起，分开后就没见过了。”

    其他人，苏原忍不住看了看张宇的头顶，总觉得他的发色有点发绿，苏原暼了门口一眼，“让她进来？”

    “让她进来吗？”

    张宇神色间似乎有些犹豫，正当他准备跟苏原商量一下的时候，却发现对方已经朝别墅里面走去。

    “你自己决定吧，我再去看看，尸体到底能藏到哪里。”苏原走到墙边，用手敲击着墙壁，他猜测，这别墅里可能有夹层。

    “好吧，我自己决定，”张宇转身趴在门上，透过猫眼，再次向外面望去。

    那张熟悉的面孔映入眼帘，很多回忆快速涌上心头。

    让她进来吧，夜晚，外面到处充满了诡异，罗倩跟着自己还安全些，毕竟自己身边有原哥这尊大神？

    张宇调整了一下呼吸，然后转动门把手，他将门缓缓打开，“咦，人呢？”

    罗倩刚还站在这里啊！

    她去哪了？

    张宇并没有注意到，别墅里的苏原向这边看了一眼，他眼中闪过一抹异芒。

    张宇正要将门重新关好的时候，一道身影却突然出现在门口，正是刚才突然消失不见得罗倩。

    张宇看着对方的脸，“罗倩，你怎么来了？”

    罗倩的脸色发白，瞳孔发散，身上散发着一股怪味儿。

    见对方没说话，张宇有些担心地问道，“罗倩，你，你没事吧？”

    罗倩还是不说话。

    “喂，你没事吧？”张宇伸出手在对方面前晃了晃。

    罗倩面无表情，神情呆滞，看上去就像是丢了魂一般。

    “罗倩，罗倩？”

    张宇叫了两声，见对方没反应，他有些急了。

    可就在这时，罗倩眼中黑芒乍现，她张开嘴，吐出一口寒气，那寒气传来，径直吹向张宇。

    咳咳！

    张宇被这股气息给弄懵了！

    她这副模样，怎么那么像僵尸？

    张宇看着缓缓张开嘴，露出獠牙的前女友，他心中瞬间生出一股寒意，拔腿就想往苏原的方向跑！

    “咦，怎么跑不动？”

    张宇感觉自己腰间传来一阵冰凉的触感。

    罗倩的手从身后伸了过来，顺着他的腰，搂住了他。

    “啊！原哥，救命啊！”

    然而苏原就像没听到他的呼救，冷眼旁观，并没有出手。

    眼看罗倩抬起手，指尖冒出一根根细长的黑色指甲，指甲刺向张宇，被张宇直接躲开，罗倩顺势向张宇的脖子咬了过来。

    “原哥，救命啊，我要死了！”

    “哎呦！”

    张宇狠狠地踹在罗倩身上，对方没事，他倒是飞了出去，狠狠地摔在了地上。

    这时，苏原才走了过来，“你前女友怎么变成诡异了？！”

    张宇欲哭无泪，“我也不知道啊，明明之前还好好的！”

    他刚刚从地上爬起来，就看到罗倩再次朝自己扑了过来，他拿出八卦镜，还没来及对准罗倩照，八卦镜就被对方一巴掌给拍飞了。

    “原哥，救命啊！”

    张宇在屋里来回躲闪，身后的罗倩紧追不舍。

    “别怕，我正在瞄准。”

    苏原掌心浮现出一团灵火，但他并没有着急出手，难道是我想多了？

    “哎呦！”张宇被罗倩追上，直接被其按在地上。

    他被罗倩按倒在地，动弹不得。

    罗倩张开嘴，向着张宇的脖子咬了过去。

    “你前女友变成僵尸，都不忘跟你打啵。”苏原缓缓走过来，到了这时候，还不忘调侃他一下。

    张宇拼命挣扎着，左右躲闪这罗倩的獠牙，“原哥，别闹了，她不是想亲我，她是想吃我！哪有张开血盆大嘴来亲嘴的？！”

    “噗嗤，”苏原听了他的话，忍不住笑了起来。

    罗倩的模样就像传说中的“裂口女”一般，嘴巴咧的宛如大盆一般，大的瘆人。

    “啊，原哥，不行了，我撑不住了！”张宇快急哭了，他的样子，看上去确实不像装的。

    “别怕，我来了！”苏原快步冲了上来，他一把抓住罗倩的胳膊，猛地一拽，直接将其从张宇身上薅了下来，直接丢了出去。

    “嘭！”

    罗倩摔倒在地，挣扎着站起身来，嘴中发出阵阵凄厉的呜咽声，再次朝这边飞扑过去。

    就在苏原手上冒出一团灵火，准备烧了她时，一旁的张宇突然喊道，“原哥，别，别杀她！”

    苏原皱了下眉，还是熄灭了灵魂，他反手取出一张定身符贴在了罗倩的额头上，“定！”

    看着呆立在原地的罗倩，张宇松了口气，“原哥，她不会再冲上来了吗？”

    苏原点头应道：“不会，”说到这里，他露出一抹揶揄的笑意，“你该不会打算跟这个僵尸复合，谈一场恋爱吧？”

    “我，”张宇抿着嘴，不知道在想些什么，他走到墙边，将八卦镜捡起来，并缓缓走了过来，他的目光落在罗倩的脸上，突然很认真地问道，“原哥，有没有办法将她恢复正常？”

    这个，苏原还真可以帮他问问，或许月儿知道。

    “主人，不好了！”

    就在这时，苏原看到灵儿从外面飘了进来，急匆匆的她并没有隐身，所以张宇也看到了她。

    “鬼！”

    张宇看到一个穿着新娘服的人影飘了进来，吓得连连后退，就在他准备用八卦镜去照的时候，苏原抬手制止了他，“她是我的诡宠。”

    张宇愣了一下，赶紧收起八卦镜，“哦哦。”诡宠么？他突然眼前一亮，目光落在了一旁罗倩的身上。

    苏原看着火急火燎的灵儿问道，“怎么了，灵儿？”

    灵儿气冲冲地说道，“主人，那小鬼骗了我们！”

    7017k


------------

第232章 别墅内的发现

    【区域聊天频道】

    “兄弟们，你们身边的人有没有莫名其妙消失的，我有个好哥们，他失踪了！”

    “没有吧，我都是一个人，没有伙伴和朋友，更没有好哥们。”

    “有，我的一个朋友也不见了！他前两天还跟我说，他认识了一个可爱的小女孩，还说那小丫头很讨喜，跟他以前的妹妹很像！”

    “对对对，我哥们也是这么说的！结果昨天一天都没见到他，他的小黑屋也不见了，我看了一下，他的头像还亮着，应该还活着吧！”

    “唉，我那朋友也是，一开始头像还亮着，没两天就黑了，你得做好心理准备。”

    “他死了？！”

    “嗯，当时我收到的最后一条消息是，他要去吃猪肉大宴了。”

    “先别说这些了！你们猜猜我发现了什么，别墅！这里竟然有一处别墅房区，所有的别墅都还是崭新的建筑！”

    “别墅，怎么可能！城市文明退化，大部分水泥建筑都变得破旧不堪，就算是别墅，应该也破败了吧。”

    “没错，我之前在一个别墅区转了一圈，所有房子都已经破败不堪。”

    “没毛病，骗人的吧！”

    “真的真的，我没有骗人，谁骗人，谁孙子！”

    “你真见到别墅了？兄弟我相信你，我以前就梦想着能够住进别墅，可以前的工作就算奋斗一辈子也买不起，如今在这异世界，我必须得过把住别墅的瘾！兄弟，别墅里面有没有人？”

    “有没有人不知道，反正一大片别墅，就在我面前，我先去挑一个住！”

    “兄弟，我跟你做邻居，你在哪？发个坐标呗！”

    “兄弟，千万别发群里，我私信你，用一条羊腿跟你交换坐标信息！”

    这时候，已经有人打起了小算盘，如果公布了别墅区的信息，到时候僧多肉少，肯定就变成了先到先得，或者是实力说话，谁强，谁住别墅。

    但这家伙直接忽略了上一个人的消息，“我给你们发个坐标。”

    随即直接将坐标信息群里，所有人都按捺不住自己激动地心情，走进动力室，输入别墅区的坐标，朝这边赶来。

    这时候，自然是距离越近的人，越兴奋，距离远，且小黑屋移速慢的，就只能干着急。

    甚至有些人直接放弃了小黑屋，而是跑步赶过来。

    求生者们之所以这么疯狂，主要是他们自从来到小黑屋，大家全都住进了简陋的小黑屋，很多人一天也没睡过踏实舒服的安稳觉。

    如果真有别墅，到时候住进去，生活水平绝对飙升，到时候就非常哇塞了！

    ……

    此时，别墅内。

    被骗了？

    听到灵儿的话，苏原眼中闪过一抹冷芒。

    灵儿继续说道，“主人，刚才我追着小鬼出去，正准备将它拿下，它的气息突变，竟然硬生生将我震开！”

    “哦？”苏原微微皱眉，想到之前系统提示它体内有一股恐惧之力，看来这只小鬼确实不简单。

    咚！

    就在这时，苏原的手不小心撞到了旁边的墙壁，他听着墙壁上传来的声音有些奇怪。

    苏原伸出手敲了敲，这才发现这一面墙壁是空的。

    鱼鳞臂！

    他挥动拳头猛砸了过去。

    轰隆一声！

    墙壁直接被苏原轰出了一大窟窿。

    呕！

    窟窿里面传出来的恶臭，让苏原连忙捂住口鼻，他定睛看去，只见墙壁内堆满了缺少了脑袋的尸体，还有一些用冰块冻着的新鲜猪头，猪头旁边的几具尸体也用冰块冻着，它们看上去应该死了没两天。

    “果然有大量的尸体，”当苏原看着里面尸体的衣服，他的表情陡然一僵，“看他们身上的衣服，似乎不太像是原住民的穿着！”

    “没错，这些尸体的主人确实是求生者，这里面有几件衣服，我都见过。”

    苏原挑了下眉，“你竟然还认识？”

    “嗯，”张宇站在他旁边，愤愤道，“当初罗倩就是跟他们组了团。”

    听他语气不好，苏原也就没再多说什么。

    可当他扭头看向张宇的时候，正好看到乖乖跟在他身后的罗倩，苏原眼前闪过一抹诧异，“你把它签成诡宠了？”

    张宇点点头，然后目光不自然地落在墙体里堆积的尸体上，“这样做，可以放心带在身边。”

    “这倒是，”对此，苏原表示认同。

    他的目光回到拿着尸体上，“那小鬼虽然说了谎，可有些东西却是真的。”

    灵儿立马接话，“主人，那什么是真的？”

    苏原手一挥，指着这间别墅说道，“这地方，就是藏尸还有制造猪头人的基地！”

    “制造猪头人？这里怎么制造猪头人？”灵儿四处看了一圈，并没有发现任何与转生台类似的地方。

    苏原没多做解释，而是一步步朝着房间里放着的大冰箱走了过去。

    他站在冰箱前面，伸手将它的柜门打开，“这个，就是制造猪头人的机器。”

    “啊？”

    一旁的张宇和灵儿都疑惑地盯着面前的冰箱，里面空荡荡地，可怎么看，也只是一个稍微大一些的冰箱，当然这个冰箱里面连抽屉都没有，里面很空，刚好可以放下一个成年人。

    苏原伸手从地上拎起一具冰封的无头尸，还有一个猪头，将它们拿过来，放进冰箱里。

    猪头和尸体放进去以后，它们竟然完美的契合在一起，苏原随手将冰箱门关上。

    接着，他伸手按在了上面的三角形的图标上。

    嗡！

    冰箱中传来一阵诡异的响动。

    看到这一幕，张宇和灵儿已经相信了苏原的话。

    咔嚓。

    冰箱中的响动停止，柜门自动打开，里面出现了一个冰封的猪头人。

    就在这时候，苏原和张宇同时收到了系统提示音：

    【你们已经找到了别墅诡异事件的核心问题，发现了猪头人制造机，任务的最后环节：请彻底摧毁这里猪头人制造计划。】

    “原哥，你太厉害了，这真是猪头人转化机，不仅如此，你还直接切到了任务的要害！”

    “是啊，主人，你太厉害了！”

    张宇回头看了冰箱一眼，他还是非常疑惑，“不过，这冰箱怎么看都像是普通的冰箱，原哥，你是怎么知道它就是猪头人转化机的？”

    苏原微微一笑，“秘密！”

    他自然不会跟张宇说，自己任务达人的属性，就在刚才灵儿告诉他被骗了的时候，苏原触发了任务提示。

    就在这时，他们听到门外传来一阵急促的脚步声，还有一阵低沉的猪叫声。

    “主人，那小鬼带着猪头人回来了！”灵儿皱眉看向苏原。

    苏原嘴角闪过一抹笑意，淡淡说道：

    “说了谎，就要付出代价，既然回来了，就别想走了。”

    7017k


------------

第233章 恐惧幻境

    哐！

    门被一个猪头人直接一头顶开！

    “哼！”小女孩被猪头人簇拥着走了进来，“敢欺负我，你们都得死！”

    张宇想到女孩之前卖可怜的模样，再对比她此时嚣张跋扈的样子，不禁感觉自己前面帮她求情是多愚蠢的一件事。

    苏原看着这一幕，却忍不住噗嗤一声笑了起来。

    “你笑什么？！”小女孩面露凶光。

    苏原强忍着笑意说道，“你该不会以为自己带几只猪回来，就能打过我了吧？”

    “当然不是！”小女孩嘴角微微上扬，“这些小猪啰对付不了你，那它行了不行？”

    说完，她拍了拍手，随后苏原和张宇就感觉到地面晃动了一下。

    嘭！

    轰！

    地板直接被掀翻，

    地下突然伸出一双手来，随即，一个身形庞大的怪物从地下钻了出来。

    它竟然是个拥有几米高巨人身躯的猪头人。

    嗷！

    它在别墅里站起来，脑袋几乎顶住了天花板，这个猪头人的模样像极了以前苏原看的动漫里的猪刚鬣。

    “打他！”

    小女孩的身影一个闪烁，就出现在了猪刚鬣的肩膀上。

    吼！

    猪刚鬣的右手猛地向后一拉，它挥动着拳头，朝苏原轰了过来！

    苏原看着它，嘴角微微上扬，“个大就厉害了？”

    面对猪刚鬣的迎头一记重拳，他直接握着拳头，迎了上去。

    见到这一幕，张宇直接目瞪口呆，那可是怪物啊！

    “原哥，你能行吗？。”

    可下一秒，张宇就见识到了什么叫摧枯拉朽。

    嗷呜！

    猪刚鬣发出一声哀嚎，直接被苏原一拳给轰倒在地，与此同时，它的右手扭曲变形，直接废了！

    “天呐！原哥，你也太强了吧！”

    张宇眼睛瞪得像铜铃一样，他在心里默默猜测着苏原的力量属性究竟到达了多少？

    “起来，笨蛋，起来撞他！”

    这时，小女孩拍打着猪刚鬣的猪头，示意它站起来。

    嗷！

    猪刚鬣从地上爬了起来，它身上的毛直接炸裂，然后将身子缩成一团，朝着苏原冲撞了过来。

    “吼！”

    伴随着一声撕心裂肺的吼声，猪刚鬣再一次倒在地上，它的脑袋被苏原一拳给打开了花。

    小女孩皱紧了额头，气鼓鼓地说道，“太废物了！”

    只见她抬头看向苏原，“你也别嚣张！知道我为什么要把你们引到这栋别墅里吗？”

    听到她这话，张宇心神猛然一震！

    他心中暗道，要出事了！

    只听小女孩冷声道，“因为这里有恐惧之源大人留下的诡异规则，它可以将你们永远困在这里！”

    “什么！”张宇惊呼一声，随即看向一旁的苏原，“原哥，这？”

    苏原冷笑一声，“小丫头，我们会不会被困，我不知道”，他一个加速，便冲到了小女孩身旁，“我只知道，你要没了。”

    “不好！”

    小女孩转身准备逃走，结果却被发现苏原已经抬起手来，一团灵火在掌心浮现，并向她轰了过来。

    “啊！”

    小女孩被灵火吞噬，一瞬间便化为灰烬。

    哼哼！

    猪头人们见到这一幕，它们全都朝着苏原冲了过来，然而它们就是在死亡冲撞，一只只呆猪头，被苏原烧成了烤猪头。

    “还挺香。”

    苏原深吸一口气，感受着空气中弥漫的烤肉味。

    他决定回到小黑屋，然让灵儿给自己做一道烤乳猪吃吃。

    不过，现在要做的事是，从这个别墅里出去，苏原从储物戒中掏出了求生手册，翻开手册，苏原看向上面出现的诡异规则。

    与此同时，张宇走到他身旁，“原哥，那小鬼刚才说的什么意思？它为什么说，我们会永远被困死在这里？”

    苏原将求生手册收起来，沉声说道，“你自己看手册吧。”

    “好的，”张宇应了一声，他连忙掏出求生手册，看向上面浮现出来的诡异规则。

    【诡异规则：恐惧幻境，恐惧之源在这里布置了恐惧幻境，请注意，你随时都有可能被拉进幻境当中，注意，幻境里面的一切都是虚幻，想要逃出幻境，你就必须解开幻境中的所有谜团】

    这就是苏原让张宇自己看的原因，因为他不知道对方还是不是张宇本人，或许，他已经是苏原所处幻境中的幻象。

    “我可以免疫sss级别以下诡异的精神类攻击，不知道能不能抵御这个诡异规则。”

    然而下一秒，系统的提示音就直接回答了苏原的这个疑问。

    【系统温馨提示：恐惧之源在此地设置的恐惧幻境，超过了你的免疫范围，你正在进入恐惧幻境当中。】

    苏原表情微微一变，接着耳边传来灵儿微弱且焦急地呼喊声，“主人，主人，你怎么了？！”

    嗡！

    下一秒，苏原就发现自己出现在一片古香古色的宅子里，屋子里还挂满了红绸缎。

    他愣了一下，惊疑道，“这是哪？”

    ……

    此时，别墅外，越来越多的求生者聚集到别墅区跟最开始发布信息的家伙汇合。

    等来的人差不多了，他们开始探索起来，在别墅区里转悠了半天，他们下意识地朝着苏原和张宇所在的那间大别墅走去。

    那里就像是有什么东西在吸引着一众求生者。

    等他们来到别墅外面，都没有着急进去。

    不知为何，原本因为苏原和猪刚鬣的战斗而破乱不堪的别墅，此时竟然重新恢复了原状。

    “你们发现没有，这间别墅的面积应该是最大的！”

    “没错，我一眼就被它给吸引了！”

    “话说，正常情况下，这些建筑都应该破败了才对，此时它们还能完好无损，反而透露着一抹诡异。”

    “这话没毛病，可我们这么多人都来了，还怕什么，我提议，咱们从这个大别墅开始，一间一间地搜索物资怎么样？”

    “好！”

    随后，众人一个接一个进入了大别墅，后面进的人完全没发现，前面进入的人，刚一进去，走了没几步，就呆滞不动，失去了意识。

    当所有的求生者都进入别墅里面以后，一高一矮两道身影出现在了不远处。

    如果苏原看到，他一眼就能认出这两个人的身份。

    他们正是苏原让灵儿用幻术改变了记忆的母子，李富贵和他的妈妈，此时他们望着别墅的方向，脸上露出一抹诡异的笑容。

    “妈妈，他们进去了。”

    “嗯，我们很快又能吃肉了。”

    “嗯嗯，妈妈炖的肉最香了！”

    7017k


------------

第234章 旁观者

    苏原发现这是一间窄小的房子，屋内的摆设非常简单，有些像古代的物件，一张木床，一个四方桌，围着四个凳子，桌上放着一个烛台，在这幽暗的夜晚，闪烁着昏黄的光，桌上还放着一个酒壶，旁边两个小酒盅。

    值得一提的是，所有的摆设上都装饰着红绳或是红丝带，床上的床单被套也是红色，这恐怕是要结婚的节奏。

    苏原此时正坐在床上，他暗暗道，这就是恐惧幻境吗？这不就是一间新房，有啥恐惧的？难不成待会自己要跟鬼新娘成亲？

    他笑了笑，想到了灵儿，就在苏原想联系灵儿的时候，他发现鬼契竟然无法使用！

    不会吧？！

    这时，苏原想站起身，去外面查看一下，结果他发现，身体完全动不了。

    这应该是类似于梦境一样的地方，怎么连动都没法动？

    就在这时，哐当一声，门被打开了！

    一个身着红色长袍的醉酒男人晃晃悠悠朝这边走了过来。

    苏原脸色微微一变，

    他想开口问，你是谁，这是哪？

    可声音根本就发不出来，自己就像是被定在了原地一般。

    男人缓缓朝他走了过来，“娘子，让你久等了。”

    这男人的模样实在不敢恭维，趁着屋子里昏暗的烛光，苏原看到对方的长相，一张黑漆漆的大脸上，五官歪扭的长着，左边脸上还有一块苍蝇屎模样的痦子。

    苏原看着有些恶心，眼看男人走过来，他想挪开，却还是一动不能动。

    玛德！

    什么情况？

    苏原想控制储物戒，取出里面的清心符，看看能不能解除定身效果，结果他发现储物戒也失联了！

    那穿着红色新郎服的家伙露出一个极度猥琐的表情，他贱兮兮地盯着他，“小娘子，我来了！”

    见状，苏原瞳孔放大，他突然有种不祥的预感。

    只听猥琐男说道，“今晚是我们的洞房花烛夜，春宵一刻值千金，咱们抓紧干正事吧！”说完，他回头吹灭了旁边的烛台，一个恶狗扑食，向苏原扑了上来！

    妈呀！

    他菊花一紧，心中不仅悲哀地想着：老子苦守多年的清白要被幻象给破了？

    成年人的崩溃，就在这一瞬间，他娘的，恐惧之源，你给老子等着，老子一定把你的脑袋摘下来当屎盆子！

    就在苏原绝望之际。

    咔嚓一声！

    房门声响起，只见新房的门突然被撞开，随后出现了一道人影。

    来人快步冲了上来，对着猥琐男就是一脚！

    “哎呦！”

    猥琐男被来人一脚踹飞了出去。

    “小渔，你怎么样？”

    此人五官端正，高大魁梧。

    不过，兄弟，你说的小渔是谁？

    就在苏原思索间，他发现身体不受控制地动了起来，首先是抬头与其对视，并张嘴说道:“顾大哥，你怎么来了，快走啊，你不该来这里的。”

    只见男人目光坚毅:“今日不论如何，我都要带你走。”

    “顾大哥，我不值得你为我做那么多，我只是个青楼女子而已。”

    苏原突然反应过来，自己为啥不能控制身体，那是因为身体并不是自己的，而是一个叫小渔的女人。

    此时的他应该是从她的角度，来跟进这个剧情的发展。

    话说，搞了半天，自己根本不是幻境中的角色，他现在就是旁观者，在一旁观看这场大戏，还怎么破解诡异规则？！

    算了，先看下去再说吧。

    “混蛋！顾青云，又是你小子！你可知道我是何人？”

    猥琐男从一旁站了起来，他头上新郎官的帽子被打歪了，头发也散乱着。

    顾青云转身怒视着他:“徐恒，你也是个法师，怎么也干起这种见不得人的勾当？”

    徐恒被他说的脸色涨红:“见不得人？我如何见不得人？”

    “哼！”

    顾青云冷哼一声:“你将小渔藏在此处，偷偷与之成婚，难道还不是见不得人？为何不让你徐家八抬大轿将她娶回去？”

    “娶回去？她不过一个风尘女子，如何能进我徐家大门。”

    此话一出，苏原明显感觉到小渔的心头一颤，她倒是不在意这个猥琐男说什么，她关心的是顾青云的想法。

    “去你的！”

    顾青云一拳轰向徐恒的面门！

    徐恒还没反应过来，已经被打飞了，嘭的一声，撞在门框上。他从地上爬起来，发现自己的鼻血被打了出来。

    “救命啊！快来人！来人啊！”

    徐恒开始大声地呼救，外面应该有他请来的朋友和徐家下人。

    “闭嘴！”

    顾青云冷呵一声，飞身上来又是一拳。

    徐恒倒在地上，小渔连忙站起身来:“顾大哥，够了，你快走吧。”她不想让顾青云为了自己惹上麻烦。

    反倒是旁观的苏原，心里不断催促着，干掉这个猥琐男！兄弟，上啊，我支持你！

    “小渔，你不要管！”

    “咔嚓！”

    这时，外面突然响起一道惊雷，闪电的光透过窗户，刚好落在顾青云的侧脸上，不知为何，苏原隐约从顾青云身上感受到一股西服男的气息。

    顾青云走到徐恒面前，一把将他抓了起来，冷声道:“你不用再叫了，外面一个人都没有！”

    “你，你什么意思？”徐恒有些惊慌失措，他想要挣开对方的控制，却发现自己与对方根本不是一个量级，毫无反抗之力。

    “什么意思，你难道听不懂吗？”

    顾青云狂笑不止，他看着对方，将舌头伸出来，舔舐了一下嘴唇:“他们，已经被我吃掉了！”

    “顾大哥？”

    看着对方癫狂的模样，小渔脸色煞白，她突然感觉面前的青云大哥变得有些陌生。

    徐恒更是被吓得身子彻底瘫软，两股之间淌出一股不明液体。

    “小渔，不要怕，我不会伤害你，我做这一切，都是为了你！”

    “咔嚓！”

    外面惊雷阵阵，天空中开始下起雨来。

    “吃了他！等我吃了他！便成功了！”

    顾青云眼中闪过一抹狠厉和嗜血。

    “别，我求求你，你放过我吧，求求你，你要什么我都给你！小渔我也不要了，求求你，你要什么，我都给你，求你，别杀我！”

    “已经晚了，”顾青云嘴角闪过一抹邪笑，只见他手上微微用力，咯嘣一声，徐恒的脑袋直接被他拧下来。

    伴随着徐恒的惨叫声，苏原眼前的画面突然消失，场景直接发生了转变。

    他发现自己躺在一个阴暗潮湿的狭小空间里，周围一片黑暗。

    这时，一阵急促地脚步声越来越近，显然是向这边走来。

    咔咔咔！

    一抹光亮传了进来，小渔缓缓睁开眼睛，看到一个长着一副尖酸模样的女人出现在她面前。

    小渔发现自己竟然躺在棺材里，她激动地问道，“青云大哥呢？青云大哥怎么样了？”

    女人看着她的目光里充满了憎恶，只见她面目狰狞地说道：“臭婊子，死到临头，还在关心那个小畜生，你放心，我会亲手将他粉身碎骨！”

    小渔脸色陡然一变，“你，你是谁，这是哪，放了我，你放了我！”

    “我是谁？”女人眼神中凶光乍现，“我是要你命的人！而这里，将是你的葬身之地！”

    哐！

    棺材被紧紧盖上！

    与刚才不同，这一次，棺材上所有的孔都被赌上了，一股强烈的窒息感传来，让苏原也跟着变得昏昏沉沉。

    【叮，系统提示：你需要帮助小渔逃出棺材】

    7017k


------------

第235章 角色扮演

    前置剧情结束，任务开始推进。

    棺材里的氧气即将耗尽，该怎么从里面逃出去呢？

    呼，吸，呼吸！

    沉重的喘息声让苏原感受到了巨大压力，留给他的时间不多了，小渔毕竟是女娇娃，在这种幽暗的环境里，她的意识很快陷入了昏迷。

    【叮，小渔原本的灵魂陷入沉睡，你成功接管该角色，正在植入你的灵魂和声音】

    植入灵魂苏原能理解，这是为了让他控制对方的身体，植入声音的目的是？

    等苏原能控制身体以后，他尝试性的发动能力。

    “鱼鳞臂！”

    身体换了，这个能力果然不能用。

    苏原伸出娇嫩的小手，在棺材板上拍打了两下，如果没猜错，棺材应该是被刚才那个女人从外面钉死了，就凭他现如今的微弱力量，根本不可能打开棺材。

    闷！

    氧气耗尽，等待他的只有死路一条！

    苏原眉头紧锁，他只剩下最后一种手段了。

    嘶，

    苏原咬破右手食指的指尖，指尖冒出鲜血来，他连忙抬手在棺材板上画上一道符咒。

    嗡！

    符咒完成的一瞬间突然亮了一下。

    成了！

    苏原面色一喜，

    他伸手敲打了两下棺材板，咔咔咔，苏原用鲜血催动的老化符，将原本结石的棺材盖变得跟老树皮一样糟脆，他用力一拍，棺材盖直接被拍成了木碎。

    “根据《符篆大全》的记载，精神力强大到一定程度，可以用血为引来画符！如今是我的灵魂在控制这具身体，虽然肉身能力丧失，但精神力强度却被自己带了过来！”

    能够画符，苏原完成任务的把握也就大了许多。

    他从棺材里坐了起来，四下查看了一圈，这里看上去应该是一间石室，空荡荡地房间里就摆放着这么一个棺材。

    棺材周围插着五种树枝，分别是桑柳槐柏杨，每一根树枝前面还摆放着一个红色的纸人，纸人前面放着一个装满清水的青色陶瓷碗。

    苏原脑袋中关于炼尸术的知识开始飞速旋转，“桑柳槐柏杨作为五阴之木，可聚阴气，再辅以阴水，她想把我炼成僵尸？”

    就在这时，苏原突然感受到黑暗中，一双泛着幽芒的眼睛，正冷冷地盯着自己。

    他连忙抬手咬破指尖，然后迅速撕下一块衣服的裙摆，在上面勾画出一道符咒。

    喵！

    一声猫叫声传来，苏原紧紧盯着那泛着绿光的方向。

    嗖！

    只见黑暗中，一道诡异的身影猛地向他扑了过来，苏原抬手将自己刻画的灵火符丢了出去。

    喵！

    趁着火光，苏原看到了一只通体黝黑的猫，它被灵火吓退，噌得一下蹿了出去，直接顺着墙角的一个洞口钻出去，没了踪影。

    就在这时，苏原耳边再次响起系统提示音。

    【叮，你成功帮助小渔逃出棺材，下一步，逃出徐府。】

    苏原翻找了一下，求生手册已经不在身上了，看来要想破解这个诡异规则，他需要按照系统的任务提示一步一步来才行。

    苏原朝着石室的门口走去。

    走到门口，他没有着急出去，而是透过门缝向外望去。

    门口此时正站着两个穿着仆人衣服的下人，他们似乎正在说什么，苏原凑上去，仔细听着。

    “你听说了吗？死去的少爷竟然又活了过来！”

    “什么？！”

    “就在刚刚，他发了狂一样往外跑了，听做饭的张哥说，少爷跑得方向，是乱葬岗！”

    “吓，这么邪乎啊。”

    “是，还有啊，你知道这石室里关着谁吗？”

    “不就是那个害死了少爷的相好吗？”

    “没错，我听别人说啊，”他突然压低了声音，但后半句话还是被入选听到了，“主母准备将她炼成僵尸，永远留在少爷身边。”

    “是吗？这么说，少爷也被主母？”

    “你可别乱说！少爷能一样吗？听张哥说，少爷是被主母复活了，好像是丢了点魂魄，所以才突然变得有些疯癫。”

    “哦，原来是这样。”

    就在两人还准备唠两句的时候，不远处突然有人招呼他们。

    “哎，别在那守着了，主母让所有人都往乱葬岗去！”

    “好嘞，我们这就来！”

    “记得带上个把事！”

    “好嘞！”

    两人一听是主母的吩咐，也不敢耽误，一人拿起旁边的铁锹，一人捡了个木棍，分别取了把事，跟着那人走了。

    石屋内的苏原见到这一幕，直接就笑了，“这样逃出去，可就容易多了。”

    他轻轻推了推房门，外面上了锁，并不容易打开。

    就在他准备照葫芦画瓢，再次使用老化符的时候，门外突然出现了一道熟悉的身影。

    顾青云？！

    “靠，这门还挺硬，”结果对方一开口，嘴里却传出苏原非常熟悉的声音。

    他是张宇！

    这么看来，自己跟他同处于恐惧幻境里，经历的也是同一个剧情，苏原突然就明白了系统植入声音的目的，或许就是为了让求生者可以尽快认出对方。

    “张宇。”

    苏原隔着门喊了一声。

    “原哥？！”

    果然没错！

    听到里面传来苏原的声音，张宇脸上立马笑开了花。

    “太好了，没想到你竟然也在这里！”

    张宇四处看了一圈，“现在没人，我把门捶开！”

    说完，他将手抬起来，一把铁锤出现在张宇手中。

    哐当一声！

    门上的铜锁直接被他砸开。

    “原，哎？你是谁？！”

    打开门的一瞬间，苏原从里面走了出来，可看着面前拥有小渔外表的苏原，张宇却愣住了。

    “我是苏原。”

    苏原对自己拥有这样一具身体也感觉非常无语，“跟你一样，在这个恐惧幻境中，你看到的女人就是我在剧情中扮演的角色。”

    “哦，哦，”张宇上下打量着他小渔的形象，“系统让我来救一个叫小渔的女人，就是原哥吗？”

    “嗯，”苏原尴尬地点点头。

    “原哥哪里需要我救啊，”张宇哈哈笑了两声，“原哥，我这角色还挺厉害的，不仅力气大，还掌握着一种恐怖的邪术，吞灵术！”

    “挺厉害，挺厉害，”苏原一想到两个人所附身角色在之前剧情中的关系，突感不适，连忙转移话题，“我们还是抓紧离开这里吧，万一那些人回来就拿到了。”

    “嘿嘿，不怕，他们要是敢回来，我把他们全给吞了。”

    就在这时，苏原和张宇同时听到耳边传来的系统提示音。

    【叮，检测到恐惧幻境中求生者人数已经达到20人，将提升难度，挑战难度提升至sss+】

    哈？

    苏原和张宇对视一眼，他们都从对方眼中看到了惊诧的目光。

    怎么突然有这么多的求生者卷进来？

    “话说，这诡异求生世界的系统真是看热闹不嫌事大啊！这里不是恐惧之源设置的吗？这系统怎么可以随意提升幻境的等级！”

    说到这里，苏原愣了一下，自己怎么突然将恐惧之源和系统联系上了？

    苏原心头微微一颤，一个恐怖的念头在他脑海中一闪而过，“不可能，应该不会！”

    “原哥，你在说什么呢？快走吧，不然待会要被发现了。”

    “走！”

    随即两人朝徐府大院外面跑去。

    7017k


------------

第236章 隐藏条件

    夜里的徐府，同样灯火通明，苏原他们一路跑出来，却发现府中竟然没有一个人。

    对此，张宇嘴里还嘟囔：“偌大的府宅，难道就不用留个人来守着？”

    苏原没好气地暼了他一眼，“别废话了，赶紧走！”

    “哦。”

    当苏原和张宇跑出徐府大院时，他们耳边响起系统的提示音。

    【恐惧幻境中某个角色是整个剧情的核心存在，找到它，并将它斩杀，就可以结束剧情，求生者就可以离开恐惧幻境。】

    影响整个剧情核心的角色？

    苏原脑海中瞬间浮现出那个准备跟小渔结婚却被顾青云给扭断了脖子的徐恒。

    此时张宇也扭头看向他，“原哥，核心角色，该不是那个徐恒吧？”

    苏原点点头，“应该是他，对了，当初顾青云不是说要吞了他吗？当时小渔被吓晕了过去，我这边剧情就断了，你应该知道后面发生了什么吧？”

    “嘿嘿，顾青云倒不是真的吃人，但他可以通过吸收人的灵魂来让自己变得强大，”张宇笑着说道，“当时顾青云确实准备吞掉徐恒的灵魂，没想到他吞到一半的时候，徐恒他娘突然出现，将正在吞灵的顾青云打伤，他自顾不暇，只能丢下小渔，先行逃走。”

    “你是说，徐恒的灵魂被顾青云吞了一半？”

    “嗯，应该是，如果说人有三魂七魄的话，应该是吞了两魂三魄这个样子。”

    原来是这样！

    这下他明白为何徐恒被他娘炼成僵尸后，会精神异常，跟疯了一样。

    魂魄丢失，他自然会变得不正常。

    “原哥，你说我们该去哪里找那个徐恒呢？”

    “乱葬岗！”

    这个消息是苏原从刚才那些杂役口中得知的，应该不会有错。

    “原哥，这你都知道？”张宇挠了挠头，“话说，乱葬岗在哪？

    苏原四下看去，徐府是建在一块高地上的独宅，宅院四周低陷，站在这里，视野开阔。

    “在那！”苏原指向不远处的火光处说道，“我们过去看看。”

    张宇点头应道，“原哥，你怎么知道在那里？”

    “你只管跟着。”

    “哦。”

    苏原跟他说话的时候，猛地回头看了一眼，什么也没有，难道是错觉？从出了石室开始，他就觉得自己被盯上了，可四下开阔，什么也没有。

    随即两人便快步朝火光的方向跑去。

    苏原自然不会猜错，徐府的人集体出动寻找他们发疯的少爷，自然要带上火把，这一片并没有其他居民，那里大片的火光，自然是徐府的人带去的。

    他们很快就来到了乱葬岗附近。

    乱葬岗上除了几个大树以外，就是满地的杂草，杂草丛中各种破碎的石碑和小土堆，隐约间，他们还能看到杂草间散落的森森白骨。

    这是，张宇低声对一旁的苏原说，“原哥，你发现问题没？”

    两人并没有着急过去，而是找了一棵大树作为掩体，暂时藏了起来。

    “徐府的人发生了冲突。”

    只见徐府的人分成了两拨，他们站在那，形成了对立之势。

    “原哥，你说这是啥情况？”

    苏原微微一笑，“如果没猜错的话，那二十几个人应该就是求生者所扮演的角色。”

    张宇点点头，“奥，应该是这样，那他们怎么突然就闹掰了？”

    “这还用说，你想想，我们是来干嘛的？徐府的人又是来干嘛的？”

    “啊，对，求生者们肯定想着赶紧完成任务，从恐惧幻境中出去！所以他们准备干掉那个少爷，哎？可是徐恒人呢？”

    苏原摇了摇头，他仔细看了一遍，这些人里面不仅没有徐恒，同时也没有他母亲的身影。

    “刘哥，你们怎么回事？怎么突然对少主发动攻击！”

    “你们瞎啊，那还是你们少主？那是僵尸！”

    “刘哥，别说少主变成僵尸，他就算是变成骷髅，那也是我们的少主啊，更何况，主母她。”

    “你们别废话了，赶紧放我们过去，我们无冤无仇，我们的目标就是那个变成僵尸的男人！”

    苏原盯着这个扮演刘哥的求生者，心道，看来他们也猜到徐恒可能是核心角色，所以在找到他的时候，对他发动了攻击，也因此得罪了徐家主母和一众仆人。

    话说，那主母可是个会炼僵尸且极其护犊子的主，她就任由这些攻击她儿子的人活着？

    还是说？

    苏原看着眼前的乱葬岗，心里突然生出一个不好的念头。

    “原哥，我们是不是也过去帮帮那些求生者啊？我们现在应该算是伙伴吧？原哥，你说呢？哎？原哥？”

    张宇说完，一旁的苏原并没有搭理他，他刚想继续追问，一扭头，却发现苏原已经走了，“原哥，你等等我。”

    “快点！”

    苏原说完，顺着乱葬岗的边缘快步里面走去。

    “原哥，你要去哪？”

    张宇一边说着，一边快步跟了上去。

    苏原之所以突然往这边走，那是因为他看到了一道熟悉的身影，那只黑猫。

    “原哥，你往哪走啊？”

    苏原回头暼了他一眼，“不走？难道要留在这里等死？”

    “啥意思？”

    “你觉得，如果徐恒的母亲，就只是为了寻找儿子，她会把府上的所有仆人都带上吗？”

    “她救子心切！”

    “那也应该留下一个守着宅院吧。”

    “这倒是，那她为啥？”

    苏原冷声道，“如果我没猜错，她将这些仆人带出来，就没打算再带回去。”

    “你是说？！”

    “你扮演的顾青云都可以吞灵，那她也掌握着邪术，又有何不可？”

    张宇越听越不明白了，“邪术？那我们不得想办法破解邪术吗？跑有啥用？”

    “你说的没错，如果她真发动了邪术，核心角色的实力恐怕会超出我们的想象，”苏原眼中闪过一抹冷芒，“所以我们必须想办法，阻止她！”

    张宇一拍脑门说道，“我知道了！原哥，你是不是知道该怎么做了？所以才往这边跑？”

    “不是。”苏原顿了一下，停了下来，他的目光朝着不远处的一块石碑上望去，“我记得以前上学的时候，我们数学老师经常这么说，当你解题遇到瓶颈的时候，不要着急，再去看看题干，题干里肯定还隐藏着你还没用上的条件！”

    张宇挠了挠头，“原哥，这话的意思我懂，可放在目前的状况里，我就有点不懂了。”

    苏原将裙摆拉起来，撕下来一条，“你不用懂。”

    他咬破指尖，迅速画出一张符篆。

    那个石碑后面的黑猫，就是苏原要找的隐藏条件！

    7017k


------------

第237章黑猫

    咻！

    苏原吸取上一次灵火符失利的教训，他这次对黑猫用得符咒是：镇邪符。

    喵！

    黑猫发出一声尖叫，它已经被苏原用镇邪符给控制住了。

    喵，喵！

    黑猫对着苏原的方向发出一阵阵尖厉的吼叫声。

    苏原和张宇快步走了过去。

    看到黑猫的一瞬间，张宇表情微微一怔，他奇怪地说道，“咦，为什么我从他身上感受到一股熟悉的气息？”

    苏原暼了他一眼，随后目光落在黑猫的身上，“你为什么一直跟着我？”

    从苏原离开那间石室开始，或许是由于强大精神力的缘故，他一直都感觉暗处似乎有什么东西在盯着自己，直到他们来到乱葬岗，苏原注意到了这只藏在树后的黑猫，才知道是它。

    喵！

    黑猫一双竖眸中闪烁着诡异的黑茫。

    就在这时，张宇突然一拍大腿说道，“原哥，我知道为啥感觉它特别熟悉了！”

    当苏原的目光投过来时，他急忙说道，“这只黑猫体内应该是封存着徐恒剩余的灵魂！”

    “果然，它就是我们解题的关键一环！”

    苏原连忙伸手抓住黑猫的脖子，将它擒在手中，“千万别被它跑了。”

    “喵，喵！”

    黑猫刚落在苏原手里，正伸出利爪，准备对着苏原来上一爪子，结果就发现对方沾血的手指在自己的肚皮上划了几道，然后它就无法动弹了。

    苏原看着自己在黑猫肚子上画出来的定身符，脸上露出一抹满意的微笑。

    他的手缓缓地落在黑猫脆弱的脖子上，只要苏原轻轻一用力，就可以直接捏断它的脖子。

    “住手！”

    这时，一声暴喝响起，只见徐恒的母亲缓缓向他们走来。

    她看向顾青云的目光中充满了怨毒的恨意，“你竟然也在这里，看来我们可以清算一下了。”

    张宇挠了挠头，“我要是说，你的儿子不是我杀的，你会相信吗？”

    女人突然从怀里掏出一根黑色的木钉，然后猛地丢向张宇。

    “咻！”

    木钉子在空中划过一个完美的曲线，眨眼间就刺进了张宇的胸口。

    “艹，这啥玩意？”

    张宇胸口一疼，直接爆了粗口！

    可不知为何，那木钉虽然插进了胸口，可他却没有任何感觉。

    一旁的苏原看到这一幕，脸色陡然一变，他猜到了女人的目的，“她这是要将徐恒的灵魂从你的身体里抽走。”

    “啊？！”

    张宇还没反应过来，女人突然双手合十，嘴里念动了几句咒语，张宇脸色大变！

    “啊！好疼！”

    他胸口传来一阵剧痛，随后那木钉缓缓浮现出来，只见上面还缠绕着一道道黑色的鬼气。

    苏原咬破指尖，然后迅速在张宇胸口上勾勒出一道符咒。

    “啊！疼死我了！”

    张宇经历着前所未有的疼痛感，撕心裂肺都不足以用来形容他的感受！

    只听女人暴喝一声，“给我出来！”

    咻！

    缠绕着徐恒鬼魂的木钉瞬间飞了回去，落在了女人的手里，“哼，吞灵术又如何？盘门左道罢了！”

    张宇捂着胸口，无力地瘫坐在地。

    收回木钉的女人，她抬手指，对准了张宇，“等我会将你的灵魂撕成碎片，”女人说完，看着苏原说道，“贱人，放开那只黑猫！”

    “贱人说谁呢？”苏原捏着黑猫的脖子，嘴角露出一抹嘲弄，“这玩意可是我扭转局面的关键，怎么能放开呢？”

    “扭转局面？！你别做梦了！”女人眼中煞气乍现，她穿着一件白色的旗袍长衫，手里拿着一个黑色的匣子，“实话告诉你，你们谁都跑不掉！”

    “是吗？既然跑不掉，那我不介意将你的儿子先搞死。”

    说着，苏原掏出一个布条，上面刻画着灵火符咒。

    腾！

    一团灵火燃烧起来。

    喵！

    黑猫感受到灵火的炽热，吓得尖叫了起来。

    “不要！贱人，你想要什么，我可以跟你交换。”

    “我能要什么呢？”苏原手中的灵火在黑猫身子的下方腾腾烧着，“不如把这个问题交给你来作答如何？哎，你说我想要什么？”

    徐恒的母亲快被气炸了，

    她怎么可能知道这个贱人想要什么，女人被苏原气得浑身颤抖，一句话也说不出来！

    一旁的张宇扭头在他耳边小声地说道，“原哥，让她把儿子交出来。”

    听到他的话，苏原露出一副看白痴的表情，“她之所以站在这里跟我们谈条件，就是因为儿子的灵魂被封印在这只黑猫的身体里，所以你觉得我们提那样的条件，她会答应吗？”

    “也对哦，。”张宇挠了挠脑袋，“那应该怎么提条件。”

    苏原笑了笑，“我已经说过了，让她来提。”

    让她提？

    张宇扭头看向苏原手里拿着的黑猫，还有徐恒的原因脸上笑开了花。

    嗷！

    就在苏原身上这两黑气不断盘旋着，准备合二为一的时候，他突然感受到一股超前的感受。

    喵！

    黑猫惊呼一声，它似乎收到了巨大的惊吓声。

    张宇突然开口喊道，“它身上的鬼气正在离开？那是徐恒的灵魂，原哥！”

    隐约间，苏原仿佛听到了来自于区域的深刻谈话，就好像为了说明，他在聚光灯下，就应该接受警告声一般。

    “咯咯咯！”

    女人露出了诡异的笑容，她笑得停不下来。

    苏原皱了下眉，“笑得好难听啊。”

    “你以为你要成功了？你以为自己可以将儿子的灵魂收集完成？”

    隐约间，苏原仿佛听到了来自于区域的深刻谈话，就好像为了说明，他在聚光灯下，就应该接受警告声一般。

    “咯咯咯！”

    女人露出了诡异的笑容，她笑得停不下来。

    苏原皱了下眉，“笑得好难听啊。”

    “你以为你要成功了？你以为自己可以将儿子的灵魂收集完成？”

    隐约间，苏原仿佛听到了来自于区域的深刻谈话，就好像为了说明，他在聚光灯下，就应该接受警告声一般。

    “咯咯咯！”

    女人露出了诡异的笑容，她笑得停不下来。

    苏原皱了下眉，“笑得好难听啊。”

    “你以为你要成功了？你以为自己可以将儿子的灵魂收集完成？”

    【】

    7017k


------------

第238章 宇哥威武

    “儿子！”

    女人眼看着自己的孩子被苏原用锁魂咒控制住，却无能为力。

    “臭婊子！你要是敢动我儿子一下，我一定让你死无葬身之地！”女人对苏原发出怒吼。

    苏原嗤笑道，“这话好熟悉，你之前在石室里不也说过吗？”

    “啊！放开我的儿子！”女人的头发铺散开，她嘶吼着，却又不敢轻举妄动，她看到苏原手中燃烧的起灵火，正对着徐恒。

    “母亲，救我啊，母亲！”

    徐恒的灵魂结合到一起，他的神志也重新恢复。

    张宇狠狠地瞪着徐恒，“不能放了他，可恶，差点把我疼死！”

    与此同时，乱葬岗那边听到动静的众人也一起跑了过来。

    “主母！”

    徐府的仆人全都站在女人身边。

    一众求生者过来以后，目光齐刷刷看向了顾青云和小渔。

    “兄弟们，我们也是求生者！”张宇对他们挥了挥手，求生者们立马会意走了过来。

    一人上下打量着苏原张宇，“你们扮演的角色好高级啊，不像我们，只能扮演一个仆人。”

    张宇嘿嘿一笑，“这角色的选择跟进入幻境的先后有关系，你们进来晚了，自然只能扮演这些仆人。”

    听到他这句话，苏原眼中闪过一抹异芒，他反手撕下一块裙摆，迅速在上面勾勒出五雷符，不仅如此，他盯着五雷符上浮现的属性，又看到后面出现的“+”号，嘴角闪过一抹笑意。

    “我们接下来怎么办？”

    所有人的目光都落在了扮演着顾青云的张宇身上。

    张宇笑着扫了一圈，“当然是解决掉核心角色，然后离开这里！”

    “你是说，干掉徐恒的灵魂？”那个扮演刘哥的求生者，伸手指向苏原控制的徐恒的灵魂。

    “你们想做什么？”

    听到他的话，徐恒的母亲抬头看了看天空，今夜的月很圆，只听她说道，“事已至此，我们等不下去了，恒儿，母亲只能提前将你的肉身召唤出来了！”

    她迅速打开了手中的黑色匣子，只见里面摆放着一个黑色的泥人。

    “破！”

    女人直接将泥人捏碎。

    就在这一瞬间，地面一下子开始晃动起来。

    嘭！

    地面上出现了一个大洞，只见徐恒的尸体缓缓从地下爬了出来。

    苏原看向徐恒的脖子，那里穿着密密麻麻的线头，他的脑袋原本被顾青云弄断了，这应该是后面缝合上的，苏原心道，手艺不错，除了一圈明显的线头，根本就看不出这脑袋已经分过家。

    “我的身体，那是我的身体！”

    徐恒的灵魂乱叫起来。

    苏原不耐道，“你再这么嘈杂，我直接烧了你！”

    唔，它连忙闭上了嘴巴。

    女人伸手抚摸着徐恒的脸，满眼地宠溺，“儿子，母亲提前把你唤醒，一定很饿吧，来，吃些东西吧。”

    “吼！”

    徐恒的肉身发出一身怒吼，它开始动了起来，身体如一抹幻影，向着女人身边的仆人扑了过去。

    “啊！”

    那仆人发出一一声惨叫，直接挺尸了。

    其余人脸色骤变，等他们反应过来，准备逃跑的时候，为时已晚。

    “啊！”

    “啊，啊！”

    一连串的惨叫声响起，

    眨眼间女人身旁的二十几个仆人已经身首异处！

    吓！

    所有的求生者都吓了一跳。

    有人哆哆嗦嗦地问道，“这tm的是我们要找的那个少爷？”

    “估计是。”

    “太可怕了吧！”

    他们注意到，倒在地上的仆人，脖子上全多出了一对齿孔，他们的脸色惨白，不带一丝血色，没多会儿，所有的尸体都开始枯萎，最终变成了干尸。

    吼！

    徐恒对着天空发出一声怒吼。

    他猛地转过来，目光落在苏原手中自己的灵魂身上。

    此时徐恒的灵魂也嚣张了起来，“哈哈哈，臭婊子，没想到吧，只要我回到了那强大的肉身里，第一个杀的人就是你！”

    苏原随意地暼了他一眼，“是吗？那可真是太可怕了。”

    徐恒从苏原的眼睛里似乎感觉到了什么，他突然大喊了起来，“快来，先杀了他，快啊！”

    因为没有灵魂，徐恒的肉身被他母亲控制着，女人看着苏原淡然的目光，心头没来由的猛跳了两下，“去！”

    随着她一声令下，徐恒朝着苏原他们扑了过去。

    吼！

    嘭！

    可眼看对方就要冲上来的时候，张宇挡在了众人前面，他猛地握住拳头，狠狠地挥了过去！

    砰砰砰！

    张宇连续挥动拳头，将徐恒给拦了下来。

    “好厉害！”

    其他求生者看到张宇的英勇表现，全都露出了艳羡的目光，所有人都在幻象着自己如果能够控制这个角色，那该多好啊！

    当然，如今的首要目的，还是离开这个鬼地方！

    “不，不可能，我的儿子是我最得意的作品，他不可能被打败的！”

    说到这里，女人疯狂掐动法决。

    吼！

    徐恒再次扑了上来。

    哐！

    一声闷响，徐恒直接被张宇一拳给干翻了！

    “啊！”

    女人发狂一般的叫了起来。

    张宇兴奋地感受着身体里的力量，“好厉害，好强大的感觉！”

    他抬起脚来狠狠地踩在了徐恒的脑袋上，然后得意看向女人。

    女人疯狂地叫喊着，“儿子，儿子，我的儿子，我对不起你，我对不起你啊！”

    张宇的嘴角闪过一抹冷笑，“谁也无法阻止我们离开这里！”

    他脚下猛地一用力。

    咔嚓一声，徐恒的脑袋再次被他踢断，原本用针线缝合的地方再次断裂！

    “兄弟们，我们可以走了！”

    “兄弟！牛批啊！敢问尊姓大名！”

    张宇嘿嘿一笑，“在下张宇！”

    “原来是宇哥，厉害啊！”

    “宇哥威武！”

    看着众人恭维张宇的模样，一旁的苏原眉头微微皱了一下，要知道这幻境的难度已经被系统提升到了sss+，真这么容易就让他们离开这里？

    这时有人突然问道，“怎么还没结束？”

    有人问，就有人答，“不对，宇哥搞定了尸体，那不是还有灵魂吗？”

    所有人的目光都落在了苏原身上，那意思很明白，他们要苏原干掉徐恒的灵魂。

    “别，别杀我！”

    徐恒的声音在颤抖。

    “兄弟，动手吧！”

    所有人都在催促着苏原，包括张宇，他笑眯眯地看着苏原，笑里却略带深意，那样的表情，从苏原见到他一直到现在，还是第一次见。

    7017k


------------

第239章 摊牌

    杀了徐恒，苏原倒是无所谓，他完全可以用一团灵火烧了它。

    然而接下来张宇的反应，倒是让苏原很在意。

    “哥，不如让我吃了它，如何？”

    说着，他已经走了过来，“离开这个幻境前，我想体会一下更强大的力量。”

    哥？

    所有人看着小渔模样的苏原，一脸惊奇，直到他开口说话，“不怎么样，我觉得直接烧了更方便一些。”

    众人才知道，这个软妹子的扮演者，竟然是个男人。

    “哥，反正都是灭他，给我吃了不是更好？”

    说话间，张宇一个闪烁，直接出现在苏原面前。

    好快的速度！

    苏原猛地一侧身，躲开了对方抓向徐恒的手。

    “哥，你干嘛？”

    呵呵，苏原冷笑，

    张宇这几次的称呼全都变了，看来他已经打算脱下绵羊外衣，露出真面目了。

    张宇再次出手，还是被苏原躲开，一团灵火从他手掌中迸发出来，朝着张宇爆射过去！

    张宇向后退了几步，躲开了这团灵火，“你这是干嘛啊？我就是想赶紧结果了他，让大家赶紧回去嘛。”

    周围的人也跟着帮腔，“没错，还是赶紧让宇哥把它吞了，咱们好离开这个副本。”

    “这次的副本倒是挺轻松，虽然扮演着仆人的角色。”

    “是啊，是啊，赶紧灭了它吧！”

    “没错，宇哥，赶紧灭了它！”

    苏原冷声道，“你们当真以为让他吃了徐恒的魂，我们就可以离开这个恐惧幻境吗？”

    听到他这话，张宇脸上的笑容渐渐消失，其他求生者的表情也变得古怪起来。

    苏原看向他们，“张宇，如果我没猜错的话，这里的求生者，都是你偷偷引来的吧？”

    这些求生者能够活到今天，自然不是一些憨批，其中一人突然开口说道，“如果我没记错的话，当时在区域聊天频道里说发现一片别墅区的人，好像就是叫张宇。”

    听他这么一说，众人也都想起来刚才给他们发送坐标信息的正是张宇。

    “那又怎么样？”张宇毫不心虚，“我也没有强迫你们过来吧，你们全都是自愿来的，我可什么都没有做，什么也没有说。”

    这倒是没错。

    苏原冷笑道，“你当然不用做什么，只需要正确引导，他们自己就上勾了。”

    “哥，你这么说，有点过分了吧。”

    “别叫得那么亲密，咱们的关系还没有好到这种地步。”

    张宇嗤笑道，“哥真是说笑了，我们刚才还组队一起进行诡异任务，怎么能说不够亲密呢？”

    苏原没再接这个话茬，而是盯着他说出自己的猜测，“如果我没猜错，那辆公交车应该就是你最开始的谋划吧？从上那辆公交车开始，再到后面遇到你，然后还一起组队进行着诡异任务，你就这样一步步，将我引到这个恐惧幻境中来，到了这里以后，你本来想着将我炼化成僵尸，结果却没能成功，所以便有了后续的剧情，”

    他顿了顿，目光落在手中捏着的徐恒身上，“如果我没猜错，你吞掉这个家伙的灵魂之后，应该就可以成为整个剧情里无法超越的最强存在，甚至我怀疑，这里面角色的成长，甚至会影响你自身的成长，到时候，我们所有人都将被永远困在这个幻境当中。”

    啪啪啪！

    张宇鼓起掌来，他笑吟吟地向着苏原走了过来。

    “哥，你这故事讲得好啊，”张宇的手伸向腰间，噌的一声，他掏出你把长剑，“原哥，有句话不知道你听过没有？叫什么来着，对了，看破不说破，可你偏偏要说破，这让我们还怎么处啊？”

    看着步步紧逼的张宇，苏原的手里多出来一道提前准备好的五雷符。

    不仅是苏原，其他求生者看向张宇的眼神也发生了变化。

    “张宇，你为什么要这么做？”

    “没错，我们无冤无仇，你为什么要坑害我们？”

    听到他们说的话，张宇手中的长剑一挥，忍不住笑道，“你告诉我，在这个弱肉强食的世界里，什么叫坑害？”

    他的脸上的表情突然变得异常狰狞，“你们知道吗？我好不容易再次遇到罗倩，我的女朋友，以为是上天的眷顾，结果呢，发现她竟然已经跟了别人，我能怎么做？我只能变强！强大到，可以将他们统统杀掉！”

    苏原脑海中浮现出墙壁中那些无头尸，他暗暗想着：那些人竟然是被他杀害，然后藏进别墅的墙壁里。

    “呵呵，我本来想让变成了僵尸的罗倩自生自灭，可当我看到她竟然在无意识的情况下想到了我，说明她的心里还有我，这就是我将她变成诡宠的原因。”

    说到这里，他看向了苏原，脸上的笑容变得非常地诡异，“你刚说的大部分都对，可有一点不对。”

    苏原的手摆，他手里抓着的徐恒的灵魂，竟然直接消失不见了。

    就在这时，天上的月亮突然发出了很亮的光。

    这时候一个幽幽的声音响了起来，众人的目光落在跪倒在地的女人，也就是徐恒的母亲身上，只听她低声说道，“时间终于到了。”

    就在她说完这句话的一瞬间，天空中的月亮突然就消失了，周围变得一片漆黑？

    “你们快看呀，那是什么？！”

    “僵尸？好多僵尸正在从地底下爬出来！”

    “啊！怎么办？”

    所有人都慌了神，反倒是张宇变得兴奋了起来，“他说的没错，这可是sss+的难度，你们真以为可以轻松结束？我会让你们全部留在这里！”

    说完这句话，他握着长剑向旁边的人砍了过去。

    呲啦！

    那人直接被他一刀砍死！

    “啊！”

    周围的人惊呼一声，眼睁睁看着身旁人的脑袋滚落一旁，他们吓得连连后退。

    当然，大家都知道，张宇的目标是苏原，大家很自觉得让开，给两个人留出充足的场地。

    “原哥，其实还有一点你没猜出来。”

    苏原直勾勾地盯着张宇，沉声道，“我没猜到？你说的是系统的提示音吗？如果我没猜错，自从进入幻境以后，我们所听到的系统提示音根本就是假象，所以，其实并没有什么核心角色。”

    张宇阴沉沉地笑道，“原哥，果然厉害！猜对了呢！”

    7017k


------------

第240章 破解幻境

    只见刚才被徐恒咬死的那些干尸也从地上爬了起来，它们张开干瘪的嘴巴，猛地深吸一口气，周围空气里的黑雾便涌进了它们的身体里。

    “吼！”

    僵尸群正在向着众人靠拢过来，它们身上散发着森然尸气。

    求生者们脸色骤变，他们在这里，全都是手持铁具的仆人，手头上连个驱魔道具都没有，他们根本不知道该如何对付这些僵尸。

    另外一边，

    张宇看向苏原的的眼神中闪烁着一抹阴冷，“原哥，既然已经扯破了脸，我劝你还是乖乖的将徐恒交出来，看在之前的情分上，我可以考虑让你少受点苦，再说他本来就是我的，是我豢养在这幻境中的灵魂，要不是为了让他变得更强，当初我就直接将他整个吞下去了！”

    话音刚落，他一个闪烁，冲到了苏原面前，手中的长剑猛地刺了过去。

    苏原脚尖猛地一蹬地，身体猛然间向后暴退而去。

    同时他的目光扫到那些缺少驱邪道具的求生者，此时的他们，已经全部躺倒，被僵尸围在中间，变成了它们的食物。

    咻！

    张宇手中的剑在空中猛地一挑，朝着苏原的胸口的位置刺了过来，“原哥，是时候结束了！”

    苏原一个错身，再一次躲开了他的攻击。

    张宇脸色大变，他吞噬了那么多的灵魂，在恐惧幻境里，绝对是最强大的存在，“这不可能！你的速度，你怎么可能拥有这么快的速度！”

    听到他的话，苏原笑道，“你说的没错，这不可能。”

    如果是普通人，绝对不可能拥有这样的速度，可他是苏原，一个拥有百倍强化天赋的男人。

    苏原早就注意到自己的天赋哪怕是换了一具身躯，同样可以使用，所以他对小渔的敏捷进行了百倍强化。

    不仅如此，苏原掏出了之前画的五雷符篆，“确实该结束了。”

    五雷给我轰！

    轰，轰，轰！

    百倍强化过的雷电，瞬间化作天雷！

    五雷轰鸣，雷霆万钧！

    当雷电加身之时，张宇瞬间跌落在地，就在这时，苏原再次撕扯下一块裙摆，用指尖血勾勒出了流星火雨符篆。

    原本的长裙在他一次又一次的撕扯下，已经变成了超短裙，不过这都不重要了，苏原将流星火雨进行了强化，然后朝着那从地下冒出来的僵尸丢了过去。

    咻咻咻！

    轰！

    漫天流星，瞬间将所有的僵尸湮灭，徐恒的母亲也在这恐怖的力量面前，被烧成了灰烬。

    张宇刚从雷霆之力中缓过来一口气，可当他抬头看向天空落下的流星火雨时，直接绝望地闭上了眼睛，身体瞬间被一颗击中他的火流星烧成了灰烬。

    哪怕是在张宇的主场，在这个被他主导的恐惧幻境当中，苏原依然凭借着自己恐怖的天赋，创造出了超出了幻境所能承受的力量，将他击溃！

    “啊，呃，啊！”

    看着眼前发生的这一切，徐恒的灵魂已经开始抽搐起来，“你不是小渔，你究竟是谁，太恐怖了，你太恐怖了。”

    苏原看着他的模样，打趣地说道，“我就是我，不一样的烟火。”

    随后，苏原将他丢了出去，就在徐恒准备逃走时，一团灵火将徐他包围，徐恒惨叫一声，灵魂开始燃烧起来，噼里啪啦，他还真得挺像一抹烟火。

    等苏原再次睁开眼，他已经回到了别墅里面，此时房间里的其他求生者一个不落的全倒在了地上。

    “主人，主人，你终于醒过来了！”

    一直守在苏原旁边的灵儿看到主人醒过来，激动地大叫起来，“主人，快给我看看，你没事吧。”

    看着灵儿来回蹦哒，上下左右打量着自己，苏原一把将她抓住，“行了，别闹了，”他伸手摸了摸灵儿的红盖头，“放心，没事。”

    “嗯嗯。”

    灵儿停了下来，伸手指向苏原身旁的张宇，“主人，这家伙身上刚才突然冒出了恐惧之源的气息！”

    “嗯，我知道，”苏原的目光落在张宇的身上，他冷笑一声，“没有实力，不要轻易学别人玩这些虚的，看吧，把自己玩没了。”

    “你说的，没错。”张宇缓缓睁开了眼睛，他笑着看向苏原，“你难道从一开始，就怀疑我？我实在是想不明白，我究竟是哪里露出了马脚。”

    苏原轻笑道，“我们当时搜寻别墅区的时候，你中途离开过一次，那时候，我对你就已经生出了戒备之心，后来被那只小鬼影响，我多多少少忽视了你的存在，直到我们进入恐惧幻境，你以顾青云的身份出现，并且说出了那句话，我认定了你这一切的操盘手。”

    “那句话？”张宇皱了下眉，说实话，他还真有点想不起来，自己究竟说过什么，让自己暴露了身份。

    “你说，进入恐惧幻境之后扮演角色的好坏，跟进去幻境的先后顺序有关系。”

    听到苏原的话，张宇缓缓闭上了眼睛，“原来是这句话。”

    没错，他这句话说的太过于笃定，这对于不熟悉恐惧的幻境的人来说，根本就说不出来

    “呵呵，”张宇苦笑道，“我本来是准备拉些普通的求生者进入恐惧幻境，没想到，竟然遇到了你，只能怪自己运气不好。”

    说到这里，他突然抬起手来，“苏原，你已经被它盯上了，呵呵，我不信你还能活多久。”

    苏原愣了一，“它？”

    “我不会告诉你，它究竟是谁！”

    苏原撇了撇嘴，“你不用说我也知道，如果不是恐惧之源，你根本就弄不出来这样的东西，它就是恐惧之源吧，咋？它也是你的主人？”

    “呵呵，”张宇愣了一下，然后扭头看向自己刚刚收的诡宠僵尸，“罗倩，哪怕你背叛过我，我依然爱着你，我最爱你了”。

    他伸出手，刚想摸一下她的脸，身体就哗啦一声化作一团黑雾消散不见了，其他求生者的身体也跟着化作一团黑雾，消散在空气中。

    与此同时，在张宇消散的瞬间，罗倩缓缓走向他，看着消散的黑雾，她露出一抹迷茫的神情。

    下一秒，她的身体也跟着消散不见了。

    这就是诡宠契约的限制，主人死亡，诡宠也会随之死亡。

    “以后还真得小心一些，恐惧之源还真是无处不在啊，它抓住了求生者想要变强的心理，让求生者自愿给它卖命。”

    谁又不想变强呢？

    恐惧之源恐怕就是抓住了张宇这个心理，将恐惧幻境交给了他。

    7017k


------------

第241章 吞尸鬼

    张宇变成了黑色粉末消散后，苏原看着周围躺着的求生者，他走过去试探性地探查了一下众人的鼻息。

    “咦，竟然都还活着？”

    苏原还以为他们在恐惧幻境中死亡就是真的死了，这么看来，因为苏原最终逃离了恐惧幻境，所以操控着恐惧幻境的张宇死亡，但其他人并没有因此丧命。

    问题是，他们怎么到现在还没有醒过来？

    就在这时，咯吱一声！

    别墅的房门响起，两道身影缓缓走了进进来。

    “肉，全是肉。”

    “儿子，妈妈给你炖肉肉。”

    听到来人的声音，苏原皱眉看了过去，门口处走来的人，正是李富贵母子。

    奇怪！

    他明明让灵儿用幻术给他们更换了记忆，这啥情况？恐怕是幻术被破掉了！

    就在这时，一旁的灵儿看到两人，连忙跟苏原说道，“主人，他们身上的幻术被破掉了！”

    果不其然，苏原点点头，“他们还是人吧？”

    “嗯嗯！”

    灵儿点点头，“不过，他们身上似乎缠绕着浓烈的恐惧之力。”

    苏原点点头，“确实是。”

    不过，两个普通人，他倒是完全不虚，更何况对方还是妇女和小孩。

    可就在这时候，母子两人突然停了下来，他们的脸开始抽搐，浑身颤抖起来。

    灵儿奇怪地看着两人，“主人，他们有些奇怪。”

    苏原点头道，“确实很古怪。”

    “我还活着？”

    “这是哪？对了！我被僵尸吃掉了脑子，这里是地狱吗？”

    “不对，我们回到了别墅！”

    有人伸手狠狠地掐了一下胳膊，然后痛呼道，“哎呀，好疼，我竟然还活着！”

    “估计是刚才那个掌控小渔的人打败了张宇。”

    “没错，周围并没有张宇的踪迹！”

    躺尸的一众求生者终于苏醒过来，他们一个接一个地站了起来。

    “太倒霉了，我不过就是来体验一下住豪华大别墅的快感，结果差点没了，赶紧走，赶紧走！”

    “快走吧，可不要再出什么别的幺蛾子！”

    “小心！”

    就在他们准备离开的时候。

    轰隆一声！

    天花板毫无挣扎地掉了下来，随即，房顶突然开始向下掉落碎石。

    好在众人反应迅速，并没有造成人员伤亡。

    众人从别墅里逃了出来，他们再回头去看，发现刚才还装修豪华的别墅，开始迅速衰败破碎。

    周围其它的高级别墅也在以肉眼可见的速度坍塌。

    “这是到底怎么回事？”

    “有可能是因为那恐惧幻境消失导致的。”

    “没错，确实是，你们看求生手册上的诡异规则！”

    【诡异规则：恐惧幻境消散，凝聚在此地的恐惧之力消散，别墅区受到世界的影响，正在快速败落。】

    “喂，你们没发现还有一条诡异规则？！”

    “哈？！”

    “我靠！又要出事，今晚出师不利啊！”

    “话说，那怪物在哪！”

    【诡异规则：吞尸鬼，d级诡异，它是受到恐惧之力的影响而诞生出来的怪物。，吞尸鬼可以通过吞吃尸体进化，请务必在它成长起来之前将其击杀】

    “大家别慌，这里不是恐惧幻境，我们手上都有驱邪道具，团结起来，携手抵抗诡异！”

    “没错，兄弟们，大家团结起来，雄起！”

    “问题是，那怪物在哪呢？”

    苏原的目光冷冷地注视着刚才坍塌的别墅，灵儿暂时被他收进了鬼契中，周围那么多求生者，还是不暴露她比较好？

    苏原看着那塌陷的别墅，心中暗暗猜测道，刚才那对母子应该就是诡异规则里提到的吞尸鬼。

    轰隆一声，坍塌的碎石被什么东西给顶开，随后一个佝偻的身影从里面钻了出来！

    “它来了，它来了！”

    求生者们立马准备好驱邪道具，随时准备发动攻击。

    只见一个身体腐烂的女人从碎石中钻了出来，她身旁还站着一个身体溃烂的小孩子。

    看着李富贵如今的模样，苏原很难将它和原本可爱的模样往一起联系在一起。

    人群中，有人嘀咕道，“两只，竟然有两只吞尸鬼，不过，它们看上去似乎有点不太聪明的样子啊？”

    有人附和，“确实，看上去有些傻。”

    “规则里显示他们只有d级，同时它们可以通过吞食尸体进化。”

    有人拿着驱邪法器说道，“确实有点弱，别说d级，c级的诡异，我也能轻松搞定。”

    “让我来收拾了他们！”

    就在其中一人拿着桃木剑准备冲上去的时候，却被他身旁的人给拦住了，“先等等，别着急，先听听他们在说什么。”

    这时候，李富贵咯吱咯吱扭动着他腐烂的脖子，看着他母亲说道，“妈妈，我好饿，好饿啊！”

    “吃，孩子，吃肉。”

    吓！

    说话间，它从碎石中拽出一具无头尸体，撕拉一下，直接将尸体的胳膊拽了下来，递给了李富贵。

    嘎嘣嘎嘣。

    李富贵接过胳膊，张开嘴就吭哧吭哧啃食起来，没多久，整只胳膊就被它啃食完了。

    “不能让它再吃了，规则都说了，它会变强的！”

    “嘁，怕什么，这么弱小的小鬼，它能强成什么样？最多升到c级！”

    “我看还是别浪费时间了，赶紧干掉它们，离开这里吧。”

    “没错，我总觉得这里怪怪的，还是赶紧干掉它，离开吧。”

    “你还敢不敢再怂点，这东西的等级这么低，不知道你在怕啥！我们手上那么多驱邪道具，根本就不用怕。”说话的人从怀里掏出一根刻画着各种复杂符咒的长鞭，“让我来搞定这货！”

    他走上前，猛地挥动长鞭，朝着一大一小两个吞尸鬼抽了过去！

    长鞭直接将李富贵给缠绕住，他身上瞬间出现一道青烟，同时发出一声惨叫，“啊，妈妈，救命啊！”

    眼看李富贵要被长鞭拽走，他母亲一把将他抓住，“儿子，别怕，妈妈不会让坏人将你抓走的！”

    女人脸上露出一抹诡异的笑，她立马张开嘴巴，那嘴张的大到可以塞下一颗人头，她对准李富贵的脑袋咬了过去。

    咔嚓，嘎嘣！

    一声脆响传来，她直接咬掉了自己儿子的脑袋。

    “这，这这？！”

    那个手握长鞭的求生者脸色瞬间变得惨白，他着实没想到女吞尸鬼会这么做。

    然而下一秒，他就没有思考下去的机会了，女人眼中闪过一抹血芒，猛地扑了上来，一口将他的脑袋咬了下来！

    7017k


------------

第242章 梦之领域

    【吞尸鬼在吞食了吞尸鬼以后，自身实力翻了数十倍，它的诡异等级提升至s级，拥有了属于它的领域之力，吞尸领域，在领域内，它可以通过不死之力复活！请注意，它还会继续吃人进化。】

    s级的吞尸鬼，好惊人的速度和爆发力！

    谁会想到，这只母吞尸鬼在吞掉了自己儿子后，实力会有如此大幅度的提升，竟然直接从d级进化为s级！

    “不好，大家一起上！”

    这时候有人这么喊了一句，可根本就没人听他的话，所有人掉头就准备逃走。

    “啊！”

    就在这时，一个求生者被脚下的树藤绊了一下，狠狠地摔倒在地，而吞尸鬼已经出现在他身旁，眼睛盯着他，露出一抹残忍的笑容，就在吞尸鬼伸出手，准备将他吃掉的时候。

    轰！

    一道雷芒闪过，胳膊粗细的雷电狠狠地砸在了吞尸鬼的身上，它直接被轰飞了出去。

    嘶，吼！

    吞尸鬼从地上爬了起来，他一双血瞳，冷冷地望向了苏原，它的目标已经从倒地那个求生者身上转移到了苏原身上。

    “谢，谢谢！”

    那人从地上爬了起来，虽然他没注意到苏原是怎么将吞尸鬼给击退的，但对方救了自己的命。

    苏原扫了男人湿漉漉的裤裆一眼，“我只是不想让它继续变强，你闪开，别挡在路上。”

    “好，好。”他显然没想到苏原会这么说，不过这确实是事实，他颤颤巍巍地从地上站起来，挪到一旁，将场地留给了苏原。

    其他正准备逃走的求生者，发现苏原将吞尸鬼打伤以后，有些人停了下来，找了个掩体藏了起来，他们想看看，面对如此恐怖的吞尸鬼，苏原想干什么！

    苏原想干什么？

    诡异规则里提到了，吞尸鬼在它的领域里可以复活，干掉它似乎并不容易，再加上这是一只拥有如此强大进化能力的吞尸鬼，苏原琢磨自己该怎么做，才能将其收下，变成自己的诡宠。

    吼！

    吞尸鬼怪叫一声，身子晃悠着冲向了苏原，它的速度非常地快，苏原用最快的速度才勉强躲开了它的进攻。

    诡宠契约！

    他拥有强大的精神力，所以准备与吞尸鬼直接签订契约。

    然而苏原却失败了。

    【叮，吞尸鬼拥有恐惧之力衍生出来的精神力防护罩，你暂时无法与它签订契约。】

    吼！

    眼看着吞尸鬼再次扑上来，

    苏原将阴灵召唤出来，它瞬间挡在了吞尸鬼面前。

    等级的压制，让吞尸鬼有些怯战，它正准备找寻周围的无头尸，靠吞尸体来提升实力的时候，阴灵直接发动了阴灵天牢的能力，无数阴气缠绕住吞尸鬼，让他暂时失去了行动力！

    “主人，让我来帮你！”

    就在这时候，梦魇出现在苏原的身旁，它身上散发着恐怖的黑暗气息。

    梦魇

    诡异等级：sss

    它是可以入梦并编织梦境的诡异。

    造梦能力：600

    精神力：5000

    能力：精神威压，它拥有强大的精神力，可以对目标进行威慑，降低对方的精神力。

    诡异领域：梦之领域，只要进入梦境当中，它就是梦境中的绝对主宰，它会通过梦境让一切对手永远地陷入梦境当中。

    苏原看着诡宠名单上关于梦魇的信息，捕获了它以后，还没有给它进行百倍强化，没想到它这时候竟然自己冒了出来。

    只听梦魇对他说道，“主人，我可以不断冲击它的精神力防护罩，如果冲破了护罩，主人就可以跟它签订诡宠契约了！”

    “等等，你的精神威压不一定能对它产生效果，”恐惧之力作为防护罩，不一定有那么容易被攻破！

    当然如果苏原对它的精神力进行百倍强化，或许机会更大一些，不过，万一还是不行，就徒劳了。

    苏原看着梦魇的属性，他的目光落在梦魇的造梦能力上，这个属性应该才是直接影响梦魇实力的属性，他对这个造梦能力的属性进行了百倍强化。

    造梦能力：60000

    就在梦魇的造梦能力获得了百倍强化以后，它的领域突然就发生了变化。

    只见梦魇的梦之领域中多出了这样一句话：它可以利用造梦能力让目标进入梦境。

    原本梦魇的能力有些鸡肋的地方是，它只有在对手睡着以后才能发动，如今就不一样了，他可以直接让目标入梦！

    苏原笑吟吟地看着梦魇说道，“梦魇，你发现自己哪里不一样了吗？”

    “主人，这是您的恩赐吗？”梦魇感受到了自身属性的变化，它感激地看向苏原，“多谢主人成全，拥有了如此强大的造梦能力，接下来，主人就看我的吧！”

    “嗯。”

    苏原也想看看它如今这样的能力，能够做些什么。

    一旁，阴灵正在用各种手段玩弄着吞尸鬼。

    因为有苏原的命令，所以它并没有对吞尸鬼下死手，只是将其困住，不断摧残着它的精神力，试图破开它的精神防护罩，然而在恐惧之力的防护下，效果微乎其微。

    就在这时，梦魇动手了！

    它展开了梦之领域，一股黑气朝着吞尸鬼扑了过去。

    还不等吞尸鬼反应过来，那黑气就钻进吞尸鬼的身体里，它的身子颤动了一下，然后就定在了原地，随后它双眼一闭，直接睡着了。

    “那是梦魇！”

    “没错，梦魇，我以前打撸啊撸的时候就经常用它打野！”

    “卧槽，这玩意该不是他的诡宠吧！”

    “那边那个娃娃模样的诡异，好像也是他的诡宠！”

    一时间，所有人的目光都落在了苏原的身上，“你们说，求生者里面，谁能同时拥有两只诡宠？！”

    “苏原大神！”

    “没错，是他是他，就是他！”

    “天呐，这么想，我们能活着离开恐惧幻境，肯定是苏原大神干掉了那个张宇！”

    “之前我在攻略里见过一个专门讲述苏原大神诡宠的，他恐怕不只这两个诡宠！”

    “好厉害，今夜的梦魇规则，就是苏原大神破解的，谁能想到，那个我们差点被永远落在睡梦中的梦魇，如今竟然成了苏原大神的诡宠！”

    众人讨论的声音，苏原自然能够听见，只不过，他现在正忙着跟吞尸鬼签订契约，根本没时间去管这些。

    梦境当中，它还在吃，它吞噬了无数的尸体，整个诡异世界都快被吞尸鬼给吃干净了，可它还想吃，它想永远地吃下去！

    只是吞尸鬼并不知道，如今的它正处于梦境当中，梦魇以入梦的能力，逐渐瓦解着它的精神力防护罩。

    【诡宠契约签订成功，你成功与吞尸鬼签订契约，它成为你的第5只诡宠】

    7017k


------------

第243章 封灵村藏宝图

    苏原看向求生手册上面的诡宠这一页，上面出现了关于吞尸鬼的属性。

    吞尸鬼

    诡异等级：s

    不死之力：200（消耗后，每分钟恢复10点）

    吞尸领域：吞尸鬼在该领域中可以通过不死之力复活，它每复活一次，都将消耗50点的不死之力。

    “它的不死之力是200，如果短时间连续斩杀它四次，还是可以很容易就将它杀掉的。”

    苏原的目光落在不死之力上，然后对其进行了百倍强化。

    吞尸鬼的不死之力变更为：20000（消耗后，每分钟恢复1000点）

    苏原面露喜色，不仅不死之力变成了原来的一百倍，就连恢复速度也变成了原来的100倍！

    这就很好，不然消耗的不死之力，太难恢复了。

    苏原将阴灵和梦魇收进了诡宠空间，同时将求生手册放回了储物戒中，随后他对着吞尸鬼招了招手，它就温顺地跑了过来。

    见状，原本准备上前跟他搭话的求生者们全都停住了脚步，不敢过来了。

    苏原用余光扫了他们一眼，随后对吞尸鬼下了第一道命令，“你去把废墟里的无头尸全都挖出来吃掉，咱们可不能浪费物资。”

    唔？

    吞尸鬼抬起头，上下打量着苏原，随后点头道，“好的，主人！”

    说完它噌的一下蹿了出去。

    嘭，嘭，嘭！

    吞尸鬼疯狂翻找着被别墅压在下面的无头尸，每找到一具尸体，它就直接张开嘴，快速啃食。

    呕！

    周围的求生者见到这一幕，有的被吓得脸色铁青，有得直接恶心到呕吐，没几个人敢直面它吃尸体的恐怖画面。

    反倒是苏原，目光一直没有离开过进食的吞尸鬼，因为他一直在盯着吞尸鬼的属性，并且在计算，这个家伙到底需要吞食多少尸体才能晋级。

    “哎，假设，我是说假设，待会那只吞尸鬼把无头尸吃完以后，苏原大神会不会让它过来吃我们？”

    “怎么可能，苏原大神不可能做这样的事！”

    “没错，苏原大神怎么可能让它把我们也吃掉呢？我们又无冤无仇的。”

    “可你们忘记了吞尸鬼的属性吗？它是可以通过吞食尸体进化的！”

    “苏原大神如果想这样子做，他为什么还会救我们呢？刚才怎么不让吞尸鬼直接吃点我们？”

    “那，我还是假设啊，他之前没有让吞尸鬼吃点我们，主要是担心它继续进化。”

    这时候，再也没有人反驳他，万一他说的这些假设成立呢？

    求生者们看向苏原。

    此时苏原扭头看向了他们，嘴角微微上扬，脸上露出一抹冷酷的笑意。

    “天啊，我感觉你说的没毛病，各位，告辞！”

    说完，他扭头就走。

    其他求生者也都紧张兮兮地，赶紧跑开了。

    一时间，这里就只剩下了苏原自己。

    苏原还有点纳闷，“这些人跑那么快干嘛？难不成我还能吃人？”

    说到这，他突然笑了，看着不断吞食着尸体的吞尸鬼，苏原明白了众人快速离开的原因。

    等吞尸鬼将所有的尸体都吃完以后，它也没有进化，这让苏原有些郁闷，“这样看来，给它吃掉一只吞尸鬼，比吃上几十具尸体更有用。”

    苏原将吞尸鬼收回了诡宠空间，同时他的目光落在了废墟下面压坏了的冰箱上，他缓缓走上前，将周围石头清理了一下，然后将被压扁的冰箱搬了出来。

    “有些变形，不知道还能不能用。”

    苏原将它收进了储物戒中，等他将东西带回小黑屋，或许可以让鲁三锤给看看。

    就在这时，他耳边传来了系统提示音：

    【叮，恭喜求生者苏原破解了所有别墅区的诡异任务，奖励一个优质宝箱。】

    优质宝箱！

    苏原脸上露出一抹喜色，只见一个青色的宝箱出现在他面前，苏原伸手将其拿起来，丢进了储物戒中。

    “没有白费功夫，不过也是时候回小黑屋了。”

    苏原抬头望向天空中的月亮，只见上面的时间就剩下了2个小时。

    “快天亮了。”

    他转身往小黑屋的方向走去。

    等苏原回到小黑屋，他第一件事就是将猪头人转化器交给鲁三锤。

    鲁大师拿到转化器，很是兴奋，他激动地说道，“这可是高端东西，或许我可以通过它的构造，制造出高级的驱邪武器！”

    苏原看了看小煤球，它还在继续沉睡，所以苏原就将研究全权交给了鲁三锤。

    他则走向动力室，继续朝着大力村的方向前进。

    与此同时，他回到了主室，坐在小黑桌前面，将最后任务奖励的宝箱掏了出来。

    苏原召唤出一个石人傀儡，让它去打开宝箱。

    咔嚓一声，宝箱打开，只见里面出现了一个灰色的地图。

    “地图？难道是？！”

    他连忙控制石人傀儡将地图从里面拿出来，并给他送了过来，这地图跟普通地图不太一样，它看上去更像一块黑色的卡板。

    “果然是藏宝图！”

    苏原兴奋地看向它的属性信息，心里默念，千万不要是地图残片。

    封灵村藏宝地图（完整版）

    【它不仅是地图，同时也是开启藏宝地的钥匙】

    “很好！它是完整的地图！而且还是钥匙，那就不怕别人会捷足先登了。”

    苏原看着上面的坐标，嘴角勾起一一抹微笑，“等到了大力村，把那什么大力族的遗址给探索一下，就去这个地方！”

    他反手将地图收了起来。

    “休息一下吧。”

    苏原走过去躺在床上，闭上了眼睛，没一会儿就睡着了。

    没睡多久，苏原就醒了过来，自打来到诡异求生世界，他的作息时间就变得非常混乱。

    苏原走到门口，他将门打开，向外面望去，此时天已经亮了，苏原打着哈哈说道，“又是新的一天！”

    小黑屋在前行，苏原将门关上，转身来到桌前坐下。

    他从储物戒中取出求生手册，打开翻到聊天频道。

    刚打开，好友聊天频道里就开始疯狂弹出一条条消息，新消息现在在不断增加。

    “柳依依？”

    他好奇地翻开，想看看她在干什么。

    “道长，快救我！”

    “道长，我有你的灵主印记，你应该可以将我传送过去吧，求求了，快救我，我有好东西给你！”

    好东西？！

    苏原眼前一亮：

    希望她没骗自己。

    7017k


------------

第244章 属性果的种子

    苏原发动灵主印记的特性，瞬间感应到柳依依，然后选择将她传送到自己身边。

    当柳依依出现在苏原面前的时候，他愣了一下。

    这女人经历了什么？

    柳依依身上穿着一件黄色的兽皮衣，不过此时已经破烂不堪，露出了里面鲜红的血肉。

    “呼，呼！”柳依依半跪在地上，她将一个蛮大的蛇皮袋放在一旁，大口大口地喘着粗气，此时的她惊魂未定，“差点，就差一点，它的爪子就落在我的脖子上了，道长你都不知道我经历了什么！”

    “嗯，我确实不知道，我只想知道，”苏原的目光落在柳依依的蛇皮袋上，“这就是你说的好东西？”

    “呃，道长，我都这么惨了，你也不知道稍微关心一下的？”

    柳依依嘴里嘟囔着抱怨的话，同时将蛇皮袋拽到身上，“道长，你看看，这是什么！”

    说着，她将里面的东西倒在了地上。

    “种子？”

    苏原看着地上7颗红色婴儿拳头大小的种子，稍微愣了一下，可当他看到那些种子的属性时，露出了惊讶地表情！

    “力量属性果的种子，这竟然是属性果的种子！没想到，竟然还有这种东西！”

    他万万没想到，宝箱里才能开出来的属性果实，竟然可以用种子种出来！

    柳依依看着苏原两眼放光的样子，心里有些无语，在这货眼里，物资永远都排在第一位。

    她摇了摇头，然后深吸一口气，伸手拿起一颗种子，对苏原说，“呐，道长，这6颗种子给你，我拿一颗，可以吗？”

    六颗种子确实不少了，不过，苏原还想要更多，他想要的不仅仅是力量果实的种子，包括精神，耐力，敏捷这些属性的种子，他也想弄一些回来。

    苏原弯腰将种子捡起来，这时候他的目光才落在了柳依依的身上，她身上的伤口虽然已经止住了血，可一道道伤痕，很有可能会留下一道道疤痕。

    “我想跟你交换点东西。”

    苏原看着柳依依，脸上露出一抹笑意。

    “什么东西？”柳依依愣了一下。

    “属性果种子的位置信息，如果我没猜错的话，你获取力量果实种子的地方，应该还有其它类型的种子吧，然而你却突然遭遇了类似于守护者的攻击，因此才会放弃其它种子，转而逃走，并向我发出了求救信号。”

    “嗯，道长，你说的没错。”

    她当时确实看到了其它属性果实的种子，“这些果实的种子全都长在树上，我当时刚准备去摘些其它的种子，丛林里突然冲出来一群怪物！然后我就被他们追着跑，幸好有灵主印记的属性加持，不然我恐怕已经被它们吃掉了。”

    说到这，柳依依一脸后怕的拍了拍胸口。

    苏原点点头，他眼中闪过一抹亮光，然后突然对柳依依说道，“你身上的伤口会留疤。”

    “咦？”

    他在关心我？

    柳依依愣住了！

    难道，道长他对我也有好感？

    她下意识向周围看了一眼，这就是道长的小黑屋，我以后会不会就在这里跟道长一起生活。

    就在柳依依想着，以后的孩子该叫什么名字的时候，接下来苏原的话，瞬间将她拉回现实。

    “我有可以治疗疤痕的特殊物品，拿来跟你交换种子所在地的坐标，怎么样？”

    她差点说，不用这么麻烦，你救了我，既然你问了，我肯定告诉你坐标。

    不过话到嘴边，柳依依硬生生将话又咽回了肚子里。

    “嗯，好的，”柳依依可不敢跟他说什么客套话，万一这个死心眼子突然说，那我就不给你了，身上这么多疤，确实很麻烦。

    苏原满脑子都是那些种子，他为了表示诚意，他直接将白凤桃拿了出来，并直接递了过去，“说吧，坐标。”

    柳依依伸手接过桃子，叹息一声，从口袋里掏出一张写着坐标的纸条，“我也是误打误撞找到那里的，因为是开着小黑屋过去的，所以顺便记录了它的信息，并记录在了纸片上。”

    “嗯，”苏原接过纸片，看向上面的坐标位置，“怎么有些熟悉？”

    柳依依没听清楚他说了句什么，好奇地看着苏原问道，“道长，你说什么？”

    苏原没说话，他看着纸片上的坐标，然后从储物戒中，取出了刚刚宝箱里开出来的封灵村藏宝图，目光落在上面的位置坐标上。

    “难怪觉得这么眼熟，虽然有着偏差，不过距离应该非常近，这就非常省事。”

    苏原叫柳依依一脸懵的看着自己，他将纸片和藏宝图收了起来，然后眼睛暼了暼她手里的白凤桃，“赶紧吃桃子吧，吃下去，就可以恢复了。”

    柳依依现在已经分不清苏原的话，到底是关心自己，还是别的了，她对这个钢铁直男已经不存在什么幻想了，柳依依点点头，便将白凤桃吃了下去。

    一颗桃子下肚，柳依依身上的伤口瞬间全部愈合了，最后连疤痕也完全消失了。

    她惊喜地看着身上恢复如初的肌肤，激动地说道，“好神奇！”

    苏原笑了笑，走到门口，将房门打开，“既然恢复了，你可以走了。”

    果然，这男人之所以让自己赶紧吃下桃子，完全就是想尽快将自己赶出去。

    “哦。”

    柳依依暼了他一眼，然后走到门口，小黑屋还在行驶当中，速度并没有太快，如今有灵主印记的加持效果，她完全可以轻松地跳下去。

    柳依依回头看了苏原一眼，哭丧着脸说道，“道长，我的小黑屋在找寻种子的那片丛林里，现在是白天，外面到处都是迷雾，如果我从这里下去，根本就没法去找寻小黑屋，你能不能暂时收留我，到时候我可以跟你一起去寻找那些果子。”

    苏原没好气地说道，“我为什么要带着你？”

    “道长，你就行行好，”柳依依突然想到了什么，“道长，你如果肯暂时收留我，我可以给你提供一个藏宝地的线索。”

    难不成，苏原眉毛微微一挑，“什么藏宝地的线索？”

    “我本来是在做诡异任务，结果却触发了跟一个叫封灵村宝藏相关的线索，因为线索模糊，我误打误撞走错了地方，进了这个诡异的丛林里，发现了种子遭到了袭击，然后被你救到了这里，如果道长愿意带我，我可以把任务跟你共享啊。”

    果然是封灵村的藏宝地！

    7017k


------------

第245章 难得的休闲

    难怪两个位置的坐标这么近。

    苏原不动声色地问道，“你能不能具体说说是什么线索？”

    柳依依见他来了兴趣，连忙抛过去一个“你懂得”的眼神，“道长，我也不是小姑娘了，你这样套话似乎不太好哦。”

    她笑了笑说道，“怎么样，要不要让我给你任务共享，反正你都要去找这些种子，顺便多做个可能跟宝藏有关系的任务，以你的实力，应该很容易嘛。”

    她说的倒是没错，自己反正都要去，顺便做个任务也没什么问题，关键是这个任务还跟自己获得的藏宝图密切相关。

    “好。”

    苏原同意了。

    “太好了！”柳依依赶紧掏出求生手册，找到诡异任务，并将任务信息分享给苏原。

    诡异任务是可以组队完成的，不过相应的任务难度也会因为人数的提升而发生改变。

    【你成功获取柳依依分享的诡异任务，封灵村追凶事件，请帮助村民找出他们儿子死亡的真相，任务完成后，将奖励驱邪道具：封灵钉。】

    柳依依笑盈盈地看着他，“道长，这个任务不错吧？”

    听到任务内容，苏原有些疑惑，“任务让你搜寻凶手，怎么会牵扯上宝藏的问题？”

    柳依依摇了摇头，“我当时在调查的过程中，发现男孩的父母总是回避一些问题，然后就跟别人打听，这才知道，这一家人祖上曾经在村子附近的某处藏下了宝藏，只可惜藏宝图和开启宝藏的钥匙都丢失了，所以他们一直没能将宝藏取出来。”

    苏原心想，原来是这样，这么看来，柳依依接的这个任务，应该算是藏宝任务的前置剧情，只是藏宝图和钥匙都在他手上，对方最多就是完成任务获得一件驱邪道具。

    “道长，你有在听吗？”

    柳依依打断了苏原的思绪。

    苏原回过神来，“嗯，我在听，你接着说。”

    柳依依眨了眨大眼睛，“我就猜测，是不是有人贪图他们家的宝藏，所以抓了他们的儿子，可能在绑架的过程中一不小心杀了他。”

    “一不小心杀了人？”苏原接过她的话说道，“如果是谋财，为什么非要杀人呢？杀人根本无法带给凶手任何好处。”

    “对哦，为啥呢？”柳依依有些想不明白。

    “除非，”苏原皱了下眉头，然后说道，“凶手被孩子认出来了。”

    “熟人作案？！”柳依依惊呼道，“你是说，凶手有可能就是封灵村的人。”

    苏原笑而不语，留下柳依依在一旁陷入沉思。

    “别想了，具体的情况还要等我们去了封灵村再深入调查。”

    柳依依看着苏原问道，“道长，我们现在就去封灵村吗？”

    苏原目光投向外面，他看了一眼天空中太阳上显示的时间，还有六个半小时天黑，他对柳依依说道，“我们不能立马就去封灵村，我得先去个地方。”

    柳依依小鸡啄米一样点了点头，“嗯嗯，你去哪，我就去哪。”

    她一副我跟定了你的模样，让苏原有种被赖上了的感觉。

    “行了，你先坐下歇会吧，”苏原示意她坐在椅子上。

    柳依依吐了吐舌头，走过去，坐在了椅子上。

    苏原则走到床边坐下。

    柳依依坐在椅子上，下意识地偷瞟了苏原一眼，然后她就不知道自己该干嘛了。

    一时间，他们坐在那，气氛中弥漫着大写的尴尬。

    柳依依实在无聊，她将求生手册翻开，打开聊天频道，随意地浏览着里面求生者们的聊天记录。

    可没一会儿，她聊天框也刷不下去了，将求生手册合上收了起来。

    这时，柳依依的目光落在坐床上闭目眼神的苏原，她小声地嘟囔着，“道长，你有没有觉得，好无聊啊。”

    这一次，苏原倒是很认可她说的话，自己一个人的时候，似乎都没有这种感觉，两个人，房间里的气氛怎么变得这么怪异。

    “确实很无聊，距离目的地还要一个多小时，我们可以先做点什么。”

    “做，做点什么？”柳依依瞪大了双眼，她觉得应该是自己想多了，可依然很紧张，她紧张到双手握拳，脚趾抓地，再这样下去，地面上可能会被她抓出三室两厅来。

    只见苏原打了个响指，随即灵儿便出现在他们面前。

    “主人，怎么了？”

    灵儿从鬼契中出来的一瞬间，注意力就放在了柳依依身上。

    “你先去把这些种子种下，”苏原把种子你给她，“我们人不够，待会有好玩的要三个人一起。”

    “哦，”灵儿不解的看了他和柳依依一眼，转身往畜牧区去种力量果实的种子了，苏原刚才看了种子的属性，成熟时间高达十天，先种下吧，后面想办法搞一些促进植物生长的物品才行。

    柳依依先看了看灵儿的背影，又看了看若有所思地苏原。

    她现在有个很大的疑问，苏原要跟自己做什么？

    他怎么把诡宠也叫出来了？

    难不成，他准备三个人一起做？！

    天呐！

    人家该怎么拒绝他？！

    柳依依满脸通红，她已经紧张到说不说话来了。

    接下来苏原的一句话，让她差点夺门而逃。

    “我去交易市场找找那个，应该很容易买到。”

    他要买哪个？！

    难不成，他还喜欢玩那种类型？不行！哪怕在这个诡异世界，哪怕他很强，哪怕这是他的小黑屋，没名没分，他就这样乱来，那可不行！

    柳依依紧紧盯着门口的方向，就准备狂奔，然后破门而出！

    然后，她就听到了苏原嘴里嘟囔囔说的话：

    “果然有，倒是很容易交换，一个面包就可以换来一副扑克牌。”

    扑克牌？！

    呃，

    咯吱！

    柳依依尴尬到浑身发抖，自己都在想些什么？

    天呐！我简直就是疯了！

    她抬起手，直接捂住了通红的脸。

    “喂，你没事吧？”苏原一脸嫌弃地看了过来，“怎么脸这么红，该不是感冒了吧？”

    “没，没有，我很好。”

    柳依依疯狂揉捏着脸蛋，让自己冷静下来。

    苏原奇怪地看着她，“没事就好，会斗地主吗？”

    “不会，啊呃，会，会，我会！”

    “哦，你别激动，灵儿还不会，咱们可以一边玩，一边教她。”

    说实话，苏原以前就很喜欢打扑克，他思考着，到时候可以将常安月儿他们也教会，以后无聊了，随时可以叫它们出来斗地主。

    接着，苏原，柳依依和灵儿就开始了疯狂斗地主。

    “叫地主吗？”

    “不要。”

    “我要。”

    “三带一。”

    “过。”

    “炸！”

    “喂，我们都是农民，你怎么压我啊？我们要联手对抗地主”

    “谁跟你联手，我要跟主人一起攻击你！”

    “呃，灵儿，你不能这样。”

    “不要，我就要跟主人一起。”

    “愉快”的斗地主时间过得很快，难得的消遣过后，苏原他们已经到达了大力村。

    7017k


------------

第246章 祠堂

    “灵儿，我可以试试吗？”

    柳依依伸出手，试探性地问了一句。

    灵儿的小手捏在一起，她想了一下还是答应了柳依依的请求。

    “嗯，不过，你来吧。”

    柳依依咽了口唾沫，然后点点头，“嗯嗯，你别紧张，我来了。”

    看着柳依依颤颤巍巍伸过来的手，灵儿抿嘴笑道，“是你别紧张。”

    “我，我不紧张，我来了！”

    柳依依一鼓作气，拉住灵儿的红盖头，猛地一掀。

    果然，红盖头下面还是红盖头。

    “哇，好厉害！”

    柳依依激动地大喊了起来，她突然想到了一个卡bug的方法。

    只见她一个接一个地掀下灵儿的红盖头，嘴里还嘟囔着，“好多，好多红布，应该能缝制件好看的红衣。”

    然而，等柳依依停下来，准备整理一下收集到的红布时，她失望地发现地上的红布全都不见了。

    灵儿有些无奈地说道，“依依，你是不是傻，我是灵体，红盖头都是我鬼气幻化的，它根本就不能长时间存在。”

    “哦，好吧。”

    柳依依只能作罢。

    苏原暼了一眼相处融洽的灵儿跟柳依依，随后朝着屋外走去。

    大力村到了，血脉重续的特殊物品找到了，他得赶紧去找村长激活大力村的遗迹。

    正跟柳依依玩闹的灵儿见到苏原离开，她直接回到了鬼契当中。

    “道长，你去哪？”

    柳依依这时候也注意到苏原往外走，她连忙追了上来。

    苏原暼了她一眼，“你跟上来干嘛？”

    柳依依看了他一眼，然后低头跟在后面，“我，我跟着转转。”

    苏原停了下来，转过身来看向柳依依，“你还是乖乖呆在小黑屋里，不然待会遇到什么危险，我可顾不上你。”

    “白天能有什么危险，”柳依依嘟囔了一句，不过苏原不想让她跟着，肯定有他的原因，她也不过多纠缠，“那你早去早回，咱们好去封灵村。”

    苏原看了她一眼，便朝着大力村的方向走去，身后柳依依转身回到了小黑屋。

    苏原换上了一身道袍，这才进入的大力村，没想到，他刚一进村，就被村口正在晾晒衣服的刘大娘给认出来了。

    “呦，这不是我们的救命恩人吗？道长，您怎么回来了！”

    说着刘大娘开始招呼起村子里的其他人，“道长回来了，大家快来啊。”

    “道长来了，欢迎欢迎啊！”

    “当初多亏了道长！”

    “没有道长，我们村恐怕已经被团灭了。”

    没一会儿，在村民的口口相传下，村里的人，大部分都从家里出来，赶了过来。

    听到苏原来了，最激动的要数老村长了，他一把年纪，满头白发，可听说苏原回来了，直接从家里拄着拐杖跑了出来！

    道长为什么回来？

    难不成，他已经完成了我交代给他的委托？！

    这关系到大力村的未来，他没有办法不激动。

    村长的腿脚还是慢了一些，最先赶过来的，还是李铁蛋，他一边冲向苏原，一边喊着，“道长，俺可想死你了！”

    嘭！

    就在他那庞大的身躯快撞上苏原的时候，苏原伸手挡了挡，李铁蛋直接被推飞了出去。

    “哎呦，道长，您的力气又大了。”

    看着李铁蛋憨憨的模样，苏原想起了最初见他时，他自称大力王的憨批模样。

    苏原也不废话，他直奔主题，“铁蛋，村长在哪里？”

    李铁蛋缓了缓稳住身子，正要说话，一道略显苍老的声音响起，“道长，老夫来了，老夫在这里。”

    “呃？”

    当苏原看到村长拄着拐杖，一撅一撅往这边跑过来，在心里默默给他点了个赞。

    “爹，您慢点。”李铁蛋连忙过去，拦住了有些不太能停下来的村长。

    “别，别扶我，赶紧让我过去。”村长顾不得别的，他几步走到苏原面前，“道长，您，您怎么这么快就回来了。”

    说到这，村长有些喘不上来气，他连忙拍拍胸口，让自己平静下来，继续问道，“您回来了，那您是不是找到了，找到了那东西？”

    “嘿嘿，”苏原笑而不语，可他脸上的表情已经说明了一切。

    村长看着他的表情，激动地难以复加，他再次求证道，“真，真的吗？您告诉我，我想听到您的确认！”

    “真的。”

    当苏原点头的那一瞬间，村长的身子一软，幸好一旁的李铁蛋眼疾手快，扶住了他。

    这时候，苏原从储物戒中取出了那个装着金色药液的银白色圆形金属容器，“东西就在这里。”

    周围的村民都愣住了，他们回想起苏原离开那天，村长给道长的委托，那金色的药水，难道就是那种传说中的东西？

    村长颤颤巍巍地伸出了手，他接过苏原手上的血脉重续药水，整个人都陷入了一种特殊的情绪当中。

    “这，这果然是真的。”

    就在这时候，苏原听到了系统提示音。

    【恭喜求生者苏原完成了大力村村长的请求，请跟随村长开启大力村隐藏的大力族遗迹。】

    “道长，请跟我来！”

    村长紧紧的将容器抱在怀里，他对村民们喊道，“今日，道长带来了可以恢复大力族血脉的血脉重续药水，待我们恢复血脉之力，定能重现祖辈辉煌！”

    “好！”

    “好！”

    听到村长的话，哗的一声，众人欢呼一片！

    就在村长准备继续做煽情讲话的时候，苏原连忙阻止了他，“那啥，村长，有啥话你后面再说，我还有别的事，要不你现在就重续血脉之力，开启遗迹？”

    “道长心急了，”村长笑呵呵地看着苏原，“好，好了好了，大家走吧。”

    随后，一众人跟着村长朝着他们村子祠堂的方向走去。

    很快，他们就来到了村子里祠堂门前。

    这是一个接近十米的高门，门上还挂着一把接近半米长的大锁。

    “遗迹在里面？”

    谁知村长却模棱两可地说了一句，“在，也不在，不过要想开启遗迹，就需要进入祠堂，想要打开祠堂，则需要大力族的血脉之力。”

    说到这，他扭头对一旁的李铁蛋说道，“铁蛋，站到前面去。”

    “是。”

    铁蛋将村长交给他姐姐扶着，他走到众人面前站好。

    村长开口说道，“铁蛋应该是我们最年轻的男丁了，咱们之前就商量过，如果可以重续血脉之力，这孩子将成为第一顺位，无论打开祠堂后，大家能不能恢复血脉之力，希望大家都能以平常心对待。”

    听到村长的话，众人连忙应“是。”

    “孩子，给，把药水喝下去。”

    说完，村长将药水递给了李铁蛋。

    7017k


------------

第247章 血脉重续

    苏原的小黑屋里。

    柳依依无聊的翻看着求生者手册，研究了半天，也没看出什么花来。

    就在这时候，她突然听到吱呀一声，发现分解加工室的房门突然自己打开了。

    吓！

    她猛地站了起来，紧张地看向那里。

    一道矮小粗壮的身影出现在门口，柳依依看着面前这个满头白发的老人，她有些凌乱。

    因为苏原并没有告诉她，小黑屋里还有别人。

    鲁三锤愣了一秒钟，他转身又回了屋里，等他再次出来，手里握着那把锻灵锤，“什么人，你怎么进来的？！”

    柳依依并没有胆怯，她攥着拳头看向对方，“我应该问你才对，你是什么人，怎么会在苏原的小黑屋里？”

    “咦，女娃娃，你认识那个小道士？”鲁三锤挠了挠头，将手里的锻灵锤放了下来。

    “我认识道长，你到底是什么人？”柳依依在心里盘算着，自己在灵主印记的加持下，属性翻了将近20倍，应该可以对付这个矮个子的小老头吧？

    想想也是，就凭那小子的手段和心眼，谁能轻易进他的小黑屋，所以一听对方认识苏原，鲁三锤直接就没了防备，他笑着说道，“嘿嘿，老头子我，是苏原的御用锻灵师！”

    柳依依疑惑地看着他，“锻灵师？”

    随后鲁三锤跟柳依依科普了什么是锻灵师，锻灵师能做什么。

    他这一说，可把柳依依给激动坏了，“难怪道长总有各种稀奇古怪的驱邪道具，都是您给锻造的吗？”

    鲁三锤的表情僵了一下，不过他还是哈哈说道，“嗯，锻灵师可以锻造各种强大的驱邪道具。”

    他没有否定，也没有肯定。

    可柳依依一听，就以为苏原的道具都是他打造出来的，心里不禁想着，果然，这老爷爷应该就是苏原道长的金手指，难怪他一来到这个世界就变得那么强！

    阿嚏！

    苏原忍不住打了个大喷嚏。

    他皱了皱眉，心想，谁在背后议论我？

    看了一眼李铁蛋，苏原的目光扫向其他村民，说实话，村子里还是有不少三十多岁的青壮年。

    可血脉重续药水村长为什么偏偏让李铁蛋用？

    这还用说，他是村长的儿子，正日八经的官二代。

    村长有这千载难逢的机会，自然要紧着自己家儿子。

    就在苏原胡思乱想的时候，李铁蛋已经将容器的口打开，一股血腥味从里面溢了出来。

    “快喝！”

    听到村长的话，李铁蛋直接将容器对准嘴巴，咕咚一声，容器里面金色的药水一股脑全灌进了他的肚子里。

    “怎么样？”

    村长紧张地看着他。

    村民们全都屏住呼吸，等待着李铁蛋的反应。

    然而李铁蛋却一脸茫然，“没什么变化啊。”

    “不，不可能的，怎么可能没有变化？”村长的脸色变得有些奇怪，“只要是我们大力族的后裔，喝下这血脉重续药水，就可以让我们祖辈的血脉之力在身体里复苏才对啊。”

    “是啊。”

    “怎么会这样？”

    村民们也议论起来。

    苏原也皱紧了眉头，心中暗道，老子费了老大劲把这药水给你弄回来，你可别告诉我没有用！

    村民中突然有人说道，“没反应，那除非他不是大力族的后裔，根本就没有血脉传承。”

    “这？！”

    此话一出，满堂皆惊。

    苏原的目光投向了村长，下意识地看了一眼他的头发，有没有染上大自然的颜色。

    话说，这次怎么又没见李铁蛋他娘呢？

    “不要胡说！”

    村长怒了，毕竟谁也不愿意听到自己可能被绿了这种话。

    就在这时，李铁蛋突然有了变化。

    “啊！好疼，”他一把捂住了胸口，“心脏，心脏好疼！”

    “怎么回事？”村长紧张地看着他，毕竟谁也没见过血脉重续的过程，这个心脏疼是正常反应，还是不良反应，没人知道。

    苏原倒是很淡定，因为一般这种情况出现了，那就说明稳了，李铁蛋的血脉之力应该开始复苏了。

    下一秒，腾得一下，李铁蛋的身上冒出了一层金光，金光最盛的地方，赫然是他叫疼得心脏部分。

    “啊！”

    李铁蛋突然张开嘴，仰天长啸一声。

    一束金光从他嘴里冒了出来，直冲云霄。

    “好难受，好热，心脏要裂开了！”

    这时候，没人能够帮他，他姐姐准备冲上去，却被村长一把拦住，“别过去，你弟弟的血脉之力应该开始觉醒了，我们只能默默地守护在他身边，祈祷他平安无事。”

    他在心里又加了一句：铁蛋，你一定要重续成功，恢复我们大力族以往的荣耀！

    “哇，金色巨人！”

    就在这时，李铁蛋身上浮现出一道数丈高的金色巨人，一股骇人的压力，从他身上传来，让村民们感受到了强大的压力。

    只见村长高呼一声，“成功了！成功了！这就是大力族血脉之力的能力，巨人法相！”

    哗！

    众人惊叹不已。

    可就在这时候，李铁蛋睁开双眼，他的眸子此时竟然也变成了金色。

    李铁蛋双手合十，身后的巨人法相突然抬起手，朝着众人拍了下来！

    看到这一幕，村长惊呼道，“铁蛋，你要做什么？住手！”

    然而，一切都晚了，在法相的震慑下，村民们连逃跑的勇气都没有，他们就呆立在原地，眼睁睁看着那巨掌落下。

    苏原知道，他不能再看下去了，待会还得开启遗址，这些人怎么能死？

    他抬手勾勒出一道闪烁着银光的镇魂灵符，“去！”

    苏原手一挥，那镇魂灵符便朝着李铁蛋飞了过去。

    嗡！

    这道灵符可以震慑灵魄，刚刚觉醒了血脉之力，沉浸于强大力量中的李铁蛋被他震醒了过来。

    李铁蛋苏醒过来的瞬间，他身后的巨人法相也随之消散不见。

    “多亏了道长啊！”

    危机解除，村长擦了一把冷汗，他的儿子差一点就犯下重错！

    村民们也跟着向苏原道谢。

    “别说客套话，赶紧下一步。”苏原催促着村长。

    “是，是！”

    村长对苏原那是由衷地感激，不论过程中经历了什么，总之，他的儿子已经觉醒了先祖的血脉之力，这就够了！

    “铁蛋，咬破指尖，将你的血液滴在那大锁上。”

    “是，”李铁蛋虽然还有些懵，可父亲的话，他还是照办了，咬破右手食指，走上前，猛地跳了起来，距离大锁很近的时候，将指尖血滴在上面。

    咔，嘭！

    大锁在触碰到血滴的瞬间，直接土崩瓦解。

    7017k


------------

第248章 遗迹崛起

    鲁三锤发现，自己跟柳依依这小丫头还挺聊得来。

    他每展示一个自己的锻灵技巧后，对方都会对自己一顿猛赞。

    “好厉害，鲁大师，您竟然能够锻造出这么尖锐的针头，这也太不可思议了！”

    “这有什么？”

    鲁大师笑着，他正准备继续展示的时候，却见柳依依却往门口的方向看了一眼，“道长怎么还不回来？”

    鲁三锤皱了下眉，“忘了问你，那小子搞什么去了？”

    “不知道，他没跟我说，就出去了。”

    “哦，”鲁三锤顿了一下，“难道，他到了大力村？”

    他知道苏原此行的目的，所以听柳依依这么一说，瞬间就想到了大力村。

    “大力村？”

    “没什么，没什么。”鲁三锤似乎并不想继续进行这个话题。

    “哦，”柳依依也没有再继续追问一下。

    柳依依话音刚落，鲁三锤却突然又改嘴说道，“要不，我们也去大力村转转，看看那小子在干嘛？”

    “别了，”柳依依还记得苏原离开时跟她说的话，“咱们就在这里等他吧，他应该很快就回来了。”

    “那可不一定，”说着，鲁三锤就朝着外面走去，他刚打开小黑屋的房门，正准备出去，突然心有所感似的，朝着小黑屋左侧望去。

    只见一个满头花发，身形高大的女人缓缓走了过来。

    “玲，铃儿。”

    鲁三锤的表情很不自然。

    从远处走来的女人正是李富贵的母亲，薛玲。

    因为苏原让灵儿对小黑屋施加了幻术，所以她根本就看不到这边。

    “大师，你怎么了？”

    柳依依走过来，看了他一眼，又看了不远处的女人一眼，“您认识她？”

    “嗯，我在她的村子里待了数十年，自然是认得。”

    鲁三锤说到这，回头看了柳依依一眼，然后径直朝自己的房间走去，“我休息会，小妮子，你别打扰老夫。”

    “哦。”

    柳依依应了一声，就听见门哐当一声关上了。

    她想到刚才突然出现的女人，再联系上鲁三锤的这种表现，还有他刚才说的话，柳依依觉得自己可能发现了什么。

    此时，祠堂门前。

    苏原注意到，李铁蛋滴出来的血液，赫然是金色的。

    大锁破碎的一瞬间，祠堂的大门就吱呀一声，自动打开了，众人还没反应过来，祠堂里面就射出一道金光，瞬间将在场的大力村村民给笼罩其中。

    嗡！

    一瞬间，所有大力村里的大力族人，身上全都多多少少散发出一抹金光，随后他们身后就出现了刚才李富贵身后出现的金色巨人身影。

    “成功了，成功了！我们所有人的法相都被激活了！”

    村长激动万分，他身后同样出现了巨人法相，他干瘪的身子也变得饱满了一些。

    哐当一声，村长丢掉了手里的拐杖，“老伙计，我终于摆脱了你，力量，正在回到我的身体里！”

    过了好大一会儿，金光散去，所有人身后的巨人法相都消散不见了。

    接着村长就听到苏原的催促声，“走吧，祠堂可以进了！”

    他迫不及待的想要进入。

    “道长别着急，”村长笑吟吟地看了他一眼，随后手一挥，招呼众人道，“我们进祠堂，拜祖宗！”

    苏原内心是拒绝的，还有完没完，一会儿这样，一会儿那样，等你开启遗迹，等得花儿都落了。

    村民们在村长的带领下，走进了祠堂，拜祭了祠堂里的祖宗牌位。

    就在他们做完这一切的时候，苏原耳边传来了系统的提示音。

    【叮，求生者苏原完成遗迹的前置任务，成功开启大力族遗迹】

    【叮，作为首个开启遗迹的求生者，您获得系统奖励：能力法球一枚】

    一枚闪烁着金光的能力法球出现在苏原面前，他伸手接住，并看向它的属性。

    瞬（空间能力）

    该能力可以穿梭空间。

    最远穿梭距离：10米。

    “哇靠！竟然是空间能力！”

    苏原做梦都没想到，系统竟然给他奖励这样的能力。

    他直接对其最远的穿梭距离进行了百倍强化。

    1000米！

    “牛批！”

    1千米，这样一来，以后谁能拦我？！

    苏原连忙将能力法球吸收，瞬成为了他的能力，他哈哈笑了两声，喜悦之情溢言于表。

    嗡！

    祠堂的房顶突然落下一道金色的光柱。

    村长走到苏原面前，对他深深地鞠了一躬，“道长，您是我们大力族的救命恩人，也是我族遗迹的有缘人，既然遗迹开启了，您可以进入其中探索，凡是与您有缘之物，皆可带走，那光柱便是进入遗址的通道，您站在其中就会被传送到我大力族的遗址当中。”

    “嗯，好。”

    总算可以去往遗址了，苏原开心地走向了光柱。

    他刚站进光柱，唰的一下，人就不见了，与此同时，光柱也消失不见了。

    苏原并不知道，此时的世界聊天频道，再一次因为他炸了锅。

    世界聊天频道里，一条醒目地置顶通告赫然在最上面。

    【世界聊天频道】

    【求生者苏原成功开启了大力族遗迹，同时开启了遗迹崛起系统，全世界所有遗迹的前置任务均已开放，完成前置任务将开启遗迹，遗迹中充满着未知的恐惧和奖励，欢迎求生者们探索发现。】

    “你看看，这像话吗？苏原大神再一次走到了所有人的前面，为我们开辟出一条新道路。”

    “谁再说诡异求生世界的亲儿子不是苏原大神，我跟你死磕！”

    “我再说一遍，苏原大神yyds！我就想问，还有人反对吗？”

    就在这时，苏原灵主阵营的人开始抓住机会在这里打起了阵营广告：

    “欢迎加入苏原大神的灵主阵营，我已经成功入坑，进坑可以获得灵主印记，该印记可以提升个人属性十几倍。”

    然而，这句话还没能被看到，一瞬间就被疯狂涌动的聊天给刷屏了，众人只能作罢。

    此时，一处小黑屋里，一个坐在桌子前面的黑袍人手里正拿着一瓶自制的饮料，他盯着桌子上的水晶球，发出一连串咯咯咯的怪笑。

    “苏原，遗迹崛起系统果然需要你来开启，我得感谢你，让我们获得了探索魔神遗迹的机会，相信，我们很快就会见面的！”

    7017k


------------

第249章 大力族遗址

    柳依依看着聊天频道里面系统公告，终于明白苏原是去干什么了。

    “道长，好厉害啊。”

    这时，回到房间没多久的鲁三锤又走了出来。

    他手里拿着一把按照柳依依的要求打造而成的月牙形状的弯刀，“丫头，你看这把刀怎么样？”

    柳依依连忙将求生手册放在桌子上，然后起身走过去，接过他递过来的弯刀，她惊喜道，“哇，竟然还有特殊能力？！”

    月牙弯刀（驱邪道具）

    驱邪：500

    月牙斩：它可以释放出一道月光之力，发动斩击。

    柳依依握着月牙弯刀，它闪烁着森然的白芒，“您真要把这把弯刀给我？”

    鲁三锤捋了一把白色的胡须，“当然，除非你不想要。”

    柳依依连忙摆手“没有，主要是我觉得它太贵重了。”

    她的目光落在月牙弯刀上，眼神微微闪烁。

    “嘿，这有啥贵重的？再说，材料还是你提供的，”鲁三锤满脸笑意，“等以后咱们找到了更高级的材料，到时候再打造更高的驱邪道具。”

    柳依依抿着嘴，然后对着鲁三锤点点头。

    材料是她提供的，就连锻造的图纸也是由她提供的，这些东西都是她上一次完成了月灵祝福的任务后获得的，并且一直储存在她的月灵印记当中，因为听鲁三锤说自己是锻灵师，她才将东西取出来交给了他。

    鲁三锤对柳依依如此热情，主要是因为柳依依对他的几句赞美，自从鲁三锤跟了苏原，后来又拜了小煤球为师，他已经忘记了自己还有一个大师的身份，如今的柳依依让他重拾了信心。

    最为关键的一点是：柳依依竟然愿意拜自己为师！

    当然，鲁三锤可没告诉她，自己拜了苏原的宠物狗当师父。

    “咳咳，丫头，你真愿意拜我为师？跟着我学习锻灵技艺？”

    “我愿意！”柳依依感觉这是自己的一次上好的机缘，“就是不知道道长会不会反对？”

    她唯一的担心就是苏原，“如果他不愿意，我肯定不能拜您为师的。”

    “这跟他有啥关系？”鲁三锤没好气地说了一句。

    “当然有，”柳依依认真地说道，“这里是道长的小黑屋，我是寄人篱下，有些事，还是要问过主人才行。”

    “那好吧，”鲁三锤觉得拗不过她，只好说，“那就等苏原那小子回来再说。”

    “嗯嗯，”柳依依扭头看向窗外，外面一片迷雾，不知道道长他什么时候能回来。

    此时，苏原刚刚进入大力族的遗迹当中，然而，苏原有种上当的感觉。

    所谓的大力族遗迹，竟然就是一个类似于罗马斗兽场的圆形场地，场地上摆放着数十个巨人的石像，再没有其它的任何东西。

    “这遗迹好歹是大力族留下给后人发育用的，不该这么寒碜吧?”

    难道这些石像是关键？他走到一座石像旁边，刚好感应到了一个宝箱就在不远处。

    苏原走过去，将宝箱拿起来，装进了储物戒中，然后再往其他地方转了一圈，结果并没有再什么发现。

    他有些无奈，扭头看向离开的光柱，“就这么离开也太亏了些”。

    他停在原地，四下扫视一圈，最终，苏原的目光落在那些石像上面。

    “那么关键肯定就是这些石像了！”

    他转身朝着离自己最近的一个巨大石像走去。

    站在石像面前，苏原发现自己1米8的身高，还不如它的小腿高。

    他走上前，伸出手，在石像上的大脚上敲了敲，“空心的，难不成宝贝在里面藏着?”

    说话间，苏原猛地抬起拳头，瞬间施展出鱼鳞臂，狠狠地砸了上去。

    轰隆一声。

    石像的脚瞬间崩碎。

    苏原施展“瞬”的能力，在石像周身迅速跳转并轰出重拳。

    伴随着苏原一拳又一拳的攻击，石像轰然炸裂。

    他不知道的是，石像崩塌的瞬间，外面大力村祠堂里的一个祖宗牌位突然轰然爆裂。

    村长惊呼一声，“怎么回事？”

    正在擦拭祠堂的人连忙解释道，“不知道，我们什么都没做，它，它自己就爆了。”

    李铁蛋挠了挠头，他扭头看向那道通往遗迹的光柱，心里隐隐有种说不上来的感觉，却又不知道这感觉具体是什么意思。

    “唉，祖先们一定是嫌弃我们不争气，所以用这种显灵的方式提醒我们，”村长叹息一声，吩咐村民将那个爆裂的牌位收拾一下，看看能不能重塑一下。

    可就在这时，嘭的一声，村长旁边的牌位也炸裂了。

    “这，这究竟是怎么一回事。”村长慌了！

    今天可是他们大力族重塑血脉之力的第一天，他们什么都还没做，怎么就出了这一档子事！

    祖先的牌位无缘无故自爆，

    这该不会是什么不祥的预兆吧？

    村长走上前，弯下腰，正准备将那个牌位捡起来的时候。

    哐，嘭！

    又爆了一个，这一下，所有人都屏住了呼吸，村长的脸都绿了，他有点想哭，他真的很想哭！

    这时候，村长的女儿走过来安慰道，“爹，您别担心，或许，或许就是巧合，您想想这些祖先牌位在这里放了那么多年，它们多少会有些腐坏，所以才会这样，肯定不是因为别的，您看，其它牌位不都还好好地摆在那里吗？”

    可她话音刚落。

    膨嘭嘭！

    牌位一个接一个，宛如被点燃的鞭炮，噼里啪啦，全都炸裂开来。

    这一下，所有人都懵圈了。

    有人小声嘟囔着，“祖先，祖先难道是发怒了？”

    更有人说，“该不成是因为我们让一个外人进了……”

    他话都没说完，就被村长给打断了，“跪下，所有人都给我跪下！”

    扑通！

    在村长的带领下，所有人都跪在了那凌乱的供桌前。

    看着满桌稀碎的牌位，村长老泪纵横！

    “先祖，您有什么不能直说，您何必做到这一步啊！”

    说完，他伏在地上哇哇地哭了起来，而身后的一众村民也跟着痛哭起来。

    此时，他们在外面哭丧一般哀嚎，遗址内的苏原却笑开了花。

    “真是没想到，这遗址内竟然隐藏了这些个好东西！”

    7017k


------------

第250章 我们惹不起

    薛玲回到大力村以后，她发现村子里竟然一个人都没有。

    “人都去哪了？”

    薛玲有些奇怪，她开始在村子里找寻起来，没多久便来到了祠堂附近，听到了祠堂里传出来的哭泣声。

    “祠堂打开了？！”

    当她看到敞开的祠堂大门，以及里面挤满的人时，脸上满是惊喜。

    “祠堂开，血脉续！”

    薛玲心想，村民们肯定是喜极而泣。

    可当她走进祠堂，看到满桌子破碎的牌位时，脸色大变，她也知道了为什么大家在这里抱头痛哭。

    不过薛玲注意到，供桌上，放在最上面的那位祖先牌位仍然屹立不倒，并没有破碎。

    “铁蛋，发生了什么事？”她走过去，将跪倒在村长身后的李铁蛋拽起来。

    李铁蛋看到薛玲轻声喊了一声，“娘，”随后将她拉到一旁，从苏原回村开始一直讲述到牌位全部崩坏。

    “嗯，”薛玲点点头，“你们有没有想过，可能就是因为他进入了遗迹，才出现了这种事情？”

    “可是，当初是爹答应了道长，让他进入遗迹的，所以。”

    薛玲点点头，“嗯。”

    她拍了拍李铁蛋的肩膀，然后走向跪倒在最前面的村长，“老头子。”

    “你回来了？”

    村长回头看向她，本来因为血脉之力重续而精力充沛，甚至腿伤都恢复的他，此时满脸颓然。

    薛玲蹲下来，半跪在地上对他说道，“我知道你信守承诺，答应了那位道长，让他进入了遗迹，可如今出现了这样的事，我们总要弄明白才行。”

    村长点点头，“是，要弄明白，可是，我们能做什么呢？”

    薛玲抬手指向那边的金色光柱，“我们可以进去遗迹，去看看到底发生了什么！”

    村长眼神微微闪烁，“你是说，很可能是遗址里面出了什么事，才会这样？”

    薛玲点头，“无论如何，我们都需要进入看看，哪怕是道长问起来，我们如实告诉他，我想他也不会怪罪我们。”

    “嗯，”村长应了一声，开始沉思起来。

    “别犹豫了，老头子，难不成你打算等那最后一块牌位也破碎了，再进去查看不成？”

    听她这么一说，村长也不再犹豫，“好，我们进去！”

    此时，遗迹中的苏原，正在用各种手段来攻击最后一尊石像，可无论他如何击打，这尊石像仍然屹立不倒，完全没有要坏的迹象。

    这一尊石像与其余石像不同，因为它不仅浑身覆盖着一层厚重的黑金色的铠甲，关键是，它长相如牛，头生犄角，身后长着一对宽大的翅膀，它的身形较其他石像更加高大威武，手中握着一把宽背大剑。

    苏原无奈地坐在了石像的脚背上，叹息道，“它怎么就搞不开呢？”

    此时苏原回头望着周围飘在半空中的各类成套的铠甲，脸上露出一抹笑意，“这些铠甲的属性完全可以秒杀一切防具，就算是一个普通人穿上，也可以获得强大的力量和恐怖的防御力。”

    基本上每件铠甲都拥有接近2000的防御力，还有500点的力量加成。

    不过就在苏原准备将这些铠甲收起来的时候，却遇到了问题。

    【叮，检测到你不属于大力族，无法触碰大力族的专属铠甲。】

    这就是为什么苏原任由它们飘浮在破碎的石像上，而不将它们收起来的原因。

    就在这时候，苏原发现村长带着一众村民走了进来。

    当众人发现遗迹里面满是破碎的石像时，他们似乎明白了什么。

    村长脸色铁青地望向坐在最后一个石像脚背上的苏原，“道长，这里的石像，都是您破坏的吗？”

    正在苦思破开石像方法的苏原听到了村长的声音，这才回过神来，“是啊，你看，这些铠甲都是你们祖先留下来的防具，很强的，可惜，它们只能你们大力族自己用。”

    最后一句话，他说的声音很低，同时苏原在心底又补充了一句：不然你们根本就没有看到它们的机会，我就把它们全带走了。

    “铠甲？”村长看着每个石像对应的一件铠甲，脸色变得更加难看，“您可知道这些石像与铠甲对于我大力族的意义？”

    “哈？”

    苏原听到对方的话，表情僵了一下，怎么，这些人是来兴师问罪的？

    “我还真不知道。”

    苏原笑了笑，他倒是要看看村长他们准备说些什么。

    谁知下一秒，村长扑通一声，直接跪倒在了地上，老泪纵横，“祖先啊，我对不起你们，你们要怪，就怪我一个人吧！道长也是我让他进来的，他破坏你们的遗像，也绝对是无心之举啊！”

    李铁蛋等人见状也都跪在了地上，跟着村长一起，在每一个破碎的石像前磕头认错，并祈求祖先的原谅。

    苏原皱了下眉，他并不知道外面发生的事情，更不知道这些石像还连着大力村的祖宗牌位，所以他不明白村长他们为什么反应这么大，遗迹里面的东西，不都是为了帮助他们恢复战斗力的吗？

    等他们将这些铠甲收走，村子里的战斗力绝对直线提升。

    就在李铁蛋他们来到距离苏原比较近的一尊破碎石像附近时，苏原使用“瞬”，出现在他身上，并将他拉到一旁。

    “铁蛋，你们这是闹哪出呢？”

    当李铁蛋跟他讲了外面牌位破碎的事情后，苏原惊讶道，“你是说，这里的石像竟然连着外面的牌位？”

    李铁蛋挠了挠头，“俺也不是很清楚，刚跪在地上时，俺娘跟俺说的。”

    “呃，我有点想不明白，这系统跟你们大力族是不是有什么深仇大恨，先是想办法让你们血脉断绝，这好不容易重续血脉了，又搞出这么一出。”

    “啊？”

    李铁蛋有些不明所以，他扭头看向还在跪拜痛苦的一众村民，转身回到了队伍里。

    苏原有些不好意思，自己的行为竟把人家的祖先牌位给砸了，结果人家倒是并没有向他发难。

    “看看他们多会做人，不像胡家村那些憨批，非要逼着我把他们给团灭了。”

    此时，村长带着一众村民来到了最后那一尊完好的石像前跪了下来。

    村长用只有他自己听得见的声音嘟囔着，“祖先大人，后辈无能，那道士实力恐怖，我们哪怕举全村之力，也伤不了他分毫，此等人物，我们属实招惹不起啊。”

    7017k


------------

第251章 始祖血脉

    村长的决策，间接性保护了他们大力村一村的安危。

    不过，就在他们对着面前石像跪拜的时候，那石像忽然发出一道略显低沉的声音。

    “吾乃力族始祖蚩宁，天生神力，在吾父战败给炎黄后，自立门户，奈何与人族所生之子，血脉之力匮乏，特将精血凝聚于此，静待后辈中有缘之人。”

    他话音刚落，整个石像就开始震动起来。

    轰隆一声，

    石像破碎，一条血色长龙从里面飞了出来，“吼！”

    血龙席卷长空，发出一声震天动地的吼声。

    大力族的人全都被吓得不敢站起身来。

    “始祖？铁蛋快些过来，来迎接来自始祖的机缘！”

    村长看着天空中盘旋的血色长龙，急忙招呼李铁蛋。

    李铁蛋从地上爬起来，快步跑了过来，“爹，这，这是？”

    村长激动地给他说道，“蚩宁始祖的精血，只要你吸收了它，就可以获得远古战神血脉！”

    另一边，苏原在看到那血龙的时候，心神同样一荡。

    就在这时候，苏原储物戒中突然一亮，随即那口装着黄金甲的青铜棺从里面飞了出来。

    “嗯？”

    天空上盘旋的血色长龙似乎感应到了什么，它斗大的双眼，径直望向这边。

    “始祖，这是您不成器的后辈，您快看看，他能否吸收您的血脉之力，铁蛋，快跟始祖打招呼！”

    在村长看来，这是他们大力村的机缘，这是他们大力族崛起的希望，哪怕祖先的灵牌全部被毁，可能够换取始祖血脉，那也值了！

    “吼！”

    血色长龙仰起头，发出一声巨吼，俯下身子，朝地面扑了过来。

    村长见状，连忙对李铁蛋说道，“来了来了，铁蛋，快准备好！”

    “好的，爹！”

    李铁蛋站得笔直，静静等着始祖之力的降临。

    然而，那血色长龙从他们头顶飞过，完全没有停下来的意思。

    它径直朝着苏原面前的青铜棺飞了过去。

    苏原心想，难道这青铜棺跟大力族的始祖有什么渊源？

    还好上次鲁三锤说凭借他现在的能力，根本无法对青铜棺进行研究，就让苏原收起来了，作为交换，他将七星玲珑棺从苏原这里要走了。

    还不等苏原多想，他储物戒中又闪过一抹白光，随即一块玉牌从里面飞了出来，正是那块道蕴祖玉。

    它散发着温润的白光，挡在了青铜棺和血色长龙中间。

    吼！

    血色长龙发出一声怒吼，猛地冲向了道蕴祖玉。

    青铜棺也突然闪烁起一道道血芒，棺材上的各种纹路浮现出来，青牛，山羊，飞鸟，各种飞禽走兽化作一道道虚影，向着道蕴祖玉飞奔过去。

    嘭！

    血色长龙和无数飞禽走兽同时轰在道蕴祖玉上，不一会儿，它们竟然全被道蕴祖玉给吸了进去。

    青铜棺疯狂地晃动了几下，可它已经无力回天，自己的攻击无效，血色长龙也被道蕴祖玉给收走了，它只能认命，随即咻的一下，迅速飞回了苏原的储物戒中。

    倒是那边的道蕴祖玉，它一副胜利者的姿态，慢悠悠地飞到苏面前。

    “这？！”

    村长和李铁蛋惊呆了，其余村民也惊呆了，苏原自己也很是惊讶。

    “这，怎么可能，那可是始祖血脉之力，它怎么会被一块玉给收走了？！”

    村长满脸的不敢置信。

    说实话，苏原自己也没想到，道蕴祖玉竟然会过去将那血脉之力给抢夺过来。

    嗡！

    停在苏原面前的道蕴祖玉开始疯狂地旋转了起来，随后它表面沁出一丝丝血液，这些血液开始向一块聚拢，没一会儿就化作一团鲜红的血滴。

    “道长，道长！”

    看到血滴，村长再也看不下去了，他带上一众村民向苏原跑了过来。

    “您千万手下留情啊，那是我们大力村的希望啊，道长！”

    说着，村长扑通一声给他跪下了，然后指着身便飘浮着的数十道强力铠甲说道，“这样，您看看这些铠甲，您喜欢哪个，随便拿，一个两个，几个都行！只要您能够把这滴血还给我们，您想怎么样都行啊！”

    苏原环视一圈周围的铠甲，他略显为难地说道，“实话跟你说，这块玉牌夺过来的东西，我也没办法左右。”

    “您，您说什么？”

    村长原本以为，付出这些铠甲的代价，对方应该会同意交换，没想到他竟然拒绝了。

    “真的，不信的话，你过来试试。”

    苏原故意跟道蕴祖玉保持一定的距离，他心里正盘算着，能够被道蕴祖玉和青铜棺同时相中的物件，它肯定不是一般的血脉之力。

    所以，苏原可没打算真将东西还回去。

    村长一听苏原让他拿回去，连忙给旁边的李铁蛋示意，让他去拿回来。

    可李铁蛋挠了挠头，伸手去抓飘在玉牌前面的血滴。

    可就在他快要触碰到血滴的时候，道蕴祖玉猛地爆发出一道白色的亮光。

    嗡！

    一股冲击波传来，他瞬间被弹飞了出去，与此同时，在场的大力村村民全都被这亮光晃到了眼睛。

    “看吧，不是我不给，这是真没法。”

    苏原说完准备将道蕴祖玉连同血滴一起收进储物戒中的时候，意外发生了！

    咻！

    那血滴竟然以惊人的速度向他飞射过来，直接透过他的眉心钻了进去。

    “我靠！”

    苏原脸色陡然一变，这进展有点太快了吧。

    紧接着，他有种血脉喷张的感觉，浑身瞬间燥热起来。

    一双眼睛瞬间变成了血红色，大脑一片空白。

    此时，村长他们的视线已经恢复了，当他们看到苏原的状态，基本上也猜到了刚刚这一瞬间，到底发生了什么。

    “道长，他吸收了始祖蚩宁的血脉之力？”

    村长咽了口唾沫，他扭头看向李铁蛋说道，“待会道长爆体而亡的时候，注意拦截那血脉之力。”

    “爆体？！”

    李铁蛋面色一惊。

    其他人也跟着露出了惊讶的表情，他们不清楚村长为何会如此笃定苏原的下场。

    村长笑眯眯地说道，“你们不清楚，始祖的血脉之力何等暴戾，他并非我大力族人，如何能承受得了？”

    然而，薛玲却不这么认为，她看着周身泛着一层血气，瞳孔猩红的苏原，皱眉说道，“不一定，这小子浑身奇遇，这血脉之力似乎与之前不同。”

    7017k


------------

第252章战神法相

    没错，大力族始祖的血脉之力确实与之前不同，它经过道蕴祖玉的过滤后，已经没有了那种之前那股暴戾。

    因此苏原很顺利就将其吸收了。

    血脉之力吸收完的一瞬间，苏原耳边响起了一道系统提示音。

    【叮，恭喜求生者苏原获得血脉：战神之血】

    战神之血？！

    苏原暗自惊讶，单听名字就有点bug啊！

    就在这时，他脑海中浮现出血脉之力的使用方法，苏原缓缓闭上双眼去了解和学习该能力的用法。

    村长看着苏原的双目里的猩红逐渐散去，他无奈地叹息，“这或许就是传说中的天命。”

    站在他身旁的李铁蛋对此非常地赞同，他一个劲儿地点头，“爹，您说的没错，道长他一定是受命于天，难怪当初那么轻松就打败了我。”

    听了李铁蛋的话，村长暼了他一眼，略带点嫌弃。

    “村长，这可咋整？咱们大力族的始祖血脉，怎么能被外族吸收？”

    村民们有些不乐意了。

    有些人更是直言不讳，“村长，有没有什么办法可以将他抢走的血脉之力重新夺回来？”

    村长连忙冲他嘘声，示意他闭嘴，“血脉之力已经与道长融合，如何收回来？”

    “就算收不回来，我们也不能让血脉之力旁落啊？”

    “闭上你的嘴！”

    村长怒视着他，眼中闪过一抹冷意，这让周围的人都很是不解。

    可接下来，他们突然明白了村长的用意。

    轰隆！

    遗迹的上方会聚了一片彩色的流云，紧接着，云彩中闪过一抹雷电。

    苏原缓缓睁开双眼，他眸子里闪烁着一抹金芒。

    紧接着，他身后浮现出一道巨大的黑金色虚影，只见那虚影，长着牛头背后生着一对翅膀，身形较李铁蛋召唤出的巨人法相更是大了数倍。

    看到他身后法相出现的一瞬间，在场的所有人瞬间被压迫地趴在了地上，之前李铁蛋显现法相的时候，人们尚未觉醒自身的血脉之力，他们被强大的力量威慑也很正常。

    现如今的众人虽然已经觉醒了大力族血脉，可面对苏原身后的法相，他们连抬头看一眼的勇气都没有。

    嗡！

    所有人背后都出现了一道金色虚影，可他们的法相完全没有要与之对抗的想法，它们全都半跪在地，面对苏原背后的虚影，露出了虔诚的臣服之姿。

    苏原召唤出法相之后，他能感受到身后法相孕育的恐怖力量，他看向自身法相的属性。

    战神法相（血脉之力）

    法相等级：地级（威慑地级等级以下所有生命体）

    战力效果：法相拥有10倍于自身的基本属性。

    威慑效果：可令对手丧失战胜自己的决心

    削弱效果：可令对手战斗力削弱一半

    持续时间：1分钟

    地级威压，苏原的表情变得非常精彩，“这可是超越了该世界等级的存在，我只要开启战神法相，可以轻松解决对手。”

    他暗暗道，“我可以强化持续时间和战力效果，可就算强化了对战时间，如果对手实力强悍，那也根本不是对手，倒不如强化法相的战力！”

    苏原决定好了，直接对战力效果进行了百倍强化。

    下一秒，他法相的属性瞬间飙升为苏原1000倍的基本属性。

    “卧槽，这强无敌了吧。”

    他控制着身后的法相，朝着地面挥动一拳。

    轻轻地一拳。

    轰隆一声，整个遗迹都在地动山摇，人们能够感受到，如果苏原再来这么一拳，整个遗迹空间都要被他锤烂。

    “啊，要死了！”

    “救命啊！”

    “啊！”

    村民们感受到这股恐怖的力量，全都被吓得瘫软在地，一动不敢动。

    村长此时也紧紧趴在地上，惊慌地说着，“道长，您快收起法相吧，我们实在受不了了。”

    “嗯，”他就是试验一下，并没有打算把大力村这群人给团灭掉，毕竟他们对自己还算不错。

    要不是他们，苏原也无法获得战神之血，并掌控如此恐怖的战神法相。

    他连忙将身后的法相给收了回去，缓缓向着村长他们走了过去。

    众人见他走过来，全都吓得不敢动弹，要知道，苏原表现出来的实力，着实太恐怖了！

    苏原的目光微微闪烁，看着倒在地上的村民们，他笑着说道，“嘿嘿，这血脉之力竟然还自己选人，有点抱歉啊。”

    苏原嘴上说着抱歉，可他脸上却笑开了花，完全没有任何抱歉的意思。

    “哪里哪里，”老村长的眼睛微微晃动，他心里虽然一千一万个不愿意，可事已至此，他又能如何，村长笑着说道，“如今道长也获得了我们大力族的血脉，以后咱们就是一家人了。”

    一家人？

    苏原暗骂这货是只老狐狸，他可比之前胡家村那群人会算计多了。

    “一家人就一家人，”苏原确实吸收了他们的血脉，这是不争的事实，“既然是一家人，那我就不说两家话了。”

    不知为何，村长一听苏原说出这样的话，他心头一颤，心头瞬间生出一股不祥的预感。

    还不等他说话，就听苏原说道，“你之前也说了，这遗迹里我喜欢的物件，都可以拿，那我就不客气了，这些个战凯我就收走了。”

    说话间，他已经发动了能力瞬，只见苏原的身影在遗迹当中来回穿梭闪现，那一件一件铠甲被他尽数收进储物戒中。

    村长看着半空中飘浮着的铠甲消失，脸黑得比锅底还黑？

    他真想给自己脸上来两个大嘴巴子！

    当初苏原将他们从神阿婆手中解救下来，自己因为一时口嗨，让他把村子里的物资搜刮了一遍，如今没忍住，遗迹里的宝贝也守不住了。

    没关系，没关系，当初祖先们留下的一本册子里详细记录了遗迹中的宝藏。

    还有些东西被藏在遗迹的暗处，他发现不了。

    就在这时，苏原感应到身边的道蕴祖玉变得活跃了起来，只见它发出一道白光。

    白光钻进储物戒，竟然将青铜棺从里面给拽了出去。

    “咦？”

    青铜棺晃晃悠悠，它显得极不情愿，只见其缓缓飘了起来。

    等它飘到半空中，棺盖缓缓打开，里面射出三条金色的光带。

    那光带径直射向遗迹中的三个方位。

    村长看到这一幕，脸色骤变，“这三个方位，他该不会发现了什么吧？！”

    7017k


------------

第253章 勾魂使者

    当三块乳白色的玉石碎片被那三道金光拉出来，落在青铜棺前面的时候，村长松了口气。

    “看上去就是几块碎玉，”他轻声道，“看上去并不像什么特别好的东西。”

    苏原也很好奇，“这是什么东西？”

    他走上前，伸手拿起一块玉石碎片，它的属性显现的了出来。

    魔神玉的碎片

    属性：未知。

    “我估计这东西需要某个剧情的触发才能显现出属性和作用，目前来看并没有什么卵用。”

    苏原有些失望地将这三块碎玉，道蕴祖玉和青铜棺全都收进了储物戒中。

    “没啥东西，也该离开了。”

    他笑眯眯地看向村长。

    村长感受到他的目光，他浑身一震，刚刚张开的嘴巴，突然又紧紧地闭上了。

    “嘿嘿，”苏原知道他现在是个什么心情，“村长，我看你也不打算留我在村子里吃个席啥的了，那咱们就此告辞了。”

    说完，他施展“瞬”，直接消失在了光柱当中，遗迹中只剩下了大力村众人。

    遗迹中除了那满地的石像碎块，看上去啥都没有留下。

    正当村民们连声叹息的时候，村长开口说道：“大家别急，看问题不能光看表面，祖先留下的东西，还有不少。”

    说着，在众人惊喜的注视下，他取出了先祖留下的册子。

    苏原确实已经走了，如果他知道这老头子还藏了一手，说不定就不走这么快了。

    此时，刚刚离开的苏原，他已经来到了祠堂外面。

    天空上的时间显示着：00:30:15

    距离天黑还有半个小时。

    苏原回到小黑屋的时候，桌子上摆着丰盛的晚餐。

    他有些奇怪的看着柳依依和鲁三锤，“你们这是干什么？”

    鲁三锤将腰间的围裙取下来，放在一旁的桌子上，然后笑嘻嘻地对苏原说：“那啥，兄弟啊，我有事想拜托你。”

    “等等，你叫我兄弟似乎不太合适吧？”苏原皱了皱眉，要知道，这货叫小煤球师父，跟他称兄道弟，岂不是？

    “咳咳，”鲁三锤看苏原的表情就知道他在想什么，连忙转移话题：“说正经的，这事本来也不用问你，可这小丫头非得等你回来征求你的意见。”

    “嗯？”苏原奇怪地看向柳依依：“什么事？”

    柳依依低着头，扭捏地说道：“我想跟着鲁大师学习锻灵技术。”

    “哈？”苏原愣了一下：“你要跟他学，你知不知道他跟我的宠……”

    他话没说完，就被鲁三锤给打断了：“苏原，你就说你同不同意，别说那些有的没的。”

    看着鲁三锤那哀求的小眼神，苏原话到嘴边，也说不出口了。

    柳依依并不知道实情，她只以为是苏原不愿意让她跟着鲁三锤学这门特殊技术，连忙改口：“没关系的，我可以不学的。”

    听她这么说，鲁三锤直接急了：“别啊，小丫头，你怎么能不学呢？苏原，你倒是说句话啊！”

    苏原挠挠头，看着柳依依说道：“你想学倒是没什么问题，关键是，你真打算拜他为师？”

    “我真的可以学吗？”柳依依眼前一亮：“嗯，如果你同意，我想拜鲁大师为师。”

    苏原憋着笑：“你随意，别后悔。”

    柳依依听他说你随意就激动地大叫起来，她完全没注意到后面那句别后悔。

    而苏原看着欢呼雀跃的两人，无奈地笑了笑，转身走向动力室，他默默地想着：等小煤球苏醒过来，它都成祖师爷了。

    苏原将封灵村的坐标输入动力系统，然后就让小黑屋动了起来。

    他顺便将遗迹中获取的宝箱取了出来，并控制着石人傀儡将其打开。

    “咦？”

    宝箱里放着一颗红色心形属性球。

    他将其拿起，并看向属性。

    生命属性球

    生命+1

    竟然是提升生命的！

    苏原回想起自己最初来到这个世界，获得百倍强化后，将生命强化为100的事情。

    “我现在还有99条命，暂时用不着，先强化了，放起来备用。”

    苏原将其属性强化为：生命+100，并将其收进储物戒中。

    “接下来，就是迎接今夜的诡异规则了。”

    苏原回到主室，目光落在了柳依依的身上，

    他心中暗道：她今夜在这里，那就是两个人同时面对晚上的诡异规则，不知道会出现什么变化。

    时间过得很快，夜晚降临的瞬间。

    苏原和柳依依就同时打开了求生手册，他们的目光落在上面出现的诡异规则上。

    【今夜，勾魂使者（a级）来袭，请各位求生者做好准备，你可以运用一起手段来阻止对方，当然它拥有致命弱点，找到后，你可以更加轻松地应对。】

    “呃，”苏原最不怕的就是这种上门挑衅的诡异。

    更何况还是个a级诡异，苏原的鬼仆里连sss级都有，还会怕它？

    他的硬实力摆在这里，完全不用找什么弱点，就可以将对方ko。

    哪怕后面又传来一句系统提示音：

    【叮，检测到你的小黑屋中出现了两位求生者，难度系数提升，你们将面对s级的勾魂使者】

    苏原也完全不慌。

    反倒是柳依依略显紧张地说道：“道长，你不会怪我吧，如果不是我，咱们根本不用面对s级诡异的。”

    苏原看了她一眼，并没有说话，反而是走过去，直接将小黑屋的房门给打开了。

    吼！

    一阵阴风袭来，勾魂使者已经来了。

    苏原直接开启了小黑屋的圣瞳。

    咻咻咻！

    数道圣光从圣瞳之中射了出来，追着勾魂使者到处乱跑，受到圣瞳的扫射，它无路可逃，被破进入了苏原的小黑屋。

    进屋后，勾魂使者抬起手中的锁魂鞭，目光落在苏原身上，“区区圣光，还奈何不了我，”它的声音逐渐变冷：“我是来勾取你们魂魄啊！”

    “可以啊，不过想要勾走我的魂，那得看你有没有这么本事了。”苏原看着面前出现的一道白色纤细的身影，微微一笑道：“勾魂使者还是一个小姐姐，那同样拥有勾魂能力的常安，以后就有伴儿了。”

    “哼！”勾魂使者冷哼一声，它挥动锁魂鞭，朝苏原抽了过来。

    然而苏原发动瞬，直接躲开了它的攻击，与此同时，苏原喃喃道，“刚好拿你试试我的战神法相。”话音刚落，他身后瞬间浮现出一道巨大的虚影。

    战神法相出现的瞬间，勾魂使者就被定在了原地。

    见到这一幕的柳依依，惊讶不已，她心中暗道：今晚的诡异就这样被苏原给降服了？

    只见苏原走到勾魂使者面前，看着它的眼睛问了一句，“叫什么名字？”

    对方却根本就不吭气，它甚至耷拉着眼皮，眼睛都不眨一下。

    “倒是很有骨气，”苏原反手将常安召唤了出来：“呐，嘴比较硬，你想办法搞到她的名字。”

    “是，主人。”

    由于战神法身的压制，勾魂使者的实力缩水了一半，常安使用勾魂能力很轻松就探查了对方的灵魂记忆，并获得了它的名字。

    “主人，她叫常茗，”

    常安不仅得到了对方的名字，

    还获知了对方嘴硬的原因。

    它笑着对苏原说道：“主人，它不是嘴硬，被你的战神法身震慑，它根本说不出话来。”

    7017k


------------

第254章 千面的原型

    “原来是这样，”苏原给对方贴上了定身符，然后将战神法身收了回去，“常茗，你以后就跟着我混。”

    说完，苏原已经划破指尖，

    他先将一滴血滴在常茗身上，再将它的名字写在了鬼契上。

    常茗（攻击类诡宠）

    诡异类型：勾魂使者

    等级：s级

    精神力：2000

    特殊能咯：勾魂，它可以将目标的灵魂用锁魂鞭从体内勾出。

    勾魂领域：凡是进入该领域当中的目标，被勾魂后，都将变成它的傀儡。

    苏原看完它的属性，直接对它的勾魂之力进行了百倍强化。

    常茗勾魂之力变为：200000

    同时，它的勾魂领域也受到了影响，变更为：凡是进入该领域当中的目标，都将受到它自身精神力的影响，凡是被勾魂的对象，其肉身和灵魂都将受到勾魂使者的控制。

    它要是原本就这么高的精神力，说不定被定在原地的将变成自己。

    这会儿，常茗化作一团黑雾钻进了苏原的鬼契当中，并不是苏原让它回去的，这货似乎是为了考察一下自己新的居住地，才会那么自觉地进去。

    看到勾魂使者消失，柳依依紧紧握着月牙弯刀的手缓缓放下，她本来都做好了发动攻击的准备：“道长，这就结束了？”

    咻！

    不一会儿，常茗重新从鬼契中钻了出来，出现在两人面前。

    吓，柳依依惊了一下，她抬起月牙弯刀，就要发动攻击，结果被苏原给拦住了，他微微笑着：“它现在是我的诡宠。”

    “又是诡宠？”柳依依很是惊讶。

    他已经见过道长好几个诡宠了，他到底可以签几个？

    苏原并不想跟她纠结这个问题，他的目光落在柳依依手中的月牙弯刀上：“你手上的刀不错嘛。”

    “那是！”

    柳依依满脸自豪，用手轻轻抚摸着月牙弯刀：“这可是师父给我锻造的见面礼。”

    “哦？”苏原挑了一下眉毛，看向鲁三锤，“大师还有这手艺？之前怎么没听你说过？”

    他这话说得很明显，你吃老子的，住老子的，竟然还藏私？！

    鲁三锤没好气地说道：“你给我准备好图纸和材料，我也能给你造出来，这把刀的图纸跟材料，都是丫头给的。”

    “哦，原来是这样啊。”苏原嘴角微微上扬，“我说呢，你啥时候这么厉害了。”

    “臭小子，你？”

    鲁三锤一甩袖子，气呼呼地转身回了自己的房间。

    一旁的柳依依忍不住笑了笑：“道长，你和师父关系可真好。”

    说话间，她的目光落在了苏原身旁的常茗身上，“道长你说它有什么弱点呢？”

    苏原微微一笑：“问问不就行了。”

    “问问？”

    柳依依满脸问号，她张了张嘴，却没问出口。

    苏原微微一笑，对常茗摆了摆手，示意她将自己的弱点说出来。

    此时的【世界频道】中，参与讨论的人并不多，因为有人发文说，干掉这个勾魂使者，可以获得获得对方手里拿着的锁魂鞭。

    所以，大部分都在拼尽全力搞这个所谓的勾魂使者，但并不是所有人都能干过对方，弹幕上不断飘出系统发出的死亡信息，提醒着求生者们，今晚的诡异并不容易对付。

    说实话，不少拥有较强实力的人，对付起来还是挺容易的，但还有些人却完全应付不了，他们希望有人尽快找出来勾魂使者的弱点，好提供给他们，让他们尽快完成诡异规则。

    【区域聊天频道】

    “兄弟们，你们注意到没有，这勾魂使者竟然是个女的。”

    “no，兄弟，它是女诡异，不是女的。”

    “嘿嘿，我还没有诡宠，能不能把它收了？”

    “当然可以，就看你有没有命收喽。”

    “别异想天开了，还是赶紧找出它的弱点，将其击杀吧，那样就可以拥有它的锁魂鞭了。”

    “嘁，那算什么，你要是把它签订了，勾魂使者都是你的，还谈什么勾魂鞭啊！”

    “这话说得倒是很有道理。”

    柳依依看着他们的聊天，忍不住笑了两声：“道长，他们说的不就是你吗？别人忙着打boss爆装备，你干脆直接把它变成了自己的诡宠。”

    “哦，”苏原看向身旁的常茗：“说说呗，你的弱点。”

    常茗看着苏原，原本惨白的脸，泛起了一丝红晕，“主人，我有点不好意思讲。”

    “别磨磨唧唧，快说。”

    “哦。”常茗小声说道：“我的弱点是害怕猫叫。”

    猫叫？！

    苏原和柳依依对视一眼，他们都看到了对方眼中强忍的笑意。

    随后苏原将这个弱点先发到了灵主聊天频道，然后才发送了《第十六夜：勾魂使者的弱点攻略》。

    攻略刚发完，柳依依突然对苏原说道：“道长，我师父叫我，我过去了。”

    苏原看了一眼扒着门朝柳依依招手的鲁三锤，点了点头。

    等柳依依跟鲁三锤进屋，苏原走向小黑屋门口，他打开了正在行驶的小黑屋的门，向外望去。

    只见不远处出现了一座小山，苏原朝山坡上望去，郁郁葱葱的树，覆盖了整座山头。

    猛然间，他看到了一抹熟悉的身影出现在对面的山脚下，因为苏原的小黑屋被灵儿施加了幻术，对方倒是没看到他。

    苏原想了想，轻笑道，“让小黑屋继续前进吧，我去见个老朋友，到时候可以直接用空间棋子回来。”

    他施展瞬的能力追了上去。

    苏原一路跟在后面，没多久，他发现前面不远处出现了一座道观。

    苏原给自己贴上隐身符，跟了过去，一路跟着郭溪来到了柴房的位置。

    他打开门走进去，入眼便是一个瘦高的道士，正坐在柴房里喝着小酒，吃着烤鸡，好不自在！

    “师兄，这里没出什么事吧？”郭溪对瘦道士行了个礼。

    瘦道士白了他一眼：“有我在，能出个鸡毛的事。”

    “哦。”

    郭溪朝着地牢的入口看了一眼，便坐在了房间里的茅草上，直接盘腿最好，打起坐来。

    苏原则直接利用瞬，进入了地牢，“我倒要看看，你们在搞什么。”

    “救命，救命啊。”

    苏原进去后，便听到里面传来一阵求救声。

    他顺着地道往里走，看到了里面的牢房里，一个面容极其普通的男人躺在地上，看着他这张脸，苏原想到了自己千面平凡模式的那张脸。

    难不成，这男人是千面平凡模式的原型？

    7017k


------------

第255章 黄灵道长

    男人看上去半死不活的，半张着嘴有气无力地喊着救命。

    苏原使用瞬，直接出现在他身旁，开口问道：“喂，我问你。”

    听见一个陌生的声音，男人一个激灵：“啊，你是什么人？”

    苏原看着男人，露出一抹自认为比较和蔼的笑容：“你只要乖乖回答我的问题，我可以放你走。”

    男人看了看紧闭的牢房，再看看莫名其妙出现在这里的苏原，心中暗道：他肯定是上天派来拯救我的仙人！

    “好，我说，我叫胡大山，今年二十三岁，我就是出来砍个柴，然后就被一群道士给抓了。”

    “然后呢？”

    “什么然后？他们说我滥砍乱伐，违背什么生态平衡，所以就把我给抓起来了。”

    “额。”苏原有些无语，“你还知道别的什么吗？比如说，他们抓你来的目的是什么？”

    “我不知道，英雄，救命啊，不，您应该是仙人，仙人救我！”

    说话间，外面的栅栏门突然传来一声响动。

    说时迟，那时快，苏原手心出现一团灵火，瞬间将男人烧成了灰烬。

    随即他取出千面给自己戴上，并切换为平凡模式，如此一来，他的模样跟那个胡大山几乎一模一样。

    看着被灵火烧成了的灰烬，他轻声道：“抱歉了，没能救你出去。”

    苏原转身来到角落里坐下，靠着墙，闭上了眼睛。

    只见来人一前一后，正是瘦道士跟郭溪。

    走在前面的瘦道士率先走了过来，他站在牢房门口，暼了一眼角落里闭眼靠在墙上的苏原：“这小子嘴臭的很！今天怎么不叫了？”

    跟在后面的郭溪回了句：“饿了几天，估计没力气骂了。”

    瘦道士点头冷笑：“我看是认命了吧。”

    说着，他走过去朝苏原踢了过去：“起来，别装死！”

    不曾想，他这一脚竟然踢了个空：“还敢躲！”

    就在瘦道士想再补一脚的时候，刚好对上苏原的目光，那清澈的眸子宛如深渊，仿佛要将他的灵魂吞没，一股发自灵魂的战栗，令他停下了动作。

    这时，常安隐身出现在他们身后，手中哭丧棒挥动，瘦道士的灵魂就被它勾了去。

    苏原微微一笑，又将常安给收了回去。

    “喂，我们该带他过去了。”郭溪看着一动不动的瘦道士，皱眉提醒道：“去晚了，掌门跟师父该发脾气了。”

    然而，瘦道士仿佛没听见，他站在那，一动不动。

    “你还杵着？”

    对方还是没反应，郭溪作为师弟，也不好发作。

    “你不走，我可走了，”他扭头对苏原说道：“小子，跟着我。”

    苏原倒是很配合，木楞地点点头，随即站起身，只是他目光经过那魔怔般的瘦道士时，暗暗嗤道，这货的魂都被常安给勾走了，他还动个屁。

    就在这时，常安的声音在耳边响起：“主人，我可以控制它剩下的灵魄继续行动，要不要这么做？”

    苏原用精神力回复道：“嗯可以，让它动起来，才能方便知道他们抓这么一个人来，究竟出于什么目的。”

    “好的主人！”

    在常安的控制下，瘦道士仿佛恢复了神志：“走，掌门他们还在等着，”说完，他快步离开。

    “哎？你倒是等等我啊！”

    郭溪伸手将一道符篆贴在苏原背上，

    “跟上，”说完，他带着苏原快步跟了上去。

    被贴了符咒的苏原并没有被对方的命令符篆所控制，但他还是假装受控，迈着怪异地步子，紧紧跟在对方身后！

    他们走出地下牢房，又穿过几道连廊，来到一处道观里的祭坛处。

    只见郭溪和瘦道士走上前，然后同时跪倒在地，郭溪看向面前身穿黄色道袍的男人说道：“师父，人已经带到。”

    四周灯火通明，数十个道士分站两侧，中间站着的两人，正是道观的掌门人黄灵道长和他师弟景云道长。

    两人都是一身黄色道袍，同样用道簪扎起的银色头发，只是黄灵脸颊清瘦，浓眉下一双细长的眸子，景云则天庭饱满，地阁方圆。

    黄灵道长摆摆手，郭溪连忙带着苏原和瘦道士走了过去。

    等他们临近，郭溪便转身站在两侧，景云瞪了一眼还杵在原地的瘦道士：“混账，还呆在这里做什么？”

    正当他准备教训一下瘦道士时，黄灵则拦住他，摇头道：“师弟，你怪不了他，你这徒儿的灵魄似乎被勾走了。”

    “什么？！”星云脸色突变：“在这紧要关头，可不能出什么乱子！”

    这老头眼光挺毒啊！苏原暗暗道。

    “嗯，”黄灵走上前，将手放在瘦道士肩膀上。

    他正准备探查一番时，天空中浮现出了一团黑云将那月亮整个遮住，黄灵道长脸色微微一变，他直接将瘦道士推给景云，“时间到了。”

    说完，黄灵一把抓住苏原的脖子，随即转过身，缓缓向着祭坛走去，边走边嘟囔着：“小子，你也不要怪老道心狠，怪就怪你偏偏是阴年阴月阴日阴时所生！”

    听到他这么说，苏原嘿嘿笑道：“我怎么会怪你呢，爱你还来不及！”

    “桀桀，爱我？等老道生祭了你，就可以召唤出那凶邪的残魂，让它告诉我那该死的长生之术了！”

    说话间，他手上的力道又加重了几分，可苏原依然笑着说道，“没关系，没关系，你想干什么都可以！”

    这小子怎么如此反常！

    他愣了一下，发现那声音是从自己的右手边传来的，他扭头一看，只见苏原正笑嘻嘻地看着自己。

    这小子在身旁？

    那老子手里抓的是谁？

    黄灵道长脸色瞬间低沉，他看向手里的人。

    我怎么突然跑到掌门手里了？

    郭溪很慌，他满脸羞愧地看向黄灵道长，喃喃道：“师，师父！对不起啊，我也不知道咋回事，自己怎么就跑这来了。”

    “蠢蛋！”

    黄灵道长怒斥一声，他随手将郭溪丢了出去。

    哎呦！

    郭溪被摔在地上，他捂着屁股站起身来。

    黄灵道长冷冷地盯着不远处的苏原，他眼神中闪过一抹冷冽：“小子，你究竟是什么人？！”

    7017k


------------

第256章 凶邪残魂

    说时迟，那时快，黄灵道长右手成爪向苏原抓了过来！

    然而他只抓到一抹残影，苏原直接用瞬躲开了他。

    苏原的身影落在祭坛上，看向那块遍布符篆的石头，它被七七四十九道锁链紧紧锁住，每一道锁链都被一把道家法剑，深深地钉在地上，四十九把法剑正好摆出一个八卦的形状。

    那凶邪应该就封印在石头下面。

    黑云散去，圆月变得猩红，升至正当空，血色的光晕染了整座山头，那石头开始不安分的震动起来。

    “我等这一日，已经数十载，谁也不能阻我！”

    黄灵道长的怒吼一声，飞上祭坛，定身术已经捏在指尖，却因为苏原那移形换影的身法，无法将其锁定。

    咔嚓！石头裂开，周围的法剑正在一把一把碎裂。

    “裂了！”

    “那东西要出来了！”

    “不会出什么岔子吧？”

    祭坛两边的小道士们议论着，就连景云道长也沉不住气了。

    “师兄，我来助你一臂！”话没说完，他就被一只手抓住了肩膀。

    “师父，救我，”瘦道士僵硬的声音从耳后传来，让景云微微怔了一下。

    旋即转过身来，可身后的瘦道士突然疾退，并向景云甩出一张黄色的符篆！

    “不好！五雷符篆！快散开！”

    然而，为时已晚！

    下一秒，黄色的五雷符篆篆在景云道长身边炸开，他身边几个弟子直面惊雷，就算不死也掉层皮，勉强撑起灵罡咒抵挡的他也受被炸伤了左胳膊。

    “欺师灭祖之徒！为师今日便斩了你？！”

    说着，景云道长抽出法剑，向瘦道士挥斩过去！不少被五雷咒伤到的道士也拔出法剑冲上来，将其围住。

    瘦道士还没怎么抵挡，就被刺中要害，丢了性命，只剩下的三魂刚一出体，便被周围越来越浓烈的煞气给冲散了。

    “魂飞魄散，这师傅着实有点吓人，”苏原暗自咋舌，瘦道士，你一路走好，下辈子找个好师父。

    膨！嘭！

    这时，钉锁石头的法剑已经尽数嘭断。

    “嗥！”

    一道响彻天地的干嗥声响起，那破裂开的石头瞬间化作粉末。

    一道虎形身影出现在祭坛之上，血月的光向着它会聚而来，不多时，月向西落，血色也渐渐退去，那虎形身影仿佛大了好几圈，竟有十几米高大。

    看到凶邪残魂破开封印，道士们一阵慌乱，但掌门说过，他能驯服这凶邪，便也不再畏惧。

    只见黄灵道长徐徐走向凶邪，谄媚道：“凶神大人！我已经帮你准备了祭品，您快拿去享用，只要能给我一点神力，助我永生就行！”

    那凶邪暼了苏原一眼，嘴里发出阵阵低吼，似乎有些不够满意。

    想到关于凶邪的传说，黄灵突然大手一挥：“神啊！这里所有的人，您都可以吃掉，请赐我永生吧！”

    “嗥！”这次它倒是回应的很热烈。

    此言一出，别说其他道士，就连景云都愣住了，一旁搀扶着他的郭溪弱弱问道：“师叔，我是不是听错了？”

    “闭嘴！”

    景云怒斥一声，他眼神微微闪动，低声道：“掌门师兄恐怕已经着魔，大家快阻止他！”

    话音刚落，他将郭溪向着祭坛方向丢去。

    “啊！”

    随着郭溪一声惨叫，他径直落入凶邪口中，被其一口吞下。

    看到这一幕，苏原眼神微微一动，求生者就应该把握好跟原住民的距离，像你这样贴在那妖道的身边，为他卖命，你不死，谁死？

    “快跑啊！”

    见状，其他人开始疯狂逃窜，至于景云，他早就跑得没影了。

    “嗥！”凶邪似乎很喜欢这个场面，它眯着一双虎目，看上去格外惬意。

    就在它考虑是不是先抓几个人吃吃的时候，鼻子突然抽动了几下，它闻到了可口的味道，随即望向不远处的苏原。

    这凶邪像一只庞大的老虎，但它背后生着一双翅膀，毛发宛如一根根尖刺，“这到底是什么东西？杂交品种？”

    这时候，梦魇从鬼契中冒了出来，他看着面前的凶邪，惊呼道：“主人，它是上古穷奇的残魂。”

    上古凶神！

    苏原终于明白那黄灵老道干嘛一直称其为神了。

    他微微一笑：“就算你是凶神，可终归只有一道残魂。”

    此时，黄灵高声呼喊：“神，这是我送给您的祭品！您快拿去吃，他的生辰我算过，刚好适合您来修补魂魄！”

    “善！你的灵魂之力非常雄厚，”凶邪盯着苏原，目露凶芒：“那便从你开吃。”

    苏原看着穷奇的残魂：“你想吃我？那你完了！”

    苏原眼中闪过一抹金光，随即便直接催动了战神法身！

    “来，让感受一下战神之威！”

    苏原暴喝一声：“给我镇！”

    “吼，”穷奇张着巨口，却突然感受到一股恐怖的压力，让它这一吼变得有气无力。

    苏原双手下压，他身后的法身也做着同样的动作，“给老子趴下！”

    “呼呼呼，”穷奇被战神法身的巨手抓住，狠狠地按在地上。

    “服不服？”

    “嗷呜！”

    穷奇服了，它毕竟只剩下这一缕残魂，只见它如哈巴狗般趴伏在苏原脚下示好。

    黄灵脸色大变：“神，神在做什么？不可能，一定是因为神刚刚苏醒，没有吃东西，战力才会这么低！才会怕一个凡人！”

    说话间，他用定身咒抓住一名逃跑中的弟子，猛地朝着穷奇丢了过去。

    然而，苏原随后将那弟子给拍飞了出去，他翻身落在穷奇的背上，然后猛地一拍它，它直接飞身冲向了黄灵道长。

    还不等黄灵道长反映，穷奇一口将其叼在嘴里。

    “这，这是干什么？”黄灵颤抖着，在恐惧降临时，他已经失去了判断能力，“神，是我唤醒了你，你不能，不能吃我啊！”

    “你的神估计比较喜欢嚼老骨头，”穷奇背上的苏原笑吟吟地望着他。

    “你！不，不可能！我精心计划了这么久，我不会输，不会输的！”

    黄灵道长的模样宛如癫狂，他一边挣脱一边疯了般乱喊：“神，快将他吃了，他才是祭品，不，你吃错人了！你要赐我长生，啊！”

    随着他被穷奇吃进肚子里，那嘈杂的声音才终于停止，苏原伸出小拇指掏了掏耳朵，翻身从穷奇后背上跳了下来。

    “这一下，世界终于安静了。”

    7017k


------------

第257章 吱吱苏醒

    【区域聊天频道】

    “兄弟们，你们在干嘛？”

    “我在学猫叫，喵喵喵喵！”

    “哈儿？你叫两声，勾魂使者不就吓跑了，怎么，你怎么还在叫？”

    “我不是怕她回来找我吗？”

    “你是多香，她走了就不回来了，不知道看求生手册上的诡异规则吗？”

    “额，看了，还是不放心，多叫两声总没错吧？”

    那个对他非常无语的人叫方大男，他对此嗤之以鼻，“你随意。”

    可就在他这句你随意出现在屏幕上以后，没过两秒，一条灰色的系统提示音出现在聊天框的上方。

    【方大男被诡异杀死】

    “额，他怎么死了？勾魂使者去而复回？”

    “我就说吧，你看，他还不信，我继续学猫叫。”

    这样一搞，所有人都开始继续学猫叫，防止勾魂使者去而复回。

    就在这时，有人在区域聊天频道里说道，“你们都别叫了，大男不是被勾魂使者干死的，我们在外面，他是被树妖给卷走了，我靠，不说了，谁来救救我？！”

    人们对他发出的求生信息视若不见，他们从容地进行着下一个话题。

    “你们刚才注意到没有，不远处的小山上，似乎发生了什么。”

    “发生了什么？”

    “不知道，刚才看到好多道士从山上跑了下来！”

    “兄弟们，我们去看看吧！”

    “不继续学猫叫了吗？”

    “叫春吧你！”

    “我也想去。”

    “带我一个，那边既然有道士下山，说不定山上还有个道观什么的？”

    “道观？我前几天上过一座小山，还真见过一座道观，当时里面还有不少道士，我就没敢靠近。”

    “现在他们都跑了，我们上去看看吧！”

    “必须去，道观里肯定会有一些驱邪道具还有符篆什么的。”

    “走，去看看！”

    有人将小山的坐标发到聊天频道里，大家开始往那个方向去。

    此时的小山上的道观里，

    苏原看向身旁的穷奇残魂，嫌弃道，“你倒是不挑食，啥玩意都吃。”

    说完，他还笑了笑。

    这时苏原想起刚才黄灵道长临死前嘴里喊着想要长生的话，他就觉得有点搞笑，“人哪里有长生不死的，好好做个人不行吗？非要搞这种虚头巴脑的事情出来。”

    关键是，你一个道士，好好的正神不供养，你非要供奉一只凶邪。

    “吐！”

    一旁的穷奇张开嘴，将黄灵道长的骨头吐了出来。

    这时，苏原耳边响起一道声音，“主人。”

    这空灵的女娃娃的声音，他还是第一次听到，但绝对不是孟孟那种稚嫩的娃娃音。

    “吱吱！你醒了？！”

    不一会儿，苏原就弄清了声音的来源，它是从储物空间里面的宠物宝石里面传出来的。

    苏原惊喜地将吱吱从里面放了出来。

    “主人，”一只胖嘟嘟，浑身泛着荧光的老鼠出现在苏原面前。

    它的体型看上去没有任何变化，可苏原却感受到了它的不一样，暗里的变化说不清楚，但是明里的很明显，它会说话了。

    “主人，我变强了！”吱吱挥舞着小爪子，满脸兴奋，尤其是当它看到苏原旁边穷奇的残魂时，激动地说道，“主人，你知道我今天进化完成，还给我准备了吃的？真是太贴心了！”

    “额，”苏原能说什么呢，吱吱刚苏醒，不想破坏了它的好心情，他也就没否认。

    这会儿，吱吱直接窜了起来，它猛地扑向穷奇，狠狠咬在了它的身上。

    苏原挠了挠头，“人家好歹号称上古凶神，给人家留点面子。”

    “嗷！”

    穷奇发出一声巨吼，可它仿佛没有发现吱吱一样，拼命地挥动爪子狠狠地拍打着自己的身体，然而却没有一下能打中吱吱，它绕着穷奇的身体，就这样将对方的魂魄一口一口吞进了肚子里。

    趁着它吞噬穷奇残魂的功夫，苏原的目光落在吱吱的身上，查看着它的属性。

    吞天灵鼠（已觉醒）

    它体内的吞天血脉觉醒，让它拥有了可以通过吞噬灵体进化的能力。

    等级：sss级

    精神：3000

    吞天之力：1200

    风系元素掌控力：500

    敏捷：3500

    能力：

    1.坠明：它可以破解一切幻术和禁制。

    2.吞天：它可以吞噬任何灵体，没有限制。

    3.龙卷风：它可以制造强力的龙卷风，发动攻击。

    追踪领域：它的领域一直处于全开放状态，百米内可以锁定目标并追踪，同时它可以追踪所有标记过的目标。

    等苏原将它的能力看完，吱吱也将穷奇残魂吃完了，它腾的一下，跳到苏原面前，“主人，我吃完了。”

    苏原满意地点点头，“吃得真快啊，吱吱真棒！”

    “嘿嘿，”吱吱小脸一红，“主人，你再夸我，我就骄傲了。”

    苏原哈哈笑了两声，便开始带着它在道观里搜索起来。

    没一会儿的时间，苏原便搜集到不少的道袍，桃木剑，还有一些低级的辟邪符篆。

    等他们搜索完来到道观门前，苏原注意到不远处出现了一大批求生者。

    他轻声道，“这些家伙该不会是听到什么风吹草动，来捡漏的吧？”

    苏原跟吱吱换了一条下山的路，避开他们，往山下去了。

    “主人，我感觉有点困。”

    苏原的手拍在额头上，“你该不会准备再进化一次吧？”

    “不是，”吱吱摇了摇头，“主人，我就是单纯有点困。”

    说完，它就准备回宠物宝石当中。

    苏原一把将它拦住，“你这个追踪领域看上去挺厉害，吱吱，怎么样才算标记？”

    吱吱打了个哈欠，眯着眼睛笑着说，“嘿嘿，我撒尿的地方都是被标记的地方。”

    “以前的算吗？比如我的小黑屋。”

    “当然，”吱吱闭上眼睛感知了一下，“它正在移动？”

    苏原微微一笑，“没错，你等会再睡，先把我送回去，能坚持住不？”

    这样一来，自己还能再省一个空间棋子。

    “嗯，能坚持住！”

    吱吱点点头，又打了个哈欠，“走吧主人。”

    有了它的指引，苏原很快就追上了自己的小黑屋。

    苏原回到小黑屋里面，他发现柳依依正坐在小黑桌子上，手里拿着一个小铁锤，不知道在敲打着什么东西，“你在做什么？”

    “学习锻灵术啊！”

    这女人还真打算一点点去学这玩意儿，苏原冲她竖起了大拇指，“你加油。”

    他的话说的略带敷衍。

    “虽然有点难学，”柳依依抬起头，坚决的说道，“不过有了道长的鼓励，我一定可以学会的，我以前可是某某大学的高材生呢！勇敢依依，不怕困难！”

    7017k


------------

第258章 体育馆诡异

    苏原看着动力室里显示的路程时间，无奈的摇了摇头。

    “还得等明天这个时候才能到，这一次可以算的上长途了。”

    他回到主室，柳依依还在捯饬着什么，她倒是很有毅力，难怪能活到现在。

    不过她的实力也蛮不错的，苏原还记得这女人可以发动一种类似于防护罩的能力，抵挡诡异的攻击。

    他有些无聊，本来还想跟柳依依打扑克，谁知道她现在一心学习锻灵术，直接拒绝了。

    苏原走到小黑屋门口，打开门向外面看去。

    此时，距离天亮还有十几个小时，苏原四处打量着，发现他已经来到了狐灵山附近，因为前面不远处，正是他发现孙大圣1号的那个学校。

    苏原微微一笑，“上一次是白天来到，不知道晚上里面会不会有好东西，闲着也是闲着，过去看看好了。”

    现在吱吱醒过来了，不管小黑屋有多远，他也不怕找不到了，苏原直接从小黑屋里跳了出去。

    苏原来到学校之后，就直奔操场旁边的体育馆。

    因为他宝箱猎人的能力正好探查到体育馆里的宝箱。

    苏原刚靠近体育馆，就听到身后传来的脚步声，

    他一个侧身，躲在了体育馆的侧面。

    “竟然是她？！”

    看到来人，苏原脸色微微一变。

    因为出现在体育馆的人，她认识，这个人是苏原的高中同学，不过当初上学的时候，两个人的关系很一般。

    高中毕业后他们就不再联系了，对方甚至都不一定能认出自己。苏原之所以能记住她，完全是因为李莹当初在班里三年霸占第一。

    苏原等对方进了体育馆，才从体育馆后面走出来，他并没有着急现身，而是悄悄地给自己贴上了隐身符，跟着对方进了体育馆。

    李莹进来以后，她先打开了灯，

    这个体育馆不是很大，里面有一个篮球场和六个兵乓球台，屋顶挂着一个美式玉石铜灯，它跟这里却显得有些格格不入，怎么看怎么别扭。

    咕噜噜。

    一个篮球滚到李莹的脚边。

    紧接着原本平稳放置的篮球框倒了，篮球稀里哗啦滚了一地。

    有问题，

    李莹早有预警，她连忙掏出求生手册，看向上面的诡异规则：

    【诡异规则：体育馆内的怨鬼拥有极强的怨气，进入体育馆的你已经被规则所限制，你必须解决掉这里的诡异，才能离开。】

    一旁的苏原也在看规则，“还不让走？”

    他原本打算直接用瞬将宝箱拿到手就离开的。

    苏原的目光落在了李莹身上，对方也在朝着宝箱的位置走去，看来她也是来拿宝箱的。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒。

    不远处，篮球场的地面上冒出来一串血红色的脚印，并且快速向李莹这边漫延过来。

    李莹脸色微变，下意识向后退了两步，她脖子上佩戴着的貔貅铜钱是可以抵御诡异的防具，尽管如此，她心里还是有些发怵。

    李莹将那枚貔貅铜钱从脖子上取下来，紧紧握在手里，警惕着面前的血脚印。

    到了！

    血脚印已经出现在李莹的脚尖前。

    李莹甚至能感觉到一双阴森的眼睛在她面前，冷冷地盯着她。

    “谁让你进来的，谁让你进来的！”

    伴随着头顶吊灯忽明忽暗的闪烁，一道尖锐刺耳的声音在她耳边响起。

    李莹又往后退了一步。

    下一秒，灯突然就灭了！

    熄灯的瞬间，一道红色的身影浮现，她那惨白的脸上泛着幽幽的绿芒，看一眼都让人毛骨悚然。

    女鬼！

    这让李莹没由得心头一紧，手里的貔貅铜钱差点没丢掉。

    “既然来了，那你就去死吧！”

    女鬼瞳孔突然放大，两只眼球瞬间变成了纯白色，抬起手，向着李莹狠狠地掐了过来。

    “别！”

    李莹猛地抬起手中的貔貅铜钱，正好撞在女鬼伸过来的手上。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声响起，女鬼被弹了出去，狠狠地撞在了篮球架上，消失不见了。

    体育馆的灯也重新亮了起来。

    李莹暗道自己运气好，要不是得了这个铜钱，恐怕她已经被对方给干掉了。

    “可恶，可恶！”

    女鬼凄厉的声音在周围飘荡着。

    整座体育馆都随之震动起来，灯光变得忽明忽暗，窗户上的玻璃更是哐哐响个不停，似乎有什么东西在拼命敲打一样。

    吧嗒，吧嗒！

    李莹看到篮球框上正挂着一颗脑袋，正是刚刚看到的女鬼，她脖颈处的鲜血正往下滴嗒着。

    靠！你非要搞那么阴森吓人？苏原被眼前这一幕搞得有些恶心，他已经准备出手了。

    然而当苏原见到李莹手中闪烁着诡异蓝光的铜钱时，手上的动作停了下来。

    同时他的目光看向门口的方向，心中暗道：不止一个吗？

    李莹紧紧握着铜钱，她后颈一凉，感觉到身后传来一股寒意，直接握着貔貅铜钱锤了过去。

    “啊！”

    这一声惨叫更甚于之前那次。

    正准备从背后偷袭的女鬼正好被挥拳打中，它就像断了线的风筝，飞了出去，挂在了对面的篮筐上，开始抽搐起来。

    李莹看着支离破碎的女鬼，终于松了口气，就在这时原本紧闭的体育馆大门，传来哐当哐当的敲门声。

    “救我，快开门！”

    外面传来一阵急促的呼救声。

    听声音，应该是一个年轻女人的声音。

    李莹皱了下眉，“难道是其她求生者？”

    就在她分神的一瞬间，女鬼挂在篮球框上的身体和脑袋不见了。

    李莹目光闪烁，她缓缓走了过去，站在门口轻声道：“你还是别进来了，这里面也有鬼。”

    “啊！快救我，你听到没有，救我！”

    外面女人突然一阵惨叫，听得她后背发凉。

    “快开门，快开门！”

    那声音里夹杂着阵阵嘶吼，仿佛洪水猛兽般惊人。

    李莹深吸一口气，她的目光落在体育馆角落里那一堆健身器材中间的宝箱上。

    “不管了，先拿宝箱！”

    可就在李莹跑到馆中心的时候，那女鬼再次出现，这一次，她没有对她发动任何攻击，却紧紧抱住了她的双腿，让她难以动弹。

    “放开！”

    李莹拿着貔貅铜钱向女鬼拍了过去。

    “啊！”

    女鬼发出阵阵惨叫，但她的手却丝毫没有放松。

    也就是这时候，体育馆的大门打开了。

    “你为什么不开门，为什么不开门？！”门口出现了一只穿着篮球运动服的女鬼，眨眼间，她飘了过来，恶狠狠地盯着她，“我要把你的脑袋薅下来，当篮球拍！”

    拿到了宝箱的苏原，一个瞬身出现在两只女鬼面前：“拍你妹啊！”

    话音刚落，两团灵火飞出去，瞬间将它们点燃！

    两只女鬼被烧死的瞬间，李莹也看到了出现在她面前苏原。

    先不管她还记不记得苏原的模样，此时的苏原已经戴上了千面，她根本就认不出来。

    李莹看向苏原手上的宝箱，她皱起眉头，噘着嘴嘟囔道：“可恶，宝箱被抢了！”

    这时，苏原也皱起了眉头，因为他发现诡异规则并没有消失，而是变了！

    【体育馆诡异：你们杀掉了体育馆里篮球鬼的球友，它要将你们变成球友，留在这里跟它一起打篮球。请注意：凡是被篮球鬼投射的篮球触碰到的人，都将被其同化为诡异。】

    7017k


------------

第259章 篮球鬼

    “咯咯咯，既然你们杀死了我的球友，你们就留下来吧。”

    一个怪异的声音在周围响起，苏原和李莹同时望向房间顶部挂着的那盏吊灯。

    只见吊灯上出现了一个穿着篮球服的女鬼。

    它挂在灯上，冷冷地盯着这边，当看到苏原的时候，它的身子微微颤动了一下，“你，你是什么人？”

    苏原猎鬼狂人荣誉称号的属性，对女鬼产生了威慑，不过对方并没有被他吓退，“我可不怕你，你们根本就伤不到我，我会将你们同化，让你们留下来陪我！啊哈哈哈！”

    苏原皱了下眉。

    伤不到？

    真是这样么？

    一旁的李莹也皱了下眉，这篮球鬼的开场白让她感觉有些奇怪，对方说不会怕你，这个你说的是她自己还是旁边这个男人？

    管它呢！

    李莹猛地将手里的貔貅铜钱丢了出去，“我看看你是什么做的，还能伤不到你？！”

    咻的一声，那铜钱直奔吊灯上的篮球鬼。

    嘿嘿！

    篮球鬼挂在那里，一动不动，那拥有很强杀伤力的貔貅铜钱撞在对方身上，叮得一声，竟然被弹了回来。

    “怎么会这样？！”李莹愣住了，貔貅铜钱的属性她很清楚，怎么会对这鬼没有任何作用。

    “我说过，你们根本就伤不到我！”篮球鬼嘿嘿怪笑两声，“不相信，你也可以试试。”

    苏原挑了下眉，这家伙还真是够嚣张，不过他很清楚，这家伙既然敢这样挑衅自己，它肯定是有足够的底气。

    仔细回想刚才的诡异规则，这个地方应该属于篮球鬼的特殊空间，它并不强，可系统却给了它绝对强势的设定。

    只要被它的篮球触碰就会被同化！

    同时它还扬言，我们无法伤害它，它为什么敢这么说？

    苏原脑袋里开始闪过一个一个对策，其中甚至包括将这里给拆了！

    “怎么？无能为力了吧？嘿嘿，留下来吧，我会告诉你们，篮球是多么有意思的一项运动。”

    说话间，周围滚落在旁边的篮球缓缓飘了起来，它们开始转动起来，同时对准了他们两个人。

    苏原盯着那些篮球，心里暗暗想着，它不是非常热爱篮球吗？为什么不下来触碰篮球，而是用念力控制篮球？

    问题出在哪？

    它不能离开那个吊灯？

    还是，它不能触碰篮球？！

    看着飞起来的篮球，一旁的李莹脸色突变，她严阵以待，“可恶，如果被这些篮球打到，会变成鬼！”

    就在这时，咻咻咻！

    那些篮球向着他们飞射过来。

    “快躲开！”

    李莹大喊一声，向着旁边躲去。

    苏原并没有躲闪，那些篮球眼看就要撞到他的时候，突然停在了半空中。

    “怎，怎么会这样？！”篮球鬼显然没想到会这样，因为它并不知道苏原掌握着御物之术，他同样可以控制这些篮球。

    篮球鬼的眼中突然闪过一抹惊恐地神色，刚才还站在那里的苏原一下子消失不见了。

    “我来试试，你到底怕什么？”苏原趁着李莹倒地，他直接发动了瞬，出现在篮球鬼身后，“下去！”

    随即他右手化作鱼鳞臂，一拳轰在对方抓着的吊灯上。

    哗啦一声，吊灯被苏原打碎。

    篮球鬼一个闪身出现在篮球场的篮球框上。

    “不是吊灯的话，”苏原就明白了，他落在地上，控制着一个篮球，让它在空中旋转跳跃。

    随后苏原看向神色慌乱的篮球鬼，笑着说道：“你不是想玩篮球吗？给你吧！”

    篮球鬼猛然一惊，它正准备逃离，那个篮球以惊人的速度向它射了过来，它学着苏原的方法，想将其停下，结果发现自己完全做不到。

    “啊！”

    一声惨烈的叫声传来，篮球鬼直接被篮球从篮球框上给砸了下来。

    苏原微微一笑：“有伤害就行。”

    紧接着，他控制着周围所有的篮球都飘了起来，在篮球鬼惊恐地目光中，向它砸了过去。

    “啊！”

    一声惨叫传来，李莹翻身从地上起来，刚才为了躲避篮球，她摔得有点狠，脑袋撞到了旁边的乒乓球台，脑袋现在还昏昏沉沉的。

    等她站起身，准备躲闪篮球的时候，发现周围的篮球和篮球鬼都消失不见了。

    与此同时，他们耳边传来一声系统提示音：

    【篮球鬼已经被消灭】

    苏原打开求生手册，上面的诡异规则也消失不见了。

    “怎么就消灭了？”李莹疑惑地看向苏原：“你怎么做到的？”

    苏原摊手道：“没怎么，它自己丢出来的球又飞了回去，刚好砸在它自己身上，它不能被我们的攻击伤害，偏偏扛不住篮球的几下砸，然后就没了。”

    “哈，这么搞笑？”李莹揉了揉脑袋，哈哈笑了起来，笑了一会，她才想起来，自己跟眼前这个男人貌似不咋熟，自己这样是不是太失态了。

    “咳咳，”她连忙干咳两声来掩饰自己的尴尬，“宝箱被你抢走了，这一趟白跑了，唉，我得走了。”

    苏原听到李莹的话，笑着说道：“没被篮球鬼同化就很不错了，还惦记宝箱呢？”

    “它根本就伤不了我。”李莹将貔貅铜钱握在手里，攥着拳头说，“我一拳就可以干掉它。”

    苏原打趣道，“刚才怎么没见你这么勇猛，我好想看到某人一头撞在了球台上。”

    “切，我，我那是不小心，”说到这，她看了苏原一眼，“算了，既然被你抢先了，我也没话说。”

    说完，她看了看求生手册，就往体育馆外走去。

    苏原看着她的背影，脸上露出一抹浅笑，在异世界遇到认识的人，感觉不错，更何况，这女人跟当初上高中时一样，性子还是十分讨喜。

    就在这时，刚刚走出体育馆的李莹又跑了回来，“呼，我的天呐，还有完没完？！”

    “怎么了？”

    苏原将宝箱放进出储物戒中，并走了过来。

    李莹背身靠在门上，对苏原做了个嘘声的手势，“小点声，外面有脏东西。”

    苏原看了一眼被她紧闭的房门，嘴角微微上扬，“脏东西，你说的是诡异吧？”

    他声音比刚才还大了几分，李莹瞪大了眼睛，她没见过这么憨的，赶紧压低声音跟他说道，“我不是告诉你要小声了吗？”

    苏原笑了笑，“怕什么？”

    诡异来一个，锤一个！

    7017k


------------

第260章 长腿妹子

    怕什么？

    李莹瞪了他一眼，“就算你实力很强，可外面是什么诡异都不知道，万一碰上个惹不起的，你说怎么办？”

    “打它呗，”苏原看着她紧张的表情，忍不住想笑。

    “打它？”李莹气鼓鼓地说，“你以为自己是苏原啊，见了诡异就要打要杀，你就确定自己一定能打得过？”

    “额，”突然被她扣到，苏原有些尴尬地挠了挠头，“为什么苏原见了诡异就要打要杀？”

    “因为他强啊，还有一连串的荣誉称号傍身，诡异什么的，在他面前都是升级用的经验宝宝！”

    “哦，这样啊，”苏原觉得她说得还真没错，大部分诡异在他这里，确实都是些经验宝宝。

    就在这时，门外突然传来一阵脚步声，紧接着便传来了敲门声。

    李莹脸色微微一变，她低声说道，“来了，它来了！喂，你刚才怎么把那两只诡异烧死的？”

    “我有符篆，”

    苏原在她的注视下，掏出了一张灵火符篆，并对她笑了笑。

    李莹点点头，她猛地将门拉开，她紧紧握着拳头，向着门口出现的“诡异”捶了过去。

    苏原看向门口，发现那里站着一个浑身被黑袍包裹的家伙，不过，他并不是诡异。

    “阿莹，是我！”

    那人躲开李莹的拳头，随即将黑袍的帽子取了下来。

    “张国？”

    李莹看着面前熟悉的面孔，终于松了口气，她举起小拳头狠狠地往他胸口上锤了一下，“大晚上的，穿一身黑袍，还戴个帽子！你吓唬谁呢？”

    “哎呦，”张国捂着胸口，不好意思地说道，“我也是担心你才跟过来的嘛。”

    “切，谁让你跟着了，”李莹没好气地瞥了他一眼，随后转身对苏原说道，“既然没事了，那咱们就散了吧。”

    “这位是？”张国看到躲在门侧的苏原，瞬间变得警惕起来，他被门挡住了视线，并没有注意到这里除了李莹，竟然还有一个男人。

    “他？路人，”说完李莹抬腿走出体育馆，她回头对张国说，“别呆着了，走吧。”

    “哦，”张国不知道在想什么，正准备跟上去，他看了一眼李莹，又停了下来，“阿莹，你不是被派出来取宝箱吗？宝箱呢？”

    李莹也停了下来，“你怎么婆婆妈妈的，宝箱没拿到，不行啊，快跟上。”

    “宝箱是不是被他抢走了？”张国面色不善地看着苏原，那意思很明显，他认定了苏原抢走了宝箱。

    苏原原本已经准备离开了，听他这么一说又停了下来，还不等李莹说话，他已经回答了张国的疑问，“宝箱确实在我这里。”

    张国直勾勾地盯着苏原说道，“还回来。”

    苏原的嘴角闪过一抹冷笑，他正要开口，李莹已经走了回来，“张国，宝箱不是被他抢走的，是他先过来拿到的。”

    “是吗？”看得出来，张国并不是太相信李莹说得话，“阿莹，这时求生世界，你可别傻傻的，太相信别人。”

    “张国，你说什么呢？！谁傻了？！”李莹瞪了他一眼，转身就走。

    “哎？别生气啊，我不是那个意思。”张国连忙追了上去。

    看着两人的背影，苏原微微一笑，李莹确实没变，哪怕来到这样一个世界，她的三观跟五官一样，都是那么正。

    苏原愣了一下，发现李莹他们离去的方向，跟自己竟然是同一个方向，他跟了上去。

    走了一段路，苏原正准备使用瞬超过他们，突然注意到不远处一道狂奔而来的身影。

    李莹和张国显然也注意到了对方。

    那应该是个大美女！

    之所以说应该，那是因为她有一双白净如玉笔直惹眼的大长腿，可也仅此而已，他们也只能看到女人的下半身，她的上半身被一个大麻袋紧紧地罩住，只有一双手露在外面。

    李莹和张国看到女人手里抱着的求生手册，他们就放下心来，她既然拿着手册，那就应该是求生者，而不是诡异。

    “救命，救命啊！”

    女人一边跑，一边呼喊着救命，她应该是遇到了危险。

    看着那双美腿，张国忍不住咽了下口水。

    这是他见过最好看的一双腿，就是不知道，她长成什么样？就算长得一般，这双腿，也够他玩一年的，咳咳，想什么呢！

    张国的目光落在女人身上的麻袋上，那麻袋紧紧的捆在女人的腰间，从下往上，他只能看到麻袋上黑漆漆的两个开口用来视物的洞口，还有一双莲藕般娇柔滑嫩的手臂。

    “美女，你怎么了？”张国笑眯眯地走上前询问，一旁的李莹却忍不住翻了个白眼。

    “我，那边有好多无头的怪物他们在追我，我好怕！”

    说着，女人躲在张国的身后，似乎是因为害怕，开始颤抖起来。

    无头怪？！

    李莹和张国向她来的方向看去，果然有好几个没有脑袋的人形怪物向着这边跑了过来。

    “别怕，有我在，不会让他们伤害到你！”张国说着从怀里掏出几张灵火符篆，对准了那几只无头怪，“我这里有苏原大神出品的强力符篆，你们只管躲好！”

    苏原大神出品？

    苏原听到张国的话，忍俊不禁。

    他的目光落在那些无头怪的断头处，那齿痕的轮廓，难道这些无头怪的脑袋是被什么东西给咬掉的？

    苏原不由皱了下额头，随后目光落在张国身后的女人身上。

    此时，那几只无头怪已经冲到李莹面前，她猛地挥动拳头轰了过去。

    砰的一声，一只无头怪直接被她捶飞了，它倒在地上，抽搐了几下，便失去了动作。

    张国也丢出了灵火符篆，剩下的三只无头怪瞬间被灵火吞噬，几只怪物被火焰点燃，乱跳着向远处跑去。

    看着那灼热的火焰，李莹脑海中浮现出那两只女鬼死前的情景，她想到了刚才苏原拿出来的符篆，那应该也是灵火符篆，不过当时的诡异直接就被灵火烧成了飞灰，这次的效果似乎没有那么明显。

    张国笑着扭头看向躲在身后的女人：“哈哈，妹子，别怕，你看，这不是都被打跑了吗？”

    “嘤嘤嘤，人家不怕，人家就是有点饿。”

    麻袋下传来女人矫揉造作的声音，一旁的李莹听得直翻白眼。

    “饿？”张国露出一个很懂的表情：“嘿嘿，不如妹妹跟我回去，我给你做点好吃的。”

    听他这话，李莹暗自摇头：男人啊男人。

    然而麻袋下的女人的声音陡然一变：“不要。”

    这声音听上去有些阴沉沙哑。

    张国和李莹同时一愣。

    撕拉一声！

    麻袋破开，里面露出了女人的上半身，可怕的一幕出现在两人面前。

    只见它脖子以上竟然只有一张巨口，巨口张开，里面伸出一条满是倒刺的长舌，对着张国舔舐了一下巨口。

    “哥哥，妹妹现在就想吃嘛！”

    7017k


------------

第261章 诡异手册

    他们怎么也想不到，长腿妹子的麻袋里，竟隐藏着一颗怪物的头颅。

    张国被吓得一个激灵，直接缩在了李莹的身后。

    反倒是李莹沉着地握着貔貅铜钱，警惕着面前诡异的动作。

    诡异的巨口对着两人，“哥哥，你不是说要保护妹妹的吗？你怎么跑了？”

    李莹半眯着眼睛，侧开身子，将舞台交给了张国，“喂，你刚才不是一口一个妹妹吗？你这妹妹饿了，你是不是上去喂一下？”

    “阿莹，你胡说什么呢，”张国尴尬地咳嗽了两声，“其实我刚才就看出来它不对劲了，我叫它妹妹，就是为了迷惑它，让它放松警惕。”

    “切，你刚才的行为确实挺迷惑的。”李莹不屑地看了他一眼。

    “阿莹，咱们相处了那么久，你还不了解我吗？阿莹，我，唉，算了，既然你不相信，我就证明给你看，你待会千万别出手，看我怎么解决它。”

    张国见李莹不听自己解释，他准备直接用行动表明自己的立场，只见张国又掏出两张符篆，他瞪着对方，冷声道，“怪物，谁是你哥哥，瞎叫什么，太晦气了！”

    那巨口中发出一阵怪异的叫声，“男人，果然没有一个好东西！如果不是因为男人，我也不会变成这副鬼样子！”

    它嘶吼着，开始蓄力，随时准备冲上去，张国紧张地盯着对方，手里的灵火符篆都被他手心的汗液给浸湿了。

    不远处，苏原盯着这个长腿诡异的巨口，看着里面锋利如刀刃的牙齿，想着刚才那些无头怪脖颈断裂处的齿痕，他明白那些无头怪是怎么来的了。

    他嗤笑道，“看来热衷长腿的同志还不少呢。”

    只是，苏原盯着诡异手里的求生手册，心中暗道，它如果真是纯粹的诡异，应该不能拥有求生手册才对。

    这时候苏原想到了自己签订的鬼仆，双生鬼兵小青。

    “主人，你叫我？”

    苏原直接将小青召唤了出来。

    “当初你跟着柴宁，不是把自己变成了诡异吗？你的求生手册还能用吗？”

    小青点点头，“还可以用，不过它的名字不叫求生手册了。”

    “哦？”

    苏原没想到她给出的竟然是这样的答案，他继续问道，“难道叫诡异手册？”

    “咦？主人怎么知道？”

    “那里面的内容呢？”

    “并没有太大的变化，最大的变化应该就是原本的聊天频道变了，无法再和正常的求生者交流，只能和同化为诡异的求生者交流。”

    苏原有些惊讶，没想到系统还给它们建立了一个专门的聊天频道，“当初你还有求生手册的时候，里面的人数多吗？”

    小青摇了摇头，“当初变成诡异后，都是副魂在控制着身体，所以我也不太清楚。”

    “嗯，”苏原直接将小清也给召唤了出来，“你来说吧。”

    “不太多，也就几万吧。”

    几万？！

    虽然跟求生者比起来，确实差距巨大，可这些同化后的诡异联合起来，那也是一股庞大的势力啊。

    “还有，”小清继续说道，“诡异手册上还有一个求生手册上没有的一页，”她顿了一下，继续说道，“这一页叫做猎杀，每杀一个求生者，上面就会出现猎杀印记，这些印记可以提升自身属性。”

    苏原点点头，他大概明白了这个诡异手册的内容，苏原将小清和小青同时收回了鬼契当中，他的目光落在那边的诡异身上。

    此时，蓄了半天力的诡异终于迈动着她的大长腿，快步冲向了张国。

    “灵火！”

    眼看对方已经冲到了面前，张国猛地掷出灵火符篆！

    滕！

    一团灵火向着长腿诡异射了过去，可就在灵火要射中对方的时候，它一个侧身直接躲开了。

    “哎呦！”

    眼看它就要咬到自己，张国一个闪身，躲开了攻击，可自己也狠狠地摔在了地上，他的另一张灵火符篆也掉在了地上。

    “啊！臭男人，给我死！”

    诡异再次冲了上来，它张大巨口，准备将张国一口给吞下去。

    张国在地上连滚带爬的躲闪着对方的攻击，“阿莹，救命啊！阿莹，救我！”

    他大声呼救，可李莹完全不理会他。

    张国的余光注意到，李莹此时已经闪到了一旁，他懊恼不已，刚才说什么大话啊，自己解决？这下好了，不让她管自己，自己马上就要被对方给解决了！

    “阿莹，救我！”

    张国已经被诡异那一双雪花花的大长腿给缠住了，它的双腿宛如章鱼脚一般，紧紧的缠绕在他身上。

    眼看诡异张开血盆大口，准备一口将他的脑袋咬下来，张国连忙伸出手，艰难地抵挡着对方的巨口。

    “阿莹，救我！”

    李莹自然不打算见死不救，此时她已经握着貔貅铜钱冲了上来。

    嘭！

    李莹一拳捶在诡异的脑袋上，只见它的脑袋上长出一层黑色鳞甲，抵挡了这一下攻击，导致她被震退了很远，踉跄着倒在了地上。

    “嘶！”

    诡异被李莹的攻击激怒了，它直接将张国给摔飞了出去，随即猛地向着李莹冲了过去！

    “我最讨厌吃饭被人打断了，可恶，可恶！”

    李莹从地上爬起来，手中的貔貅铜钱咻地一下丢了出去。

    铜钱上闪烁着白光，向长腿诡异射了过去，对方一个闪身，避开了铜钱，哪怕在李莹的控制下，铜钱一个回旋，再次射向它，它还是轻松避开。

    “坚果盾！”

    李莹丢出一个坚果，那坚果瞬间变成一人多高，直接挡在了长腿诡异面前。

    嘭，嘭，嘭！

    它来回躲避，想绕开它冲过去，可坚果就像装了定位一样，总能挡在它的前面。

    诡异气嗤嗤地张开嘴，一口咬在了坚果上面。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    李莹收回貔貅铜钱，看着被诡异一口一口吞食的坚果，她知道得赶紧离开，可她却发现，周围已经没了张国的身影。

    “人呢？”李莹有些急，可眼看坚果就挡不住对方了，她转身就跑！

    此时，诡异已经将坚果啃食殆尽，“想跑？没门！”

    它再次追了上来！

    “啊！”

    李莹不小心被一块石头拌了一下，扑通一下，摔倒在地。

    她回头看去，诡异已经冲到身前，她闭上眼睛，默念道，“完了！”

    7017k


------------

第262章 论编故事能力

    眼看李莹就要领盒饭了，苏原一个瞬身冲了上来。

    他手中甩出一张镇魂符，直接将诡异控制住，之所以没先干掉它，主要是苏原对它手中那本诡异手册很感兴趣。

    此时，正在等死的李莹，缓缓睁开了眼睛，“咦？！”

    她看着面前静止不动的巨口，愣了一下，同时一张普普通通的面孔出现在巨口旁边。

    “怎么是你？”

    李莹看到苏原，脸色闪过一抹喜色：“你是来救我的？”

    “顺便。”

    苏原确实是顺便，不过他刚才看见张国逃跑，就已经做好了出手的准备，毕竟是老同学，眼睁睁看着她死，他还没有这么冷血。

    李莹很不满意苏原这个回答，她嘟了嘟嘴表达自己的不满，同时目光四下扫一了圈，寻找着张国的踪影。

    然而看了一圈也没有他的身影，心想他估计是逃之夭夭了。

    “可恶，看我回去怎么跟大姐大告你的状！”

    李莹的目光落在苏原身上，只见他缓缓走向那只诡异，并伸手去取对方手中的“求生手册”。

    苏原将诡异手册从对方手里抽了出来，看着册子上面的四个血红色大字，他皱了下眉，将其打开。

    果然，跟猜的一样，里面空无一物！

    当初黄皮子坟的时候，那只老黄皮子作为诡异就无法窥探求生手册，那么求生者同样无法看这诡异手册。

    “喂，刚刚忘了说了，谢谢你救了我。”李莹见苏原呆呆地看着手里的手册，笑着走上前来：“对了，你叫什么名字啊？”

    “嗯，”苏原看了她一眼，并轻轻点点头，但他似乎并不准备回答李莹的问题。

    李莹正准备追问的时候，就见他掏出一张灵火符丢在旁边这只长腿诡异的身上，腾！

    灵火瞬间将诡异包裹，眨眼间，就将它烧成了灰烬。

    苏原转身走了两步，弯腰将张国掉在地上的灵火符篆捡了起来。

    然后他走到李莹面前将其递给她，见对方愣愣地看着自己，苏原直接将符篆塞进她的手里，“拿好，待会回去的时候，万一用得着。”

    说完，他头也不回地快步离开了。

    “喂，你叫什么名字啊？”

    李莹呼唤了几声，都没有得到对方的回应。

    她略显失望地将符篆拿起来看了看，随后就朝着来时的方向走去，这个方向恰好跟苏原是一个方向。

    苏原似乎注意到身后跟着的李莹，他稍微一加速，便直接将其甩开了一大段距离。

    没走多久，自己的小黑屋还没见到，苏原却被一大片小黑屋给拦住了。

    这里有一小片树林，树林边上淌着一条小河，小河两岸的空地上，整整齐齐地摆放着数十个小黑屋。

    “这些小黑屋的布局看上去倒是很有章法，远远看着，倒像是一处村庄，不知道是哪个求生者组团在这里休息。”

    苏原直接给自己贴上了隐身符，他不想跟这里的人有交集。

    正当他准备绕开这些求生者的时候，

    看到了一个踉踉跄跄的身影往这边跑了过来。

    “张国？”

    苏原看见他，再看看周围这些小黑屋，他便明白了张国跟李莹的关系。

    如果没猜错的话，他们的小黑屋应该就在这里，他们估计就是这个团的成员。

    就在张国距离这里大概十几米的时候，一道身影从旁边的树上跳了下来。

    那是个穿着绿色迷彩服的年轻男人，他看到张国，连忙喊道：“国哥，回来了？莹姐呢？宝箱拿的顺利吗？”

    “唉，别说了！”张国一瘸一拐地走过来，他捂住脸，哭丧着说道：“宝箱被一个混蛋给抢走了不说，那混蛋竟然还引来一只恐怖的巨口诡异，阿莹，阿莹她被那只诡异给杀害了，杨能啊，要不是哥哥我跑得快，恐怕也就交代在那了。”

    杨能听了他的话，脸上的笑容瞬间消失，他瞪大了眼睛：“你，你说什么？莹姐怎么可能？她不是带着大姐大的貔貅铜钱去的吗？”

    张国痛惜道：“谁说不是啊，可那貔貅铜钱根本就对付不了它！”

    杨能看着他，忍不住问道：“国哥，当时你在干什么？怎么能放任它伤害莹姐，你不是拿了几张符篆去吗？”

    “唉，所有的符篆都用了，没用，没用啊。”张国可不敢说自己先用两张灵火符烧了对方放出的诱饵，一张没命中，还弄掉了一张。

    杨能瞪直了眼睛：“到底是什么诡异，这么厉害吗？”

    “没错，非常厉害！”张国简单地给他描述了一下那只诡异血盆大口的恐怖模样，当然，像长腿这样的细节，他只字未提，倒是添油加醋地将所有屎盆子都扣给了苏原。

    杨能听完他的话，义愤填膺道：“可恶！国哥，你知道那个害死莹姐的王八蛋长什么样吗？如果让我见到他，一定杀了他！”

    张国眼珠子滴溜溜转了两圈：“模样倒是挺普通，见了或许能认出来。”

    杨能情绪低落，他拍了拍张国的肩膀：“国哥，我们还是先去把这事告诉大姐大吧，她一直在等你们回来，要是被大姐大知道莹姐那啥了，不知道她得多伤心，这片的诡异又要遭殃了。”

    “好，我们去见大姐大。”

    说完，他们准备往那片小黑屋走去，突然一道身影出现在他们面前，挡住了两人的去路。

    苏原的眼神似笑非笑，他盯着张国问道：“你刚才说的那个混蛋，该不是在说我吧？”

    “你，你怎么会在这里！”张国被吓了一跳，他本来想着把问题丢给这个路人，反正也不会再见面，那么谁也不会知道在那边到底发生了什么。

    谁曾想，苏原竟然出现在他面前。

    “当然是来听你讲故事了。”

    苏原面带嘲讽，缓缓走到张国面前，一双冷眸，直勾勾地盯着他。

    张国连连后退，他伸手指着苏原，哆哆嗦嗦道：“你，你在说什么？什么讲故事，杨能，快去通知大姐大，就说害死你莹姐的凶手出现了！

    “哎，好，我这就去！”

    杨能转身就朝小黑屋那边跑去，同时他已经掏出了求生手册，组织了一下语言，将刚才张国说的事，在里面的团队群里简单的过了一遍。

    随即，河岸的一个小黑屋的门，哐当一声被踹开！

    一个穿着绿色长裙，长相娇美的女人走了出来。

    “阿莹？！倘若此事当真，我定让他死无葬身之地！”

    她的声音宛如极寒之冰，光是听着就让人觉得如寒芒在背，心悸不已！

    7017k


------------

第263章 大姐大

    张国抿着嘴，瞪大了双眼盯向苏原，“你还不跑？我们的人马上就要到了！”

    “跑？”

    苏原嘴角微微上扬：“如果我跑了，屎盆子岂不是真要被你扣在我脑袋上了。”

    张国的脸色阴晴不定：“你在说什么？我不明白！”

    “不明白？”苏原从储物戒中取出一张灵火符篆，朝着张国比划了两下：“你猜，这张符篆我是从哪里捡来的？”

    “那是？”

    张国看到符篆的瞬间，浑身陡然一颤！

    他看向符篆，眼神微微闪烁起来：“你，你都知道些什么？！”

    可恶，刚才明明没有看到他，他怎么会拿着自己掉落的灵火符篆。

    苏原手里的灵火符其实并不是张国掉落的那张，因为那张符篆已经被苏原给了李莹。

    他之所以拿张灵火符出来，就是为了让张国自乱阵脚。

    苏原挑了下眉，笑着说：“喂，刚才那双腿，很好看吧？”

    腿？！

    张国额头上沁出豆大的冷汗，他伸手抹了一把，哆嗦着说道：“你当时就躲在暗处？”

    “我只是恰巧看到了而已，话说，你跑的倒是很快。”

    “你不用说了！”

    窸窸窣窣，听到身后传来的脚步声，张国直接打断了苏原的话：“这一切都是你的错，如果不是你，我们已经取了宝箱回来，都怪你，是你害死的阿莹！”

    “张国，是谁害死的阿莹！”

    一声呵斥传来，随后一道身材娇小的身影，如一道疾风般，向这边冲了过来。

    “大，大姐大。”看见来人，张国不由自主的哆嗦了两下，他连忙恭敬地跟来人打了个招呼，随即指向苏原：“就是他，是他害死了阿莹！”

    当那个大姐大出现在张国身旁，苏原看到对方的一瞬间，目光微微闪烁了一下。

    她穿着一件绿色的荷叶裙，身材娇小，容貌却娇美可人。

    话说，

    这小丫头，就是那个大姐大？

    完全不见大姐大的气场，

    她的声音也不是那种适合控场的御姐音，反而是清脆甜美的萝莉音。

    此时其他小黑屋里面的求生者也陆陆续续走了出来，来到这边，站在了大姐大和张国的背后。

    大姐大的目光落在张国身上，她问道：“他？张国，你确定是他害了阿莹？你没骗我？”

    听她这么一说，张国脸色微微一变：“大姐大，我怎么敢骗你？！”

    苏原倒是挺意外，还以为这些人要不分青红皂白地冲上来，再被自己上演一波反杀的装逼戏码。

    “有没有骗我，你自己应该很清楚吧，”大姐大扭头看向张国，冷声问道：“你先告诉我，阿莹是怎么死的？”

    张国哆哆嗦嗦地说道：“她，她是被一只巨口诡异给吃，吃掉了。”

    “哦，”大姐大嘴角闪过一抹冷笑：“你说，是这个人害的？”

    “对，对啊。”

    “可阿莹怎么告诉我，她是因为你，才差点被诡异给吃掉呢？”

    张国脸色一变：“这，这怎么可能，怎么会是我？等等，阿莹，您说阿莹跟你说？”

    大姐大冷哼一声，打开了求生手册：“没错，你告诉我们她死了，可她的头像却还亮着，我就问了她一句，她就跟我说了，张国，你为什么要说谎？”

    “我，我。”

    咕咚。

    张国吞咽了一下口水，

    他真是被吓昏了头，先不说自己没看见李莹被诡异杀害，

    怎么就忘记通过求生手册来核实对方的状态呢？

    “大姐大，我当时真以为李莹她死了，所以才逃走的，我。”

    “闭嘴！”大姐大怒斥一声，她眯起眼睛：“我早就知道你胆子小，却不想你是个贪生怕死之辈，在同伴最危险的时候，你没有选择帮助她，也没有请求支援，反而是独自一人逃走，甚至都没有去确定一下同伴的生死！”

    张国被她说的脸色惨白，他扑通一声跪在了地上：“我，大姐大，我知道错了，都是我的错，都是我，”说到这，他突然想到了什么，抬起手指向苏原：“不，大姐大，全是这个男人的错，都是他抢走了属于我们的宝箱，才会有后续的事情，不然我们早就回来了！”

    “抢？”大姐大的目光落在苏原身上：“那宝箱是你从阿莹他们手里抢走的吗？”

    苏原轻笑：“那宝箱上可没有写名字，我拿的时候，它在地上放着。”

    大姐大盯着苏原的眼睛，点点头，随后目光落在跪着的张国身上：“张国，你都听到了吧？”

    听到这话，张国脸色大变，他瞪直了眼睛，面目狰狞：“大姐大，你宁可相信一个陌生人，也不愿意相信我说的话？！”

    大姐大冷笑道：“就凭他的实力，他可没必要跟我们说谎话。”

    此话一出，别说是张国，在场的所有的求生者都露出了惊奇的表情，目光齐刷刷地落在了苏原的身上。

    她怎么看出自己实力的？

    苏原眉头微微一皱，这丫头貌似不简单啊。

    就在这时，一道熟悉的声音从身后传来：“大姐大，我回来了！”

    这下彻底完了！

    听到李莹的声音，张国的身子瞬间虚脱，他直接瘫坐在地上，面如死灰。

    张国清楚大姐大的手段，抛弃同伴，迎接他的必然是极其残酷的惩罚，可他同样知道大姐大的实力，张国完全生不出逃走或者反抗的心思。

    李莹小跑着过来，看见她，大姐大脸上露出了甜甜地笑容，同时张开了双手，“阿莹，你回来了。”

    “呜呜，我差点就回不来了。”李莹直接扑进大姐大的怀里。

    大姐大轻轻地抚摸着李莹的头发：“没事了，没事了，回来就好。”

    说完，她的目光落在苏原的身上：“苏原大神，欢迎你来到我们五星联盟，我是这些求生者的头儿，他们喜欢叫我大姐大，当然，我的名字是付云汐，你可以叫我云汐。”

    此话一出，在场的所有人都惊了。

    “苏原大神，他竟然就是苏原大神，在我心里，除了大姐大，他是我的第二偶像！”

    “天呐，难怪大姐大说他没必要跟我们说谎，他可是咱们诡异世界当之无愧的第一人啊！”

    “别说人家先拿了宝箱，就算真把宝箱抢了，咱们也没办法啊。”

    “去，苏原大神怎么可能抢东西！”

    苏原并没有理会这些人的议论，他径直盯着付云汐：“你怎么知道我是谁？”

    7017k


------------

第264章 可怕的女人

    “秘密，”付云汐笑起来，露出了嘴里的小虎牙，“你要是想知道，可以用你变强的秘密来交换。”

    苏原摸了摸下巴：“你就这么确定我是苏原？”

    付云汐笑得更浓了：“当然，想不想知道我是怎么样认出你的，咱们来交换秘密，对双方来说都不亏。”

    苏原轻笑道：“我能有什么秘密，不过是运气好罢了。”

    “哦？”

    付云汐挑了下好看的眉毛，嘴角划出一抹好看的弧线。

    “苏原，你是苏原？”一旁的李莹已经盯着苏原看了半天，她眼神中闪过一抹不解：“我明明记得，你。”

    说到这，她顿了一下，话锋一转：“你的变化真大。”

    付云汐看了她一眼，调侃道：“对哦，我记得你说过，苏原跟你是高中同学，你不是还说他长得挺帅？”

    “啊呀，大姐大，你在说什么呢！”李莹娇嫩的小脸上蒙了一层绯红。

    付云汐笑着摇了摇头，揭过这个话题，对身旁的杨能说道：“先把张国带到地牢里关起来。”

    杨能点点头：“好的，大姐大。”

    说完，他从腰间取下一条麻绳，直接将张国绑住，拉着他朝着其中一间门口放着一个石碑的小黑屋走去。

    苏原环视着周围的小黑屋，这地方就是一个小型联盟，求生者的聚集地，他看向李莹，“没什么事，我就先走了。”

    “等等！”

    就在苏原准备离开的时候，付云汐开口叫住了他。

    苏原停下来，回头看向她，“有事？”

    “嗯，有件事想跟你确认一下。”

    “什么事？”

    付云汐缓缓走了过来，“你弯一下腰，附耳过来。”

    什么事？搞得这么神秘。

    他深深地看了对方一眼，说实话，苏原并不信任这个刚见面不久的小丫头片子。

    付云汐见他不动，故意激道，“怎么，这点胆量都没有？”

    “没错，毕竟生命只有一次，在这个世界，谁知道下一秒会发生什么呢？”

    “是吗？”

    付云汐露出了玩味的表情。

    “嗯？”苏原突然有种不安的感觉。

    下一秒，付云汐的嘴唇动了动，跟他说了句唇语，这个唇语让苏原的表情陡然一变。

    “我没说错吧，”付云汐笑眯眯地看着他。

    苏原没说话了，但对方说得确实没错，自己的命并不止一条。

    “你就想跟我确定这个？”他并没有追问对方怎么知道的，因为她肯定不会说。

    “嗯，不过，我还有一个问题。”

    苏原缓缓低下头，凑了上去。

    付云汐见他凑上来，眼中闪过一抹亮芒，她将小手裹成喇叭状，放在苏原的右耳处，“如果见到求生者和诡异打起来，你会帮谁？”

    听到她说的话，苏原愣了一下，他没想到对方突然问了这么一个问题，关键是，这个问题相比刚才那个，完全没有任何秘密可言。

    看着对方似笑非笑的表情，苏原觉得这小丫头着实让他有些捉摸不透，难怪这些人愿意叫她一声大姐大。

    苏原直起腰来，看着对方的眼睛，“帮谁能获得更大的利益，我就帮谁。”

    付云汐听完他的话后，咯咯咯地笑了起来，“利益至上吗？可你分明没有那么做。”

    说到这，她的目光扫了一眼旁边的李莹。

    苏原的眼神微微一动，确实，今天晚上他两次帮助李莹，都没有任何的利益好处，不过是因为与她曾经认识罢了。

    苏原的眉毛跳了两下，“你到底想说什么？”

    付云汐继续说道，“说实话，我从一开始，就知道接下来可能会发生什么，所以将貔貅铜钱都给了阿莹，没想到，事情还是变得不可控，最终的结果并没有改变。”

    苏原直起腰，俯视着这个年纪和身高都不大，说话却神神叨叨的小丫头，“听你这话的意思，难道你有预知的能力？”

    付云汐笑起来，两只眼睛眯成了月牙状，“你还挺能猜嘛。”

    苏原淡淡的说道，“你说的这些，都已经发生过了，随便你怎么说，我又怎么知道你说得是真是假。”

    付云汐嘴角微微上扬，“你相信，我知道你相信我说的话。”

    苏原也笑了，“事实上，我并不相信，以前看过的电视剧，就经常提醒我，漂亮女人说的话不可信。”

    “就当你夸我了！”付云汐笑得眼睛弯弯。

    苏原翻了个白眼，心想这小丫头的脸皮可真够厚的。

    “接刚才的话，”付云汐止了笑，郑重地看着苏原，“我虽然能够预知，可事情的结果无法改变，但有一个人可以。”

    苏原笑了笑，“你说的那个人，是我？”

    付云汐点点头，脸带笑意，“没错，所以，加入我们吧，咱们俩个人一起，可以做很多事情，你不是利益至上吗？跟着我，我可以给你提供很多预知信息，可以确保你的利益最大化！”

    苏原看了她一眼，非常干脆地拒绝了，“不要。”

    “你不是利益至上么？”

    “呵呵。”

    “是不是因为你是灵主阵营的主人，所以不想跟着我当二当家？我可以让你当大哥大啊，我当二姐大。”

    “额，”苏原被她说得有些无语。

    就在这时，一个求生者走过来，在付云汐耳边小声说了些什么。

    付云汐瞬间收回了脸上的笑意，她抬头冷冰冰地看向苏原，“你刚才不是说要走吗？那就不送了。”

    额，这变脸的速度，还真够快的。

    苏原耸了耸肩，“嗯。”

    随后，他转身，头也不回地离开了，这女人绝对是苏原从来到这个世界后，遇到的最可怕的人。

    看着苏原远去的背影，付云汐一旁的求生者好奇地问道，“大姐大，如果有苏原大神的帮助，或许我们可以……”

    付云汐冲他摆了摆手，“有些事，强求不来，更何况，不用我说，他也一定会去做这件事。”

    “是。”

    这时候，一旁的李莹不解地看着她，询问道，“大姐大，你不打算让他加入我们了？”

    付云汐没好气地瞪了她一眼，“你个臭妮子，是我不让么？你不看我好说歹说，人家压根油盐不进，哎？对了，倒是还有个方法，不如……说不定就可以了。”

    李莹见她神秘兮兮地看着自己，好奇地问道，“不如什么？”

    “不如让你施展个美人计，把他拿下！那不就行了？”

    “大姐大！”

    7017k


------------

第265章 有生之年

    距离天亮，只剩下两个多小时。

    苏原很快就追上了小黑屋，他回到小黑屋的时候，发现柳依依还在努力学习着锻灵技术。

    苏原躺在床上，翻出求生手册，打开聊天频道，浏览了起来。

    首先，他赫然看到【世界聊天频道】里出现了一条系统的置顶公告。

    【随着求生者实力的不断增强，求生者们将面对更大的挑战，诡异世界的诡异们将会变得更强。同时它们不再单兵作战，不少诡异已经开始召集诡异报团，共同应对逐渐变强的求生者们。所以，想要活下去的求生者们，你们是时候团结起来了！】

    第一点：诡异变得更强？

    苏原皱了下眉，“不知道超过sss级的诡异是不是要出现了。”

    第二点：诡异开始出现了领导者？

    苏原的目光微微闪烁，从前面见到的一系列诡异来看，大部分不太懂得联手，哪怕是同一个种族的诡异，它们也只是因为族别才会团结在一起。

    而这个系统公告给人的感觉，这一次的诡异报团更像是人为促成，他脑海里浮现出那本诡异手册。

    难道是那些被同化的诡异展开的谋划？

    “柴宁就是典型的例子，他当初就在努力谋划着，甚至拉拢了小青跟他一起，不过他还没有建立起属于自己的势力，就把号给玩废了。”

    苏原沉思着，“问题的关键是，现在系统是希望求生者们建立各自的势力组织？”

    系统为什么这样做？

    为了维护平衡！

    如今诡异们的行为很可能破坏整个诡异世界的平衡。

    这么看来，付云汐的做法确实非常有预见性，这应该跟她预知的能力有很大的关系。

    不过，真要说势力的话，苏原的目光落在另外一个聊天频道上。

    【灵主阵营聊天频道】

    “同志们，世界公告，鼓励我们建立组织和势力！”

    “咱们不就是一个阵营势力吗？”

    “不对，咱们虽然有组织，但是我们并没有势力。”

    “确实，咱们只不过是灵主阵营的成员，仅此而已，想要有势力，必须要建立起属于我们自己的基地。”

    “同志们，我发现好多求生团都建立了属于自己的基地，你们说，咱们是不是也找个地方建立基地，巩固我们的组织势力！”

    “建立基地？咱们是不是问问苏原大神？”

    “灵主大人？你们说苏原大神，他应该会同意吧，这可是属于他的阵营。”

    “可是咱们这灵主大人从来没有在聊天频道里说过话，我看他估计没想过这些，甚至都把我们忘了。”

    “不知道在我有生之年能不能见到苏原大神在聊天频道的回复。”

    “也对，那咱们还建不建立基地？”

    “怎么建立？咱们大家天南海北都有，就算找到一处适合建立基地的地方，也不容易汇合啊，万一谁在路上出点啥意外咋办？”

    “这话说的没毛病，如果苏原大神在，他找到基地之后，倒是可以直接将我们传送过去。”

    “通过灵主印记传送？人过去了，那小黑屋怎么办？”

    “也对哦。”

    “说心里话，如果真把咱们的基地建立起来，咱们克服克服，然后开着小黑屋慢慢过去也没关系，关键问题还是，我们到底要不要建立属于我们的势力基地？”

    “说心里话，如果我们把现在这个世界比作游戏世界的话，那么现在就属于游戏前中期，单人发育显然快要到头了，咱们确实该建立基地，共同谋划发展了。”

    “这话没毛病，你们说，咱们能不能选个管事的，让他来联系一下灵主大人？”

    “张智勇貌似认识灵主大人，你有没有他的好友？”

    张智勇正好在线，他尴尬地挠了挠头，“我申请过。”

    呃，这个回答让很多人都感到有点尴尬，因为大家都申请过，然而没有一个被同意。

    就在这时，一个回复，让灵主阵营频道瞬间炸锅。

    “等我找到适合的地方，会把坐标发到聊天频道里。”

    这句话发出后，频道里安静了大概一分钟，张智勇率先打破平静，“我眼花了吗？”

    “没有，苏原大神说话了！”

    “我们灵主大人竟然还记得我们！”

    “不，应该是灵主大人终于想起我们来了！”

    “天呐，我在有生之年，竟然见到了领主大人在频道里说话！”

    “有生之年系列之灵主大人的回复。”

    “抓重点，灵主大人准备找地方建立势力了，也就是说，我们的提议通过了！”

    “苏原大神肯寻找势力基地，那找到的地方肯定强无敌！”

    “没毛病，灵主大人万岁！苏原大神万岁！”

    “别搞这些封建主义，我们应该喊，苏原大神nb，永远的神！”

    “nb，大人yyds！”

    “nb，大人yyds！”

    苏原看不下去了，他直接将求生手册合上。

    “睡会吧。”

    他扭头撇了一眼柳依依，她估计是太困了，手里拿着一块矿石，趴在桌子上睡着了。

    “常安。”

    “主人？”

    苏原看了他一眼，“在我醒来之前，你守在屋子里。”

    “好的主人。”常安看了一眼柳依依，“主人是不放心她？”

    苏原没说话，他转过身去，闭上眼睛，没一会儿就睡着了。

    等苏原睡醒，他发现柳依依已经醒了。

    她坐在门口，开着小黑屋的门，呆呆地望着屋外，不知道在想什么。

    “主人，你醒了，我就先回去了。”常安跟苏原打了个招呼，就直接钻回了鬼契当中。

    听到这边的动静，柳依依回头看向苏原，“道长，你醒了啊。”她缓缓站起身，向苏原走了过来。

    “嗯，什么时间了？”苏原向外望去，此时，天已经亮了。

    柳依依往外看了一眼，“已经天亮1小时了，距离天黑还有5个小时。”

    苏原翻身从床上起来，“嗯，那应该快到封灵村了。”

    “确实，”柳依依点点头，“周围的景象与我之前来时相同，虽然在迷雾的遮挡下看不太清楚，不过我还是能认出一二，刚才已经过了一条沟壑，最多再有三个小时，我们应该就是封灵村了。”

    “嗯，”苏原点点头，走到门口的位置，四处眺望着。

    这时，一股诱人的香味自房内飘来，苏原眼神微眯，猛地回过头去。

    同时，灵儿的声音响起，“主人，饭好了，快来吃吧！”

    7017k


------------

第266章 苏原的坏心眼

    “主人，你看我都做了什么！”

    灵儿开心地给他展示着桌子上的食物。

    桌子上有苏原最爱吃的炸鸡，烤羊腿，红烧肉，还有一盘炒油麦菜，凉拌黄瓜和凉拌西红柿。

    “哇，好丰盛啊！”

    柳依依看到这些时，眼中已经开始放光了。

    她已经好久没见过这么丰盛的食物了，毕竟她连食材都没有储备太多。

    灵儿看着她吞咽口水的馋食表情，笑嘻嘻地说，“丰盛吧，因为主人的食量比较大，所以我每次都做的比较多。”

    “哦，”柳依依偷偷看了苏原一眼，暗自嘀咕，他会不会让我一起吃呢？

    苏原并没有注意到她期待的目光，他走过去，直接坐在椅子上，目光扫过桌子上的食物，他在看这些东西的属性，然而看了一遍，它们并没有自带属性。

    苏原没有再对它们进行百倍强化，直接开始撕扯下一条炸鸡腿开始吃了起来。

    苏原看了一眼灵儿，“鲁大师呢，他不吃吗？”

    灵儿：“他说要在房间吃，好像在研究什么。”

    “哦，”苏原点点头，“那你做的好像确实有点多。”

    灵儿看了柳依依一眼，又看了吃得飞起的苏原一眼，“主人，你也觉得多吗？”

    “嗯。”苏原点点头，“我可吃不了这么多。”

    “哦。”灵儿的表情有些无奈，她刚才说苏原吃得多，完全就是在开玩笑，这顿饭，她做的是三人份，因为之前一起玩扑克牌让她和柳依依的关系拉进了不少，所以这次做饭就给她也算上了。

    可灵儿暗示了半天，苏原似乎完全没有请柳依依上桌一起吃饭的意思，她只能明示了，“主人，东西那么多，你是不是多请个人一起吃？”

    “你又不吃，鲁大师的不是送他房间了吗？”

    苏原抬头撇了她一眼。

    “我是不吃，可有人吃啊。”这一次，灵儿直接用红绸缎将柳依依推到了苏原面前，“我知道依依今天可能离开，所以做了你们两个人的量，来给依依饯行嘛。”

    苏原露出一副很无辜的表情，“额，你早说做了两人的份嘛，我又没有那么抠门。”

    他抬头看向柳依依，“你吃吗？”

    “吃，”柳依依也不客气，她拿起桌子上的筷子就坐了下来，“道长，灵儿，多谢款待。”

    “嗯嗯，你们吃吧，我也去吃饭了。”

    说完，灵儿直接往畜牧区走去，同时，所有的鬼仆和诡宠全都从各自的空间里出来，跟着她一起走了。

    好在它们全都隐身出现的，不然柳依依看到这么多诡异，恐怕会以为小黑屋被入侵了。

    “咦，灵儿怎么不一起吃？”

    柳依依好奇地往畜牧区望了一眼。

    苏原笑了笑，“它们吃得东西比较特殊。”

    特殊？

    柳依依有些好奇，就在这时，她闻到了一股奇异的味道，“好香啊！”

    苏原往畜牧区瞥了一眼，“嘿嘿，她吃的东西很香吧？”

    “嗯，”柳依依的好奇心被勾了起来，她很想知道，灵儿到底吃的是什么。

    苏原嘴角闪过一抹坏笑，他对柳依依说道，“如果好奇，可以过去看一眼。”

    “可以吗？”

    柳依依确实很想过去看看，因为那味道实在是太特别，太香，太诱人了！她从来没有闻到过这么奇异的香味。

    “当然。”苏原低头啃着羊腿，头也没抬得回了一句。

    柳依依则放下筷子，缓缓朝着畜牧区走去。

    她不知道的是，自己这一看，让她接下来一大段时间都无法直面细长和圆形的食物。

    “3，2，”苏原做着倒数计时，当他数到1的时候。

    “啊！”

    畜牧区那边传来一声尖叫，随后柳依依就奔向小黑屋门口，打开门对着外面干呕了起来。

    灵儿从里面飘了出来，对着苏原娇斥道，“主人，你太坏了吧！”

    苏原笑了笑，不可置否，继续大口大口地吃了起来，“嗯，灵儿，你做的饭真香。”

    苏原吃完饭，柳依依直接无视他走进来加工分解室，为了缓解看到诡异之食的郁闷，她去找鲁三锤继续学习锻灵技艺了。

    苏原则取出了昨夜在体育馆里拿到的宝箱。

    他将宝箱放在屋门口的位置，打开门，让太阳光照射进来，刚好能落在宝箱上面。

    随后他才让石人傀儡过去将宝箱打开。

    宝箱打开的瞬间，里面钻出来一只骨瘦如柴的小鬼，完全不用苏原出手，被太阳一照射，它直接魂飞魄散了。

    “额，难怪付云汐那女人完全不在意这个宝箱。”

    他完全有理由认为，对方之所以让李莹他们过去拿宝箱，就是为了把自己引过去。

    “那女人的目的到底是什么？”虽然她嘴上说想跟自己合作，但苏原总觉得她抱着别的目的。

    时间过得很快，三个小时很快就过去了，小黑屋缓缓停在一棵有着巨大树冠的大树下面，苏原让灵儿对它布置了幻术，随后就带着柳依依离开了。

    柳依依从小黑屋里出来，看着苏原问道，“咱们先去哪？”

    他们这次来封灵村，有两件事要做，第一件事是完成封灵村追凶的任务进一步获取有关宝藏的线索，第二件事是去找寻属性果实的种子，并且帮柳依依取回她的小黑屋。

    苏原的目光朝着不远处的迷雾望去，“我们可以先去找种子？顺便帮你找小黑屋。”

    柳依依一听，连忙摆手，“不着急不着急，我没关系的。”

    “哦？”苏原奇怪地看了她一眼，“如果没关系的话，我们最好还是先去推动诡异任务，那些种子之类的，可以后面再去取。”

    反正苏原都得去哪里想办法找出宝藏。

    他们本来就耽误了一点时间，再拖下去，说不定会被其他人抢先一步完成这个任务也说不定。

    “好。”

    柳依依自然是听苏原的，随后便跟着他朝着封灵村的方向走去。

    两人按照坐标点，来到了封灵村。

    当他们出现在村口时，被眼前的一幕给惊着了。

    只见封灵村口处，整整齐齐地排放着好几个小黑屋，

    苏原扭头看向身旁的柳依依，“你上次来的时候，这些小黑屋就在这里吗？”

    柳依依眉头微蹙，她摇了摇头，“没有，我上次来的时候虽然是晚上，可这里绝对没有小黑屋。”

    就在这时，一道声音响起：

    “抱歉，我们先发现的这里，我看你们还是换个地方找寻物资吧。”

    7017k


------------

第267章 恶人

    换个地方？

    苏原的的目光落在从村子里走出来的男人身上。

    这是两个穿着银灰色的软皮铠甲的男人，其中一个手里握着一把银头长枪，长相算不上英俊，倒也说得过去，刚才说话的就是他。

    另外一个手里拿着的是一把大刀，他长得倒是有几分俊气，不过男人眼中闪烁着的阴冷，让人很不舒服。

    他的语气听上去似乎很有诚意，可他那傲慢的表情，明显在跟苏原和柳依依说，这里已经被我们占了，你们该干嘛干嘛去。

    苏原笑了笑，“这个村子应该不是你们的基地或者驻地吧，它应该属于诡异世界的原住民，为什么我们就不能进？你们占这里，是不是违背了《求生者占地原则》？”

    苏原之前浏览世界聊天频道的时候，见求生者们提出了一个互不侵犯的条约，这份条约被大家称为《求生者占地原则》，其中很明确地提出，原住民的地界属于公共区域，求生者不可以为了抢占任务，胡乱占地。

    最开始说话的男人摆了摆手，“我们已经把小黑屋挡在了村口，这个村子，自然相当于被我们占领了。”

    他打量着两人，目光在柳依依身上多停留了几秒钟。

    苏原笑了，“你们把小黑屋停在这里，就算占地？要是有只狗在你们小黑屋旁边撒泡尿，那么你们的小黑屋是不是就还归狗了？”

    “你？”拿长枪的男人眼中闪过一抹阴冷，不过他还是压住了心里的火，“你这样算可不对，我们……”

    “跟他废什么话，”他话没说完，就被一旁拿刀的同伴给打断了，那人说道，“你说的那个狗屁原则，就是拿出来糊弄傻子的，这你都信？难不成，你是傻子？”

    苏原嗤笑一声，他抬起手扫了扫面前的空气，随即捏住了鼻子，扭头对柳依依说，“有些人吃了米田共，说出来的话都是臭的。”

    “是，”柳依依很配合的捂住了鼻子，“好臭啊。”

    “你，你们？！？”拿着刀的男人显然被他们一唱一和给惹急眼了，“我最后奉劝你们一句，赶紧滚，当然，现在情况不一样了，你们想滚的话，先跟我道歉，然后再从我的胯下钻过去。”

    “哎，华子，大哥可是让我们不要惹事，”拿长枪的男人叫罗正，他笑眯眯地看向旁边拿长刀的男人。

    刘华瞥了他一眼，眉头微微皱了一下，“你别管。”

    “行，那我先去拿点东西，你可别玩出人命来了，更何况还是这么漂亮的的丫头。”

    说完，罗正还不忘对苏原他们笑笑，随即就朝着那一排小黑屋走去。

    “呸，就知道看女人，”刘华对着罗正翻了个白眼，他看向苏原两人，“小子，你们要是想活，就赶紧钻过去！”

    说完，刘华叉开腿，往那一站，冷冷地扫着苏原和柳依依。

    “不太好吧，”苏原朝他下身看了一眼，“万一我们过去的时候，不小心被你扎一下咋整？”

    扎一下？

    柳依依不太明白苏原的意思，好奇地问道，“什么意思啊？”

    “他那里跟牙签一样，不小心碰到，不扎的慌吗？”

    听完苏原的解释，柳依依的脸瞬间通红，她有点后悔问了。

    “谁，谁说老子的跟牙签一样？”

    刘华彻底火了，他紧紧握着手里的大刀，怒气冲冲地对苏原说道，“老子今天要砍了你！”

    “急了呀，你看看，这性子咋行呢？你可该跟你那个朋友好好学学。”

    说完，苏原手上闪过一抹黑影，那黑影猛地朝着刘华冲了过去。

    刘华脸色陡然一变，他反手就是一刀。

    然而那黑影属实太快，他的刀砍了个寂寞。

    “啊！”

    紧接着，他脸色瞬间变得非常难看，尖叫一声，刘华双手捂着裤裆，滑稽地来回跳动。

    “疼，疼死我了！”

    看他这个模样，柳依依的脸更红了。

    苏原看得津津有味，还不忘讥讽道，“你怎么什么都敢摘，扎手不？”

    当然，这个话并不是对刘华说得，而是在跟站在刘华身旁的手舞足蹈，嘎嘎笑着的孙大圣1号说得。

    “主人，主人，嘿嘿，不扎手，不扎手，我本来想来个猴子摘桃，结果没有桃，金针菇，不扎手的。”

    柳依依恨不得钻进地缝里面去，道长不正经，他的诡宠也不正经。

    先被那个男人侮辱是牙签，现在又被对方的猴子讽刺是金针菇，刘华的脸黑得跟锅底一般。

    “可恶，臭猴子，你们惹怒我了！”

    话音刚落，刘华握着大刀，猛地向着孙大圣1号砍了过去。

    柳依依脸色陡然大变，因为她刚好看到孙大圣1号的脑袋被一刀给砍了下来。

    “道长，你的诡宠？”

    她紧张地看向苏原，结果发现，对方完全没有任何情绪波动，还在笑嘻嘻地看戏。

    “臭猴子，敢惹我，玛德！”刘华砍完，嚣张地看向苏原，“接下来，就是……”

    “啊！”

    他话没说完，嘴里再次发出一声尖叫，只见孙大圣出现在他身后，一脚丫子，狠狠地踹在他的菊花上。

    “嘶，”苏原咋舌道，“我突然想起了一首歌，菊花残满地伤，应该很疼吧。”

    “怎，怎么可能？！”刘华捂着菊花，满脸苦涩，“我明明已经把你砍。”

    当他再去看地上那具猴子的尸体时，那里除了一根猴毛外，什么都没有留下。

    “这？你，你是孙大圣？”他惊恐地瞪着双眼，“不可能，孙大圣怎么会给求生者当诡宠？”

    孙大圣1号呲牙咧嘴地看着他，挠了挠身上的猴毛，“我不是孙大圣，我是1号。嘿嘿嘿。”

    说话间，它身形一闪，瞬间变成了数十只一模一样的猴子，“小子，你刚才干掉了我的毛，我也给你捋捋毛！”

    “不要，不要过来，”刘华脸色大变，可接下来，这些猴子全部向他冲了上来，一瞬间，他被无数只猴子给淹没了。

    “啊，啊，啊！”

    惨叫声此起彼伏，一声更比一声高。

    噗！

    等猴子们消失，原地只剩下已经被拔成光头的刘华。

    “华子，怎么回事？！”

    听着这边的惨叫，罗正终于发现了事情不对，他急忙从小黑屋出来，快步走了过来。

    可恶，这次恐怕是踢到硬板子了。

    7017k


------------

第268章 正义使者

    “华子，我刚才怎么跟你说的，让你不要惹事！”

    罗正看了一眼拿着刀架在刘华脖子上的孙大圣1号，然后目光落在刘华身上，当他看到刘华的模样时，脸色微微一变，倒吸一口冷气。

    此时的刘华，要多惨有多惨，他头上的头发被拔了个精光，不仅如此，原本有几分帅气的脑袋，被打得跟猪头一样，鼻青脸肿，惨不忍睹。

    “呜呜，呜呜呜。”

    刘华看到罗正过来了，嘴里呜呜着不知道说了些什么。

    不过从刘华那祈求的眼神可以看出来，他在求救。

    罗正的目光落在苏原身上，“帅哥，你看，我这弟弟确实不懂事，刚才的行为冒犯了二位，不过他已经被打成了这样，你大人不记小人过，放了他吧。”

    苏原还没开口，一旁的柳依依就开口说道，“不能放！如果现在被打得是我们，你会过来说，就这样算了吗？”

    苏原瞥了她一眼，心道，我之前还真是小看这女人了。

    “呵呵，”罗正就知道事情没有那么容易解决，他尴尬地笑了笑，“不知美女觉得该怎么办？”

    柳依依见对方笑眯眯地看着自己，眉头皱了皱，心里莫名有些反感，她下意识往苏原身后缩了缩。

    苏原看着脸上满是笑意的罗正，“你说应当如何？”

    说话间，他眼中闪过一抹杀意。

    罗正面色一紧，“兄弟，得饶人处且饶人，做人留一线，日后好相见。”

    “是吗？”苏原嘴角扯了扯，“可我没想跟你们再相见？”

    罗正没想到苏原竟然这么难缠，他从怀里掏出一块木牌，“这是一件镇邪令牌，可以镇压b级以下诡异，就当拿来跟兄弟赔不是了。”

    说完，他将木牌丢向苏原，苏原伸手将其接住。

    “东西不错。”

    看着随意把玩木牌的苏原，罗正的表情陡然一僵。

    他暗道：时间已经过了，怎么没有效果？！

    而此时苏原的目光已经落在木牌的属性上。

    诅咒木牌（特殊物品）

    它是一块被诅咒的木牌。

    【已经发动诅咒效果】

    施法者：罗正

    触碰到该木牌，将受到s级恶鬼的诅咒，七窍流血，3秒内爆体而亡。

    “呀！”

    柳依依看到苏原手中木牌的属性，脸色瞬间变得铁青，她紧张地打量着苏原，“道长，你没事吧？！”

    苏原对她笑了笑，“你看我像有事的样子吗？”

    柳依依松了口气，扭头怒视罗正，“道长，他太可恶了！”

    “嗯，”苏原点点头，径直看向罗正，“你说，气不气人？”

    他笑着将手里的诅咒木牌举了起来，“这诅咒木牌怎么没有任何效果呢？”

    “你很强。”

    罗正看向苏原的目光变得谨慎起来。

    “你这不是废话吗？我很强这种事，还用你说？”苏原说这句话的时候，脑海里响起了灵儿的声音，“主人，已经修改完成了。”

    罗正偷偷地撇了一眼被孙大圣1号控制着的刘华。

    他已经开始琢磨该怎么逃跑了。

    然而，就在他准备动手的时候，孙大圣1号出手了。

    它手中的刀猛然落下，瞬间让刘华血溅当场，身首异处。

    吓！

    罗正脸色骤变。

    就在他准备逃跑的时候，苏原抬手将那个诅咒木牌丢了过去。

    “喂，拿着。”

    慌乱之下，罗正下意识伸手将其接住。

    “我艹，完了！”

    然而，当罗正接住诅咒木牌的一瞬间，脸色大变。

    “3，2，1！”

    噗！

    毫无预兆，原本还好好的罗正突然七窍流血，发出一声惨烈的叫声，“啊！”

    嘭的一声，血浆飞溅！

    他直接爆体而亡。

    与此同时，苏原耳边响起一道系统提示音：

    【叮，恭喜求生者苏原连续杀死拥有“虐杀狂”称号的刘华和“奸杀狂”称号的罗正，你获得荣誉称号“正义使者”。取消红名惩罚】

    【该信息可以选择公布或隐藏，选择公布，将在世界聊天频道进行公示，来歌颂您的正义行为。】

    苏原自然选择隐藏，毕竟村子里还有他们的同伴。

    “原来是两个垃圾，”苏原本来还以为系统提示自己要红名了。

    话说，这一个虐杀狂一个奸杀狂，他们怎么不是红名？

    苏原皱了下眉，难不成，这种称号的属性里拥有屏蔽红名的属性？

    “什么垃圾？”一旁的柳依依并没有听到系统提示音，她有些奇怪地看向苏原。

    “我是说，咱们不能制造垃圾，”苏原看了一眼周围凌乱的尸体，他直接用灵火符篆将它们给烧成灰烬，相当于打扫战场，毁尸灭迹。

    “话说，你看到尸体，不觉得恶心吗？”

    柳依依撇撇嘴，“见多了就不恶心了。”

    哈？

    苏原愣了一下，他看向柳依依的目光略微有些变化。

    “你这什么目光啊？”柳依依白了他一眼，然后抬头看向天空中的太阳，“道长，还有一个多小时就该天亮了，我看咱们还是快点行动吧。”

    “嗯，”苏原的目光落在村子里，刚才他数了一下，村口有六个小黑屋，那么村子里应该至少还有四个求生者，就是不知道，他们是否也是穷凶极恶之徒？

    苏原在孙大圣1号耳边说了些什么，它蹭的一下就蹿了出去，进了村子，眨眼间就消失在迷雾当中。

    随后，苏原对柳依依说，“走吧，先去看看命案现场。”

    “好，我来带路。”

    柳依依正要往前走，身后又传来苏原的声音，“等等。”

    只见苏原从储物戒中掏出两张隐身符篆，“你把这样能更方便一些。”

    说完他直接将一张隐身符篆贴在柳依依的身上，另外一张则贴在自己身上。

    “道长，我看不见你了。”

    “没关系，你只管往前走，我会跟在你身后的。”

    “好的。”

    说完，柳依依便进了村，朝着追凶任务中小男孩被害的地方走去。

    在路上，因为是隐身状态，苏原刚好趁此取出求生手册，翻开荣誉称号那一页，查看自己刚刚获得的荣誉称号，“正义使者”。

    他发现这个荣誉称号同样属于特殊称号，不仅如此，它是不可以升级的唯一称号。

    【正义使者：在该称号的拥有者面前，任何非正义称号的所有属性和效果都将失效。】

    等再遇到虐杀狂这种称号的拥有者，他就知道对方是否是凭借称号来屏蔽红名了。

    就在这时，柳依依开口说道，“道长，我们快到了，就是前面那个破旧的木屋。”

    她看不见苏原，但还是回头看了一眼。

    “嗯，”苏原应了一声，将求生手册收了起来。

    随后在柳依依的带领下，两人向着木屋走去。

    7017k


------------

第269章 灼魂蛊虫

    等柳依依来到小木屋面前，停了下来，对着一旁说道，“道长，我们到了。”

    “嗯，”苏原点点头，低声说道，“咱们现在才来，尸体恐怕早就被收走了，不知道里面还剩下什么线索？”

    “不不不，”柳依依直接否定了苏原的说法，“这里虽然是案发现场，可当时我来的时候，尸体已经不见了，男孩的家人也不知道尸体去了哪里。”

    “没见到尸体？”苏原皱了下眉，“那你们怎么确定这里就是案发现场？”

    “因为男孩的父亲刚好撞上了男孩在这里被人杀害。”

    “男孩的父亲？”

    “对，”柳依依捋了捋思路，给他讲起事情的来龙去脉：

    “男孩的父亲说，他当时听到男孩的惨叫，就冲了进去，看到一个黑影从木屋的另一侧逃走，当他发现男孩倒在地上，已经咽了气。

    见自己的孩子被人杀害，男孩的父亲便去追杀害男孩的凶手了，结果凶手没追上，等他再次回来的时候，男孩的尸体也不见了。”

    听完柳依依的叙述，苏原的眼神微微闪烁了两下，“这里面，有好几个疑点。”

    “疑点？”

    柳依依挠了挠头，思考着刚才自己的叙述，却没有任何头绪。

    她看向苏原，好奇地问道，“道长，有何疑点？”

    “等一下再说这个，我们先进去看看还能不能有什么新发现，”苏原四处看了一圈，没有发现求生者，也没有发现村子里的村民，他将自己和柳依依身上的隐身符揭了下来。

    “给，拿着，如果有人来，直接将它贴在身上，”苏原将其中一张隐身符递给柳依依，让她收好。

    随后两人小心地朝着木屋走去，

    “啊！”

    走进小木屋，看到屋内情况的一瞬间，柳依依忍不住惊呼一声，她赶紧捂住嘴吧。

    “尸体，尸体怎么突然冒了出来？！”

    苏原皱了下眉：“恐怕是有心之人将尸体重新放置在这里了。”

    此时屋内的房梁上高高地挂着男孩的尸体，他的手脚被牢牢绑住，然后将双手上的绳子穿过房梁垂下来，连续绕了三四个圈才打了个死结。

    接着男孩的尸体被人用尼龙绳经双侧臀部、腰背部外侧、双侧腋下，向前从外裙领口前穿出，分别与悬吊的双上肢伴行至双手打结。

    最让两人惊异的是，男孩的尸体上穿的是一件女式的红色连衣裙，男孩尸体的脚上还被人挂了个大秤砣。

    柳依依不禁说道，“这也太残忍了。”

    就在这时，苏原脑海中传来常安的声音：“主人。”

    苏原通过精神力跟它交流起来。

    “怎么了？”

    “主人，这应该是一种古老的炼诡术。”

    “炼诡术？”

    “是的，它的灵魂应该是被炼成小鬼了，主人，你可以看它脚上挂着的大秤砣，上面应该雕刻着定魂两个字。”

    苏原向秤砣看去，确实在秤砣的侧面发现了常安说的“定魂”二字。

    “定魂，再牵魂，最后炼魂。这时标准的炼诡术。”

    “嗯。”

    苏原点点头，他皱眉思考着：那个人想要通过炼化小鬼来掌握封灵村宝藏的消息？亦或者，他有别得什么目的？或许只有找到他才能知道。

    柳依依站在尸体前面，上下打量着面前悬挂着的男孩尸体，她不觉感觉浑身发冷，说实话，这个场景，属实有些瘆人。

    柳依依裹了裹身上的布衫，“还好是白天。”

    苏原走过来，手一挥，一团灵火射出，直接将绑着男孩尸体的绳子烧断，然后利用御物术控制着它缓缓落在地上。

    男孩的脸色异常惨白，没有一丝血色，可他已经死了两天，苏原却没有闻到一点臭味，同时他还注意到，男孩的尸体似乎被保存的非常完好，没有任何腐烂的迹象。

    咦？

    苏原看着男孩身上的红裙子，他似乎发现了什么，缓缓蹲下去，伸手去摸了一下裙子的边沿：“有些潮。”

    柳依依也凑了上来，“道长，有什么发现吗？”

    苏原点点头：“如果我没猜错，男孩的尸身应该是被冷冻保存着。”

    “冷冻？”

    柳依依总觉得这个尸体让她很不舒服，哪怕是满地的碎尸，也没人她这么抗拒过。

    “道长，你查看尸体，我在房间里看看，凶手有没有在第二次来的时候留下线索。”

    说完，她开始在房间里四处查找起来。

    苏原点点头，他继续查看男孩的尸体，目光落在那些伤痕上面。

    他上上下下查看着，结果发现，除了那些绳子捆绑的勒痕意外，尸体上并没有发现其它的伤口。

    “现在的疑点是，他到底是怎么死的？”

    就在这时，苏原注意到男孩的眉心有一个极小的针眼。

    就在他准备靠近些来看清楚的时候，男孩突然睁开了双眼。

    吓！

    苏原虽然有所防备，可它突然睁开眼睛，还是让他心里猛地跳了一下。

    只见男孩睁开的双眼猛地变红，宛如充了血一般，煞是吓人。

    紧接着，噗嗤一声，

    他的两只眼球直接破碎，从里面飞出两只黑色的甲壳虫。

    这两只甲壳虫宛如子弹一般，径直射向苏原的眼睛。

    苏原眼疾手快，瞬间从储物戒中取出一个玻璃瓶，迅速将它们收了进去。

    这个玻璃瓶是早期苏原找来装水用的。

    “一次也没用过，倒是便宜你们了。”

    苏原用一张镇邪符篆封住瓶口。

    这时灵儿的声音响起：“主人，这是蛊虫。”

    “嗯。”

    苏原回应了一声，然后目光落在瓶子里的甲壳虫身上。

    此时近距离观察，他看到这两只披着黑色甲壳的虫子背上，刻画着诡异的赤红色咒印。

    随即它们的属性浮现出来：

    灼魂蛊虫

    该蛊虫自瞳孔入体，灼烧其灵魂，使之痛苦不堪。

    灼魂之力：1500

    苏原暗暗道：看来这是凶手故意放在男孩身体里，用来对付调查者的。

    灵儿的声音在这时候响起来：“主人，蛊虫我可以收走吗？”

    苏原点头笑道：“当然。”

    同时他对该蛊虫的灼魂之力进行了百倍强化。

    没想到，灼魂之力在变为150000的瞬间，

    蛊虫的名字瞬间变成了：燃魂蛊虫。

    同时蛊虫的介绍变更为：

    该蛊虫自瞳孔入体，瞬间焚烧其灵魂。

    7017k


------------

第270章 摄魂针

    瓶子里的燃魂蛊虫被灵儿用蛊术收走，

    苏原将瓶子重新装进了储物戒中。

    “道长，你看这是什么？”

    这时，柳依依从一旁的杂草中发现了一根银针。

    “它没有属性，好奇怪，连名字都没有，不知道是什么。”

    她不敢贸然用手触碰，而是从旁边捡了两个木棍当做筷子，夹着银针走了过来。

    “你拿来，我看看。”

    苏原转过身来，看向柳依依夹过来的银针。

    还真的没有属性，“就算是普通的银针，也应该有基本属性才对。”

    柳依依点头应道：“是啊，哎，你看，它没有针眼。”

    “确实。”

    苏原也看不出它是个啥。

    直到灵儿激动地通过精神力跟苏原说道：“主人，主人，这是摄魂针！它是施展一些蛊术的法器，没想到会在这里遇到这种东西！”

    摄魂针？

    那怎么没有属性？

    除非有人隐藏了它的属性。

    能够隐藏道具属性的只有求生者，它的主人，应该是求生者！

    嗡！

    摄魂针突然无端地颤动了起来。

    “它的主人正在召唤它！他的位置很近，”灵儿惊呼一声，“主人，我来压制，你来找他！”

    “好。”

    苏原直接将吱吱从宠物空间里召唤了出来，让它时刻注意，如果发现了那人的位置，直接将其锁定。

    就在这时，柳依依突然喊道：“谁？！”

    苏原猛地扭过看向门口的位置。

    咻！

    那黑影放弃了夺回摄魂针，他瞬间化作一团黑雾，身体扭曲变形，直接消失在空气当中。

    苏原发动瞬的能力，直接出现在门口，结果还是慢了一步，对方已经消失不见。

    这时，苏原身后的吱吱追了上去，它化作一道流光，瞬间消失在迷雾当中。

    柳依依皱眉问道：“难道是那两个求生者的同伙？”

    苏原摇了摇头：“不好说，但是有一点可以确定，刚才出现的气息，应该跟杀死男孩的凶手有关系。”

    因为对方出现的瞬间，灵儿探查到他是来抢夺摄魂针的，对比男孩眉心的那细小的针眼，苏原心中暗道：这根摄魂针应该就是杀死男孩的凶器。

    “他逃得真快，”看着外面的迷雾，柳依依皱了下眉。

    苏原点点头，哪怕是掌握蛊术的灵儿，也不知道对方是通过什么手段消失的，蛊术亦或者是其他术法。

    “那我们还追吗？”

    柳依依看着周围弥漫的迷雾有些犯难，先不说他们根本不知道对方离开的方向，就算知道，她也不知道该怎么追踪，可对方是他们任务的关键人物，甚至有可能就是凶手。

    苏原笑了笑：“不用追，他跑不掉，我们还有别的事情要做。”

    道长既然说他跑不掉，柳依依自然相信，她想问的是，“别的事？”

    “没错，走吧，我们先去这孩子的家里。”苏原往屋外走去，柳依依连忙跟了上去。

    柳依依不知道的是，苏原已经让吱吱去追了，对方已经被锁定，肯定不会跟丢。

    此时，一家农舍中。

    四个穿着灰色软皮凯的男人坐在炕头上，围坐在一口盖着盖子还向外冒热气的大铁锅旁边。

    其中一个大胡子说道，“老五老六怎么还没回来。”

    他旁边的黑脸也露出了奇怪地表情，伸头向外看去，“他们就是去拿个调味料，怎么这么慢？”

    “我都馋的不行了，”黑脸旁边坐着一个光头大胖子，他伸手抹了一把嘴角的口水，伸手就要把铁锅的盖子掀开。

    “害！”

    啪的一下，光头胖子旁边一个身材似几岁孩童，模样却如中年人的侏儒男将他的手拍开。

    “大哥，我真的饿了，不信你听。”光头胖子揉着肚子，里面发出咕咕咕地怪叫声。

    侏儒男瞥了对方一眼，开口露出了满嘴的大金牙，“忍着。”说完，他闭上了眼睛。

    “哦。”光头胖子撅着嘴，他求助地目光投向大胡子，挤眉弄眼地模样，显然是想让他劝劝侏儒男，好提前开吃。

    “这大白天的，应该不能出啥事啊？”大胡子装作没看见，他翻身从床上下来，走到门口，将房门打开，屋外弥漫着迷雾，也看不见什么。

    他将门关好，又重新过来坐下。

    这时，侏儒男对黑脸说，“看看聊天频道。”

    “好，”黑脸将求生手册打开，翻到聊天频道，“大哥，没有消息。”

    “嗯，”侏儒男点点头，“先吃把，给老五留一块腿肉，手脚各留一只给老六。”

    “好嘞！”

    听到侏儒男的话，光头胖子抑制不住自己内心的激动，他一把将盖子掀开，一股香气扑面而来，此时铁锅里的大肉也出现在四人面前。

    “我喜欢吃屁股！”光头胖子直接下手，从里面捞出一大块白肉彪子，抱着就啃。

    黑脸和大胡子对视一笑，也开始从里面捞肉，黑脸捞了一只胳膊，大胡子则捞出一条小腿。

    侏儒男向外望了一眼，随即目光困在铁锅当中，他直接从锅里捞出一颗圆球似的大肉。

    如果有人看到侏儒男捞出的东西，肯定要被吓个半死，因为他拿着的是一颗人头。

    几人面前这口大锅里炖的，竟然是人肉！

    光头胖子看着侏儒男手里的人头，好奇地问道，“大哥，这脑袋真有那么好吃吗？”

    侏儒男一口咬下耳朵，咧嘴笑道，“嘿嘿，你尝尝？满满地胶原蛋白。”

    “不用了，我看着别扭，”光头胖子看着人头上被煮到发白的眼珠子，浑身打了个激灵，赶紧咬口屁股来压压惊。

    黑脸嘿嘿笑道，“这家吃完，明天咱们又该换下一家了。”

    大胡子将手里啃完的骨头放在旁边，从锅里又拿出一只手，“旁边那家不错，两个胖嘟嘟的小家伙，刚好可以烤来吃。”

    黑脸点点头，“老五喜欢吃烤肉，让他知道了，肯定很高兴。”

    光头胖子皱眉道，“别啊，那家的女人长得细皮嫩肉，肉质肯定上乘，刚好适合红烧，咱们可好久没吃过红烧肉了。”

    大胡子笑了笑，“那女人得留给老六，他预订了，嘿嘿，胖子，他用过的，你还吃吗？”

    光头胖子的脑袋跟不郎鼓一样使劲摇晃着，“算了吧。”

    就在几人讨论着他们到了下一家先吃什么的时候，门外突然传来一丝轻微的响动。

    “谁？！”

    侏儒男脸色一变，手中的脑袋瞬间朝着房门的方向砸了过去。

    嘭的一声！

    房门直接被砸得粉碎，下一秒，一道黑芒从外面飘了进来，化作一团人形黑雾。

    四人脸色大变，这大白天得还能见鬼不成！

    7017k


------------

第271章 黑白无常

    苏原和柳依依此时已经来到了男孩他们家的院门前。

    这是一个简陋的乡村土坯房，房门紧闭，从里面上了锁。

    柳依依不解地问道，“道长，咱们怎么还隐着身呀？”

    “方便行事。”

    来的路上苏原也很她说了，男孩的父母可能有问题，所以他们后面的探查越隐蔽越好。

    “可是”，柳依依不解地问道，“我们该怎么进去呢？翻墙头？”

    她看了看旁边的土墙，三米多，并不算高。

    “不用翻墙，待会儿你就知道了，记住，进去之后不要说话，记得跟紧我。”

    苏原话音刚落，柳依依一下子就能看到他了，她嘟着嘴抱怨道，“道长，既然可以让我看到你，前面怎么不直接弄？”

    苏原没说话，只是转过身，面对着院门。

    下一秒，苏原直接利用瞬进入院子里，随后他再利用灵主印记，将柳依依也传送进来。

    柳依依感觉周围环境一变，然后自己就出现在院子里，她连忙捂住嘴，怕自己会叫出来。

    她心里暗道，道长真是厉害。

    这样一来，两人便神不知鬼不觉地进来了。

    他们刚刚进到院子里，就听到了房间里响起的争吵声。

    “我跟你说过多少遍，这件事谁都不能说，谁都不能说，你就是不听！现在好了，小仔因为这件事送了命，你满意了吧！”这是个男人的声音。

    紧接着是女人的，“张虎，你该不是想把你儿子的死，赖到我身上吧？”

    “哇！哇，哇！”

    紧接着，婴儿的啼哭声响起。

    苏原听到里面的声音，心里想着，男人口中那个不能说的，是什么事？

    苏原示意柳依依靠过去，他们直接站在窗户边上，透过纸窗上的小孔往里面看去。

    房间里的摆设非常简陋，一张桌子，三张凳子，剩下的就是些木工摆件，还有一个土炕。

    一个穿着大红外套的女人，此时正坐在床上剥着花生，一个刚出生没多久的婴儿就躺在她旁边，哇哇地哭叫着，女人完全没有要管的意思。

    张虎原本愤怒的表情在听到婴儿的哭声后，逐渐缓和，他皱着眉，“孩子哭呢。”

    “哭呗，让他哭，”女人翻了个白眼，“哭死得了，哇啊，我也不想活了，你儿子死了，我们也不能活了，你就是想让我们娘俩也一起死！”

    说着，她一把将床上的花生给摔了出去，哗啦一下，撒了一地。

    “哇啊，哇啊！”床上的婴儿越哭越响。

    “你，你这说的什么话啊，”张虎走过去，伸手将床上哭闹的婴儿抱了起来，轻轻晃动着，“宝儿乖，别哭了，听话，宝儿乖。”

    女人往床上一倒，一边哭喊，一边翻着白眼，撒起泼来。

    “你别闹了，”看着床上的女人，张虎满脸的无奈，“香花，我不是这个意思，唉，小仔走得蹊跷，到现在都没有抓住凶手，我这心里不是个滋味。”

    听男人服软，香花蹭的一下坐了起来，“奥，你死了儿子，心里不是滋味，就把气撒到我们娘俩身上，怎么？小宝不是你的儿子？”

    张虎见她还无理取闹，别过头去，不再说话。

    窗外柳依依的小脸都快皱成包子了，她嘴里嘟囔着，“这女人太可恶了，继子死了，你不难过就算了，竟然还穿大红色的衣裳，臭女人！我估计那孩子的死，就跟她脱不了干系！”

    一旁苏原瞥了她一眼没有说话，不过对于柳依依说的话，他倒是很认同。

    苏原看着女人那副丑恶的嘴脸，暗自想着：这女人或许就是这个任务的突破口。

    这时，柳依依凑上来问道，“对了，道长，你不是说当初我给你提供的信息有很多疑点吗？到底是什么意思啊？”

    苏原点点头，“我记得当时说男孩的父亲发现男孩时，他已经死在了那个房间里，对吧？”

    “嗯嗯。”

    苏原皱眉道，“我刚才查看了男孩的尸体，除了后面的捆绑痕迹外，他根本就没有任何外伤，他父亲怎么就飞快地确定男孩已经死亡？最关键的是，男人怎么会好巧不巧，刚好在凶手杀死儿子的时候，出现在那间木屋呢？”

    “对哦，”柳依依赞同地点点头，不一会她突然惊恐地说道，“难道是他杀死了自己的儿子？”

    苏原摇了摇头，“目前我们得到的线索并不清晰，还需要进一步调查才行。”

    因为这其中还出现了一个会使用蛊术的求生者，苏原脑海中浮现出自己之前见到的那个会使用蛊术的苗疆少女。

    先不想那些，这件事需要抽丝剥茧，一点一点地推进才行，尤其是张虎所说的，不能往外说的事，究竟是什么。

    苏原嘴角微微上扬，他脑海中冒出来一个好主意：“我可以让常安把他们的魂给勾出来问问。”

    苏原催动御物之力控制着周围散落在地的枯草落叶，将它们直接糊在门窗上，将整个屋子遮得严严实实。

    “怎么回事？天怎么黑了？”房间内，张虎扭头向外看去。

    香花脸色微微一变，她看到窗户上糊了一层树叶的时候，被吓得手脚发凉，“这，这是怎么一回事？”

    就在这时，他们的房门哐当一声巨响，门打开，然后又被关上。

    可张虎和香花什么都没有看到。

    香花被吓得连滚带爬地从床上起来，一把抱住了张虎。

    她哆哆嗦嗦地说道，“张虎，该不是你那死鬼儿子回啦了吧？”

    “别乱说，”张虎紧紧地抱着怀里的婴儿，“可能是外面起大风了，不然树叶怎么会糊在窗户上。”

    他话音刚落，穿着白色长衫，还耷拉着标志性长舌的常安出现在房间里。

    又是一阵阴风袭来，黑衣的勾魂使者常茗落在他身旁。

    “啊！鬼啊！”

    看到他们，香花尖叫一声，直接被吓晕，瘫倒在张虎脚下。

    张虎顾不得管她，直接抱着怀里的婴儿，爬上了床，蜷缩在角落里，他嘴里不停地念叨着，“不要过来，不要过来！”

    常安怒视着他，冷声道，“张虎，我等乃地狱勾魂使者，黑白无常，你儿子的死，有莫大的冤情，我等奉命前来勾走你二人的灵魂，好解开你儿子的冤情。”

    “不怪我，我也是为了这个家，不要怪我，我没做错，我没做错。”

    苏原和柳依依在门打开的时候，也跟着进来了，从男人的表现就可以看出来，男孩的死，他也难逃关系。

    7017k


------------

第272章 追凶的真相

    吼唔，吼唔！

    一阵阴风吹过，常安和常茗分别选择了一人进行了勾魂。

    常安挥动哭丧棒，常茗则使用锁魂鞭，一瞬间，张虎和香花的灵魂便被他们给勾了出来。

    他们尚在襁褓的孩子，则被柳依依抱到了一边。

    “啊，鬼，鬼啊，救命啊，张虎，快救我！”

    香花的灵魂被勾出来以后又开始大喊大叫。

    常安的手一挥，她便闭上了嘴，安安静静地站在旁边，垂着两只胳膊，不再叫喊。

    常安和常茗将两人的鬼魂带到苏原面前，常安手中哭丧棒往他们身上一抽，他们的灵魂便跪倒在地上。

    “主人，他们的灵魂已经被我们控制，您现在可以提问了。”

    苏原并不着急问问题，他上下打量着常茗和常茗，笑着问道，“我给你们起的组合名字如何？”

    他们同时拱手道，“多谢主人赐名。”

    “别客气，你们刚好一黑一白，与我以前世界电视剧里的黑白无常实在是太像了，关键是，你俩还都姓常。”

    “是。”

    他们再次同时拱手应答。

    苏原看着他们这惊人的默契，脸上的笑容更浓了，黑白无常，他俩的cp感实在是太强了。

    难不成，它们就是真的黑白无常，只不过刚好被自己给抓住了？

    与此同时，苏原脑海中浮现出孟孟的身影，那丫头貌似还会搞孟婆汤来着，难不成，我这些鬼仆能组建个地府不成？

    或许还真有可能，苏原觉得自己可以凭借鬼契，按照地府的构成，在这个诡异世界，建立起一个强大的组织。

    苏原越看常安和常茗越满意，等后面可以让这两个出去多抓一些鬼回来，让他们先组建一队地府鬼差。

    常茗被苏原看得有些发毛，她连忙说道，“主人，您还是抓紧时间审讯吧。”

    “嘿嘿，好，”苏原笑了笑，收回他略显怪异的目光，看向跪在自己面前的张虎和香花两个人。

    常安和常茗对视一眼，他们自然不知道苏原刚才脑子里就跟过小电影一样，走了一遍构建地府框架的流程。

    “香花，你可知道小仔是怎么死的？”

    “我不知道，”香花回答他，“我希望他消失，可我从来没有想过让他死啊！”

    苏原皱了下眉，这哪跟哪啊，完全就是废话。

    他再次确认，“小仔的死，真的跟你没关系？”

    香花摇摇头，因为被常茗控制，所以她没有任何的表情，“真的跟我没有关系。”

    “嗯。”

    看来小仔的死亡真相，她只是起到了推波助澜的作用，这女人到底在外面说了什么？

    他不准备再问香花。

    苏原的目光一转，落在旁边的张虎身上，“我问你，刚才你对媳妇说，那件事不能随便对外说，因为她往外说，所以小仔才会因此死去。那么，你阻止媳妇往外说的事情究竟是是什么？”

    “你说的是？”没想到苏原问这个问题的时候，被控制住的张虎的灵魂突然颤动了两下，“关于封灵村藏宝地的事情。”

    苏原眼中闪过一抹喜色，趁着对方被控制，他直接说道，“你把自己知道的，所有关于封灵村宝藏的情报全都告诉我！”

    可就在这时，一道系统提示音响起:

    【系统提示你，该问题超出了回答权限，任务完成前，他无法回答该问题。】

    苏原没想到系统竟然直接出面阻止张虎回答该问题，他无奈地说道，“那好吧，我换个问法，你媳妇香花，都在外面说了什么？”

    “她跟别人说，我们家拥有上古流传下来的宝藏，谁获得了宝藏，谁就可以获得一只由鬼物组成的军团。”

    “额，这也太离谱了，”苏原不解地问道，“可这关小仔什么事？”

    “因为她还说了一句，小仔就是所有鬼的主人，只要控制了小仔的灵魂，就可以继承封灵村的宝藏，成为宝藏和鬼军团的主人。”

    “噗嗤！”

    苏原笑了，“这种用来骗骗三岁小孩的把戏，谁会相信？”

    “说的人多了，自然就有人相信了。”张虎的眼神突然变得有些不自然，“到后来，就出现了很多人来打听封灵村的宝藏问题，甚至有人给出了大价钱来购买小仔的灵魂。”

    苏原意识到什么，“所以，你就是因为所谓的大价钱，便将自己的亲生骨肉卖给了对方，眼睁睁看着自己的儿子被对方杀死？”

    “不，”张虎的情绪出现了一些波动，“我一开始就是带着儿子去骗骗钱而已，等钱到手了以后，他就会逃走的，可是一天早晨起床，我的儿子突然就悄无声息地死在了家里。”

    突然横死，还是在家里？

    苏原皱眉问道，“你后来是不是拜托别人帮你追查凶手？”

    张虎点点头，“是的，我拜托一位懂得驱邪手段的女人帮我们追查凶手。”

    苏原继续问，“你为什么对她撒谎？”

    “为了将尸体藏起来，卖个好价钱。”张虎面无表情的回答着苏原的话。

    “我不想小仔就这样白白死去，我可以利用他的尸体和传说再赚一笔，果然不出我所料，没多久，一个自称蛊师的男人出现了！他向我打听小仔尸体的下落。”

    蛊师！

    苏原脑海中回想起他在木屋那里遇到的家伙。

    苏原冷声问道，“你没想过，那个蛊师很可能就是悄无声息杀死小仔的人？”

    “我没想那么多，”张虎摇头，他被勾魂术控制，自始至终都没有任何的表情，“那个蛊师说，反正孩子已经死了，不如让他将小仔小鬼，他愿意支付给我们一根千年人参。”

    “所以你就把冰冻起来的小仔尸体交给了对方。”

    “是的，为了防止小仔的尸体腐烂，我将他放在了地窖里，用冰块冻着。”

    苏原撇撇嘴，“你可真是个好父亲啊。”

    此时，柳依依也走了过来，她厌恶的地看了张虎一眼，“真想一刀杀了他！”

    苏原笑了笑，“现在还不能杀，任务完成之后，应该可以从他嘴里问出关于封灵村宝藏的更多信息，不过，在这之前，他的灵魂就由我保管了。”

    “任务怎么才能完成？”柳依依好奇地问道。

    苏原看向外面，“我们得先找到那个蛊师。”

    柳依依蹙眉道，“可我们怎么知道他在哪？他会不会已经离开了？”

    “放心，他不会离开封灵村的。”

    苏原让常安将他收起来，至于香花则让她的灵魂直接回到了身体里，这女人还没出月子，孩子也需要她来照顾，最主要的是，她对于苏原来说，一点用也没有。

    苏原和柳依依离开的时候，房间里传来香花的哭喊声，因为她醒来之后，发现自己的丈夫手脚冰冷，已经没了气息。

    听着房间里女人和孩子的哭声，苏原不禁感叹道：“我真是个好人，要换了别人，哪里还能让他们母子俩活？”

    7017k


------------

第273章 八条腿的怪物

    苏原和柳依依刚刚走出张虎家的院门。

    “道长你快看，”柳依依脸色突然一变，她举起手，指向天空，“马上就要黑了。”

    天空中，太阳上显示的倒计时：00：00：06。

    苏原抬头的瞬间，天上的太阳就已经消失不见，取而代之的是月亮，“看来，这一次的诡异规则，我们需要在外面经历了。”

    这还是他第一次在外面经历夜晚降临时带来的诡异规则。

    柳依依蹙眉：“不知道今晚的诡异规则会是什么。”

    她的目光落在苏原身上，刚刚因为天黑带来的紧张感缓缓消失，无论在哪，道长在身边，总让人十分的安心。

    苏原从储物戒中取出求生手册，翻到诡异规则那一页。

    【诡异规则：今晚，八条腿的怪物会找上你，在任何时候，任意地点，请注意，它不止一只，你做好迎击它的准备了吗？当然，如果你想彻底消灭它们，你可以找到怪物的窝点，将其一网打尽。】

    “不止一只？”苏原皱了下眉，思考着，“群居的八条腿怪物？”

    “蜘蛛？”

    一旁的柳依依开口说道。

    “嗯，可能。”苏原话音刚落，他就听到周围传来窸窸窣窣的响动声。

    “主人。”灵儿从鬼契中钻了出来，不“让我帮你解决这些怪物。”

    不知为何，苏原从她身上感受到一股莫名的躁意，“灵儿，你怎么了？”

    “没什么，”灵儿摇了摇头，“那根摄魂针没法炼化，有些烦躁。”

    “额。”

    原来是出来找出气对象来了。

    就在这时，一大片浑身长着棕色细毛的八腿蜘蛛出现在周围，每一只蜘蛛的个头，都足足有一个洗脸盆那么大。

    灵儿手中出现一个木偶，她手一挥，木偶上就出现了一条条黑线，那些黑线射了出来，与周围的蜘蛛群绑定在一起。

    “给我定！”

    伴随着灵儿的一声娇呵，木偶“嗡”的一声飘了起来。

    所有的蜘蛛都被她定在了原地。

    “去吧。”

    这时，灵儿将金灵蛊虫取了出来，她手一挥，金灵蛊虫就顺着黑线朝着其中一只蜘蛛飞速爬了过去。

    它的速度非常快，就在它接触那只蜘蛛的瞬间，对方直接被它吸成了干皮。

    咻咻咻，金灵蛊虫的速度非常快，没几下，那些蜘蛛就全被它给吸干了。

    【叮，恭喜求生者苏原完成对变异蜘蛛的猎杀，获得蜘蛛猎人的荣誉称号。】

    原来是变异的蜘蛛，这时候苏原再去看手中的诡异规则时，上面的内容已经变成了：

    【你已经将八条腿的怪物暂时击退，请小心它在暗处发动的突袭】

    苏原轻声道，“不知道它的窝在哪，直接给它一锅端了比较好。”

    “主人，金灵蛊虫可以帮你找到它的老窝。”

    苏原笑道，“那还真是方便了，走，我们去看看。”

    “好。”

    灵儿将施法用的木偶收了起来，她手一挥，金灵蛊虫便朝着远处飞去。

    “走吧，”苏原回头叫了楞在原地的柳依依一声。

    “哦，好，”柳依依见苏原向着村里走去，她看了一眼手中的求生手册，咬了咬嘴唇，然后赶紧跟了上去。

    路上，苏原跟在灵儿身后，他目光四下流连，一路上都在观察着周围的线索。

    “我知道了。”

    苏原眼中闪过一抹亮光。

    “怎么了？主人。”

    灵儿奇怪地看向他。

    苏原笑着说道，“我知道该怎么找到这些八条腿怪物的窝了。”

    听到他的话，一路上都跟在后面的柳依依快步走上前来。

    “你们看，”苏原伸出手往地面上一指，“看到没有？”

    “什么啊？主人，”原本在空中飘着的灵儿缓缓落了下来，“咦，主人，你右脚尖上伸出来一条黑红的直线，那条线向我们前进的方向延伸着。”

    柳依依也低头往自己脚上看去，她脚上的线在脚后跟上，并且，她脚上的那条线延伸的方向与苏原的线完全相反，柳依依抿了抿嘴唇，看着继续向前走去的苏原，她没有说话。

    “应该是快到了。”

    苏原发现脚下的那条线逐渐变得越来越粗。

    “咦，主人，这你都能看出来？”

    灵儿控制着金灵蛊虫，她是能感应到他们距离窝点长度的，没想到苏原也知道。

    “我是根据脚下这条线的粗细来判断的，”苏原笑了笑，“我们越靠近这边，脚下的那条线就变得越粗。”

    柳依依皱了皱眉，因为她发现自己脚下的线变得越来越细了。

    看着苏原脚下的线，灵儿拍着手说道，“主人真厉害。”

    苏原摇了摇头，“我们刚开始出发的时候，这条线并不明显，如果当时留下一只活蜘蛛，或许可以先让它在前面带一段路。”

    “嗯，”灵儿点点头，“要不待会我们抓一只，然后回去看看？”

    “不用这么麻烦，”苏原的目光一转，落在身后柳依依的脚下，“如果我没猜错，那些袭击你的八条腿怪物，应该还没有出现吧？”

    柳依依愣了一下，她的小脸瞬间有些发红，“嗯，还没来。”

    “先不用管，”苏原笑了笑，“你脚下的线就快看不清楚了，我们待会刚好可以试验一下。”

    “嗯。”

    柳依依用力点点头，她原本以为苏原根本就没有注意到她的情况，没想到对方对他的情况了如指掌。

    “到了！”

    灵儿说完，他们就看到了前面不远处出现的一片小树林，树林有一个高高的麦秸垛。

    苏原看向脚下那黑红色的线，原本平头的线上突然就出现了一个箭头，那箭头正指向他们不远处的那个麦秸垛。

    嗡！

    金灵蛊虫面对着那个高高的麦秸垛，它快速地拍打着身后的翅膀。

    咔咔咔咔，

    一阵怪异的声响从他们面前的麦秸垛里面传来，无数蜘蛛从里面钻了出来。

    “让我来吧。”

    苏原给了灵儿一个眼神，示意她将金灵蛊虫收起来。

    “好的，主人。”

    等灵儿将金灵蛊虫收起来的一瞬间，苏原手中出现了一张流星火雨的符篆。

    “去！”

    咻咻咻！

    数颗灼热的火流星从天落下，径直朝着那些蜘蛛和麦秸垛砸了过去。

    轰隆一声！

    冒出来的蜘蛛直接被烧了个干净。

    那麦秸垛也被烧没了。

    同时，麦秸垛下面出现了一个黑色的大洞。

    咻咻咻，一根根粗蜘蛛丝编制的蛛网从洞穴中飞射出来，向他们扣了过来，紧接着几只个头更大的蜘蛛从里面钻了出来。

    “灭！”

    苏原手中射出一团灵火，火焰顺着蛛网烧了过去，几只变异蜘蛛的脑袋瞬间被烧焦了，看到这一幕，正准备钻出来的蜘蛛又重新钻回了洞穴中。

    “跑得掉吗？”

    苏原撇了撇嘴，他从储物戒中取出一只石人傀儡，并在它身上贴了几张强化后的灵火符篆。

    哒哒哒，石人傀儡直奔那个黑色的洞口。

    “说实话，我不太喜欢白丝，还是全都烧了吧！”

    7017k


------------

第274章 先见之明

    【世界聊天频道】

    “兄弟们，好多大蜘蛛，它们围着我的小黑屋叫唤了半天了，我不敢出去啊。”

    “同志们，你们遇到的怪物是什么？我遇到的是螃蟹！”

    “兄弟们，一只巨大的八爪鱼，它喵的缠绕住了我的小黑屋。”

    “兄弟们，我把来袭击我的巨型蜘蛛都给干掉了，它们的洞穴在哪？我想冲出去干掉它们！”

    “太变态了，诡异规则告诉我是白条腿的怪物，我这边来袭击的竟然是一群变异蟑螂，它喵的竟然八条腿。”

    “兄弟们，翻看了一下大家的留言，我发现一个非常严重的问题，这八条腿的怪物并不是特定的某种怪物，大家遇到的怪物都不一样，这可怎么搞啊！”

    “干，这怪物络绎不绝啊！听着外面悉悉索索爬行的声音，我脑壳疼得厉害。”

    “老子已经砍死好多章鱼了，就想知道它们的老窝在哪，我要去团灭了它们！”

    “有人知道它们的窝点怎么找吗？”

    【区域聊天频道】

    “兄弟们，我这边是变异的青蛙，好恶心，它的大舌头不停地拍打我的房门。”

    “这样下去可不是个办法，兄弟们，我好怕，我感觉外面那一大群怪物冲进来的话，我就直接没了。”

    “兄弟别怕，这些怪物似乎并不强，我这边的诡异才d级。”

    “可架不住它们多啊！我的刀都砍卷刃了。”

    “没错，干掉一只又一只，太难了。”

    “有没有什么好办法吧？”

    “兄弟们，快去交易市场！”

    “怎么了？”

    “苏原大神在卖护身符篆！可以免疫a级以下的诡异攻击！”

    “啥玩意？！”

    “还有不少，苏原大神往上面放了几千块这种护身符！”

    “天呐，他只要特殊材料或者特殊道具。我没有啊。”

    “那就没办法了，幸好我这里有一块。”

    “同志们，你们注意到没有，中华人优先！”

    “我靠，兄弟靠谱啊！”

    “话说这个凭借灵主印记免费领取啥情况？”

    【灵主阵营聊天频道】

    “兄弟们，灵主大人发福利了！”

    “没毛病啊，灵主印记，免费领取对抗诡异的护身符！爽啊！”

    “我真是爱死灵主大人了。”

    “灵主大人，人家昨天已经过完18岁生日了哦，随时召唤，随时在哦。”

    “灵主大人是声控吗？人家萝莉音，御姐音，什么都可以哦。”

    ……

    “别说这些没用的了，灵主大人发攻略了！”

    【第十七夜：寻找八只脚怪物窝点攻略】

    1.怪物出现后，你脚下会出现一条给黑红色的线，沿着线的方向过去，就可以找到怪物的老窝。

    2.线越粗，说明距离怪物的老窝越近，到达怪物老窝附近以后，脚下的线会变成箭头，箭头所指就是怪物老窝的准确位置。

    3.没实力千万别去，就老老实实在小黑屋待着对抗小怪，因为在窝点有一只boss，它会在你灭杀掉所有小怪以后出现，实力应该是s级左右。

    4.干掉boss后应该会掉落一个稀有宝箱。

    “nb，就凭这个护身符，咱们不得去把怪物的老窝给端掉！”

    “兄弟们，冲冲冲！”

    “冲个屁，你能搞定那个最终boss？”

    “我搞不定，可我眼馋它的宝箱。”

    “馋有个屁用。”

    “等等，你们快看灵主阵营的公告！”

    “阵营公告：想要交换可以杀死boss的驱邪道具，可以拿着稀有物品去交易平台兑换，交易类型为：仅灵主阵营可见。”

    “卧槽，灵主大人也太体贴了吧。”

    “灵火符篆，这个可以干掉s级的诡异？不对，它，它竟然可以召唤三昧真火！”

    “我去冲了！”

    此时，小河边，苏原正坐在一只数丈高的螃蟹身上，他将求生手册合上，看向一旁的柳依依，“你这大螃蟹还要吗？”

    “啊？”

    柳依依有些不明白他的意思。

    苏原挠了挠头，“我是说，你杀还是我杀，这毕竟是你引出来的boss。”

    柳依依愣了一下，轻声说道，“你杀吧。”

    “行。”

    苏原点点头，随即他将灵火符按在了巨型螃蟹身上，下一秒，它发出惨烈的叫声，同时化作一团黑气，只留下一枚稀有宝箱。

    就在刚才苏原刚刚连续获得了蜘蛛猎杀狂人和螃蟹猎杀狂人的荣誉称号。当时在麦秸垛那里的洞穴冒出的巨型蜘蛛也被他一道灵火符灭杀后获得了稀有宝箱。

    在这个过程中，苏原研究出来第十七夜诡异的特点，先发布了求生攻略，又上传了交易信息。

    幸好之前苏原让鲁大师闲着的时候，将当初他在黄皮子坟里获得的那一大批桃木片，和他在交易市场交易来的桃木片全部都制成了护身符。

    不然苏原还真没法一次性拿出了五千多个强化过的护身符，用在这关键的时候，来交易获得特殊材料和特殊道具。

    五千个护身符对于今夜的求生者来说，仍然供不应求。

    “道长，谢谢你，”看着苏原拿着那个稀有宝箱走过来，柳依依笑盈盈地伸出手，想要将苏原手里的宝箱接过来。

    可下一秒，稀有宝箱直接被苏原收进了储物戒，“干嘛？怪物是我打死的，宝箱当然归我。”

    “额，道长说的对。”

    柳依依尴尬地收回尬在半空中的手，她终于明白苏原在烧死那只螃蟹之前，为什么要问一下自己了。

    “道长，我们接下来去哪找那个蛊师啊？”

    苏原微微一笑，伸手指向小河旁边的大树，“当然是问问在大树后面躲猫猫的那位兄弟了。”

    “哈？！”

    柳依依被苏原说得一愣，她猛地转身，定睛向那边的大树看去。

    只见大树后面缓缓走出一个光头胖子。

    “好香，好香的肉味儿，我好饿，让我吃了你们吧。”

    光头胖子的动作看上去非常的怪异，表情呆滞，嘴角还淌着口水，可光头胖子的速度却非常得快，他抱着一把大斧头，朝着他们冲了过来。

    这时，灵儿挡在苏原和柳依依前面，她手里出现了之前那个木偶，对着光头胖子一指道，“定！”

    一副饥渴难耐的光头胖子瞬间定在了原地。

    灵儿对苏原说道，“主人，他被蛊术控制了。”

    “嗯，”苏原点点头，“灵儿，那么接下来，就看你的了。”

    “好的主人，我可以使用追踪蛊术，让这个光头带着我们去找对他施法的人。”

    苏原嘴角轻扬，“好的，让我们去认识一下这个藏在暗处的兄弟。”

    7017k


------------

兄弟们，今天有点事，需要请天假，大家不用等了，明天正常更新。

阴天正常更新，感谢支持！
------------

第275章 蛊术师现身

    在灵儿控制的光头胖子的带领下，苏原和柳依依沿着河岸，很快来到了封灵村里一处破旧的四合院附近。

    “吼！”

    就在这时，一道黑影突然袭来。

    苏原扭头看过去的一瞬间，眼中突然爆射出一道石化光线，光线触碰到黑影的一瞬间，它直接变成了一个石人。

    这个石人有着明显的大胡子，表情与光头胖子出现时很像，也是面目狰狞，表情非常诡异。

    灵儿皱眉说道，“主人，他跟那个胖子中了一样的蛊术。”

    苏原点点头，“这么说来，那个人应该就躲在这间屋子里了？”

    灵儿看向光头胖子，胖子正呲牙咧嘴地对着面前四合院嘶吼着，她点点头，“嗯，主人，他就在这里面。”

    苏原点点头，随后他从储物戒中取出一堆石人傀儡，“去！”

    在苏原的控制下，那几十个石人傀儡以极快的速度朝着四合院的围墙跑了过去。

    蹭蹭蹭！

    它们的速度非常快，一瞬间便越过了围墙，跳了进去。

    可就在石人傀儡跳进去的一瞬间，苏原一下子就感应不到它们了。

    什么情况？

    苏原的表情微微一怔。

    就算他的石人傀儡被人破坏了，他也应该有所感应才对，那些石人傀儡给他的感觉，像是在一瞬间，穿越到了另外一个世界。

    不一会儿，苏原听到里面传出一道娇媚的声音。

    “我已经在这里恭候多时了。”

    下一秒，一道纤细的身影从房间里飘了出来。

    苏原定睛看了过去，

    只见从房间里走出来的女人，赫然就是他之前见过的那个巫族少女。

    不对，苏原皱了下眉，她的声音跟那女人不一样，而且，眼前这个女人发育得显然更好。

    女人看着他诧异的目光，嘴角微微上扬：“怎么，你见过我？”

    “我见到的，应该是你的妹妹吧。”

    女人掩嘴笑道：“哎呦，你的眼够尖啊。”

    这时候，她身后又走出两人，一个身形矮小是个侏儒，另外一个脸黑如炭。

    “去。”

    吼！

    这两人发出一声怪叫，便飞身朝着苏原他们扑了过来。

    这两人的身子宛如气球一般，越来越大，看上去异常诡异。

    灵儿连忙提醒道：“主人，小心，是人肉炸弹。”

    苏原点点头，心道，这些玩蛊的可真够心狠手辣的。

    “给我滚开！”

    苏原施展御物之术，将飞身过来的两人控住，猛地向远处丢去。

    砰！砰！

    这两个人直接在飞出去的半空中爆开了。

    “男人，挺厉害嘛。”

    下一秒，女人缓缓向着这边走了过来，她看了柳依依一眼，随即目光落在了苏原身上。

    “还行吧，”苏原看着她，直接问道：“那孩子是你杀的吗？话说，张虎不是说他把儿子的尸体交易给一个男人了吗？”

    “你说他？”女人手一挥，一身红衣的小男孩面无表情的浮现在她面前：“尸体确实是跟我交易的，”她似乎并不介意告诉苏原真相，“他说男人也没错，因为我当时易容了，不过很可惜，他并不是我杀的。”

    苏原有些琢磨不透要前这个女人，她怎么什么都跟自己说了？

    同时，他让常安将张虎的灵魂放了出来，张虎出现的一瞬间，目光直接落在了眼前的男孩身上：“儿子，儿子，爸爸对不起你，都怪我，让你死后还不得安宁。”

    苏原摇了摇头，随即直接指向女人，向张虎问道：“就是这女人跟你达成协议，让你把儿子炼成鬼的吧？”

    “她，没错，是她。”

    张虎似乎很惧怕女人，他下意识向后退了一步。

    苏原看着他这窝囊样，皱眉问道：“你怕什么，都成鬼了？还这么胆小。”

    张虎哼哼嗤嗤，不敢吱声。

    灵儿瞪着女人说道：“你既然想要他的灵魂，人怎么可能不是你杀的？”

    说话间，她将摄魂针取了出来：“这东西应该是男孩活着的时候，就被你刺进他身体了吧？”

    女人摇了摇头：“这摄魂针确实是导致男孩死亡的真正原因，可这根针却不是我刺进去的，而且，那个人已经被你们杀掉了。”

    杀掉了？

    苏原皱了下眉，“你说的是那个虐杀狂？还是那个奸杀狂？”

    女人笑了笑，“你相信我？”

    苏原盯着她的眼睛说道：“你没必要说谎。”

    话音刚落，红衣男孩的眼中突然投射出一团光影，光影里出现了两个人影，一个是男孩，另外一个则是一个面容和煦的男人。

    他跟男孩坐在一起有说有笑，直到他突然从身后掏出一根针，猛地刺入男孩的眉心。

    男孩甚至都没有挣扎，就直接倒在了地上。

    这个男人，正是苏原前面斩杀的奸杀狂，罗正。

    之后，男人对男孩做了难以描述的事情。

    “可恶！”一旁的柳依依愤懑道：“让他那么轻易死去，真是便宜他了。”

    苏原看着眼前的画面，脸色也变得有些不好看。

    张虎则直接崩溃了，他没想到，自己的儿子死前竟然有这么悲惨的经历。

    “啊！”他仰天大叫一声，紧接着身子竟然直接变成了虚影。

    灵儿轻声道：“他要魂飞魄散了。”

    看着逐渐消失的男人，苏原摇了摇头，他会走到这一步，完全就是咎由自取。

    “等等？！啊，喂！”

    麻蛋，这货直接没了，可关于宝藏的线索自己找谁问去？

    就在这时，苏原和柳依依耳边同时响起了系统提示音：

    【恭喜求生者苏原完成封灵村追凶任务，获得奖励：铜钱剑，宝藏线索一条】

    【恭喜求生者柳依依完成封灵村追凶任务，获得奖励：封灵钉，宝藏线索一条】

    苏原没有着急看铜钱剑的属性还有那个写着线索的纸条，他直接将纸条收进了储物戒中，铜钱剑则直接挂在了腰间。

    与此同时，女人将红衣男孩的灵魂收了回去，“男人，你该怎么感谢我，帮你完成了任务？”

    苏原笑了笑：“如果我没猜错，你应该也有类似的任务吧？”

    女人没说话，只是脸上的笑容变得更浓了。

    刚才苏原收到系统提示音的时候，他注意到这个女人似乎也在听着什么。所以他才会说出这样的话。

    女人没有跟他继续讨论这个问题，她话锋一转，问道：“你也是来寻那封灵村宝藏的吧？”

    苏原露出迷惑的表情：“宝藏？你在说什么？不明白！依依，你知道宝藏吗？”

    一旁的柳依依跟着摇摇头，表现的非常配合。

    “你不用装了，”她的目光上下打量着苏原：“你见过我的妹妹，她跟我提起的时候，我就猜到了，那个人就是你，苏原。”

    苏原笑眯眯地看着她：“哇哦，我这么出名吗？你竟然也认识我？”

    “哼，”女人冷哼一声：“当然，那位大人早就把你的悬赏放在了我们组织的公告里，我怎么可能不认识你。”

    组织？

    公告！

    悬赏？

    苏原的眼皮猛然一跳：“你应该认识柴宁吧？”

    女人撇嘴道：“那个废物？倒是听过。”

    “哦，那我倒是想问问，你们这个组织到底叫什么？深渊组织？”

    说话间，苏原的手一挥，柴宁被他从储物戒中召唤了出来。

    如今失去了灵魂的它，就是一个实力更强些的行尸。

    “这家伙的尸体果然在你这里，”女人的眼神微微闪烁，她娇嗔一声：“我可不能再跟你聊下去了，不然，什么话都该让你给套出来了。”

    苏原笑着摆手道：“剧本写着，坏人死于话多，你不多说几句话，怎么让你死呢？”

    “你真就那么狠心么？”女人眼中闪过一抹娇媚，“你放了人家嘛，只要你肯放了人家，会有很多惊喜哦！”

    苏原直勾勾地盯着她，笑着说：“我劝你还是别对我施展蛊术了，在下免疫。”

    “哼！那你就去死吧！”

    女人身后突然浮现出一道巨大的蛇影，只见她宛如一道闪电，向着苏原疾驰而来。

    7017k


------------

第276章 隐藏任务

    就在苏原准备迎上去的时候，女人一个错身，竟然从他身边冲了过去。

    她准备逃跑？

    苏原怎么可能这么轻易地放她离开，这女人身上有男孩的灵魂，那孩子应该跟宝藏有很大的关系，不然她也不会特意从张虎那里交易来尸体，利用尸体将男孩的灵魂炼化成鬼带在身边了。

    可就在他准备去拦截那女人的时候，女人突然朝他丢过来一团白雾。

    “什么鬼？！”

    苏原脸色骤然一变，

    与此同时，他耳边响起一道系统提示音：

    【叮，求生者苏原触发了封灵村的隐藏任务：封灵村的隐秘，你已经被强制接受该诡异任务】

    “哈？”

    咋触发了隐藏任务？

    【叮，该任务处于封灵村的镜像世界中，正在传送，想要离开镜像世界，需要完成该任务。】

    还得进入镜像世界？！

    就在苏原脑袋有些发蒙的时候，他眼前一闪，然后就出现在一间裁缝店前面，脑袋里还出现了一段关于任务前言的东西：

    【封灵村有家裁缝店，是家老字号，手艺极好。

    裁缝店的老板是个中年妇女，她年轻的时候就在这里经营，如今也快二十年了。

    这几天，村保们总往她家跑，不为别的，主要是想让她把这家店让出来给村子盖个神庙。

    但女人不想，这个裁缝铺就是她的命，让她离开这里，还不如杀了她，女人玩命的样子，让村保们几次都无功而返。

    今天晚上，村保们又来了。这些村保来之前已经合计好了，不行就把女人带走，强行拆除。】

    就在这时，周围突然就围了很多人过来，苏原也被挤进了裁缝店。

    同时他发现，柳依依并不在身边，也就是说，这个任务是属于他自己的。

    苏原还发现了一个非常严重的问题，

    艹！

    老子不能动？

    这啥情况？！

    不过周围的人似乎并没有发现他这个异类，苏原倒是不慌。

    因为他虽然不能动，却能跟灵儿他们取得交流。

    这时，一道嚣张的声音响起：“今天，话我给你撂下了，你说啥也没用。”

    领头的村保头子叫于三，他的模样略显猥琐，一张细长的老鼠脸，贼小的眼睛，就跟两绿豆一样，手里拿着一杆老旱烟，走到哪，敲到哪。

    于三原本是村子里出了名的混混，他是通过他爹的疏通，才当上了村保。

    村保是封灵村自古以来就有的一个小组织，这个组织里有几个会驱邪手段的，再加上一些胆子大的，专门为村子抵挡驱除诡异，这也是封灵村能在这世界屹立多年的原因。

    然而这个不会驱邪手段的混混于三当上村保后，这个村保就彻底变了味儿，他把队伍里有驱邪手段的村保全给挤兑走了，只留下一些跟自己关系好，听话的年轻人，于三被这群人拱着当上了村保保长。

    自此以后，封灵村的村保没了驱邪手段，反而变成了流氓打手，谁出钱，他们就给谁办事，。

    “我不走。”

    女人一向很拗，周围的街坊邻居都知道，她一般不愿意的事，谁劝也没用。

    “呵！”

    于三刚点着的旱烟，抽了一口，就狠狠地敲在桌子上：“不走，这还由得着你？”

    “我不走！这就是我的家！”

    女人说完，扭头就想往店里走。

    这时候，于三伸手拽住了她的衣袖。

    “你干啥！”

    女人的猛地回过头来，目光冰冷地盯着他。

    于三浑身一个激灵，紧接着就松开了手。

    “你，你看谁！”

    于三手一软，烟杆子没拿住，掉在了地上。

    他身后那些村保一看事不太对，全都逼上前来，怒气冲冲地瞪着女人。

    于三见兄弟们上来，底气又回来了，他把地上的烟杆子捡起来，指着女人道，“把她给我带走！”

    “是！”

    说话间，那些村保就走上去，准备将女人给拉走。

    周围的人都是街坊邻居，可看着于三这些流氓，他们也是敢怒不敢言，谁也不敢上前。

    “住手！村子里的风气，全让你们给败光了！”

    人群外面突然传来一声怒斥，只见一个四方脸，浓眉大眼，四十来岁的男人从人群中挤出来，朝这边走了过来。

    “梁大师！”

    “梁大师来了。这下好了。”

    看见梁军来了，众人也跟着松了口气。

    梁军是村子的屠夫，大家之所以叫他大师，主要是这货不想被人叫屠夫，自己强行给自己起的称号，再加上为人仗义，村子里有啥事，他都愿意帮忙，帮完忙就跟别人强调，要叫自己梁大师，这样能给自己家转转气运，久而久之，大家就这么叫他了。

    梁军之所以想着转转气运，主要是他们祖上是刽子手，后世多少受些波及，数百年来家里的男丁都活不过40岁，说来也怪，被大家叫做梁大师的梁军，如今已经45，或许还真给他转了运。

    正因为祖上刽子手，自己又杀猪，所以梁军身上自带一股煞气，旁人看他一眼，都能被吓得浑身打颤。

    “梁，梁大师？”于三更是怵他，自小于三干啥调皮捣蛋的事，都得被家人用梁军吓上一吓，后来长大些，他的一些流氓行径被梁军撞上，总要被对方狠狠地教育一番。

    “你们想干什么？”

    梁军可不是空手来的，他手里还拎着自家的杀猪刀。

    “放手！”

    他瞪了一眼那边拉拽女人的村保。

    对方赶紧松开手，赔笑道：“梁大师别着急，我们这不是在商量吗？”

    “商量？”

    几个村保支支吾吾不知道该怎么办了，他们的目光都落在了于三身上。

    梁军脸一黑，正要发火。

    于三突然大叫一声：“见鬼了！”

    他撒丫子就跑了。

    一众村保的表情变得非常奇怪，“啊？三哥，你这是？”

    他们连忙追了上去，可众人发现，于三的身影已经消失不见了。

    此时，看完眼前这些剧情的苏原终于获得了行动力，而他的目光径直落在那裁缝店的老板娘身上，眼中闪过一抹异色。

    同时他耳边响起系统提示音：

    【触发封灵村隐秘的第一阶段：梁大师的秘密。】

    “主人，动手吗？”

    灵儿的声音在苏原耳边响起。

    苏原却摇了摇头：“现在任务指向那个梁大师，我们现在只需要跟着他就行。”

    “那这个女人呢？”灵儿说的是裁缝店的老帮娘。

    “先不管她。”

    苏原皱了下眉，这任务就是那女人丢给自己，她的目的就是强行将自己拖住，苏原虽然知道，但他也只能一步一步完成任务才行。

    反正对方也无法拿到宝藏，毕竟藏宝地的钥匙在自己手上。

    此时疯狂跑路的于三脸色铁青，额头上都沁出了豆大的汗珠。

    一定是见鬼了，他拼命地跑着，漆黑的夜让他完全没有任何的安全感。

    就在这时，

    “哎呦，我艹！”

    于三突然被什么绊了一下，差点没摔倒。

    他这时才停了下来，大口大口喘着粗气，等于三缓过劲儿来，他低头看去，发现是一个塑料瓶子。

    “连你也欺负我！滚蛋！”

    于三走过去，猛地抬起一脚狠狠地踢了上去。

    哐当一声，塑料瓶就飞了出去。

    “咦？”

    于三一直在等着塑料瓶落地的响声。

    结果他等了半天，也没听到声音。

    “奇，奇怪。”

    于三皱了下眉，望着前面那幽深的小巷子，他脸色微变。

    7017k


------------

第277章 铜钱剑

    于三往里面望去，漆黑的巷子一眼看不到底。

    “哐哐哐……”

    就在这时，里面突然传来一阵哐哐当当的响声。

    于三愣了一下，他觉得这是刚才自己踢飞的塑料瓶。

    在地上滚来滚去，发出来的声音？

    问题是，这声音怎么到现在才传出来。

    而且听上去，就像有人在推着它走一样的？

    “啥玩意？”

    巷子很深，而且非常幽暗，走进去以后，于三下意识地皱紧了眉头。

    他感觉前面似乎有一团什么东西。

    “那是什么？”

    于三的神色越发不好看。

    他从口袋里掏出手机来，往那里照了过去。

    灯光一打，那里却什么都没有。

    “哎？我明明看见有个东西。”

    于三晃晃悠悠地走了过去。

    “呼啦……”

    他的脚不小心又踢在了什么东西上面，应该还是刚才的塑料瓶。

    就在这时候，周围响起一阵怪异的声音。

    “呜～”

    有点像是哭声，又像是风声。

    于三猛跺两下脚，强行让自己镇定下来，同时心中默念，这肯定是风，深巷到了晚上，汪汪会有这种怪异的声音，我怕什么。

    可就在这时候，他背后一阵发凉，刺激地头发都快竖起来了。

    此时的裁缝店那边。

    于三他们这群无赖村保走了，人们也散了，

    苏原则跟着梁军走出了裁缝铺。

    不过既然发现了裁缝铺老板娘有问题，他自然不会放任不管，苏原将影和几个石人傀儡留在了这里。

    梁军快步向前走着，没多久，他就消失在人群当中。

    “想跑？”

    苏原似笑非笑，

    他将吱吱召唤出来：“前面带路。”

    “好的，主人！”

    吱吱蹭地一下蹿了出去，苏原紧随其后。

    同时他将那把铜钱剑从储物戒中取出来，

    铜钱剑（道家出品）

    辟邪：500

    镇邪：800

    驱邪：700

    该辟邪道具可攻可守，可镇压邪祟，是道士驱除诡异的必备道具。

    铜钱法阵（特殊能力）：可以驱使铜钱化作法阵，将诡异围在其中镇杀。（当前属性值可镇杀a级以下诡异）

    “这东西还蛮有意思，道家出品，以后再装道士的时候，拿着它，才像那么回事。”

    话说，这玩意竟然跟道家有关系，不知道跟道蕴祖玉有没有。

    正在苏原思考的过程中，他储物戒中钻出一道白光。

    嗡！

    那白光钻进铜钱剑中。

    下一秒，

    它的属性直接就变了。

    铜钱剑（道家出品）【道蕴祖玉开光】

    同时，它的所有属性都变成了原来的十倍！

    铜钱法阵的镇杀属性变成了镇杀ss级以下。

    苏原心中暗喜，同时他也发动了自己的天赋技能，直接对铜钱剑的镇邪属性进行了百倍强化。

    镇邪：800000

    同时，铜钱法阵的属性再次发生变化：当前属性可镇杀sss级以下诡异。

    苏原满意地点点头，随后便继续紧跟前面的吱吱，朝着梁军追了上去。

    就在他们来到一处深巷附近的时候，苏原耳边再次响起系统提示音：

    【叮，触发第一阶段任务的完成条件：阻止梁军在深巷中利用污秽鬼杀人，任务完成后，将获得一件驱邪道具作为奖励。】

    呃，我是个没感情的做任务机器。

    他停在巷口，朝着里面望去。

    苏原正好看到于三正拼命地往这边跑过来，他一边跑，还一边尖叫：“救命啊，救命啊，有鬼，有鬼！”

    哎呦！

    突然，于三被什么东西绊了一下，扑通一声，他狠狠地摔倒在地上。

    “疼死我了！”

    于三正想起身接着跑的时候，却感觉到脚腕似乎被什么东西给抓住了。

    “啊……”

    于三拿手机照向脚踝的时候，差点没被吓尿。

    一双手正拽着他的脚腕。

    “咕噜噜，咕噜！”

    妈呀！

    看着眼前这东西，

    于三的眼珠子都快瞪出来了。

    只见下水道口向外趴着一个浑身湿漉漉的小男孩。

    于三知道，这小男孩，他肯定不是人！

    正常的孩子不会趴在这种地方，也不会有这么大的力气，更不会长这幅模样。

    趁着闪烁的灯光，于三咽了口吐沫。

    小孩的皮肤红里透黑，像熟透了的葡萄，耳朵贼大，像两把蒲扇。

    他虽然长着一张孩子脸，却有红色的爪子和猿猴般长满毛的长臂膀，脖子上还有鱼腮！

    “啊！救命啊！”

    于三拼命挣扎着，可那双红色爪子却紧紧抓着他，他根本就动弹不得。

    “扑通！”

    他还没反应过来，身体瞬间被拽进下水道里。

    咕噜噜！

    当苏原慢悠悠地走过来时，于三紧紧拽着下水道边上的扶手，他的身子已经浸入那脏臭的臭水当中。

    苏原看着拼命挣扎的于三，却不着急救人，他轻言道：“这小破村的公共设施还挺全乎，连下水道都有。”

    说到这，苏原的目光向着深巷里面望去，此时梁军正站在那里，他看着一身道袍装扮的苏原，皱眉道：“小子，你最好不要多管闲事。”

    说到这，他手里的杀猪刀横在身前，一副，你要是敢管，老子就砍了你的凶神模样。

    苏原笑了笑，低头看向下水道。

    刚才那只小鬼应该就是系统说的污秽鬼，没想到这个梁军还有驱使诡异的手段。

    咕噜噜，于三已经喝下去好几口臭水了。

    他眼看就要失去力气，被那小鬼给抓下去了。

    于三知道，被抓下去的结果只有一个，那就是死。

    就在他失去最后一丝力气，就要松手的时候。

    一道红绸缎突然将他缠住，

    “啊！”

    于三惊呼一声，就被灵儿从里面给拽了出来。

    连带着被拽出来的，还有那只污秽鬼。

    苏原手中的铜钱剑猛地斩了出去，一道白光闪过，那污秽鬼瞬间被他斩成一团黑气，消散不见了。

    不远处的梁军看到这一幕，脸色微微一变，他转身消失在了深巷里。

    “吱吱，追上去。”

    “好的主人！”

    于三被灵儿丢到一旁，他大口大口地喘着粗气，满身下水道味，令人作呕，这货一边干呕，一边口吐芬芳，让一旁的苏原皱起了眉头。

    要不是系统任务，老子怎么会救这么个人渣？

    就在这时苏原耳边响起一道系统提示音：

    【第一阶段任务完成，获得奖励：阴阳铜镜。开启第二阶段任务：寻找于三丢失的灵魂。】

    “又跟这货有关系？不应该啊，他的灵魂刚才不还好好的吗？”

    苏原扭头的瞬间，于三身体里突然冒出一道黑气，咻的一下，瞬间飞走不见了。

    7017k


------------

第278章 可怜的于三

    于三的灵魂被抽走了。

    关键是，对方是当着苏原的面勾走了。

    擅长勾魂术的常安被苏原叫了出来，他检查了一下于三挺直的尸体，给苏原回道：“主人，如果我没猜错的话，这家伙的灵魂就是被刚才那个叫梁军的男人勾走的。”

    苏原点点头：“嗯，我们跟上吱吱。”

    随后他将鬼仆全都收进去，然后全力赶路。

    赶路的过程中，苏原将刚才获得的阴阳铜镜掏出来，看向它的属性。

    阴阳铜镜（道家出品）

    摄邪：1000

    驱邪：800

    该法器是震慑诡异的强力法器，道士们常常将其带在身边。

    阴阳极光（特殊能力）：阴阳铜镜可射出阴阳极光，用于震慑诡异，限制其行动力。（当前属性值可震慑a级以下诡异）

    与此同时，道蕴祖玉再次对其进行了开光。

    阴阳铜镜的两项属性都变成了原来的10倍。

    苏原则对它的摄邪属性进行了百倍强化。

    它的特殊能力提升为：（当前属性值可震慑sss级以下诡异）

    苏原看着阴阳铜镜还有之前获得的铜钱剑思索着，“这些东西都是道家出品，关键是他们都跟道蕴祖玉产生了反应，难道，这封灵村跟道家的某个传承有关系？”

    他甚至猜测那封灵村的宝藏实际上就是一处道家遗址，甚至该遗址还保留着某个道家传承。

    “咦？”

    追了半天，苏原发现，他竟然就在吱吱前面，可是周围却不见梁军的身影。

    “吱吱，梁军人呢？”

    吱吱摇了摇小脑袋：“他突然就凭空消失了，某种神秘的力量阻挠了我的追踪手段。”

    吱吱如此强大的追踪术都能被阻挠？

    苏原皱了下眉，这时，吱吱继续说道：“不过那家伙把那个小瘪三的灵魂丢在了这里，可惜等我靠近的时候，它一眨眼就消失不见了。”

    “于三的灵魂在这？！”

    他发现自己已经到了村子的野外，周围到处是茂盛的花草树木。

    “主人，我能感应到，它就在这附近，”吱吱对于自己跟丢了目标很是不爽，它现在能做的就是先帮主人完成任务。

    “嗯”，这时，苏原突然注意到前面不远处的一棵柳树旁边有块一米高的石碑。

    “封灵古井？”

    石碑上面刻着这么四个大字，它看上去非常老旧。

    “话说，井在哪呢？”

    苏原往前走了几步，才看到草丛中有一口老井。

    “难不成于三的灵魂在这口井中？”

    他取出求生手册，只见上面出现了一道新的诡异规则：

    【诡异规则：古井中的诡异，在此等候了多年，它必须寻找合适的灵魂代替自己，才能逃离古井的束缚。】

    苏原取出那面阴阳铜镜。

    他拿着铜镜微微晃动，刚好将月色给反射了下来，月光经过铜镜，直接化作一道金光，金光径直向着井中射去。

    “我倒要看看里面藏着什么诡异。”

    苏原低头看了下去。

    金光射入井中，他发现井壁上布满了绿色的苔藓，井水几乎已经见底。

    “奇怪，怎么没有反应？”

    苏原取出一道五雷符，正准备将其丢进去炸个水。

    这时，他发现水中咕嘟嘟冒起了泡泡，不一会，水中突然冒出一道黑影。

    苏原嘴角轻扯，手中的阴阳铜镜猛然照了过去。

    一道金光射过去，直接打在那小鬼的身上，它猛地遮住眼睛。

    “啊！”

    井中的诡异差点被金光射中，紧紧是擦了一下边，它就痛得发出一声凄厉的惨叫，重新钻进了水中。

    “可惜？”

    苏原挑了下眉，先将手中阴阳铜镜收了回去：“这东西不容易瞄准，我看还是五雷符方便些。”

    就在苏原掏出五雷符准备轰炸的时候，水面荡起一道波纹。

    “哎呦！”

    于三的身影出现，直接被丢了出来。

    苏原只得收回符篆，这货是他的任务目标，可不能伤到他。

    紧接着，扑通一声，井水中紧跟着冒出一道身影。

    “好可爱的小鬼。”

    苏原看着从井水中冒出来的小诡异，表情微微一怔。

    那诡异竟然是个小女孩，她梳着可爱的双马尾发，一晃一晃的，搭配上一张红扑扑的圆脸，可爱极了。

    然而下一秒，苏原看着她突然咧到后脑勺的嘴巴，就不觉的她可爱了。

    同时小女孩手中出现了一把巨大的剪刀，它先是一脚将前面作为掩体的于三踢飞，随即就抓着剪刀朝苏原剪了过去！

    “去！”

    苏原反手掏出铜钱剑，朝着小鬼丢了过去。

    只见那铜钱剑在空中直接分成数枚铜钱，向小鬼圈了过去。

    “咻咻咻！”

    “叮叮叮！”

    然而铜钱却被小鬼丢出来的一根根银针挡了下来。

    “有点手段，”苏原挑了下眉。

    他手一挥，那些被银针弹开的铜钱再次朝着小鬼射了过去。

    只见那些分散的铜钱咔嚓咔嚓地合到了一起，变成一柄剑。

    铜钱剑朝着小鬼刺了过去。

    “叮！”

    一枚又一枚的银针射向铜钱剑，乒乒邦邦，试图阻挡它！

    然而苏原这把可以镇杀sss级以下诡异的铜钱剑，岂是她可以随便阻挡的。

    嗡！

    “啊！”

    小鬼惨叫一声，它已经被铜钱剑刺中，身上冒出一团黑气，当场被镇杀了。

    “主人，你这把铜钱剑好厉害啊，”这时，常安从鬼契中冒了出来，他看着苏原手中的铜钱剑，眼神中闪烁着些许惊疑：“我以前倒是见过一些道士用这种法器，可没见过这么强力的。”

    苏原笑了笑，打开了求生手册，上面的诡异规则已经消失不见了。

    “厉害吗？”他笑了笑：“这玩意在我这，也就是很普通的驱邪道具！”

    苏原这波突如其来的凡尔赛，让常安有些接不上话，他悻悻地笑了笑，重新回到了鬼契当中。

    与此同时，苏原耳边响起系统提示音：

    【你成功找到于三的灵魂，请跟随他的灵魂，前往第二阶段的任务触发点。】

    “啊！这是哪里？”

    就在这时，已经时灵魂状态的于三突然尖叫了一声，他从地上爬起来，惊恐地打量着四周的环境。

    哗啦啦……

    周围的树林刷刷地直响。

    “鬼，有鬼啊！”

    很显然，于三还不知道自己已经是鬼了，他还处于生前的惊恐当中。

    只见于三从地上爬起来后，径直朝着封灵村的方向跑了回去。

    “救命啊！”

    这一夜，作为系统钦点的任务目标，可怜的于三，简直不要太惨！

    7017k


------------

第279章 诡异面馆

    苏原紧紧跟在于三身后，

    没多久，他发现这货竟然朝着村子上的一家面馆冲了过去。

    可就在他要进入的瞬间，一只龙头，马身，形似狮子的毛色灰白的怪物突然落在了面馆前，“嘿嘿，我家主人说得没错，你果然会来这里。”

    下一秒，那怪物直接张开嘴，将其一口吞了下去。

    嗝！

    怪物打了个饱嗝，随即双眼瞪向苏原这边。

    对方上下打量着苏原，开口道：“道士？”

    梁军从面馆旁边缓缓走了出来，他瞪了身旁的怪物一眼：“啥也吃，你就不怕吃下去，拉肚子？”

    怪物哼了一声，并没有搭理他。

    苏原皱了下眉，要不是刚才耳边响起的系统提示音，或许他就冲上去救那于三了。

    【触发第二阶段任务，面馆惊魂，请协助梁军探索面前这家面馆。】

    梁军缓缓向他走了过来，皱眉问道：“小兄弟，从裁缝店里出来，你就一路跟着我？你到底是什么人？我怎么从没在这封灵村见过你？”

    废话，你见过才怪，老子也是被系统强行塞进你们这狗屁镜像世界的。

    当然，苏原可不能这么跟对方说话，他向梁军看去，笑道：“我也是路过这里，发现这村子有些不对劲，所以便进来看看。”

    “哦。”

    看梁军的表情就知道他完全不相信，“可你还是没告诉我，你跟着我做什么？”

    “我没跟着你啊，”苏原指了一下旁边的面馆：“这地方有古怪，我来驱邪，不行？”

    “当然可以，”梁军淡淡地看了他一眼：“就是怕你，善恶不分，胡乱出手。”

    说话间，他将手里的杀猪刀收了起来，然后从怀中掏出了一面阴阳铜镜，还有一把铜钱剑。

    他怎么会拿着道士常用的驱邪道具？不是说，这货是个杀猪的吗？

    苏原知道对方说的是于三，他轻笑一声，漫不经心道：“善恶本就是人自己评判的，谁又说得准呢？”

    “呵呵，小兄弟看得倒是透彻，”梁军转身直接朝着面馆走去，那怪物深深地看了苏原一眼，也跟着对方进了面馆。

    这时，吱吱从苏原的肩膀上冒了出来，“主人，他身边那怪物，好强的气息啊。”

    苏原点点头：“那玩意儿长得四不像，看上去倒是眼熟。”

    就在这时，常安冒了出来：“主人，那家伙身边跟着的东西，好像是貔貅。”

    貔貅！

    龙子？

    苏原的眼神微微闪烁：“区区镜像世界，竟然还冒出这么个凶兽，不过能够让一只凶兽心甘情愿地跟着，这个梁军可不简单。”

    “是啊主人，”这时，灵儿也钻出鬼契：“他应该是对自己用了某种幻术，他的容貌是假的。”

    容貌是假的，看来这货杀猪的身份多半也是假的。

    这时吱吱接过话来：“嗯，我倒是能看破他的幻术，这家伙看上去跟主人差不多大。”

    这么年轻？

    不知为何，苏原总觉得这个镜像世界并没有自己想得那么简单。

    这里不仅跟道家密切相关，任务中的npc也隐藏得非常深。

    算了，先跟进去吧。

    “真香！”

    “真是不错！”

    苏原刚刚走进去，就听到面馆里嘈杂的声音。

    要知道，现在已经是午夜了，生意这么好的吗？

    苏原刚进门，身后便传来一阵高跟鞋踩地的声音，他回头看去，一个穿着黑色连衣裙的女人，牵着一个脸蛋胖乎乎的小男孩的手走了进来。

    “嘟嘟，你慢点，等等妈妈。”

    小男孩在前面走得很急，女人被拽着走，因为穿着高跟鞋，她走得有些踉跄。

    苏原嘴角闪过一抹笑意，他的目光落在房间里的一张桌子旁，那只貔貅已经不见了踪影，而梁军正端端正正地坐在那里。

    梁军的表情凝重，因为从他刚一进入面馆，就感觉到房间里有一股浓烈的鬼气，这种感觉非常不好，很压抑。

    梁军看向门口，刚刚走进来的小男孩和那个黑裙子的女人走进来以后，苏原一下子就出现在他的视线里。

    就在苏原进门的一瞬间，正站在柜台忙活的老板，皱了下眉，转身进了后厨，原本热闹的面馆，也突然安静了下来，所有人的目光都投向苏原。

    在这里不能说所有人，应该是所有鬼。

    因为整间屋子里形形色色的客人，除了最后进来的那个穿着黑裙子的女人，清一色，全是鬼。

    “这位小哥……您吃点什么？”

    这时，面馆老板从后厨走了出来，他径直向苏原走了过来，憨厚的脸上，挂着让人暖心的笑容，让人看着很舒服，只不过他反常地在身上裹着一间非常厚实的绿色大棉袄。

    “来碗面就行。”

    苏原也不客气，他径直走到梁军那桌，坐在了他旁边。

    “好嘞，您稍等。”

    那老板的表情僵了僵，随后便朝后厨走去。

    梁军看了苏原一眼，没有说话，不知为什么，从这家伙进来以后，他就发现房间里那股压抑的气息减弱了很多。

    屋子里异常安静，最后进来的那对母子坐在了苏原他们旁边的桌子上。

    此时房间里的目光，全都落在苏原和梁军的身上。

    唯独最后进来的那对母子还在自顾自地聊着天，对周围的一切都置若罔闻。

    被一群鬼盯着，苏原倒是不在意，他坐在那，伸手将盒子里的筷子拈了起来，将其捏在手里，轻轻地旋转起来。

    苏原倒是平静，可一旁的梁军，内心早已经风起云涌。

    他对身边这个陌生小道士的身份，又多了几分猜疑。

    就在这时，房间里有几只诡异站起身，准备往外走。

    苏原手中转动的筷子立马停了下来，他开口道：“你们大可以跑路，不过这馆子门口被我设下了法阵，要是不小心丧了命，可别怪我。”

    吓！

    所有诡异的表情都不是很好，他们面面相觑，最后又重新坐了下来。

    完蛋了，晚上出来加个餐，竟然遇到这么个杀神，这家伙身上的气息简直不要太可怕。

    一时间，面馆里的气氛变得十分微妙。

    梁军皱眉看向苏原：“你到底想做什么？”

    “实不相瞒，我是有任务在身，”苏原凑近梁军：“说实话，我是来帮你的，你应该是来干掉这些诡异的吧？这样，咱们抓紧时间，交给我，帮你一锅端了！”

    说话间，他掏出一张灵火符。

    一把火下去，它们全都得完蛋。

    7017k


------------

第280章 不一般的NPC

    梁军不知道周围的诡异是否听到了苏原的的话。

    只是当他听到苏原要把这些诡异全部干掉时，直接瞪大了眼睛：“这里的鬼基本都没害过人，为什么要杀掉它们？”

    额，

    苏原愣住了，

    他没想到这npc居然配置了正直善良属性。

    “那你一个道士，跑这些鬼中间来做什么？”

    “我来调查一些事情。”

    梁军看了苏原一眼，他并没有说话，只是用余光瞥了一眼旁边那对母子

    “最近村子失踪了不少人，到现在也不知道他们是生是死，我通过一些孤魂野怪问出来，它们都说见到过那些人在半夜来这个面馆。”

    “哦，”苏原打量着这个面馆：“这不是更简单了，直接把那个面馆老板弄死就完了。”

    “你？！”梁军顿了一下，组织了下语言继续道：“我们现在并没有确切的证据说它就是凶手，你凭什么直接杀了他？”

    “随便。”

    苏原懒得搭理这个男的，要不是系统让他辅助对方驱除诡异，或许苏原就直接出手了。

    为了不干扰任务的正常运行，他只能等着梁军先动手才行。

    苏原一边玩弄着自己手里的筷子，一边朝旁边桌的那对母子看了过去。

    此时，老板已经给他们上了面。

    那面的味道很熟悉，正是灵儿做的诡异之食所散发出来的那种异香。

    苏原转过头，因为他知道，那碗中的东西，肯定不是正常的食物。

    “吃吧，快吃吧。”

    女人将碗放在小男孩的面前。

    小男孩冲着她呲牙咧嘴，一顿捣乱，女人却并未因此而生气，她反而一脸宠溺地捏了捏对方的小脸蛋。

    “快吃吧，待会凉了。”

    “嗯。”

    小男孩对着她吐了吐小舌头，随即直接伸手朝着碗里抓了过去。

    就在这时，同样看向那边的梁军却突然脸色苍白，浑身陡然一震！

    小男孩从碗里拿出来的，竟然是一只手！

    那是人的手，它似乎还在挣扎，被小男孩抓在手里，手指还在不停的晃动着。

    梁军看着抱着手狼吞虎咽咬食的小男孩，脸色越来越难看；“奇怪，为什么我感觉那只手那么熟悉？”

    苏原微微一笑：“当然熟悉，你看他旁边那个女人是不是少了一只手？”

    惊！

    梁军的目光从小男孩的身上移开，落在一旁的女人身上。

    “她，这是刚才牵着男孩进来的手？”

    梁军脸色微微一变，他起身就想冲上去！

    苏原却一把将其拉住，笑吟吟地看着他：“你不想知道那只手是谁取走的？”

    梁军皱眉道：“谁？”

    “我。”

    “你？”梁军看着不知什么时候出现在身边的面馆老板，眉头紧锁：“你在这村子不少年头了吧？为什么要这么做？”

    面板老板瞥了一眼苏原，随即看向梁军：“我的目的是肃清这个村子。正是因为在这里呆了很多年，我才不希望自己的家被这些肮脏的家伙玷污。”

    “咯嘣，咯嘣，咯嘣……”

    小男孩一口一口地吞食着母亲的手臂，满脸的幸福。

    “好吃吗？”

    女人用仅剩的左手轻轻地抚摸着小男孩的脑袋。

    她的眼神是那么柔和，充满了慈爱。

    梁军看着她的表情，脸色逐渐变得呆滞，心里突然生出一种渴望，那就是得到她的关爱。

    “这么点小把戏，你就不行了？！”

    这时候，苏原的声音如同一道惊雷在梁军耳边炸响，他陡然一个激灵，随即清醒了几分。

    “为什么？”

    梁军不明白女人为什么这样做，也不知道面馆老板为什么要这样做。

    面板老板圆圆的脸上闪过一抹冷意：“你看她的模样，是不是像极了一位温柔慈爱的母亲。”

    梁军木然地点点头，一旁的苏原反而皱起了眉头：“喂，别说废话了，你想让我们知道什么，赶紧说。”

    面馆老板忌惮地看了苏原一眼，然后他缓缓地朝着那对母子走了过去。

    饭店里的其他鬼也纷纷看了过来。

    面馆老板看着面前可爱的小男孩，弯下腰，在他耳边轻声念叨着：“好吃吗？这就是当初打你的手。”

    “好吃，太好吃了！”

    小男孩咧着嘴说着，露出了里面沾染着血丝的牙齿，苏原看到了他牙缝间卡着的肉丝。

    “好吃就行，”面馆老板扭头看向苏原和梁军：“给你们看点东西。”

    只见他手一挥，苏原他们脑海中瞬间浮现出一个个清晰的画面。

    ……

    “妈妈，妈妈怎么还不回来啊。”

    木板房内的硬板床上，躺着一个小家伙，他手里抱着一个玩具手枪。

    妈妈跟他说过，这把枪可以保护他，如果遇见坏人，他就拿着它冲对方开枪。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    就在这个时候，他听到了门口传来的敲门声。

    小男孩起身抱着枪往门口走去。

    “谁？”

    他紧紧地握着手里的玩具枪，随时准备开枪。

    “我。”

    “妈，妈妈！”

    男孩满脸惊喜地将手枪丢在了旁边，然后垫着脚尖，将门后的木插销拔出来。

    咔嚓一声。

    房门被打开，一道人影从外面走了进来。

    女人进门的瞬间，小男孩便闻到一股特别难闻的味道，他闻到这个味道的时候，身子瞬间缩在了门后面，不敢露头。

    男孩知道妈妈今天去了王叔叔家，他没想到她会喝得烂醉如泥！

    小男孩下意识将旁边的枪捡起来，抱在怀里。

    女人穿着一件黑色的长裙，“小太！小太，你在哪！”女人没有得到回应，开始有些烦躁，“小崽子，死哪儿去了，滚出来，给老娘拿拖鞋！”

    女人抬起脚，一脚一个，把脚上的鞋子踢飞了出去。

    小太，也就是小男孩，他缩在房门后，一动不敢动。

    这个不是妈妈，她不是，我不能出去！

    小太脑海中浮现出每次女人醉酒后对他的暴行，浑身都颤抖了起来。

    手枪！

    我得保护自己！

    “小崽子，去哪了？给老娘滚出来！”

    “哐当！哐！咔嚓！哐！”

    女人摔砸着房间里的东西，她翻箱倒柜，想将小太找出来。

    小太从房门后面走出来，转身就准备往外面跑。

    可当他走到门口，握住门把手，小脸瞬间惨白，门被上了锁。

    小太看着那把黑色的大铁锁，两眼无神，手中的枪也掉在了地上。

    他突然感觉自己身后的领子被拽住了。

    “你没听见我在叫你？！”

    小太身后传来一声尖锐的嘶吼声，这个声音，仿佛用尽了女人所有的力气。

    “妈，妈妈。”

    小太颤颤巍巍地转过身来，然后就被女人一把薅住头发，拉着他往房间里面走去。

    “砰！啪啪，咚！哐当！”

    房间里传来小太的哭喊声，女人的嘶吼吼声，还有摔打声。

    “打死你！让你不听话！打死你！”

    “妈，妈……”

    “你还敢装死，装，接着装，去死，去死啊！”

    7017k


------------

第281章 冰蟾蜍

    “你们都看到了？”面馆的老板看着梁军，嘴角挑过一抹魅笑，“我在净化这个女人，之前那些人，也是我净化的。”

    果然，那些失踪的人，跟这个面馆老板有关系。

    梁军皱眉问道：“那是他们的过去？”

    “没错，她杀死小太，用的就是那只手。”

    面馆老板轻轻的抚摸着小太的脑袋。

    小太头都没抬，他还抱着那只已经被他啃干净，只剩下骨头的手。

    “吸溜……”

    他将那只手啃食的干干净净，一点血肉都没有剩下。

    “好吃吗？还有。”

    女人裂开嘴，笑呵呵地看着小太，她将左手伸向面馆老板。

    “这可不行，”面馆老板一把抓住了女人的左手：“这是生的，给孩子吃了不好消化。”

    苏原看着脸色逐渐阴沉的梁军，笑着说：“你看，我说直接干掉他，你还不让，难不成你觉得他做的是对的？”

    梁军紧紧抿着嘴，没有说话。

    就在这时，一道黑影闪过，貔貅从后厨跑了出来：“主人，我找到了，失踪人口的骸骨全都被这家伙藏在后院。”

    它伸手指向面馆老板。

    “主人，你怎么了？”

    貔貅见梁军阴沉着脸，胀红脸的模样，下意识看向他身旁的苏原。

    “别看我，你家主人自己生闷气呢。”苏原笑了笑，他看向面馆老板：“喂，村民英雄，你还真是个大善人啊，母亲虐杀了儿子，你就帮儿子再吃回来，这叫什么来着？”

    “哼哼，”面馆老板冷笑道：“一报还一报，种因必有果。”

    这时，灵儿从苏原身后浮现出来：“因果好循环，报应不爽呗。”

    “哦，你们说得都好有道理，”苏原假装恍然大悟，他看向面馆老板，笑容灿烂。

    面馆老板对苏原非常忌惮，如果只有一个梁军，就算加上这个被封印了大部分能力的貔貅，他都有把握战胜对方，可这个男人出现后，他甚至感觉自己很难全身而退。

    当然，他还有后手，如果实在不行，就只能……

    想到这，他的底气比之前足了许多，面馆老板盯着苏原问道：“你想说什么？”

    “我想问一句，”苏原笑道：“你控制着这些鬼，残害他们的亲人，这个因种下的恶果，又该谁来吃呢？”

    听到苏原这句话，原本神情凝重的梁军脸色瞬间变得轻松了许多，他看向苏原的目光，也与之前不同。

    面馆老板笑了起来，“我种下的果？要你管？！”

    他的嘴巴咧地很大，口中暴射出一条长舌头，径直向着苏原袭卷过来。

    “阴阳极光！”

    这时，一旁的梁军拿起阴阳铜镜，朝着对方照了过去。

    可下一秒，那长舌直接绕过了苏原，朝着他暴射过去。

    “啪！”

    那条黏糊糊的长舌头啪嗒一声，直接就粘在了梁军的胸口上。

    一旁的貔貅惊呼一声：“主人！”

    它抬起爪子准备搭救对方，可就在这时，面馆老板的身体猛然一抖，一股寒气自其体内迸发出来，直接将貔貅震退。

    苏原面前则出现几个火系石人傀儡，它们帮他挡住了这下攻击。

    苏原看着一旁被震飞出去的貔貅，无语道：“怎么感觉这家伙还没我那个貔貅摆件厉害？”

    他耳边响起吱吱的声音：“主人，它身体里似乎有一道强大的封印，让它没法发挥原本的实力。”

    “哦？”苏原愣了一下：“你能帮它解开吗？”

    吱吱摇了摇头：“不行，它体内的封印，已经超出了我解除封印的最高限度。”

    “嗯。”

    苏原点点头，他看着再次站起来的貔貅，不知道在想些什么。

    就在这时，面馆老板张开嘴，对着梁军，喷出一口寒气。

    咻！

    见状，貔貅张开嘴，喷出一口火焰：“喝！”

    “嘭！”

    冰火相撞，两股极致的力量直接湮灭，化作一团水雾。

    “冰蟾蜍！”

    貔貅站在梁军身边，它周身闪烁着亮晶晶的红芒，目光冷冷地盯着面馆老板。

    “貔貅，就凭被封印的你，也妄想阻止我？”面馆老板的眼睛的颜色逐渐变成了白色，他的嘴巴鼓胀起来，然后发出一声巨大的“呱”鸣！

    “咻！”

    面馆老板再次张开嘴，朝着他们喷出一口恶心的绿色腐水。

    “主人，快闪开！”

    貔貅连忙将梁军推开，然而下一秒，那腐水好似长了眼睛，竟然在空中转了个弯，再次朝着梁军飞去。

    “这家伙可是我的任务npc，你还是消停点吧。”苏原皱了下眉，抬手射出一团灵火，瞬间将那腐水烧成了飞灰。

    与此同时，苏原朝它丢出一张诛妖灵符。

    “吼！”

    感受到来自灵符的威胁，面馆老板怒吼一声，拿着那把菜刀，猛地向着诛妖灵符砍了过去。

    苏原哼笑了一声，你以为区区一把菜刀，就可以挡住？

    呜！

    菜刀中突然冒出一股黑气，一个面目狰狞的瘦鬼从里面冒了出来，它嘶吼着撞向灵符。

    下一秒，它直接就被诛妖灵符给烧成了飞灰，消失不见了。

    苏原皱了下眉，因为他发现灵符的气息变弱了一点。

    砰砰砰！

    菜刀上不断冒出一道道诡异，虽然都被诛妖灵符烧灭，同样也对灵符的消耗非常的大。

    眼看它变得透明，已经失去了最开始的威力。

    “呦呵，”苏原微微一笑，“有两下子。”

    他说得轻松，可面馆老板已经满头大汗，毕竟他消耗掉了自己鬼刀里很大一部分小鬼。

    问题是，他这才阻挡了苏原一张灵符而已，对方看上去还没有怎么出力。

    这时，那边的小男孩突然喊了一句，“哇唔，我还想吃。”

    坐在男孩旁边的女人轻轻地拍了拍他的脑袋：“好，妈妈给你吃！”

    看着她伸过来的左手，小太嫌弃地翻了个白眼：“不要，肉太少，我想吃它！”

    看着小太指着自己的头，女人稍微愣了一下，随即她眼中再次浮现出那诡异的宠溺：“小太想要的，妈妈都给你。”

    说着，她笑着将自己的头伸了过来。

    面馆老板笑眯眯地看了她一眼，他伸出一双满是吸盘的大手，在她白皙的脖子上轻轻地抓了一把。

    梁军皱了下眉：“你要干什么？”

    “干什么？”面馆老板面目狰狞：“自然是要让孩子吃饭！”

    等这个小家伙吞噬了他的母亲，自己就可以获得一个强大的助力！

    这样应该就可以对付这个小道士了吧！

    说着，他的手突然抓住了女人的脖子，手中的大菜刀就要砍下去。

    7017k


------------

第282章 付出代价

    等苏原和梁军想要去阻止的时候，已经来不及了。

    女人的脑袋就像冰块一样，直接从她的身体上掉落，然而却没有流一滴血。

    “你！”梁军冷冷地盯着对方，眼中闪过一抹怒火：“你凭什么决定她的生死？”

    “这叫血债血偿！她本就是杀人凶手。”

    面馆老板拎着女人的脑袋，嘴角闪过一抹冷笑。

    惊奇的事情发生了，女人的头明明已经和身子分开了，可她却依然活着，甚至能发出声音来：“小太想要什么，我都会给他，小太，我的宝贝。”

    面馆老板嘴角微微一笑，只见他手中的菜刀猛然挥动起来，女人的脑袋触碰到刀刃，瞬间被切成了一块又一块。

    “给，吃吧，吃了它，你会体会到前所未有的幸福。”

    面馆老板将冻成了冰块的头递给了小太。

    看着这一切，梁军的脸色变得异常阴冷，双手攥成了拳头，发出咯嘣咯嘣的响声，可面对强大的冰蟾蜍，他和貔貅也无能为力，只能求救地望向苏原。

    苏原笑着问道：“要我出手？”

    梁军枕着脸点了点头：“拜托了。”

    “嗯，”苏原摊了摊手：“没问题。”

    “小道士，真以为我怕你？”面馆老板突然开口冷声喝道：“看法宝！”

    他突然张开嘴，吐出一颗蓝色的冰珠，那珠子散发着森然寒气，向着苏原射了过来。

    “法宝你妹！”

    苏原眼中闪过一抹亮茫，他手中的铜钱剑已经朝着冰蟾蜍飞了过去。

    铜钱剑直指面馆老板的面门。

    叮，那蓝色冰珠直接被铜钱剑给震飞了出去。

    “不好！”

    面馆老板脸色大变，眼看铜钱剑已经到了近前，它想躲开，却感觉自己的脚下生根，一动不能动。

    “不好！”

    面馆老板猛然一惊，不知何时，身边突然出现了一只红衣女鬼，对方将一张符篆踢在了他的身上。

    “你！”

    “嘿嘿！”

    苏原笑了笑，他手一挥，铜钱剑的速度更快！

    “叮！”

    铜钱剑直接刺入面馆老板的眉心。

    一旁的梁军也取出一张符纸，他猛然一点，符纸瞬间烧了起来，他直接将其贴在阴阳铜镜上面。

    “阴阳交汇，五行幽火！”

    阴阳铜镜上闪烁着诡异的紫色火焰。

    下一秒，那一道道火焰朝着面馆老板飞射过去，瞬间将其烧着。

    “啊！”面馆老板脸上的横肉猛然一颤，发出一声惨叫。

    只见他嘴巴大张，足足有脸盆那么大，随即面馆老板的人形外衣被幽火烧成飞灰，它直接化作一只一人多高的蓝色蟾蜍，身体宛如冰晶一般，散发着蔚蓝色的寒气。

    冰蟾蜍嘴中向外冒着呼呼的冷气，模样狰狞。

    “你们坏了我的好事，必须得付出代价！”

    说话间，一层黑雾逐渐出现在它身体的周围，砰！

    苏原的铜钱剑竟然被震飞了，要知道，这把经过百倍强化的铜钱剑能够镇杀sss级以下的诡异，这到底是？

    同时灵儿贴在对方身上的定身符也被扯掉。

    苏原眼神微微一眯，他对肩膀上的吱吱说道：“吱吱，这个气息？”

    “主人，你猜的没错，就是那家伙。”

    “嗯，”苏原点点头，同时将阴灵召唤了出来，他小声在它耳边说了什么，它直接隐去身形，消失不见了。

    此时的冰蟾蜍的背部噌噌噌长出来好几道冰刺。

    “冰晶之刺！”

    它弯下腰，身后的冰刺嗖嗖嗖化作一道道蓝光朝着苏原和梁军刺了过来。

    “不好！”

    梁军惊呼一声急忙向一旁跳去。

    苏原直接利用瞬，躲开了攻击。

    他们倒是躲开了突如其来的冰刺，但那几只缩在角落里瑟瑟发抖的鬼就没这么好运了。

    “啊！”

    “哎呦！”

    “哇！”

    几声惨叫在面馆里响了起来，只见那几只鬼已经化作飞灰。

    “逃啊！”

    这时，其余诡异大叫着想要逃出这个面馆。

    “跑？嘿嘿！”

    谁知，冰蟾蜍以极快的速度，瞬间将那些向外跑的鬼抓住，全部吞了进去，同时将目光投向还在啃食的小太。

    小太似乎意识到了什么，他抬起头来看向冰蟾蜍，身子不由自主地打起颤，他一个翻身就想跑走！

    然而冰蟾蜍已经出现在他身后，将其抓住。

    “哼！”冰蟾蜍那鼓胀的大眼睛，冷冷地盯着小太，“想跑？！”

    小太紧张道：“你，你想干什么？”

    “自然是吃了你。”

    冰蟾蜍的大嘴巴张开，一条冰蓝色的舌头伸出啦，吸溜一声，舔舐在小太的脸上。

    “不，不要，我不想死。”

    小太颤颤巍巍的伸手抓住身旁的女人，已经失去了脑袋和右手的女人似乎感受到了小太的惊慌，将他护在身后：“别怕，妈妈保护你。”

    “妈，”小太感觉自己眼前一片恍惚，突然想起了什么，然后他嘴中缓缓吐出两个字：“妈妈。”

    他眼中满含着泪水，脸颊抖动着，嘴角憋，眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来。

    “哭什么？”冰蟾蜍冷声道：“当初就是这个女人打死的你，现在换你吃掉她，本就是因果循环。”

    “我做了什么，我都做了什么？”小太掩面抽泣起来：“不，不是妈妈杀死我的，是我不小心撞到了脑袋，不是妈妈，她从来没有真得打过我，她每次喝醉酒都是摔打东西，我很怕，所以才会不小心把自己撞死了，不是她，不怪妈妈，可是我却吃了，呕！”

    他低头开始干呕了起来，但小太忘记了，自己现在可不是人，他是鬼，怎么可能吐出东西来。

    “呱！”

    冰蟾蜍发出一声尖锐的叫声，大眼睛闪烁着骇人的森茫。

    “你们这些游魂野鬼，只有将自己最亲近的人吃掉，才能给我提供没有杂质的灵魂来为我提升实力，呱呱呱！”

    它巨口一张，朝着小太舔舐了过去。

    小太躲闪不及，直接被它的舌头卷住，眼看就要将其一口吞下。

    苏原眼中闪过一抹冷意，他从储物戒中取出邪医鬼刀，直接发动了瞬，出现在冰蟾蜍身旁。

    蹭！

    苏原手中的刀径直刺入了它的舌头上。

    “呱！”

    冰蟾蜍发出一声凄厉的惨叫声，松开了舌头缠住的小太。

    这时，貔貅冲了过来，直接抓住小太，将其带到了梁军身边。

    梁军看着冰蟾蜍，皱眉对一旁的貔貅说道：“你听见没有。”

    貔貅点点头：“这家伙在修炼一种邪法，不过还好，那个小道士似乎能对付得了它。”

    “难不成，这只冰蟾蜍在给那家伙做事？如果真是这样，恐怕，”梁军皱紧了眉头，同时目光落在正拿着邪医鬼刀，一刀刀刺着冰蟾蜍的苏原，“这家伙的出现出乎意料，希望他能阻止这一切。”

    “啊！疼死我了，啊！”

    冰蟾蜍的惨叫声此起彼伏，苏原却完全没有给它一丝喘息的机会：“知道疼就得跟我说实话，见了老子不跑，你肯定还藏着后手，说，是什么？”

    听到苏原的话，冰蟾蜍的眼珠子瞪地更大了，他怎么会知道？他怎么可能知道，他一定是在哐我！

    冰蟾蜍忍着剧痛，开口道：“没，没有。”

    “没有？看来还是不够疼。”

    苏原手中的邪医鬼刀再次攮了进去。

    可就在这时，冰蟾蜍周围的空间突然开始扭曲起来。

    它虽然疼得龇牙咧嘴，可还是强忍着笑道：“我说过，你们要付出代价！”

    苏原微微一笑，他抬手指向那扭曲空间里逐渐冒出的灰色身影道：“让我付出代价，

    就凭它？

    可笑！”

    7017k


------------

第283章 大力铠甲

    见过嚣张的，没见过这么嚣张的！

    恐惧之源的分身缓缓从扭曲的空间中走了出来，“小子，你这是在找死！”

    苏原哼笑一声，这话好熟悉，似乎之前见到他的分身，也是这么说来着。

    不过这里是镜像世界，所以对方并不知道自己见过苏原。

    “你笑什么？！”

    恐惧之源猛地抬起手，一股恐惧之力瞬间充斥了整个面馆。

    完了！

    梁军脸色变得惨白，他想过冰蟾蜍背后可能是恐惧之源，同样想到了冰蟾蜍可能会借助恐惧之源的一部分能力，可万万没想到，对方竟然能够召唤其分身。

    恐惧之源的这个分身，最起码是上位级的存在（sss级以上等级划分：下位，上位，地级，天级，传说级，史诗级，神级）。

    可当他看向一旁的苏原时，却发现对方仍然云淡风轻。

    貔貅发出阵阵嘶吼：“要不是我被封印，它凭什么在我面前这么嚣张。”

    听到它的话，恐惧之源嘎嘎笑了起来：“你也知道自己被封印，如果你们不被封印，这个世界，又如何被我们主宰？”

    听到这话，苏原的神情微微一怔。

    这个世界被它们主宰？

    它口中的世界，指的是这镜中世界，还是诡异世界？

    “小子，去死吧！”

    恐惧之源张开双臂，一团黑色的恐惧能量在它手中汇聚成一个圆球，它猛地一挥手，那能量球便朝着苏原暴射了过来！

    苏原无聊地摸了摸下巴：“出场方式一样，说的话一样，就连攻击方式都一样。”

    要是换做以前，或许这能量球还能对苏原产生一定的威胁，可是放在现在就完全不行！

    一道金光闪过，苏原身上瞬间披上了一道金色的铠甲。

    这铠甲是他当初在大力村遗迹里获得的，苏原现在拥有大力村始祖的战神血脉，所以他可以穿戴它，不过因为这种铠甲穿戴起来很不方便，苏原还是第一次穿。

    大力铠甲（大力族专属铠甲）

    防御：6000

    辟邪：8000

    金光：500000（原本是5000，苏原对该属性进行了百倍强化，影响它所形成的的金光盾的强度）

    特殊属性：

    穿戴后：力量+2000，形成一道金光盾，可以阻挡地级以下的攻击（被攻击破坏后，需要从天地间吸收10分钟的金光，才能重新凝聚）。

    自动修复功能：破损后，它可以在休眠状态下进行自动修复。

    眼看那蕴藏着强大恐惧之力的能量球就要撞上苏原，一旁的梁军一咬牙，直接挡在了他身前。

    “哎？”

    苏原愣了一下，这货的好人属性发动了？还是说帮玩家挡技能是这个npc的机制？

    “主人！”

    貔貅见梁军挡在苏原面前，龙目瞬间瞪圆，它飞身上前，也挡在了梁军的身前。

    “貔貅，你干什么？”

    “主人，我来保护你！”

    “不，快闪开！”

    眼看那能量球已经到了近前，这两位还在相互推搡，苏原无奈地挠了挠头：“咱们又不是在演苦情剧，你们不用非得这副模样吧？话说，要不是你们在前面瞎捯饬，我可以轻松躲开的好吗？”

    唉，苏原叹息一声，

    这梁军是他的任务npc，苏原自然不能让他出事。

    瞬！

    苏原一闪，出现在他们身前。

    嗡！

    大力铠甲挡住了能量球，它周遭的金光盾震了一下，比之前变浅了一些，却没有破开。

    苏原暗道，恐惧之源的这个分身，实力可比之前遇到的强太多了，它应该有上位的实力，应该跟当初在狐灵洞中试图攻击自己却被道一给赶跑的那个分身实力相当。

    “什么？”

    恐惧之源显然没想到自己这一击竟然会被苏原给挡下。

    就在它准备再次对苏原发动攻击的时候，一股强悍的威慑力自面前的小道士身上传来。

    恐惧之源浑身都颤抖了起来。

    只见苏原身后缓缓浮现出一道巨大的虚影，那虚影闪烁着金红色的光芒，宛如天神一般。

    “我说过，你不行。”苏原看着恐惧之源的分身：“或许你亲自降临，还能威胁到我，不过区区一道分身，着实不够看。”

    面对战神法相，恐惧之源的实力瞬间缩水一半，它甚至都不敢抬头看其一眼。

    它身后的冰蟾蜍此时更是被吓得缩成了一团。

    “阴灵，准备好了吗？”

    咻！

    听到苏原的话，一直隐藏在暗处的阴灵浮现出来，它蹭的一下朝着恐惧之源扑了过去。

    “不，不要过来，”受到战神法相压制的它，本能够轻松对付的sss级诡异，如今却可以反过来将它按在地上摩擦。

    “去！”

    同时，苏原将诡宠空间中的黑暗小树苗也召唤了出来。

    苏原从之前冰蟾蜍变强时就已经感受到了恐惧之源的气息，大概也猜到恐惧之源的分身可能会降临，所以他一开始就让阴灵藏好，就是准备在这时候出手，辅助黑暗小树苗来吞噬它的恐惧之力。

    “不！”

    阴灵冲上去，直接将恐惧之源给控制住，下一秒，对方就被它给蛊惑了。

    “来，吞噬我的力量吧。”

    被蛊惑的恐惧之源笑着面向黑暗小树苗，并张开了自己的双臂。

    黑暗小树苗还比较弱小，所以必须让恐惧之源的分身放开一切防备，才能够轻松吸收它的力量。

    只见黑暗小树苗的枝杈迅速分散开，宛如一根根细长的触角，瞬间将恐惧之源的分身缠绕住，开始吸收它的恐惧之力。

    就在这时，苏原耳边响起系统的提示音：

    【叮，恭喜你协助梁军完成了驱邪，第二阶段任务完成，并获得奖励：镜像世界的真相。】

    呃？

    当苏原听到系统的提示音时，表情微微一怔，这奖励似乎有点玄乎。

    一道白光闪现，一个白色的卷轴出现在苏原面前。

    他伸手将卷轴拿在手中。

    同时，耳边再次响起一道提示音：

    【您的诡宠黑暗小树苗吞噬了足够多的恐惧之力，已经达到了成熟期，它需要陷入短暂的沉睡，苏醒后，将进化为黑暗之树，请将其收回。】

    终于要成熟了吗？

    苏原露出了老父亲般的慈笑，他手一挥，将黑暗小树苗收回了诡宠空间。

    做完这些的苏原，这时才注意到，一旁的梁军和貔貅正用一种见了鬼的眼神看着自己。

    苏原笑了笑：“放轻松，都放轻松。”

    7017k


------------

第284章 封印之地

    梁军憋了半天，终于看着苏原问道：“你到底是？”

    “我？”苏原撇了撇嘴：“一个普通玩家而已。”

    玩家？

    梁军听完苏原说的这种奇怪的话，他愣了一下，“什么意思？”

    “没什么意思。”

    苏原笑了笑：“先看看这上面是什么吧。”

    他打量着手中的卷轴，卷轴的名字是镜像世界的真相，这应该就是离开这里的关键。

    苏原甚至猜测，打开这卷轴，就能直接出现出口。

    他连忙将其展开，展开的一瞬间，周围的场景瞬间变成了空旷的地面，卷轴中钻出一道白光，直冲云霄。

    一道光幕将这片天地笼罩。

    苏原手中的卷轴直接飞了出去，径直钻进了梁军的身体里。

    见到这一幕，苏原明白，镜像世界的真相，恐怕需要梁军来给自己解答。

    果不其然，身旁的梁军和貔貅缓缓靠了过来，一道白光附着在梁军的脸上，他的容貌开始改变，逐渐从中年大叔变成了二十多岁的模样。

    他变得年轻，苏原并不意外，因为灵儿之前就跟自己提到过，对方用幻术易了容，关键是梁军那普通却又令人印象深刻的容貌，让苏原瞬间认出了他的身份。

    他脱口喊道：“道一！”

    “我只是他留下的一道分身而已，”梁军，不，现在应该叫他道一，他笑了笑，伸手抚摸着身旁貔貅的脑袋：“老伙计，这些年，辛苦你了。”

    貔貅摇了摇头：“主人为了我，留在这封印之地，还能像以前那样驱邪，貔貅已经很开心了。”

    道一点点头，随即目光落在苏原的身上：“你现在可知道这封灵村为何有一个镜像世界？”

    “嗯，”苏原看向道一身旁的貔貅：“如果我没猜错，这镜像世界就是封印貔貅的封印之地吧，而那个冰蟾蜍是看守者，恐惧之源便是当年出手设下封印的家伙吧？”

    道一拍手道：“你很聪明，这道留在这里的分身为了不被恐惧之源消灭，一直都封印着记忆，如今你将恐惧之源留在这里的分身破除，我方才恢复了这些记忆。”

    “果然，这个镜像世界也是真实存在的，”苏原看着周围空旷的天地，他皱眉问道：“既然恐惧之源的分身已经被消灭，这个地方也被破坏了，那么貔貅的封印是不是已经解除了？”

    道一摇了摇头：“只是解开了一部分封印。”

    “一部分？”

    “嗯，”道一继续说道：“貔貅被封印在此地的只是它的肉身，它的力量还被封印在诡异世界的各处。”

    “哦，这么说，我无意间接得这个特殊任务是为了解开貔貅的肉身封印？”

    苏原想说的是，搞了半天，这任务除了获得两件道家出品的法器外，似乎也没啥好处啊。

    “没错，”接话的是貔貅：“现在我可以离开这个镜像世界了。”

    “你想知道完成这个任务的奖励吧？”道一似乎看出了苏原的想法：“你应该已经获得了封灵村的藏宝图和开启藏宝地的钥匙吧？”

    “嗯，”苏原将储物戒中那块藏宝图拿了出来：“东西在我这里，我确实很想知道完成这个任务能收获什么？”

    “封灵村的藏宝地中，就有一件封印着貔貅部分能力的封印之器，你可以找到它来解除貔貅的部分能力，来提升自己伙伴的实力，”道一看了一眼貔貅，随即欣慰地看着苏原，等待着他的回应。

    这一切，貔貅似乎早已知晓，它并没有说什么，更何况，对于实力强大的苏原来说，它并不排斥。

    苏原更不会反对，貔貅是传说中的神兽，能够将它收为诡宠，自然是件好事，虽然这家伙现在实力很弱，等级差不多也就a级左右，但毕竟它现在还处于封印状态。

    等解开封印，实力应该会迅速提升，它作为神兽，实力恐怕可以达到神级。

    这时，苏原看向道一，问出了他心中的疑惑：“你引导着我做了很多事情，可这些事情，凭借你的实力，应该也可以轻松完成，为什么还要让我做？”

    “万物皆有道法，有些事，你迟早会知道的，但不是现在。”道一笑眯眯地看着他，随后用手轻轻抚摸着貔貅：“老伙计，我很期待下次真正地相遇。”

    貔貅温顺地用它的龙头在道一的胸口拱着。

    这场面十分温馨，苏原都有点不想破坏这样的气氛。

    “主人，”吱吱从他的肩膀上爬下来说道，“看得我快得糖尿病了，先走一步。”

    说完，直接便直接回到了宠物宝石当中。

    苏原忍不住笑了笑，他看着道一的神情，心中暗道：之前见到的道一，全然一副超然脱俗的世外高人模样，如今这个分身仿佛被赋予了他丢失的所有七情六欲。

    “主，主人。”

    貔貅发现道一的身体正在虚化，并一点点消失。

    苏原看着快要消失的道一，连忙问道：“我还有个问题，诡异世界的系统，是不是有管理者？”

    道一扭过头来，深深地看了他一眼：“有些事，你总有一天会知道，我可以告诉你的是，这个世界是公正的，谁也无法违背这个世界的秩序。”

    说完这句话，道一彻底消失不见了，与此同时，苏原耳边响起了系统提示音：

    【叮，镜像世界的任务已经完成，恭喜你获得诡宠：貔貅。同时，封灵村的宝藏现世，需要你用钥匙将其开启，宝藏出世的信息和宝藏坐标将在世界聊天频道公示。】

    苏原看着貔貅的名字出现在求生手册上，暗道，果然变成了诡宠。

    可下一秒，他差点没骂出声来：“你玩我呢？老子辛辛苦苦地干任务，整半天，你直接把宝藏的事公之于天下？”

    吐槽归吐槽，苏原并不能阻止这一切的发生。

    这条公告的出现，在世界聊天频道里虽然掀起了一定的风浪，但真正沸腾的是区域聊天频道。

    【区域聊天频道】

    “兄弟们，如果我没看错，这宝藏的坐标就在我们这片区域吧？”

    “没错，没错，艹，没想到老子竟然也能被空投砸中。”

    “真当是好事？空投落在这里，请问你有实力去争吗？你好好看看这宝藏是谁触发的？”

    “宝藏触发者是苏原大神，钥匙也在他那。”

    “不管怎样，这是一次机会，我一定要去看看！”

    “没错，就算吃不到肉，还不能分口汤吗？”

    “呵呵，别搞到最后，你自己变成了汤里的肉。”

    7017k


------------

第285章 三步断肠蛊

    貔貅刚被苏原收进诡宠空间。

    一道白光闪过，他就从镜像世界中出来了。

    “道长，你刚才去哪了？”

    “你怎么还在这？”

    没想到，苏原出来以后，柳依依竟然还守在旁边。

    柳依依看着一身金色铠甲的苏原，脸上微微有些泛红，心中暗道：道长穿成这样，真得好帅啊。

    “我见你突然凭空消失，有点担心，就，就一直守在这里，总觉得你还会在这里出现。

    “哦，你就在这里干等了好几个小时？”

    “没有啊，”柳依依看了眼月亮，“应该也就一个小时吧。”

    苏原愣了一下，他连忙抬头去看天空中月亮上的倒计时，脸色骤然一变，因为苏原发现时间与自己之前进去的时候相比，竟然只过了不到一小时。

    要知道苏原在镜像世界中，时间最少过去了五六个时辰，他原本以外外面都要天亮了。

    可此时距离天亮还有6个多小时。

    “新主人，镜像世界的时间流速要比外界快得多。”

    这时，貔貅的声音在苏原脑海中响起，给他解释了时间的问题。

    苏原这才知道是怎么一回事。

    他瞥了一眼柳依依手中的求生手册：“你应该也知道了宝藏的消息吧？”

    柳依依小鸡啄米般点着脑袋：“嗯嗯，世界聊天频道里已经发布了关于宝藏的信息和坐标。”

    “嗯，”苏原点点头，“那我们也出发吧。”

    藏宝地的具体坐标已经出现，苏原拥有开启的钥匙和藏宝地的具体地图，他倒是掌握着寻宝的主动权。

    此时，一道若隐若现的白光覆盖着整个封灵村，整个村子都处于一种空灵的状态当中。

    而藏宝地就在封灵村的正中央的位置，已经有不少求生生来到这里，不过大家并没有着急靠近，所有人都在等那个男人的出现，毕竟他掌握着这个藏宝地开启的钥匙。

    当然，众人不敢轻易靠近还有另外一个原因，那就是这个村子安静地可怕。

    这里原本应该住着原住民，可此时他们就像是完全消失了一般，整个村子连根人毛都没看到。

    “好热。”

    这会儿，暗处的一个求生者，突然感觉浑身像烧着了一般，燥热难耐。

    “你没事吧？”他的同伴担心地看着他，“你的脸怎么这么红？”

    “红吗？”

    他伸手抹了一下眉头：“怎么这么烫，我好像发烧了。”

    “这，这也，太突然了吧。”同伴一脸惊讶。

    不一会儿，他眼中突然闪过一抹殷红的血芒：“我，我好饿。”

    “你到底是发烧了？还是饿昏头了？”

    同伴无奈地伸手去摸他的脑袋。

    可就在下一秒，

    “啊！”

    同伴发出一声惨叫，伸出去的手已经被他咬掉了手指。

    同伴紧紧握着自己受伤的断指，连忙从口袋里掏出应急用的药粉涂在断指处，缓解着自己的疼痛，再用布条将手指包裹住来止血，同伴满脸难以置信的看着他：“你，你疯了吗？”

    他面无表情地低着头咀嚼着：“好吃，可惜是生的，煮熟了，应该更好吃。”

    说完，他抬起头来，一双殷红诡异的眸子，看得同伴浑身发冷，他一步步走向同伴，嘴里念叨着：“我还要吃。”

    “啊。疯了，疯了，啊！”

    他的同伴转身就跑，可他没跑几步，突然就停了下来，抬起手捂着脑袋，痛苦地说道：“好热，我怎么这么热。”

    下一秒，他眼中也闪现过一抹殷红，并缓缓转过身来。

    此时，封灵村中隐藏在暗处的求生者，全都出现了异变，他们双目猩红，变得狂暴嗜血。

    一个穿着苗族衣裳的女人，冷冷地看着这一切，冷声道：“封灵村的这个诅咒不错，倒是可以清除一些烂鱼烂虾。”

    女人嘴角微微上扬，目光落在不远处的两个壮汉身上，他们并没有受到那诅咒的影响。

    这两壮汉穿着铁甲衫，身长体宽，体型健硕，其中一个大长脸，一个则是大圆脸，他们的目光紧紧盯着封灵村中间的藏宝地入口。

    “吆，两位哥哥，你们也是来抢夺宝藏的吗？”

    女人扭动着杨柳细腰款款走来，她好看的脸上挂着娇媚的笑意。

    “你是什么人？”大长脸看着女人，脸拉得更长了：“想干什么？”

    大圆脸撅了噘嘴，连忙躲在大长脸身后：“哎呀，这女人什么情况，该不是来找你的吧，还叫哥哥，一看就是个小狐狸精，哼，人家不依。”

    一个大男人，关键还是个五大三粗的壮汉，发出的声音，尖细娇柔，把女人听得一阵恶寒，身上的鸡皮疙瘩瞬间掉了一地。

    大长脸却听得津津有味，他一把将大圆脸搂在怀里吗，“宝贝儿，你放心，我心里只有你，像这种跟瘦猴似的女人，我可瞧不上哩！”

    “嗯，就知道你对人家最好啦。”

    说着，两个大男人竟然当着她的面，噘着嘴，缓缓靠近，这明显是要亲亲。

    女人忍无可忍，她怒喝道：“你们够了！”

    同时她眼中闪过一抹红光，想要用蛊术控制眼前这两个家伙。

    然而女人的蛊术竟然失效了。

    “你朝谁放媚眼呢？！”大圆脸推开大长脸，猛地向前跳了一步，他瞪着眼，叉着腰，噘嘴喊道：“你才够了！狐狸精，小贱人，你臭不要脸！赶紧滚，我家哥哥是不会看上你的！”

    “哼！”听着对方的辱骂，女人不怒反笑，“叫得还挺欢，就是不知道那三步断肠蛊发作后，你还能不能叫得出来，，三步，你刚才说话的时候已经动了一步，还差两步。”

    “什么？”

    大圆脸愣住了，他僵在那里，一动不动。

    “你说什么？”大长脸冷声道，他怒视着眼前的苗族女人：“你对我亲爱的宝儿做了什么？！”

    “没什么，我就是给他一丁点教训。”女人嘴角闪烁着骇人的冷芒：“你放心，他不会轻易死去，在死之前，她会受尽肝肠寸断的剧痛！”

    “你？！”

    听了这话，两个壮汉更不淡定了。

    尤其是大长脸，他满脸心疼得看着大圆脸，甚至希望中了蛊的人是自己：“你，放了她，你想要什么？我们都可以给你。”

    说着，大长脸从口袋里掏出一堆驱邪道具。

    大圆脸紧紧咬着嘴唇，一言不发，他轻轻抱着大长脸，满头冷汗。

    女人看了大长脸手里的东西一眼，她笑道：“这些东西我用不着，不过，你们如果能帮我一个小忙，我倒是可以考虑放过他。”

    大长脸急忙道：“说。”

    “别怕，也不是太难，”女人掩面轻笑：“我只需你在藏宝地开启的瞬间，想办法拖住苏原，哪怕只有一秒也行。”

    7017k


------------

第286章 战神之威

    拖住苏原？

    这！

    大长脸和大圆脸对视一眼。

    大圆脸苦着脸对大长脸摇了摇头，示意他不要答应。

    毕竟苏原大神是什么人物？

    他们这次过来就是想跟着苏原大神喝点剩汤，怎么敢跟他作对啊！

    只见大长脸咬了咬牙，他瞪大双眼，猛地一跺脚，对女人说道：“好，我答应你！”

    “不要啊，哥哥。”大圆脸一把拉住大长脸，他的脚动了动，又不敢迈出去、

    女人笑盈盈地看着大长脸：“好，只要你成功拖延了他，等我进了藏宝地，自然会帮他解开这三步断肠蛊。”

    她之所以找上这两个壮汉，不是因为他们身材健硕，主要是因为他们没受到诅咒的影响，神志清醒，这样才能接近苏原，成功拖延他。

    如果控制那些受到诅咒的家伙去靠近苏原，肯定会被他直接干掉。

    就在这时，女人脸色微变，她对大长脸说道：“这里就交给你了。”

    “他怎么办？”大长脸看着一旁不敢动弹的大圆脸，焦急地问道。

    “只要别让他动，暂时还死不了。”

    话音刚落，女人便消失不见了。

    此时，苏原和柳依依已经来到了附近，所有没被诅咒影响的求生者，全都将目光投向他们。

    “你们快看他那一身铠甲，我的天呐，苏原大神好帅啊！”

    “哎，他身边的女人也很漂亮，她是苏原大神的女人吗？”

    “估计是，不然苏原大神怎么可能带着她？”

    “可恶，站在苏原大神是人家的梦想！”

    “哦，你就想着吧，毕竟那就只能是梦，不相信？你去撒泡尿照照吧。”

    “嘘！安静点，苏原大神估计要去开启藏宝地了。”

    就在苏原一步步靠近那藏宝地入口时，周围受到诅咒的求生者突然暴起，朝着他们冲了过来。

    吼！

    哇！

    伴随着一声声怪叫，他们宛如怪物一般冲了上来。

    苏原微微皱了下眉，他懒得动手，直接召唤出影：“交给你了。”

    “好的，主人。”

    影微微一笑，他直接开启领域，周围的影子瞬间被其控制，影低声吟唱道：“影刃灭杀阵！”

    领域内的所有影子瞬间化作一道道影刃，向着冲上来的求生者斩了过去。

    “啊！”

    “啊！”

    一连串惨叫声传来，所有人都倒下了。

    “道，道长。”

    看着周围倒在血泊中的求生者，柳依依下意识靠近苏原。

    “怎么，害怕了？”苏原笑着看向一旁的柳依依。

    柳依依连忙摇头：“没有，就是稍微有些不适应。”

    “小场面，”苏原笑了笑：“进藏宝地吧。”

    “嗯，”柳依依开心地跟了上去。

    刚才在来的路上，苏原已经跟她说了，这次能够顺利找到藏宝地，有柳依依共享任务的功劳，所以他可以带着她进入藏宝地，但进去之后，能否抢到宝贝，就各凭本事了。

    苏原眯眼向四周扫了一圈，便抬脚朝着前面那个散发着光晕的地方走去。

    看着倒在地上的一大片求生者，周围藏在暗处那些没有受到影响的求生者开始缓缓抱起团来，此时他们围在一起，开始议论起来：

    “他们，全死了？”

    “没错，一瞬间，那些受到诅咒影响的求生者，被苏原大神的诡宠一招秒了！”

    “太可怕了，难道就没有帮他们解开诅咒的方法吗？为什么非要杀死？”

    “是啊，将他们控制住也行吧？”

    “别在这圣母了，你们看一下求生手册就知道了。”

    “确实，求生手册上的诡异规则说：凡是被诅咒的人都将别黑暗吞噬灵魄，而且这诅咒还是不可逆战的，无法被解除，所以这些人就算救了，恐怕也会变成傻子。”

    “别废话了，苏原大神似乎是准备开启藏宝地了，准备跟着进去吧。”

    就在苏原站在藏宝地的入口前，准备取出钥匙开启它的时候，周围突然响起一阵怪叫声。

    “呱！”

    “呱呱呱！”

    苏原皱了下眉：“这外面竟然也有？”

    他向周围望去，只见那些消失了的村民缓缓从民舍中走了出来，他们面无表情，周身都散发着诡异的气息。

    “你们快看，那些人，是这里的原住民？”

    “好像是，之前一直没发现他们的身影，难不成都在家里藏着不成？”

    “不对啊，我刚才进了一间民舍，也没发现里面有人啊。”

    周围的求生者叽叽呱呱议论着，直到他们发现那些原住民并不是全都走向苏原，还有一部分朝着周围扎堆的他们走了过来。

    呱！

    这些村民口中发出诡异的蛙鸣，求生者们赶紧拿出驱邪道具，准备对抗他们。

    “这里，你们不可以进去。”说话的是一个面容苍老的村民直勾勾地盯着苏原，他手一挥道：“赶紧滚出封灵村。”

    这时，貔貅出现在苏原身旁，它对着老者破口大骂道：“老不死的，你管的有点多吧？赶紧滚回家躺好，等死吧你！”

    苏原瞥了一眼旁边口吐芬芳的貔貅，嘴角微微上扬。

    “哼，就凭现在的你，也敢如此与我们说话？”

    那老者猛地一张嘴，原本满是褶皱的脸瞬间变成了一张皮肤松散的蟾蜍脸，它张嘴喷出一口腐水。

    苏原抓住貔貅，向旁边一闪，躲开了腐水。

    看着落在地上的腐水，苏原拍拍胸口道：“好险，幸亏咱们没被这腐水碰到，不然估计要被它的吐沫给淹死。”

    “额。”貔貅奇怪地看着他，主人之前在镜像世界那么强，怎么突然表现地跟自己差不多？

    老蟾蜍听了苏原的话，满意地说道：“知道我们的厉害了吧？臭小子，识时务者为俊杰，你只要离开这里，我保证不会伤害你分毫，不过那只实力低微的小貔貅，你得留下来，待会我们要好好教教它，如何做妖。”

    这时，老蟾蜍身后的一大群村民也显露出蟾蜍真身，他们纷纷展现着自己的实力。

    一些蟾蜍释放着寒气，一些则吞吐火焰，还有一些则喷射腐水。

    周围的求生者躲闪着蟾蜍们的技能，大多都开始琢磨着待会该怎么跑路。

    这时，苏原看着一脸憋屈的貔貅，笑着说道：“这些蟾蜍，还真不错，你干嘛，被吓住了？，别拉着脸了，来！让主人帮你出气。”

    “额？”

    貔貅愣了一下，随即他就看到之前在镜像世界中看到的那一幕，只见苏原身后缓缓浮现出一尊黑金色的牛头巨人身影。

    战神法相出现的一瞬间，周围那些嚣张的蟾蜍瞬间停止了聒噪的呱鸣。

    苏原抬起手，轻声喝道：“给我趴下！”

    哗！一股恐怖的威慑力席卷而来，周围的蟾蜍全都趴倒在地上，哆哆嗦嗦，颤抖起来。

    此时周围的求生者们也望了过来，他们看着苏原身后的巨影，既羡慕崇拜，同时又震惊恐惧。

    这一刻，在场的所有人都知道，在如今的诡异世界里，苏原仍以绝对的实力，领跑所有求生者！

    暗处的大长脸，在看到苏原身后的巨影时，他满脸绝望，对于待会拖延苏原的任务，他已经抱了必死的决心。

    此时，亮出战神法相的苏原环顾四周，最后目光落在不远处的老蟾蜍身上。

    他笑着看向一旁的貔貅：“怎么，难不成出气这种事，还需要主人亲自动手？”

    听完这话，貔貅瞬间来劲了！

    “主人，你就看好了吧，让我给你表演个降蛙三十六路手法！”

    7017k


------------

第287章 意外的反水

    在战神法相的威慑下，它们实力缩水一半，貔貅倒是可以轻松吊打。

    它很快就将所有的蟾蜍都给收拾了。

    “主人，我任务完成得怎么样？”

    苏原看着周围倒地不起的蟾蜍们，笑道：“完成得不错，你先回去吧。”

    貔貅点点头，便回了诡宠空间，苏原身后的战神法相只能维持1分钟，他将其收了回去。

    这时，柳依依看着面前泛着白色光晕的井口，向苏原问道：“道长，这就是藏宝地的入口吗？”

    “嗯，应该是，”苏原看了一眼井口，里面乌漆嘛黑，什么都看不见，甚至都不知道里面是否有水。

    “我们要跳进去？”柳依依靠近井口，好奇地打量着这个入口。

    苏原摇了摇头，他将储物戒中的钥匙取了出来，就在这时，面前的井口突然浮现出一道立体的白色石碑。

    石碑上浮现出几个大字：“封灵村藏宝地”。

    苏原手中的钥匙直接飘了起来，钻进了石碑里，过了一会儿，它又重新回到了苏原手中。

    苏原看向手中的钥匙，此时它已经不再是钥匙，变成了单纯的藏宝图，这上面应该记录了藏宝地的地形图。

    他将其暂时收回储物戒中，准备等进去之后再拿出来用。

    与此同时，苏原眼前浮现出一个选项：

    是否开启藏宝地？

    【是】【否】

    苏原并没有着急选择，反而是故意大声喊道：“接下来，开启藏宝地吧！”

    听到这话，求生者们全都开始躁动起来，苏原只是随便瞟了一眼，就看到十几道人影，在周围的民舍附近躲着。

    他知道，这些暗处的求生者，全都在等着自己开启藏宝地，苏原微微一笑，故意说道：“依依，待会藏宝地开启后，咱们可得抓紧时间进去，不然，好东西可就要被别人给抢走了。”

    这句话一出，周围的求生者就更不淡定了，谁都知道，好东西就是先到先得，大家都牟足了劲，准备往里面冲！

    这时，灵儿不知从哪里飘了回来，落在苏原身边：“主人，都办好了。”

    苏原点点头，向身侧的位置瞥了一眼，“嗯，你跟他说清楚了？”

    灵儿点头应道：“是，东西也交给他了，应该能挡住片刻。”

    说完，她钻回了鬼契。

    苏原微微一笑，然后便选择了井口上浮现出的选项：【是】

    他选完的一瞬间，面前的古井突然迸发出一束明亮的白光，那白光逐渐收拢，竟然在井口上方形成了一扇光门。

    咻！

    一道身影出现在苏原面前，跟他打招呼道：“好巧啊。”

    苏原看着面前的女人，冷笑道：“我看你对我是早有图谋啊？”

    “你怎么能这样说人家呢？”女人伸手朝着苏原胸口拍去，被苏原一个侧身给躲开了。

    苏原盯着对方的眼睛：“你这女人浑身是毒，还是别碰我吧。”

    女人笑盈盈地看着他：“人家看见你就欢喜，想跟你亲近亲近嘛，你怎么这么不尽人情呢？”

    苏原看了一眼面前的光门：“你是怕我比你进去的更早吧？”

    “当然，”女人直言不讳：“这里面的宝物有限，要是让咱们苏原大神先进去了，我们这些小鱼小虾还能喝到汤吗？”

    她的目光向四周扫了一圈，所有人都紧张兮兮地看着两人，谁都不敢往前一步。

    “啊！”

    就在这时，一身尖叫传来，只见大长脸朝着这边冲了过来，他的速度很快，一瞬间便冲到了两人面前。

    女人嘴角闪过一抹笑意，她已经做第一个冲进去的准备了。

    只等大长脸能够抓住苏原，拖延他片刻。

    然而下一秒，大长脸一把抓住了女人：“苏原大神，您快走！”

    “哈？！”

    女人看着苏原脸上浮现出讽刺的笑意，扭头看向大长脸。她冷声道“这不可能，你不是答应我，帮我？”

    大长脸撇撇嘴，看着贴在女人身上的定身符，冷笑道：“怎么，我不能反水啊？”

    “你？！”

    看着满脸怒气的女人，苏原笑道：“说实话，你这点小把戏真威胁不到我，不过我这个人向来喜欢玩游戏，你自己设下的局，就自己享受吧。”

    说完，苏原直接钻进了光门当中，柳依依看了女人一眼，连忙跟着苏原进了光门。

    女人也想进去，结果她发现自己的身体不受控制，竟然一动不动。

    “快冲啊！”

    周围的人看见苏原进去了，他们呼喊着，朝光门冲了过来，一个接一个地冲进了藏宝地。

    大圆脸走了过来，绑着大长脸将女人搬到一边，让她眼睁睁地看着求生者们，一个个进入光门。

    “啊！可恶！”女人尖叫一声，她怒视着身旁的大圆脸：“你怎么还活着，我的三步断肠蛊，明明就，怎么回事？你体内的蛊虫不见了？我怎么没有察觉？！”

    “哼，你不知道的事情，多了去了！”

    大圆脸笑着靠近女人，他捏着指关节，发出咯嘣咯嘣的响声。

    女人深吸一口气：“你们最好放了我，不然，我会让你们死得很惨！”

    “我们不会死，死得人是你！”大圆脸撅了噘嘴，一巴掌扇了过去。

    啪！

    这一耳刮子打得很是响亮。

    “可恶，竟然用蛊术害人，小贱人！看我怎么收拾你！”

    说着，他抬手又是一巴掌，女人似乎被他大傻了，目光呆滞地站在那，一言不发。

    大长脸笑着从怀里掏出一张灵火符，“我们也要进去寻宝了，再见咯。”

    说完，他将灵火符朝着女人丢了过去。

    腾的一下，女人被灵火附着，瞬间燃烧了起来，一眨眼的功夫，就被烧成了飞灰。

    大圆脸笑眯眯地对大长脸说道：“亲爱的，苏原大神的符篆真厉害，待会见了他，我们跟他交易些。”

    “好啊宝贝儿。”大长脸哈哈笑了起来：“幸亏苏原大神的诡宠及时出现，取出了你身体里的蛊虫，不让让我们去对付苏原大神，那简直就是找死，这下，咱们既没有得罪苏原大神，又报了仇，一举两得！”

    “嗯嗯，亲爱的，我们赶紧进去吧。”

    两个身材粗犷的大男人搂着对方，正准备走进光门，他们身后响起一道幽幽的女声。

    “我说过，你们会死得很惨！”

    7017k


------------

第288章 火精灵

    苏原和柳依依进入光门后，

    他们发现周围竟是一大片荒地。

    苏原看向手中的地图，上面有几个坐标显示的是红色。

    这些地方，应该是宝藏所在。

    “道长，你在看什么？”柳依依朝苏原手中的地图看去：“什么都没有，你在看什么？”

    苏原笑了笑，在确定了最近的坐标后，将地图收了回去：“那是藏宝地的地图，它有权限，只能我自己看。”

    “地图？”柳依依惊喜道：“还以为要在这里胡乱找呢。”

    “不用，你跟着我走就行，对了，我在前面带路，你负责查看求生书册上的诡异规则。”

    “好的道长。”

    随后，他们便朝着最近的藏宝坐标走去。

    苏原他们刚走没多久，一道道人影出现在他们刚离开的位置。

    众人看着茫茫的荒地，一时有些慌了神。

    更是有人抱怨道：“周围就是一大片荒地，去哪里找宝藏啊？话说，我们是跟进来了，咋出去啊？”

    “既来之则安之，我们还是四处找找，看看能不能发现什么宝贝吧。”

    “宝藏会不会埋在荒地下面？”

    “走吧，四处去看看！”

    求生者们开始在荒地里寻找了起来。

    “道长，这里好奇怪啊！”柳依依皱着眉看向周围出现的一个个低矮的小火山口，她停下脚步，并回头看去，身后也是一个个小火山口，“这些火山口出现的一瞬间，荒地就消失不见了，就跟切换了场景一样。”

    苏原点点头：“没错，确实非常奇怪。”

    他将求生手册拿出来翻开，并看向上面出现的诡异规则：

    【诡异规则：你正处于特殊空间中，请注意周围随时可能出现的诡异】

    随时出现的诡异？

    苏原皱了下眉，他不知道周围会突然冒出来什么，但苏原能确定的是，第一处宝藏就在前面的那个火山口里。

    苏原远远望向那个火山口，它比周围这些小火山口都要大。

    就在这时，苏原的目光落在旁边的那个火山口上，

    他刚好看到那里有一个什么东西正在向外爬。

    “道长，那里有东西要出来了！”

    柳依依紧张地掏出月牙弯刀来，径直对着那个火山口。

    腾！

    紧接着，一个浑身是火的小火人从火山口跳了出来：“啾啾啾！”

    它嘴里发出一阵怪叫，然后就猛地朝苏原他们扑了过来。

    苏原眼神微微闪烁，召唤出一个冰系石人傀儡。

    它召唤出一股寒气与火精灵的火焰相互对抗。

    “威力不够啊，”眼看石人傀儡要干不过了，苏原直接将剩下的几十个冰系石人傀儡也召唤出来。

    此时火精灵心中恐怕在怒吼了：小石人，你玩不起，你叫人，你个小垃圾，你没有实力。

    下一秒，火精灵就被冻成了冰块。

    随即，苏原利用瞬的能力，出现在被冻住的火精灵身旁，他手一挥，斩邪刀在空中划过一个好看的弧度，直接将小火人一分为二。

    【叮，恭喜求生者苏原第一个击杀了火精灵，获得‘火精灵猎杀者’荣誉称号。】

    苏原获得荣誉称号的同时，他的目光落在火山口的旁边，那里出现了一团赤红色的火焰，那是火精灵掉落的。

    苏原走过去将其捡了起来，看向它的属性：

    火系元素包（特殊物品）

    可以赋予道具火系属性，也可以为拥有火系属性的道具进行提升。

    火系元素：100

    苏原嘴角微微一笑：“这可是好东西。”

    他的火系石人傀儡刚好就可以用它来提升一下火系属性。

    苏原直接对其进行了百倍强化。

    它所蕴含的火系元素就变成了：10000

    “道长，这东西好热啊。”

    柳依依刚想看看苏原手里的东西，没想到它突然变得无比炽热，让她有些难以接近。

    苏原倒还好，毕竟他拥有战神血脉，身体的承受力远超常人。

    “热就对了，”苏原笑了笑：“这是火系元素。”

    “啊！”就在这时，柳依依突然尖叫一声：“道长，你快看，好多火精灵！”

    每个小火山口都爬出了一只小火人，它们朝着苏原和柳依依围了过来，一时间，周围的温度骤增。

    这些火精灵并没有靠近他们，只是远远地将两人围在中央，并绕着他们快速的转起圈来，伴随着它们的快速运转，周围的温度越老越高

    “不行，太热了！”

    柳依依的小脸被烤的红扑扑，她满头大汗，大口喘着粗气，显然对这样的环境有些难以忍受。

    苏原从储物戒中取出一枚蓝色的珠子：“给，拿着它，你应该会好点。”

    “这，这是什么啊，道长？”

    “冰灵珠。”

    苏原之前将大量的护身符放在交易市场跟求生者们进行交易，他获得了大量的特殊物品和特殊道具，这冰灵珠就是其中之一。

    “好冰啊。”柳依依接过冰灵珠，一股凉意顺着掌心，钻进了她的身体里，一股清爽的感觉油然而生。

    苏原看了她一眼，随即他的目光落在周围那些活跃的火精灵身上，显然是因为火精灵猎杀者称号的影响，它们才会对自己表现出畏惧的情绪，不敢靠近。

    这些几乎没有灵智的火精灵虽然不敢靠近他们，可他们正在用他们特有的方式来驱赶敌人。

    苏原看着周围这些飞速旋转，试图热死他们的火精灵们，他笑了笑：“这些家伙来得太及时了，原本还以为只能获得一个火系元素包，这些应该能爆出不少。”

    干活！

    苏原直接抬起右手，他调动周围空气中的冰系元素，然后对准周围的火精灵们：“冰封灵符！”

    一道蓝色的灵符出现在苏原面前，他手一挥，那灵符就飞了出去，直接在空中化作一团寒气。

    “啾啾啾！”

    那些火精灵从未想过，它们竟然会被冻成冰块，下一秒，苏原身形如光，开始在周围穿梭起来，他利用瞬的能力，一刀一个，将所有的火精灵都给切成了两半。

    地上掉落了数十个火元素包。

    同时苏原耳边响起荣誉称号升级的系统提示音：

    【火精灵猎杀者进阶为火精灵猎杀狂人】

    苏原将地上的火元素包挨个捡起来，这时，他突然想到了什么：

    “我刚才光想着提升石人傀儡了，如果把火系元素包用在武器和铠甲上又会怎么样呢？”

    苏原的目光落在了自己身上的大力铠甲上。

    “先从你来试验吧。”

    7017k


------------

第289章 突然地感动

    此时，荒地处，还有好多人正在搜寻宝藏，突然有人喊了一声，“兄弟们，这里有货！”

    所有人的视线都投了过来。

    然而，找到宝物的人，并不是喊话的人，而是他旁边人。

    很显然，发现宝物的人并不想被别人知道，他瞪了喊话的人一眼，随即笑嘻嘻地拿着手里的东西说道：“不是好东西，就是一个普通的驱邪道具。”

    说完，他大方地将属性开放出来，让围上来的求生者看。

    这人手里拿着的却是只是一个普通的驱邪道：辟邪石。

    “唉，我们这里捯饬了半天，啥发现都没有。”

    “问题是，咱们也没发现苏原大神啊。”

    “苏原大神肯定是深入藏宝地内部了，你们没发现吧，我刚才在聊天频道看到了苏原大神获得的新荣誉称号：火精灵猎杀者。”

    “咦，果然是！”

    “要是跟找到苏原大神，或许咱们也才能找到好东西。”

    “没错，问题是，苏原大神在哪里，我们也不知道啊。”

    “我觉得，咱们得继续往里走。”

    “可是这一望无际的荒地，该往哪里走啊？”

    就在这时，不远处的一个人突然喊道：“兄弟们，这里，再往前，就不一样了。”

    听到他的喊声，人们都好奇的走了过去。

    可就在这时，地面开始疯狂涌动，一只只亮黑色的虫子从荒地下钻了出来，朝着它们附近的求生者扑了上去。

    “啊！”

    当黑色的虫子钻进一个求生者的身体以后，他痛呼一声，便面无表情地呆站在原地。

    一时间，这里的所有求生者都呆呆地站在那里，看上去非常诡异。

    这时，一道身影缓缓浮现，

    她正是之前想要算计苏原，却被苏原拦在外面，最后进来的蛊师。

    只不过，此时的女人看上去非常的愤怒，她冷声道：“你们不是想追上苏原吗？自己不知道怎么走，那就跟我走吧，苏原，你最后走快点，别被我给追上了。”

    女人手一挥，所有求生者都跟着她往前面走去。

    此时的苏原刚刚解决完所有的火精灵，并捡起了火系元素包，他正将强化后的火系元素包用在自己身上穿着的铠甲上，苏原想看看这样强化后的铠甲会变成什么样？

    没想到，他刚用完，一旁柳依依直接看直了！

    苏原立马就后悔了。

    这他么也太帅了吧，这么招摇怎么行？

    原本金灿灿的铠甲上面出现了一道道红色的火云纹，让原本就霸气十足的铠甲变得更加骚气。

    “道长，好帅啊。”

    听着柳依依的赞美，苏原连连摆手：“看东西绝对不能只看外在，估计它就给铠甲添了点颜色，没有什么实用价值。”

    说完，苏原看向大力铠甲的属性。

    它原本的属性确实并没有变化，但此时，上面出现了一道新的属性。

    火系抗性：5000（由于该铠甲被植入了非常多的火系元素，所以它可以帮助穿戴者免疫大量的火系伤害。）

    日炎：铠甲的周围会升腾起一股灼热的炎火，当受到攻击时，攻击者将受到炎火的反伤。

    苏原暗道不错。

    这时，他的目光落在不远处的那个火山口上：“我们过去看看藏宝图上标注的第一处宝藏是什么。”

    “嗯嗯。”

    柳依依点点头，随后两人来到那个火山口前。

    此时火山口中出现了一个火红的箱子，它大概在距离火山口三四米的位置。

    “道长，这看上去怎么像是在用这个箱子来堵岩浆的？”柳依依看着这个被箱子堵住的洞口，她问道：“真的可以取出来吗？”

    “你说的没错，我们把这个封口的宝箱取出来，肯定会让这个小火山爆发，如果火山爆发，可就麻烦了。”

    苏原能感受到这箱子下面那疯狂涌动的火系元素。他倒是没事，身上的额铠甲拥有极强的耐火性。

    问题是，柳依依怎么办？给她一件提升了火系抗性的铠甲？

    就算柳依依没事，可如果引发了恐怖的火山爆发，肯定影响苏原接下来对藏宝地的探索。

    柳依依凑上前，她紧紧抱着那个蓝色的冰灵珠，努力降低着周围的炎热，即使如此，她还是大汗淋漓，柳依依看着箱子说道：“道长，这箱子的属性只显示了它的耐火性还有重量，会不会里面什么都没有，它就是用来压制火山口的？”

    木箱属性：

    火系抗性：3500

    质量：200kg

    “不会，”苏原摇了摇头，“如果我没猜错的话，它显示的这些属性是为了帮助我们将宝藏取出来。”

    他捏着下巴喃喃道：“如果我能用火系抗性还有质量相同的东西来取代它，重新将这个小火山的口子堵上，或许可以阻止火山的爆发。”

    “对了，”苏原眼前一亮，他想到了刚才被强化的铠甲，如果是别的东西，不知道还能不能出现这个火系抗性。

    他从储物戒中取出一块跟底下那箱子的质量相当的白银矿石，苏原用强化后的火系元素包对其进行了强化。

    下一秒，白银矿上出现了火云纹，它也出现了苏原给铠甲强化后出现的火系抗性的属性：

    火系抗性：5000（该白银矿石被植入了非常多的火系元素，它的耐火性提升，可以免疫大量的火系伤害。）

    虽然没有出现日炎属性，但这对于苏原就刚好合适。

    “东西倒是有了，接下来就是如何快速用它将那个箱子替换。”苏原摸了摸额头，“我的速度必须要快到火山反应不过，然后将东西替换，这样才能避免它爆发。”

    柳依依听到苏原说的话，她张了张嘴，却只喊了一声：“道长。”

    苏原看出了她眼神中的担忧，他笑着摆了摆手：“放心，没把握的事，我不会做。”

    “嗯。”

    柳依依点了点头，便退到了一旁，给苏原留下足够多的空间来完成替换，她并没有走得太远，“道长，如果待会真的喷射岩浆，我会开启月灵守护，它可以将我们包裹在里面，能够抵挡一阵。”

    这话让苏原愣了一下，不由地多看了她一眼。

    话说，她说的月灵守护是什么？

    苏原突然就来了兴趣，这个名字听上去挺不一般啊。

    同时，苏原脑海中响起灵儿的声音：“主人，难怪我总觉得她身上有股不同寻常的气息，那应该是月灵的气息，如果我没记错的话，以前道一曾经提过一个月灵圣地，那里似乎隐藏着一件大秘密，想要找到月灵圣地，就需要一个拥有月灵守护的人来指引。”

    “嗯。”

    苏原暗自点头，现在还不是想这个的时候，他得先把眼前的宝藏都拿到手再说。

    “对了，”这时，苏原看着柳依依的目光已经变得不一样了：“为了以防万一，你还是穿上这个东西。”

    说着，他从储物戒中取出一套铠甲，随后用火系元素包对其进行了强化，并将其丢给了柳依依。

    柳依依的眼眶瞬间湿润，道长一定是被我的真心感动了，他竟然主动关心我。

    她怎么会知道，苏原正琢磨着，等这里的事情结束，要怎么通过柳依依找到月灵圣地。

    7017k


------------

第290章 白鹤与仙女

    苏原给柳依依的铠甲是之前在鲛人族那里获取的白铠，而不是大力铠甲，毕竟大力铠甲的属性太逆天，他不想让别人知道自己身上还有那种铠甲。

    所以苏原用火系元素包强化了白铠，它也出现了跟白银矿石一样的火系抗性，不过，白铠同样没有出现日炎属性。

    柳依依将白铠穿上之后，提升了火系抗性的同时，她也感受不到之前那股炎热了。

    她手里的冰灵珠倒是用不着了。

    不过出于自己的那点小心思，柳依依紧紧攥着它，并不准备将其还给苏原，她觉着这个道具可以作为他们两人感情升温的见证。

    然而下一秒，苏原的话，直接将她打回现世：“冰灵珠应该用不着了，还给我吧。”

    “哦。”

    听到苏原的话，柳依依深深地看了手中的冰灵珠一眼，才还了回去。

    苏原将冰灵珠收好，然后目光落在火山口下面的箱子上。

    他觉得用瞬这个能力，应该可以瞬间完成替换。

    “呼。”

    苏原深吸一口气，身形瞬间消失，然后又重新出现。

    柳依依甚至连眨眼的时间都没用，苏原手中的白银矿石已经变成了那个火红的宝箱。

    他已经完成了替换。

    柳依依看向苏原手里的宝箱，好奇地问道：“道长，这里面会是什么？”

    苏原摇了摇头：“不知道，打开看看。”

    他直接将宝箱打开，一道亮光闪过，箱子里飞出来一颗金色的蛋。

    “咦？”

    苏原伸手将蛋拦住，“这是什么玩意？鸡蛋？”

    他看向金蛋的属性。

    烈火鸟蛋

    成年烈火鸟是上位级的诡异。

    孵化期：10天。

    孵化条件：该鸟蛋必须放置在火元素充沛之地。

    苏原嘴角微微上扬：“这可是好东西，我刚好又获得了大量的火元素包，完全可以给它提供孵化条件。”

    “嗯嗯，”柳依依看着苏原手里的金蛋，满眼的羡慕。

    “走吧，下一个宝藏坐标。”

    苏原看了一下藏宝图，准备带着柳依依继续向前走。

    可就在这时候，不远处突然冒出来数道身影。

    吼！

    一大群求生者，正朝着这边冲了过来，他们宛如一只只野兽，嘴中发出阵阵呜咽声，动作敏捷。

    咻咻咻！

    这时，一道道白色的丝线从他们手中飞射出来，那些丝线在空中结成一个巨网，朝着苏原盖了过来。

    苏原轻嗤一声，他就站在那，任凭那些丝线落下来。

    呲呲呲！

    当那丝网在接触到苏原身上的铠甲时，瞬间被火焰焚断。

    这便是日炎的效果。

    “那女人真是难缠。”

    苏原眼中闪过一抹冷意，之前就是她将自己引入那镜像之地，到了藏宝地，还妄图让别人来扯自己的后腿，如今更是直接用蛊术控制了这些求生者，让他们来攻击自己。

    “道长，还是那个蛊师吗？”柳依依警惕地看着四周，她紧紧握着那把月牙弯刀。

    “嗯，”苏原的目光闪烁，他四下寻找着女人的身影，盯着虚空说道：“你应该就在附近吧？”

    说完，他从储物戒中取出几张清心符，“你以为，区区蛊术，就能对付的了我？”

    咻！

    那些清心符飞射而出，化作一道道白光，瞬间钻进了那些求生者的身体。

    “我怎么了？”

    “咦，这怎么到处都是小火山口？我们刚刚不是在一片荒地上吗？”

    “脑袋好疼，刚才发生了什么，眼前一黑，再睁开眼，竟然就出现在这里了。”

    很显然，这些求生者并不知道他们被蛊术控制了。

    “那是苏原大神！”

    这时，有人注意到了苏原，毕竟他身上那璀璨的金色铠甲，实在是太亮眼了，哪怕苏原戴着千面，长相被调整成平凡模式，依然没法让人们忽视他的存在。

    “呵呵，”这时，一道黑影闪过，女人从不远处走了出来，她身边还飘着一群嗡嗡作响的蛊虫：“苏原，你应该跟我妹妹交过手，连她你都应付不了，还想对付我？痴人说梦！”

    当求生者们看到女人，有人似乎认出了她：“刚才她好像对我们施法了，所以我们才会失去了一段记忆，应该是被她控制了！”

    “什么？”

    人群瞬间暴动起来。

    “没错，就是这个女人做的！”

    “她用蛊术控制的我们！”

    “这女人太可恶了，大家伙儿，我们联合起来，搞死她！”

    “没错，她竟然还敢挑衅苏原大神，简直是找死，我们帮苏原大神教训教训她！”

    “这女人古怪得很，大家小心点。”

    看着被苏原解开蛊术的求生者还敢向自己围过来，女人嘴角闪过一抹冷笑。

    “你们还真是不知死活啊！”

    话音刚落，女人身后突然浮现出一道巨大的红色巨鸟身影，她竟然直接飘了起来：“风！”

    她身后的巨鸟拍打着翅膀，一道狂风刮起，形成了一道龙卷风，朝着众人席卷过去。

    一瞬间，那些求生者便被她吹得老高。

    啪！砰，咚！

    “哎呦，疼死我了。”

    “我的屁股。”

    “我的脑袋。”

    “我的腿！”

    一时间哀嚎遍地起，众人捂着不同的部位，痛呼不止。

    苏原的目光落在女人身后的巨鸟的影子上，暗道：“她们这到底是什么能力，感觉跟开了挂一样，不过，就是不知道面对我的战神法相，她能不能扛得住。”

    就在他准备动手的时候，天空中突然传来一声鹤鸣。

    那声音清脆绵长，瞬间吸引了苏原的注意力。

    女人同样听到声音，她的脸色瞬间变得异常难看。

    “小五，飞上去啄她！”

    紧接着，又是一道轻灵悦耳的声音传来。

    下一秒，众人便看到天空中出现了一只约两米长的白鹤，白鹤的背上，斜坐着一位穿着一袭白色纱织长裙，用面纱遮面的女人。

    一个求生者张大嘴巴，惊呼道：“仙，仙女？”

    “仙鹤，真的是仙女？”

    “你们说，这里的宝藏会不会是一人给发一个仙女？”

    苏原听着周围的声音，哼笑了一声，心想，你们瞎吗？没看到这女人手里拿着的求生手册？

    什么仙女，她分明是个求生者。

    “你还真是阴魂不散，到了这，还能被你找到！”女人看着俯冲过来的白鹤，连忙拉开距离，躲开了白鹤的攻击。

    “金凤，我说过，你跑不掉的。”蒙面女子那轻灵的声音再次响起：“弄伤了我的小六，自然要付出代价！”

    苏原这才知道，原来这蛊师的名字叫金凤。

    他来回打量着两人，心想：看来这两人是有什么仇怨。

    金凤冷声道：“你到底想做什么？”

    蒙面女子轻声道：“我说过了，你去给我的小六当保姆，它什么时候好了，什么时候放过你。”

    听到白鹤上女子这话，

    苏原嘴角微微上扬，

    对其多了几分好奇。

    7017k


------------

第291章 限制任务

    “道长，我们怎么办？”看着半空中，剑拔弩张的两人，柳依依小声地向身旁的苏原询问着。

    苏原看了她一眼，微微一笑道，“咱们是来寻宝的，并不是来打架斗殴的。”

    “嗯。”

    听到苏原这么说，柳依依便明白了苏原的想法。

    “走！”

    所以，当苏原说出这句话的时候，柳依依毫不犹豫地跟了上去，两人瞬间消失不见了。

    “可恶！”

    金凤眼看苏原他们准备离开，她手一挥，便催动着几只蛊虫朝着苏原飞了过去。

    “主人，交给我。”

    灵儿见苏原准备出手，连忙阻止了他，她正愁没地方获取蛊虫，既然人家送上门来，怎么可能不要！

    她直接催动蛊术将那些蛊虫收了过来，“这女人真不错，她那根噬魂针也快被我炼化了，不知道她还有没有别的东西可以送。”

    苏原听到这话，差点没笑喷：“灵儿，你放心，等后面有机会，我带你去寻些蛊虫便是。”

    “哦哦，好的主人！”

    随即他们便继续向前走去。

    “嗯？”

    此时，金凤也已经感应到她的派上去跟着苏原的蛊虫失去了联系。

    “那家伙还会蛊术？”

    她皱了下眉，之前噬魂针丢失，苏原就怀疑过苏原。

    她正要追上去，蒙面女子再次驾着白鹤再次挡在了金凤前面：“我说了，跟我回去照顾小六。”

    金凤的脸色瞬间变得阴沉，她盯着对方冷声道，“念歌，你真以为我会怕你？”

    蒙面女子，也就是被金凤叫做念歌的女人，她缓缓从白鹤的后背上站了起来，“你做错了事，自然要承担后果。”

    话音刚落，念歌便驾鹤朝着金凤冲了过去。

    金凤连忙驱动她周身的蛊虫，“万虫嗜！”

    嗡的一声，她周遭的蛊虫已经朝着念歌席卷过去！

    看着漫天的蛊虫，念歌丝毫没有流露出任何惊慌的神情，她平静地站在那，手缓缓抬起，嘴中呢喃道：“既然你这么不主动，那我只能亲自动手，带你回去了！”

    另一边，苏原和柳依依他们已经离开了到处都是小火山口的地界，他们出现在一片村庄前面。

    当看到前面的村庄时，苏原和柳依依对视一眼，他们都露出了奇怪的表情。

    柳依依噘嘴道：“道长，这不就是封灵村吗？”

    苏原点点头，此时他想到了貔貅：

    我之前进入的那个封印着貔貅肉身的镜像世界就是封灵村，这藏宝地竟然还有一个封灵村，这肯定不是巧合，之前道一跟我说，让我在藏宝地里找到那个能够解开貔貅部分封印的道具，它很可能就在这里。

    而且，苏原看着手上藏宝图上的坐标，第二处宝藏就在这村子里。

    “走吧，不管这是什么地方，我们都得过去。”

    说完，他便带着柳依依朝着前面的村子走去。

    苏原他们刚到村口的位置，一道人影快步朝着他们走了过来，来人打量着他们：“二位是来这里寻找宝藏的吧？”

    苏原看着面前这个太阳穴上贴着一块狗屁膏药的瘦高男人，心道：这人是谁？系统安排的npc？这话问得也太直接了吧。

    柳依依也露出了奇怪的表情，她看向苏原，显然不知道这话该怎么接。

    苏原笑了笑：“没错，你知道宝藏在哪？”

    男人的两只手踹进袖子里，他笑眯眯地问道：“你那有地图吧。”

    这次，苏原没有接他的话：“你想说什么？”

    “没什么，”男人将手伸出来，一个翠绿色的玉如意出现在他手中：“小道士，这东西，你猜它是什么？”

    “什么？”苏原皱了下眉，他的目光落在玉如意上：“任务道具？”

    当他念出这四个字的瞬间，貔貅从诡宠空间中钻了出来：“快闪开！”

    貔貅的声音响起时，苏原的心头猛然一跳，他连忙利用瞬技能躲开。

    然而下一秒，男人手中的玉如意直接就朝着他飞了过来，竟然直接追上了他。

    “道长！”

    柳依依看到这一幕，惊呼一声，连忙对准苏原开启了月灵守护。

    苏原看到头顶上悬浮着的玉如意，自然不会坐以待毙，他直接开启了战神法相，一股磅礴的气势瞬间迸发。

    然而这一次，苏原的法相仅仅只是昙花一现，它直接就消失不见了。

    那个玉如意也跟着碎裂，化作一团白光，钻进了苏原的身体里，同时他耳边响起了系统提示音：

    【叮，触发限制任务，你别烙印了禁令，身上的所有特殊能力和特殊道具都被封印了，想要解开封印，必须找到封印卷轴，解封能力后，将获得一项特殊能力。】

    柳依依担心的跑了过来：“道长，你没事吧？”

    她刚刚分明使用了月灵守护，结果却被一种无形的力量给阻止了。

    “没事，”苏原的脸色有些难看，

    什么叫限制任务？！

    这系统有点搞人心态啊。

    这东西明显就是出来限制自己的，还成任务了？

    “嘎嘎嘎！”

    这时，发动玉如意的男人怪笑道：“果然没错，苏原，你成长的太快了，我家主人也得用这种漏洞来对付你！”

    说完，男人的身体一阵扭曲，消失在了空气当中。

    “恐惧之源的力量？”苏原越来越相信自己的判断了，恐惧之源，它绝对跟诡异世界这个系统之间有某种联系，但因为世界系统是独立存在的，哪怕它有一定的权限，却不能直接干涉。

    麻蛋，这才还是给它卡到了系统bug  ！

    想到刚才的系统提示音，苏原的目光落在一旁的貔貅身上：“这么说，除了你，我谁都召唤不了了？”

    貔貅看着苏原，无奈地点点头，它说道：“那玉如意我刚听说过，它是传说级的封印之器，一种极其罕见的封印道具，无论对方实力再强，也会被它封印住部分能力，好在被它封印后，会在某处形成一个封印卷轴，只要打开卷轴，就可以解封。”

    就在这时，苏原耳边突然又响起一个系统提示音：

    【叮，恭喜你触发了任务达人的特殊属性，获得一条任务提示：封灵村裁缝店的老板娘知道封印卷轴的具体位置。】

    听到这个消息，苏原眼中，猛地闪过一抹亮芒。

    天无绝人之路的。

    苏原抬起头望向天空，喃喃道：“这提示该不会是系统发现恐惧之源卡bug，故意透露给自己的吧？”

    7017k


------------

第292章 鬼面猴

    苏原朝着裁缝店的方向走去，他必须尽快找到封印卷轴，将烙印在自己身上的禁令解除，不然就算这次藏宝地大丰收，将所有的宝藏都纳入囊中，可能力却被封印了大半，这绝对是很不划算的。

    苏原将自己现在的状况简单跟柳依依说了一下，随后开口说道：“依依，你现在这里等我，我得去找那个封印卷轴，一个人还方便些。”

    “道长，”柳依依想跟着去，可开了开口，还是没有说出来，毕竟自己跟着去，也只能算个累赘：“好的，你去吧，不用担心我。”

    “嗯，你把这些符篆拿好，真出了事，就用它们来应付，实在对付不了，就将用这个符篆联系我，我会将你传送到身边。”

    “嗯嗯，”柳依依接过符篆，将其收好，并向苏原保证道：“出了事，我一定会联系道长的，你放心去吧。”

    苏原递给柳依依几张符篆，其中包含灵火符和五雷符，还有一张通讯符。

    “好的，我会尽快回来。”

    苏原必须要保障对方的安全，毕竟后面还需要在柳依依的帮助下去寻找那月灵之地的，不过，现在苏原要尽快寻找到封印卷轴，所以只能先将她留下。

    被苏原留在这里的柳依依，神情显得非常落寞和自责。

    她这一路跟着道长，什么忙都没帮上过，反而好几次都需要道长来救自己。

    柳依依深吸一口，将手缩回口袋里，就在这时，她似乎摸到了什么，赶紧将它拿了出来，目光落在上面，眼神微微闪烁了两下。

    这时，苏原已经来到了裁缝店，然而却没发现老板娘的身影，他只能往里面屋子里走去。

    刚进门的一瞬间，一道金光闪过。

    他连忙取下腰间的铜钱剑，挡住那道金光。

    好在铜钱剑和阴阳铜镜都被苏原挂在身上，他还可以使用。

    他手中的铜钱剑顺势将那东西给撞飞了出去，那赫然是一根金针，它飞出去，直接扎在了房梁上。

    一道虚影闪过，苏原猛地看看向墙角处，此时那里正站着一个人，“老板娘么？”

    苏原快步跑到裁缝店老板娘身边，结果发现对方呆立在原地，

    这时，貔貅对苏原说道，“主人，她的灵魂似乎不见了。”

    苏原点点头，从口袋里掏出一张符纸，然后朝着裁缝店老板娘的嘴巴里按了进去。

    “呲！”

    符纸塞进对方的嘴里，苏原就看到一股黑色的浊气，从他嘴巴里面冒了出来。

    “咳咳！”

    随着黑气从裁缝店老板娘的嘴里冒出来，他干咳了两声，然后就睁开了眼睛。

    “没事吧？”

    苏原看着对方，然后询问了一句。

    裁缝店老板娘皱了下眉，然后点了点头。

    “我，我见鬼了！”

    裁缝店老板娘一脸的惊恐，伸手就拽住了苏原的衣袖。

    “好可怕，真的好可怕。”

    “哦，”苏原对她这个表现有些无语：“先不说这个，你快告诉我，封印我能力的卷轴在哪里？”

    “你是什么人，我凭什么听你的？”

    裁缝店老板娘脸色微微一变：“你在说什么，我怎么听不懂。”

    苏原无奈地对貔貅招了招手，“别装了，要是不说，我直接让它吃了你！”

    吼！

    貔貅故作凶恶的模样，吓得老板娘连连后退。

    “你快说，”苏原一步步靠了过去，然而下一秒，老板娘手中突然出现几根黑线，她猛地一拉！

    嗖！

    两人被一排棺材给隔开了。

    “嘿嘿嘿，你想要的东西，就在我这里，有本事跟上来啊！”

    说完，裁缝店老板娘已经跑了出去。

    要是之前，苏原或许会直接用瞬追上去，可现在他只能加速冲过去，

    很显然，棺材里面的东西并没有给苏原机会，只见那一排棺材在他靠近的时候全都打开了，唰的一下，其中一个棺材里面蹿出一只怪物来，它直接挡住了苏原的去路。

    那黑影看似是个人形，却有一张猴脸，一旁的貔貅皱眉道：“竟然是鬼面猴！”

    “咯咯咯，”这时，鬼面猴身后飘出一个洋娃娃，它手中捏着之前裁缝店老帮娘拿着的那种黑线，脸上闪烁着诡异的笑容。

    这些黑线，正控制着棺材里面跳出来的那只鬼面猴。

    洋娃娃的手一挥，鬼面猴就朝着苏原飞扑了上来！

    “吼！”

    鬼面猴的嘴里发出一阵阵难听而又刺耳的声音，那声音让苏原心里一阵不爽。

    他皱了下眉，手中的铜钱剑猛地一转，朝着鬼面猴刺了过去。

    “嗷！”

    鬼面猴被苏原的铜钱剑撞到，它发出一声惨烈的叫声，然后就倒在了地上。

    “哔哔！”

    半空中那只洋娃娃的嘴里发出一声刺耳的尖叫声，然后脸上露出一抹诡异的表情。

    “嗖！”

    只见她手里的黑线来回转动，那些黑线都连在所有的棺材上。

    只见那些棺材哐哐哐全都打开了。

    “嗷！

    这群鬼面猴发出一阵阵诡异的叫声，朝着苏原冲了上来。

    “退！”

    苏原手中的铜钱剑瞬间变散，朝着那一群鬼面猴飞射过去。

    “铜钱法阵！”

    “嗷，”眼看铜钱就要列阵，那些鬼面猴竟然不要命地装了上去，铜钱撞在鬼面猴的脸上，那些鬼面猴被震飞出去。

    “噼里啪啦！”

    同时，那些铜钱在半空中一阵乱响，也乱了阵脚，无法再列阵。

    “吼！”

    那些被铜钱剑砸伤的鬼面猴虽然都受了重伤，可它们的脸上反而露出一抹嗜血的狠芒！

    只见它们发出阵阵怪叫，发了狂的冲了是上来。

    苏原将铜钱收回来，他的目光落在那洋娃娃的身上，自然知道这些家伙这么猛，肯定与它有关系。

    就在这时候，苏原手中出现一道符篆，猛地将其丢了出去，“定身符！”

    看着飞过来的定身符，洋娃娃的嘴中发出一声怪笑，它轻松地躲开了定身符。

    眼看苏原躲开了那些鬼面猴，它再次控制着它们发起进攻。

    然而就在这时，一道巨大的阴影出现在洋娃娃的身后，它还没反应过来，一张定身符已经贴在了它的身上。

    与此同时，那些被它控制的鬼面猴也停在了原地。

    苏原看着圆满完成任务的貔貅，笑了笑：“合作愉快。”

    同时，他丢出一张灵火符，将那洋娃娃直接烧成了飞灰。

    “这些也不能留，”苏原看向那些鬼面猴，再次丢出几张灵火符。

    完成这一切，他迅速追了出去，苏原从怀里取出一个定位器，看着上面显示出的老板娘的坐标。

    他的嘴角闪过一抹冷笑：“真以为自己能跑掉？”

    7017k


------------

第293章 变异怪

    苏原虽然被限制了能力，但基本属性并没有被限制，他的速度还是非常快的，在定位器指引下，苏原很快就追上了她。

    幸亏他之前从交易来的那些特殊道具里选出了这一件，并将它藏在了身上。

    这个定位器被苏原百倍强化后，只要锁定了目标，无论它去哪里，都可以确定它的坐标。

    就是因为这个，苏原刚才被那些鬼面猴拦住的时候，他才没有那么着急。

    “一座荒宅，”苏原看向这个门口遍布苔藓，几乎要被杂草掩盖的院门，又看了看手中的定位器，“坐标显示她就在这里。”

    “主人，接下来怎么办？”

    貔貅站在苏原旁边，一双龙目直勾勾地盯着面前的宅院，“这院子似乎有点不太对劲。”

    “你竟然这么快就跟了上来。”宅门被打开，老板娘缓缓从里面走了出来，“我知道鬼面猴拦不住你，只是没想到你竟然这么快，就追了上来。”

    苏原的目光微微闪烁了一下，“我就一个问题，封印卷轴是不是就在这个宅院里？”

    老板娘盯着苏原的眼睛，嘿嘿笑了两声，“就算让你知道了又如何？你说的没错，封印你能力的卷轴就在这里面，拿到它，你就可以用它来解除封印在你身体上的禁令。”

    苏原缓缓向着她走了过去，“知道了，当然是拿到它。”

    看着他走近，老板娘脸上露出一抹诡异的笑，她转身进了宅院。

    貔貅跟在苏原身后，低声说道，“主人，这宅院里的气息非常古怪。”

    苏原点点头，“恐惧之源绞尽脑汁想出了卡bug的方法，它不可能让我轻易破解，它既然把我引来这里，那里面肯定有想不到的诡异在等着我。”

    他从储物戒中摸出一叠符篆，“虽然不能使用特殊能力，但这些符篆也不是一般诡异可以抵挡的。”

    “嗯，”貔貅深深地看了苏原一眼，正准备进门的时候，却被苏原给拦住了。

    “先探探路。”

    苏原从储物戒中取出一个石人傀儡，控制着它推开门，走了进去。

    一进门，苏原就透过石人傀儡发现，院子里长满了杂草，苔藓和藤蔓，覆盖了里面的所有墙壁。

    “不知道封印卷轴在哪里，”苏原继续控制着它往里面走，“估计得先找到老板娘才行？”

    他控制着石人傀儡继续往里面走去，就在傀儡靠近房间时，突然停了下来，因为苏原发现草丛中一双阴冷的眸子，正紧紧地盯着自己！

    他直接控制着石人傀儡冲了过去！

    咻！

    石人傀儡冲过去的一瞬间，苏原看清楚了那里藏着的怪物，那是一只壁虎，它的身材大小和人差不多，还有着一张遍布褶皱呢老脸。

    嘶，怪物的舌头喷了出来，直接将石人傀儡黏住，就准备将它拉过去！

    然而，它低估了苏原这个石人傀儡的力量，它是土系大力石人，只见它直接变身，身体瞬间膨胀变大，反手抓住了壁虎怪物的舌头，猛地将它拽了过来！

    “死！”

    撕拉，

    怪物被傀儡直接从中间撕裂开，然后丢在了一旁。

    【叮，求生者苏原完成了对壁虎变异怪的首杀，获得荣誉称号，变异怪猎杀者】

    此时苏原已经跟貔貅走了进来，为了避免被院子里的诡异发现，他们身上贴着隐身符。

    就在石人傀儡解决了壁虎怪物，周围一阵窸窸窣窣的响动传来，紧接着，一个身高三丈的身影出现，并猛地朝着石人傀儡扑了上来。

    嘭！

    它直接将石人傀儡撞成了粉末。

    早知道，苏原的傀儡经过石化后，表面还是非常坚硬的。

    唰！

    苏原和貔貅对视一眼，他们都看到了对方眼中的惊奇，因为面前这个怪物竟然是一只鲨鱼人，它巨大的鲨鱼脑袋和背上的鱼鳍都显示了它的身份。

    他们惊奇的是，鲨鱼人能够在陆地上生活吗？

    苏原并没有轻举妄动，他从储物戒中取出求生手册，打开它，看向上面的诡异规则。

    【诡异规则：鲨鱼人的猎杀时刻，它拥有着你难以想象的恐怖力量，它拥有强壮的身体，可以抵挡大部分的伤害。

    注意：小心它的超声波攻击，它可以利用超声波，来确定你的位置，同样也可以利用超声波来对你造成穿透性的攻击，直接破坏你的内脏器官。】

    靠！

    苏原的脸色微微一变。

    他们现在只是隐身，并不代表变成了空气，这家伙如果发动超声波，确实能直接发现自己的位置。

    不仅如此，

    苏原现在无法免疫精神类的攻击，他虽然基本属性高，皮糙肉厚，可超声波攻击的是自己的内脏，他就扛不住了。

    苏原连忙在储物戒中找寻可以用来抵挡超声波的道具，同时，他时刻注意着面前鲨鱼人的动向。

    貔貅准备出手，却被苏原给拦住了，在不确定能否击杀之法前，他并不想暴露自己和貔貅的位置。

    不过，他们在暗处，苏原可以先用符篆攻击，来尝试一下。

    去！

    他丢出一张灵火符，三昧真火飞了出来。

    然而，鲨鱼人对灼热非常的敏感，它一个闪身就躲开了攻击。

    “吼！”

    鲨鱼人张开巨口，向着周围发出一声巨吼。

    苏原皱眉，三昧真火虽然强大，可它的攻击实在是太慢了。

    五雷符，去！

    噼里啪！

    五道天雷从天而降，直接轰击在鲨鱼人的身体上，然而，它的肉皮只是出现了一抹焦黑，并没有造成致命的伤害。

    反而激怒了鲨鱼人，它开始疯狂移动，并发出阵阵嘶吼，疯狂攻击着空气，试图找到伤害自己的东西。

    苏原暗暗道，还真是跟诡异规则说得一样，它的肉体可以抵挡大部分伤害，灵火符和五雷符竟然都无法伤害它。

    就在这时，苏原听到了裁缝店老板娘的声音，“鲨鱼，他就在你附近，快点用超声波确定位置，干掉他！”

    鲨鱼人听到这话，它立马张开了嘴，对着一个方向发出了超声波。

    好在苏原和貔貅并不在那个方向，所以它并没有发现他们。

    这时，苏原从储物戒中取出了一个东西放在了地上，然后他示意貔貅跟着自己躲到一旁。

    就在这时，鲨鱼人对着这个方向发出了超声波。

    嗡！

    苏原嘴角勾起一抹笑意。

    “既然我的攻击伤害不到你，那就以彼之道，还施彼身。”

    7017k


------------

第294章 天灵鬼

    苏原将放置在地上海螺模样的物品拿了起来，这也是之前交易来的特殊道具，它倒是没有被封印。

    这海螺道具可以用来收集声音，自然也可以用来收集鲨鱼人的超声波。

    此时已经收集完成，苏原拿着它对准鲨鱼人，猛然喝到：“超声波攻击！”

    苏原朝着鲨鱼人的左侧发动了攻击，果不其然，就在他攻击的一瞬间，鲨鱼人直接朝着左侧移动，正好撞上了苏原发射过来的超声波。

    嗡！

    “吼！”

    鲨鱼人发出一声惨烈的叫声，随后就倒在了地上，痛苦的蜷缩着身子。

    苏原从储物戒中取出邪医鬼刀，结果这玩意被封印了，它现在就是普通的手术刀。

    他无奈的摇了摇头，“还是用符篆吧。”

    苏原将灵火符对准倒在地上的鲨鱼人，并释放了出去。

    腾！

    它被三昧真火点燃，瞬间就被烧成了灰烬。

    “很好，那么接下来，就该你了！”

    苏原眼中闪过一抹冷芒，他猛地朝着前面的房间冲了过去，貔貅紧随其后。

    砰！

    破旧的房间门直接被苏原一脚踹开，他猛地冲了进去。

    “胆子不小，”此时，房间里，老板娘就站在中间位置，直勾勾地盯着苏原，“小子，你还真敢来啊。”

    “我怎么就不敢来？”苏原脸上闪过一抹冷笑：“当真以为这样就能限制住我？”

    话音刚落，他就冲了上来。

    下一秒，老板娘面目狰狞，她身上突然陡然冒出一股恐怖的恐惧之力，向着苏原碾压了过来：“小子，被封印了大部分的能力，你拿什么阻挡我的恐惧之力！”

    咳！

    苏原被无数黑气缠绕，干咳两声，差点就倒在地上了。

    他身旁的貔貅同样被恐惧气息缠绕，神色变得萎靡不振，看上去已经失去了所有斗志。

    “还好，有个关键的东西，没有被封印。”苏原强忍着心中的恐惧，然后伸手将胸口上挂着的英雄勋章取了下。

    他拿出勋章，一股强大的气息自苏原身上冒了出来。

    喝！

    苏原爆喝一声，周围的恐惧之力瞬间被驱散。

    “什么？！”

    老板娘脸色骤变。

    主人明明说，已经封印了他绝大多数的能力和物品，为什么他还有这种强力道具。

    苏原看着她迷惑而又绝望的表情，笑着说道：“我身上的宝贝实在是太多了，除非你把我所有的道具都封印，不然随便一件，到我手上，那都是无敌的制胜法宝！”

    他说的没错，哪怕是一些普通的辟邪道具，苏原也可以凭借着自己的百倍强化天赋，将它变成逆天的道具。

    “可恶，可恶啊！”

    女人潜伏在这里，就是为了铲除这个家伙，没想到，算计了那么久，竟然还是对付不了他。

    “可你刚才面对那些变异怪的表现，分明，没有这么强才对！这么强大的道具，你竟然藏到现在？”

    “强大吗？还行吧，”苏原笑道：“我不示弱，你怎么可能轻易露面呢？”

    裁缝店老板娘皱眉看着苏原：“我很好奇，你到底是如何知道，我掌握着你封印卷轴的？”

    苏原抹了抹下巴：“你掌握的卷轴可不单单是我的，还有貔貅的。”

    他可不准备跟对方讲任务提示的事情，而是用上了之前自己之前的发现，“当初在镜像世界，我就发现了你有问题，早就让石人傀儡跟着你了，结果却发现，你突然凭空消失了。

    当时你应该是发现了我的实力过于强大，无法对付，所以就从镜像世界离开了吧？如果我没猜错，你存在的意义，应该就是为了管理我跟貔貅的封印卷轴吧？”

    老板娘的眼神微微闪烁了一下，她的手缓缓深入口袋里，猛地掏出一块石头，“哈哈，你们的封印卷轴并不在这，你猜的并不对！”老板娘怪笑道：“就算你杀了我，你一样不可能知道它们的下落。”

    苏原忍不住笑了起来：“喂，我什么时候说你把封印卷轴藏在这里了？”

    “你？！”老板娘的瞳孔猛然一缩。

    “貔貅，趁现在！”

    嗷！

    一道黑影扑了过去，趁着对方分神，貔貅直接将定身符贴在了老板娘的身上。

    她直接被定在了原地。

    老板娘的冷声道：“我不会说的，你杀了我吧，你不可能知道它们的具体位置，不可能！”

    苏原并没有搭理她，而是从储物戒中取出了一张符篆。

    “我知道你不会说的，”他直接将符贴在了她的额头，一股黑气自她身体中冒了出来，萦绕在她眉心上，“我有这个搜神符篆，还用你自愿？”

    苏原直接问道：“我跟貔貅的封印卷轴在哪里？”

    老板娘的表情略显呆滞，她开口说道：“封印卷轴就在我的身体里。”

    一旁的貔貅惊讶地说道：“哎呦我去，主人，咱们该不会让她把卷轴拉出来吧？”

    “你闭嘴！”

    苏原被它这憨批思路给震撼到了：“我们为啥不直接把她剥开，从里面取出来！”

    貔貅赞同得点头道：“没错，我们可以剥了她。”

    “剥你妹啊！”

    “哎？主人，你怎么骂人啊？”

    苏原抬起手往貔貅脑袋上来了一巴掌，“你这智商还真是感人啊！”

    “哦。”

    貔貅皱着眉头，闭上了嘴巴。

    苏原转过身去，看向老板娘说道：“卷轴既然在你身体里，那就取出来吧。”

    “是。”

    老帮娘顺从抬手按在自己的胸口上。

    嗡！

    两团白光从她的胸口飘了出来，正是两道卷轴。

    苏原并没有伸手去拿，他取出一个石人傀儡，控制着它过去接住了卷轴，“最后一个问题，这卷轴有没有陷阱？”

    可就在这时，老帮娘眉心上贴着的符篆直接燃烧了起来，她的眼珠瞬间泛白，她喃喃道：“封印卷轴丢失，解封天灵鬼，灭杀藏宝地的所有生灵。”

    话音刚落，老板娘直接化作一团光球消失不见了。

    天灵鬼？

    那是什么？！

    苏原的表情微微一怔。

    他连忙取出求生手册，只见上面出现了一条诡异规则：

    【诡异规则：召唤天灵鬼，它是恐惧之源封印在此地的天级诡异，它拥有毁天灭地之威能，出世后，斩杀目之所及的一切生灵。】

    天级，苏原的脸色骤变，这个级别完全超出了他的应对范围。

    就在这时，一道系统公告响起：

    【检测到当前区域出现了求生者无法应对的诡异，特此提供封印之法：第一步：先找到封灵钉，第二步：将其钉在天灵鬼的天灵盖上，天灵鬼将被封印。】

    听到这条消息的苏原，刚刚紧张起来的神情渐渐缓和下来。

    “封灵钉，这名字，好熟悉！”

    7017k


------------

第295章 悲剧

    【区域聊天频道】

    “兄弟们，你们都去了哪里？”

    “我刚刚藏好，大家都在找掩体！”

    “没错，那个级别的诡异，我估计它的汗毛蹭我一下，都能秒了我。”

    “我也刚刚藏起来，麻麻呀，我是来寻宝的，可不是来送死的啊！”

    “谁说不是啊，咱哪里知道蹭点油水怎么会这么难啊！”

    “呜呜呜，祈祷事情出现转机。”

    “希望它发现不了我，让我躲过一劫。”

    “别祈祷了，规则上说，它会把藏宝地的所有人杀死。”

    “哪位勇士出手降鬼吗？”

    “肯定吗，没人呗，这玩意谁敢出手？！”

    “苏原大神会不会出手？”

    “苏原大神有封灵钉吗？也没见他出来说话啊。”

    “没错，先不说苏原大神有没有封灵钉，这可是天级诡异，谁能能挡得住，恐怕苏原大神也在想着如何躲开这诡异规则，”

    “这种时候，靠谁都不如靠自己？想办法隐藏气息，能多活一秒是一秒，让我猛吸两口空气，不想死啊！”

    “话说，这玩意是谁放出来的，太可怕了吧。”

    “不知道啊，刚被那个可恶的蛊师阴了一波，这紧接着又来这么一出，还让不让人愉快的寻宝了？”

    “兄弟们，你们快看天空，黑了，天黑了。”

    天黑？

    很多人都愣住了！

    因为很多人都藏了起来，他们并不知道此时外面的情况。

    此时，天空中出现了一只巨大的恶鬼，只见它手持通天巨斧，背生一对肉翅，青面獠牙，满头犄角。

    恶鬼被封印了数千年，如今出来的它，只有一个想法：“吾将吃人！人将吾封印于此，可恶！吾定要吃尽天下人！”

    它恐怖的叫声，震撼天地，一时间，整个藏宝地风云突变，狂风大作，雷电肆虐。

    这恐怖的气场，搅动着整个藏宝地，都随之震动，所有的求生者都蜷缩在掩体后面，瑟瑟发抖。

    众人此时只能祈求奇迹的发生。

    “哇！”

    天灵鬼呜哇呜哇地乱叫着，就在它感觉自己无敌，准备大展宏图之时，两道人影突然冒了出来。

    “人，吾吃之！”

    天灵鬼看见苏原和柳依依，以极快的速度朝着他们飞了过来。

    就在它张开嘴，准备将两人吸进口中吃掉时，苏原胸前的英雄勋章亮了起来。

    “吼！”

    天灵鬼的属性瞬间被压制，这突然其来的变化，让它很不舒服。

    下一秒，一件它做梦都不想看见的东西，出现在了苏原的手中。

    “啊，那是！”

    说实话，这时候的天灵鬼虽然被压制了属性，但它还有着诸多逃跑的手段，然而天灵鬼刚刚破开封印，这接二连三的变故，让它愣了一瞬。

    就是这一瞬，

    苏原发动了能力“瞬”，眨眼间，他就出现在了天灵鬼的面前，封灵钉直接刺入了天灵鬼的天灵盖上。

    下一秒，天灵鬼的身体颤抖了起来，它知道，自己悲剧了。

    嗡！

    下一秒，系统的提示音在人们的耳边响起：

    【叮，求生者苏原将封灵钉成功刺入天灵鬼的天灵盖，顺利将其封印。】

    【区域聊天频道】

    “奇迹啊，奇迹发生了！”

    “老天一定是听到了我的祈祷！”

    “苏原大神，我们的神！”

    “yyds！”

    “爱你，我的神！”

    “哈哈，啥玩意，这就完了？”

    “我甚至都没见到那只天级诡异的长相，它就没了。”

    “你们别在这儿凡尔赛了，要不是苏原大神，此刻我们恐怕已经到地府报道了。”

    此时，完成了对天灵鬼封印的苏原，也是松了一口气，虽然英雄勋章能够压制对方的属性，但它的等级摆在那，就算压制了，自己也不一定对付的了，好在这货憨了一下。

    “道长，太好了！”柳依依跑了过来，她满脸的欢喜：“如果没能将其封印，后果不堪设想。”

    “嗯，确实，”柳依依笑盈盈地看着同样很开心的苏原。

    她心中暗道：终于帮上忙了，如果苏原大神知道我用封灵钉，还做了另外一件事，不知道他会不会更高兴。

    想到刚才天灵鬼被封灵钉刺中后，它们竟然一起消失了，苏原抱歉地说道：“可惜，你的封灵钉拿不回来了。”

    “没关系，反正那件道具也是苏原大神带着我做的任务。”

    “嗯，这一处宝藏已经被我拿了。”这里的宝藏，其实就是貔貅的封印卷轴，苏原想了想说道：“下一处宝藏，不管找到什么，都可以给你，毕竟你也在这次寻宝中起到了关键性的作用。”

    如果没有柳依依，这次寻宝恐怕会出现更大的变故，苏原分得很清楚，他也不想欠对方人情。

    柳依依笑了笑问道：“如果是两件或者很多件呢？”

    苏原淡然道：“都给你便是。”

    说实话，找到了貔貅的封印，苏原此行已经完成了任务，再多的宝物，也不过是锦上添花。

    如果宝藏里的东西真让自己十分动心，完全可以……

    柳依依没有拒绝，并不代表她很贪心：“算了吧，要是分赃不均，你岂不是要杀人越货，如果真有好几件，我先选适合的就好了。”

    苏原笑了笑，在心里暗暗道：她怎么知道我怎么想的？

    看着露出笑意的苏原，柳依依心头微微一动，她从口袋里掏出了一个圆形的黑色盒子，将其打开，里面出现了一个黑色的水晶核：“一码归一码，道长，你刚才用封灵钉封印了天灵鬼，相当于间接的救了我的命，你不想欠我人情，我也不想欠你的，这个道具就给你吧，你应该比我更需要它。”

    “哦？”

    诡异之核（特殊物品）

    诡异之力：5000

    它可以提升诡异自身的实力。

    苏原好奇地看着她递过来的东西，并伸手将其接住，“它用来提升诡异实力的特殊物品，你从哪得来的？”

    “封灵钉到了我手上，它就触发了一个任务，只要成功封印一个诡异，就可以获得诡异之核，你刚刚离开后，我就去把这个任务给做了。”

    苏原点点头，难怪刚才找她的时候，并没有在原来的地方。

    他讲诡异之核进行了百倍强化，它蕴含的诡异之力变成了500000.

    苏原直接将其塞给了灵儿。

    但灵儿告诉他，现在用，可能会陷入沉睡，所以苏原决定，等离开了藏宝地之后再使用，毕竟灵儿的各种能力很可能接下来还有用，暂时不能让她沉睡。

    想着刚才出现的天灵鬼，苏原感觉灵儿他们的等级渐渐有些跟不上了，苏原后面要多收集些提升诡异实力的特殊物品才行。

    他这样的想法，如果给那些诡宠等级普遍在b级以下的求生者知道，苏原恐怕会被人们的吐沫给淹没了。

    柳依依嫣然一笑，然后转身看向前方：“那我们去寻找下一处宝藏吧！”

    “好！下一处，也是最后一处了。”

    7017k


------------

第296章白色巨猿

    不知道是因为金凤被那女人拦住的原因，还是自己找到了貔貅的封印卷轴，又成功封印了天灵鬼的缘故。

    苏原和柳依依接下来这一路变得异常顺利，他们甚至一只诡异都没见到。

    柳依依还紧张地说：“该不是暴风雨来临前的宁静吧？”

    对此，苏原不想发表任何看法，说实话，封印解除，他各项能力都恢复后，还真不觉得有什么诡异能威胁到自己。

    如果他想，大部分诡异，苏原都可以秒杀。

    他们很快出现在一处山谷处，

    一只暴躁的数十丈的白色巨猿出现在那里，它身后则是宝藏的藏匿点。

    就在苏原准备出手解决对方的时候，孙大圣1号却看上了对方的妖力，无奈之下，苏原只能先让柳依依和灵儿以及常安他们贴上隐身符去寻宝藏。

    他则留了下来，想办法搞到这大家伙的妖力。

    “喂，傻子，把妖力献出来。”

    苏原采取了最简单粗暴的方法。

    “你找死！”

    然而换来的却是巨猿的威胁。

    “吆喝！”苏原无奈，只能选择第二种方法。

    “吼！”白色巨猿拍打着胸口，朝苏原扑了上来。

    下一秒，苏原给自己贴上隐身符，直接消失不见了。

    他需要画出孙大圣1号所需要的妖气炼化符篆，来帮助它吸收这只巨猿的妖力。

    “吼！出来！”

    白色巨猿没想到苏原突然就消失不见了，它彻底怒了！

    一拳又一拳地捶打在四周。

    一时间，山谷中石块飞扬，但始终不见苏原的身影。

    好一阵过去，白猿放松了警惕，这时，苏原却突然冒了出来，朝着白色巨猿捶了上来！

    他身后的战神法相直接按在了白色巨猿的肩膀上，一用力，直接将其放倒在地！

    嘭嘭嘭！

    苏原一拳接一拳地捶打在白色巨猿的胸口：“你不是喜欢捶胸口吗？我来帮你呗。”

    “吼！”

    白色巨猿发出一声惨烈的巨吼，它感觉自己的身体快要散架了，猛地发力，想要将苏原从身上挤开。

    它并没有注意到苏原眼角闪过的狡黠，他顺势从对方身上翻开，同时收回战神法相。

    “去死！”

    白色巨猿强忍着身体的剧痛，战神法相消失，它受到的压制也消失不见了，白色巨猿翻身起来，抬起大脚，想要将苏原踩在了脚底下。

    然而下一秒，苏原又消失不见了，他暗道：“要不是为了使用妖力炼化符，老子才懒得跟你玩。”

    他刚才炼成的符篆，就是妖力炼化符，没想到，它竟然需要在对方筋疲力竭的时候，才能将其妖力炼化释放出来。

    这就有点麻烦了。

    此时，再次扑了个空的巨猿仰起头来，对着天空发出一声长啸，想要将内心的憋屈释放出来。

    此时的苏原利用瞬，他已经出现在了不远处：“哈哈，大家伙，惊喜不？”

    “你找死！”

    白色巨猿脸上毛朝着中间一紧，然后它那双大眼睛里面闪过一抹狠厉！

    一道道猩红自它眸中释放了出来！

    咻！

    一道红色的光柱自白色巨猿的眼睛里面迸发而出，径直射向苏原！

    轰隆一声！

    苏原躲闪开了，红光落在了地上，直接凿出了一个深坑出来！

    紧接着，白色巨猿冲了上来。

    “啊！”

    它狠狠地挥出一拳，看着同样伸出拳头的苏原，白色巨猿已经想到了他皮开肉绽后痛苦哀嚎的悲惨景象。

    砰！

    “疼死我了！”

    然而，发出惨叫的竟是白色巨猿，

    它刚才不是没有感受过苏原的力道，可不知为何，对方的力量突然暴增，一拳将它的拳头给砸烂了。

    “嘿嘿，”此时暗处的苏原笑出了声，他身旁正站着镜鬼。

    苏原表扬道：“镜，你制造出的分身，确实很强大，我基本属性的10倍，这白色巨猿怎么可能抗得住。”

    “重力念场，给我镇！”

    白色巨猿的瞳孔微缩，他发动了能力，苏原的镜像受到能力的作用，一动不能动，白色巨猿再次冲了上来。

    轰！

    这一次，镜像终于被它打散了。

    白色巨猿激动地喊道：“哈哈，死了吧，小子，嚣张啊你！”

    “嘿嘿，笨家伙，我在这呢。”

    这时，苏原一闪出现在白色巨猿身后。

    白色巨猿那刚刚恢复了神采的眼神，再次无法聚光，变得涣散：“他，他不是人！”

    苏原看着白色巨猿身上的毛发，他笑了笑：“你说，火烧缘定是什么意思？”

    “什么？”

    本就处于懵圈状态的白色巨猿被苏原的话给问得一愣一愣的。

    然后他就看到苏原手中燃起一道灵火。

    “去！”

    “嗯？”

    白色巨猿不明所以的看着苏原，不知道他做了什么。

    嗖！

    灵火出现在白色巨猿的屁股上面，噌的一下，它屁股上面的白毛就被燎光了。

    “这就叫火烧猿腚！”

    苏原指着白色巨猿，狂笑不止。

    白色巨猿已经濒临崩溃，它周围的气息突然降了好几度，一股寒气从体内迸发出来！

    它屁股上面的火焰也熄灭了。

    “寒冰刺！”

    白色巨猿身上冒出一层层的寒芒，它跳了起来，一道道的冰刺冒了出来，向着周围爆射而去。

    嘭嘭嘭！

    冰刺朝着苏原暴射过来。

    “嘶！”

    苏原故意倒吸一口冷气，“好吓人啊，好可怕，我最怕寒冰了。”

    下一秒，苏原脚下生出一股寒气，竟然被冻住了双脚。

    “现在知道怕了吧！”白色巨猿眼神微微一眯：“你只要不东躲西藏，我一只手指便碾爆你！”

    说完，它跳了起来，朝着苏原按了过去！

    “消耗的差不多了，就等你自投罗网！”苏原嘴角闪过一抹冷笑，他突然射出那张妖力炼化符，符篆直接贴在了白色巨猿的身体上。

    同时，苏原挣脱开脚下的寒冰束缚，发动瞬，出现在巨猿身后，将定身符贴在它的身上。

    “吼！”

    白色巨猿的已经精疲力尽，这本就是它的最后一击，如今被苏原控制住，直接丧失了斗志，它体内的妖力冒了出来，被出现在他身旁的孙大圣1号吸了进去！

    “不，不！”

    白色巨猿没想到妖气竟然会被这个小猴子给吸走，它心中震怒，却又被压制地无法动弹。

    妖气不断钻进孙大圣1号的身体里，它的身子竟然也在一点点变大。

    “啊！”白色巨感觉自己体内的妖气就如同找到了宣泄口，疯狂向外流失！

    不知过了多久，

    “啊！”

    白色巨猿嘴中发出一声凄厉的吼声，随后它扑通一声倒在了地上，巨大的身子因为被吞噬了妖气的缘故，缩小了数十倍，变成了一只迷你白猿。

    7017k


------------

第297章 三灵白猿

    孙大圣1号刚刚吸收完妖力，苏原就收到了系统提示：

    【诡宠孙大圣1号吸收了足量用于晋级的妖力，陷入沉睡，请为其提供足够安全的地方，便于其顺利进阶。】

    这也是意料之中，苏原身边这些诡异进阶，都会出现这种情况。

    苏原手一挥，将其收回诡宠空间，随后他一脸阴险地看向那只被自己虐待了半天，最终还要贡献出全部妖力的白猿。

    “你，你要干什么？”

    白猿紧张兮兮地看着苏原，它双手握拳，摆出了防御姿态。

    听到对方说话，苏原愣了一下，这家伙的妖力都散去了，竟然还能说人话？

    “小家伙，你怕是个天生妖孽啊，”他的目光落在白猿的身上，开始查看它的属性。

    三灵白猿

    诡异类型：特殊妖类

    三灵：由于妖力确实暂时被封印，重新获取妖力可解开封印，每一灵对应一种力量。

    妖力获取：三灵白猿可以通过吸收夜晚的月光来获取妖力。

    就在苏原想着是不是跟它签订的时候，柳依依的声音从不远处传来：“哇，好可爱的小猴子啊！它就是刚才那只巨猿吗？”

    小猴子？

    苏原撇了撇嘴，你还知道它是那只巨猿，这个称呼，真的好吗？

    然而下一秒，奇怪的事情发生了，只见这只小三灵白猿突然发疯似地朝着柳依依狂奔而去。

    “嗯？这家伙被叫说可爱，伤自尊了？”苏原愣了一下，不过考虑到它目前的实力，苏原并没有做出任何反映。

    反倒是柳依依在不明所以的情况下，掏出了她那把月牙弯刀。

    很显然，柳依依也不认为这小家伙对自己有很大的威胁，她只是象征性地拿着弯刀的手柄，朝着三灵白猿的脑袋瓜砸了过去。

    然而，她还是低估了三灵白猿的速度和想要接近她的决心。

    下一秒，它扑到了柳依依近前，并发出了阵阵怪叫声，随后，出人意料的事情发生了。

    只见三灵白猿身上浮现出一道契约铭文，那纹路苏原再熟悉不过，他惊呼道：“诡宠契约？！”

    这家伙竟然主动跑去跟柳依依签约？

    这啥情况！

    只见跟柳依依完成了契约的三灵白猿突然回过头来看向了苏原，它脸上露出了极其欠扁的表情。

    它那样子就像在跟苏原说：“怎么样，你得不到我吧？”

    苏原的脸色瞬间变得阴沉，他径直向柳依依走了过去。

    “主人，我们刚刚……”

    灵儿正准备跟他汇报宝藏的事情，看着苏原那阴沉中略显诡异的表情，她忍住了，和一旁的常安对视了一眼，便直接钻回了鬼契当中。

    “道长，你怎么了？”看着苏原的表情，柳依依也愣住了。

    三灵白猿看着一步步朝这边走来的苏原，像是受到了惊吓一般，直接跑到了柳依依的身后，躲了起来。

    “没什么，”苏原脸上露出一抹假笑：“我就是过来看一看这只可爱的小家伙。”

    他在“可爱”这两个字上加了重音。

    说完，苏原的手向三灵白猿伸了过来，狠狠地捏了捏它的脑袋。

    “呲呲呲，可恶。”

    三灵白猿怒视着苏原，但它明显不敢反抗，只能隔着自己的主人，向苏原示威。

    柳依依回头看向躲在自己身后的三灵白猿一眼，她一脸的无奈：小家伙太可怜了，话说，你怎么这么怕道长呢？他人很好的。

    不过看着三灵白猿那可怜兮兮的小表情，她还是将其收回了诡宠空间：“道长，我终于有诡宠了。”

    “哦，”苏原并不想在这个问题上多加纠结，他直接岔开话题：“宝藏到手了吗？”

    “到了，是一个大包裹，”柳依依将身后的包裹递了过来。

    不过苏原并没有伸手去接：“你先选，剩下的给我。”

    柳依依点点头，她试了试，结果却发现没法打开：“道长，打开它需要藏宝图。”

    “还有这种设定？”

    苏原愣了一下，正准备取出藏宝图的时候，他们耳边却突然响起了系统提示音：

    【封灵村的藏宝地被通关，所有人都会在三秒内被传送出去】

    “咦？！”

    三秒，这么快？

    下一秒，苏原和柳依依脚下便出现了传送法阵。

    然后他们就消失在了原地。

    然而，等离开藏宝地，苏原跟柳依依一对坐标，苏原就非常无语，柳依依倒是还在封灵村那里，可自己却被传送到了较远的位置。

    好在这里距离封灵村并不是很远，他很快就能回去。

    此时天已经亮了，他抬头看向天空中的太阳。

    此时距离天黑还有5个多小时。

    按照吱吱的说法，苏原以最快的速度，不出半小时就能回去。、

    等回去了，苏原得先去找跟柳依依一起分宝藏，然后就是去柳依依提到的密林寻找属性果实的种子了。

    他打开求生手册，好友聊天频道里，柳依依给他留了言：“道长，你在哪，要不要我去找你。”

    苏原回复了一句：“不用，你先去找自己的小黑屋，宝藏老是拎着，太显眼了，你就在那片密林等着，给我发个坐标，待会我就回去了，我们可以在密林中再寻些种子。”

    “好的！”

    柳依依应了一句，便朝着自己小黑屋所在的小树林走去，白天虽然到处都是迷雾，但应该不会再遭遇怪物的袭击。

    她小心地朝着小黑屋的位置走去，按照苏原的意思，她必须要尽快找到小黑屋给苏原发坐标。

    没多久，苏原便收到了柳依依发来的具体坐标，他开始全速朝着那个坐标前进。

    没想到的是，在在苏原刚刚进入密林的一瞬间，他就意外触发了诡异任务。

    这还要从他撞到一个穿着棉布衣的少年说起。

    “哎呦，你谁啊！”

    一个模样俊俏的少年，被苏原撞了个人仰马翻。

    苏原皱了下眉，他完全没注意到，这家伙会从旁边冲了出来，要不是自己及时收住力量，这一下，估计能直接将他撞死。

    苏原瞥了他一眼，转身就准备走。

    可就在这时，少年突然喊道：“撞了人，就想走？”

    苏原停住脚步，皱眉看向对方：“怎么？你打算留我？”

    说话间，他身上的气势陡然升起。

    少年感受到一股强力的威慑感，他咽了口吐沫：“不，不是，我看你身上穿着的衣服，应该是道士吧？”

    “嗯。”

    苏原点点头，他刚才为了加速赶路，将身上的铠甲换成了轻便的道袍。

    少年从地上站起来，他揉了揉被撞疼的肩膀，对苏原说道：“道长，我叫赵宁，是这密林的居民，父亲最近总是神经兮兮地说密林的生物正在发生诡变，你能不能跟我回去看看？”

    听到这话，苏原算是明白了，这货竟然是原住民，而且自己还触发了任务。

    “没问题。”

    既然在这个密林，苏原自然不会拒绝，他完全可以在寻找种子的同时，完成这个诡异任务。

    【叮，求生者苏原触发密林任务：诡化的生物。请协助密林居民前往调查。】

    7017k


------------

第298章 诡化的鸡

    “请道长跟我来吧。”赵宁深深地看了苏原一眼，随后便带着苏原往密林中走去。

    他们很快来到密林中的村落，这村落的建筑都是小木屋，再用篱笆圈成院子，这就形成了一户人家。

    等苏原来到赵宁家，他的父亲跟苏原简述了任务概要。

    其实很简单，这密林原本事受过祝福的，这里的生物都非常正常，诡异之力并不能侵入其中，可最近它们突然开始诡化，赵宁的父亲，也就是这里的村长，他希望苏原能够找出这里生物诡化的原因，并制止它们继续诡化，让密林恢复平静。

    他们要做的第一件事，就是前往养鸡的杨四家一趟，因为村长发现他身上似乎隐藏着什么不可告人的秘密，密林中诡化现象，似乎跟杨四有着密不可分的关系。

    “咯咯咯！”

    刚靠近那一排篱笆，他们就听到了里面传来的鸡鸣声，咯咯哒个没完没了，听的脑子都疼。

    赵宁走过去，正准备将篱笆门打开进去。

    他就发现篱笆门“咯吱”一声被打开了。

    “啊！救命啊！”

    只见里面突然蹿出来一道人影，

    看到跑出来的人，苏原眼神微微一怔，只见这人身上穿着一件浅绿色的布衣，看上去非常狼狈。

    “杨四，你干嘛呢？”

    赵宁一把将其拦住。

    “出，出事了！闹鬼，闹鬼！”

    杨四话都说不清楚，嘴都秃噜了。

    “你说什么呢，大白天，闹什么鬼？”

    赵宁皱着眉头，暗自腹诽着：这家伙该不是有病吧。

    杨四哆哆嗦嗦，虽然他想克制，但身体仍然抖个不停。

    “你先淡定一下。”

    苏原从储物戒中掏出一张清心符，贴在他的后背上，杨四的心情终于平复下来。

    他看了苏原和赵宁一眼，又指了指篱笆里面，“道长，院子里那些鸡，那些鸡，太可怕了！”

    “鸡？”苏原皱了下眉，他往篱笆院子里瞄了一眼，心道：他说的鸡估计跟变异任务有着很深的关系。

    就在这时，他触发了任务提示：

    【叮，任务提示：不要干扰剧情的发展，不然你将错失重要线索】

    杨四夸丧着脸对苏原说：“道长，您一定要救救我，太可怕了，那些鸡，那些死鸡。”

    还不等他往下说，赵宁一脸不耐地打断了他：“死鸡不是很正常？养鸡哪有不死的？这有什么好怕的？”

    杨四连忙摇头：“不，不正常，那些死鸡不正常啊！”

    赵宁翻了个白眼道：“死鸡不都挺尸了，还能怎么个不正常？”

    “它要是安安静静地挺尸，我就不会说有鬼了！”杨四满脸的惊恐：“它们不是挺尸，而是诈尸了！”

    “啥？！”

    这一次，赵宁的表情微微有了些变化。

    “你们看！”

    说着，杨四将门整个打开，顺势朝院子里指去。

    此时的篱笆围成的院子里，正站着几只鸡，那几只鸡看上去非常的古怪，它们歪着脖子，挺着怪异的脑袋，浑身鸡毛炸窝，看到苏原他们走进来，用力拍打着翅膀，向他们示威。

    赵宁皱眉问道：“这鸡该不是脖子有问题吧？”

    “不是，这几只鸡都是我刚杀死的！”杨四眼神闪烁：“我明明把它们的脑袋都跺断了，不知道怎么回事，它们竟然又活了过来。”

    赵宁皱了下眉：“你确定这些鸡已经被杀死了？”

    说着，他一把将杨四放在篱笆门旁边的杀鸡刀拿起，走进了院子，朝着那几只鸡走了过去：“我看看它们是不是没死透！”

    说着，赵宁对准其中一只鸡，抬手就是一刀。

    “噌！”

    一刀下去，那只鸡的脖子瞬间就断裂了。

    啪嗒！

    手起刀落，鸡头落地。

    “你看，就是没死透嘛，”赵宁指着倒在地上的那只被他砍断脑袋的鸡说道：“剩下的，还用我帮你吗？”

    “小，小小！”

    “哈，小什么？”

    “小心啊！”

    杨四这一喊，在加上身后传来的鸡叫声，他的表情瞬间怔住，并缓缓回过头来。

    “咯咯咯！”

    那只没了头的鸡，还在那站着，身子微微晃动着，没有倒地，但是它落在一旁的脑袋，竟然还活着，嘴里发出咯咯咯的怪叫，挺着淌血的断颈，朝着赵宁扑了过来。

    赵宁傻眼了，他被吓得站在原地，动弹不得，“这，这大白天就闹鬼了？！”

    苏原有些无奈地看了他一眼，心中暗道：这不是很正常？这里的生物在发生诡化，它变得不正常才是正常现象。

    赵宁毕竟是自己的任务npc，苏原自然不能看着他受伤，

    苏原直接用御物之力控制住赵宁，猛地将其向一旁挪去，

    那只鸡扑了个空，然而这一闹腾，那些原本还在院子里漫步的鸡也都注意到了这边的情况。

    它们的目光全都落在那只正准备再次出击的断头鸡身上。

    “咯咯咯！”

    “咯哒！”

    “咯咯！”

    院子里的鸡突然变得暴躁起来，它们歪着脖子往这边围了过来。

    这一景象，吓得赵宁连连后退，一屁股蹲在了苏原面前。

    看着他的表情，苏原忍不住讥讽道：“区区一只鸡罢了，怕什么？”

    赵宁吞咽了一口吐沫：“道，道长，那鸡，死不了。”

    “是吗？”

    苏原笑而不语，此时的他尽量不去破坏剧情，不然一道五雷符，这些僵尸鸡仔，全都得被干掉。

    院子里的鸡，并没有朝着苏原他们过来，反而是将那只没了脑袋的鸡就被这群鸡给围住了。

    砰砰砰！

    它们支棱起歪脖子，朝着那只鸡正在淌血的断颈处凿了起来，那样子哪里像是没死透，简直比活着的时候更加精神！

    看着眼前这一切，赵宁的表情逐渐从难以置信变成了震惊。

    杨四看着自家鸡的表现，惊叫道：“道长，这些鸡是不是被鬼附身了，快，道长，你快降服了它们！”

    苏原看他一副吓破胆的模样，轻笑道：“你的胆子估计比鸡还小。”

    赵四小鸡啄米般点着脑袋：“我确实胆小，以后养鸡的营生，我也不干了。”

    苏原还能说啥，他扭头看向这里的鸡，

    此时，那几只鸡，已经将那只断头鸡啃食的只剩下满地鸡毛。

    那几只鸡抬起头来看向他们，鸡的眼睛中闪烁着令人惊异的血芒，看上去异常诡异。

    “咯咯咯！”

    那几只鸡的嘴里发出凄厉的声音。

    眼看它们准备再次发动攻击，苏原也做好了出手的准备。

    就在这时，他耳边响起杨四更咽的声音，“都是我造的孽，才招来了脏东西！”

    听到这话，苏原的嘴角微微上扬，他暗暗道：这家伙接下来要说的话，应该就是重要线索了。

    7017k


------------

第299章 野坟禁忌

    村长说得没错，这个杨四果然有问题。

    苏原掏出一张镇邪符来，装模作样的比划了几下，煞有其事地念叨起来，“天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵，给我镇！”

    他话音刚，手中的镇邪符篆就飞了出去，悬挂在院子的正上方，一道道白色的灵光从符篆中飞射而出，瞬间将那些狂躁着疯狂乱跳的鸡给震慑住了。

    “去！”

    苏原的手向下一挥，那些鸡的身体一僵，两眼一闭，失去了行动力，全都倒在地上，没了动静。

    杨四见状，激动地对苏原大喊道，“道长神威啊！”

    赵宁看着那些倒在地上的鸡，也松了口气，“道长，接下来怎么做？”

    说心里话，赵宁原本对于这个半路捡回来的道士，并不是很相信，没想到，这一出手，就直接震慑了诡变得鸡，同时也获取了他的信任。

    “当然是听故事了。”

    他笑着看向一旁的杨四，对方却将头低了下去，看那架势，他恨不得将脑袋钻到地底下去。

    “杨四，你说说吧。”赵宁看向他的时候，眉头皱了起来，“我爸说了，你小子不老实，肯定做了什么，才给我们村子招惹了邪佞。”

    “我，我，我也没想到会这样啊，”杨四无奈地靠在篱笆墙上，“我本来是出门给养的鸡去挖点野生稻谷回来吃，可没想到，越走越远，最后竟然不小心离开了村子，当时我就慌了，外面弥漫着的大雾，让迷失了方向，所以找了半天，也没能找到回来的路。”

    听到这，赵宁突然激动地呵斥道，“你撒谎！”

    “啊？”

    杨四被他喊得有点懵，愣在那，不知所措。

    苏原也不知道赵宁为什么突然这么激动，看着他问道，“你怎么知道他说谎？”

    赵宁笃定地看着杨四，冷声道，“先不说我们村子里的人是被禁止外出的，就算你不小心走到了村外，我们长期生活在这片密林，怎么可能会迷路，你完全可以通过辨别周围的环境，或者是查看周围村子里布置下的标记找到村子的入口。”

    说到这，赵宁顿了顿，声调一抬道，“杨四，你要是在不说实话，我就让我爹把你赶出村子，你滚去自生自灭吧！”

    “这，”杨四再次低下头，双手搅在一起，默不作声。

    苏原看他的样子就知道，这家伙估计是有苦衷，所以他才不敢说出来。

    赵宁还想呵斥他，却被苏原给拦住了，“你别逼他了，我估计这家伙是受到了威胁或是别的什么，所以他才不肯说出来，咱们就别逼着他说了。”

    “可是，”赵宁没想到苏原会替杨四说话，他一时语塞，不知道该说什么。

    “道长，您真是个好人，深明大义的大好人，您真是……”

    就在杨四拍苏原马屁的时候，他突然被定在了原地，然后，苏原掏出了一张符篆，直接贴在了他的额头上。

    “道长，您这是？”赵宁被苏原这一通操作给惊呆了，他有些不明白苏原想干什么？

    苏原看着面前的杨四，没好气地说道，“他不肯说，你就算逼着他说出来，那话也不一定全都是真得，还不如我们自己动手，让他说出真话。”

    “啊？”

    赵宁此时的表情要多精彩有多精彩，他心中暗暗道，这道长绝对是做大事的人！

    苏原看向杨四，他的手一挥，一道灵光就钻进了杨四的眉心当中，他被苏原贴上了控心符篆，接下来，杨四将会对提问知无不答，答无不细。

    “说吧，你到底遇到了什么，为什么说自己造了孽，招来了脏东西。”

    接着，杨四将自己的经历娓娓道来。

    他前几天黄昏的时候，确实是去外面寻些野生稻谷来喂鸡。

    没想到的是，村子里面的稻谷都已经被人们割完了，他只能离开村子，去外面碰碰运气，就像赵宁说得，杨四并不是误打误撞离开的村子，也不是找不到路。

    他就是主动出去的，而且杨四并不是第一次离开，只不过，这一次，杨四走得要比前几次都远。

    他割了些野生稻谷后，突然注意到不远处的一个土堆上盘旋着一棵大树，挂着一些颜色艳丽的红色野果。

    杨四觉得自己出来一趟不容易，摘些果子再回去也不要紧，他就爬到了那棵大树上把果子摘了下来，和刚割的稻谷放在了一个竹筐里。

    可当他摘完果子从树上下来的时候，突然发现树下的土堆看着有些不对劲。

    他用手里的镰刀拨拉了几下土堆上的杂草，脸色突然骤变。

    这哪里是土堆，分明就是个野坟！

    老人常说，路上遇到野坟，那是看也看不得，你得绕开走，哪怕非得从旁边过，也得念叨几句：打扰了，借个路。

    不曾想，杨四刚刚不但爬上了坟头，还把野坟树上长出的野果给摘了。

    好在还没吃，杨四连忙将果子放在野坟堆上，嘴里不停地念叨着，“我不是故意的，千万别怪罪啊，我真不是故意的。”

    就在这时，他突然听到周围传来一阵窸窸窣窣的响动声，一道黑影，唰的一下从身边的草丛中穿了过去。

    “啊！有鬼啊，有鬼啊！”

    杨四惊恐地乱叫起来，随后他拼了命地往回跑去。

    听完杨四的话，赵宁气得直跺脚，“说了多少次，不要轻易离开村子，不要轻易离开村子，他们就是不听，好吧，这次出事了！”

    说到这，他看向苏原，“道长，这件事，能解决吗？他是不是招惹了野鬼啊？”

    苏原却皱着眉，轻轻摇了摇头，“先不说他这里并没有明显的鬼气，再写，如果是闹鬼，为什么不直接把他搞死，非得霍霍那些动物。”

    赵宁挠了挠头，“也对，为什么啊？”

    “这就说明，他招惹的，不是野鬼，而是别的什么东西。”

    “啊？那会是什么东西啊，他刚刚说自己隐约看到了一道黑影，然后就被吓跑了，那黑影到底是啥东西呢？”

    苏原摇了摇头，“除非能看到他经历过的事情，不然还真没法知道。”

    这时候，他想到了之前在封灵村的镜像世界里，那只冰蟾蜍的能力，要是能用就好了。

    谁知，苏原脑海中传来貔貅的声音。

    “主人，你想看他之前经历过的事情？我解开的部分封印中，刚好就有这项能力！”

    7017k


------------

第300章 竟然是你

    【区域聊天频道】

    “幸亏我没着急走，没想到这封灵村附近竟然还有一片密林。”

    “关键是，这林子里，惊人还有属性果实，就很棒啊！”

    “没错，我要多找些果实，提升自己的实力。”

    “大家来组团吧，我们一起去密林里面转转。”

    “好啊，我就在密林外面，你们在哪，一起呗？”

    “来了，我来了。”

    “啊！这是什么？！食人花？！别过来，你别过来啊！”

    “大家小心啊，我已经在里面了，给大家发个坐标，大家都可以过来，这里有好多的属性果实，不过，这密林中似乎有怪物，大家要十分小心才行！”

    “咦，我看到前面不远处有个小黑屋，哪位大佬把小黑屋也开了进来？”

    另一边，苏原站在杨四面前，让貔貅发动了它的能力，

    苏原脑海中瞬间浮现出了杨四之前在密林中的经历。

    与之前在镜像世界一样，苏原以杨四的第一视角，近距离观察着当时所发生的的一切。

    他聚精会神的观察着周围当时的情况。

    尤其是苏原看到那些果子的时候，稍微留了个心眼。

    尤其是他注意到杨四将果子放进了竹篓里，他皱了下眉，敏锐地注意到其中一个果子被竹篓里面的野生稻谷给划破了。

    等杨四将果子掏出来的时候，其中一枚果子被彻底划烂，鲜红的浆汁将竹篓里的稻谷都给浸湿了。

    接着，等杨四在坟前祈祷的时候，那道黑影终于出现了，可就在苏原准备去看清楚它的模样时。

    一眨眼的功夫，它就消失不见了。

    随后，杨四慌乱的逃走，苏原趁着他逃跑时的余光注意到，拿到黑影出现在树杈上，它似乎正抓着一枚野果往嘴里放。

    赵宁见苏原闭着眼半天不说话，他也不敢惊扰对方，知道苏原睁开眼睛，他才上前问道：“道长，你刚才这是？”

    苏原没搭理他，反而看着杨四问道：“那些稻谷，你拿回来以后，就喂给鸡吃了？”

    “没有，”杨四僵硬地回复着他：“我是今天早上起来以后，才想起来那里还有些稻谷，就丢给了鸡。”

    “嗯。”

    苏原嘴角微微上扬，这样一来，这些东西发生诡化的原因就找到了。

    “道长，您是有什么发现吗？”

    赵宁见他神情愉悦，连忙问道。

    苏原对他点了点头：“如果没猜错的话，问题就出在他发现的那些野果上。”

    “野果？”

    赵宁皱着眉：“不对啊，他都没有拿野果回来，怎么会？”

    苏原摇头道：“他当时将野果装进了竹篓里，竹篓里恰好放着稻谷，那果子被稻谷的穗子扎破，浆汁落在了稻谷上，他今天又把沾染了浆汁的稻谷喂给了鸡，所以这些鸡才会诡化。”

    “还是不对啊，”赵宁皱眉道：“村子里前两天就发生了动物诡化的情况，那又是怎么回事？”

    苏原冷笑道：“如果我没猜错的话，应该是跟那黑影有关系。”

    “黑影？”

    “嗯，”苏原的目光向篱笆外面望去：“赵宁遇到的那道黑影，应该很清楚果子的秘密，它就是让村子里动物诡化的罪魁祸首。”

    赵宁挠了挠头：“道长，虽然您分析的有些道理，可这些全是您的推断，也不一定，对吧？”

    “一定以及肯定。”苏原脸上露出一抹自信的微笑：“而且，拿到黑影有个明显的特点，它要么就是不能直接攻击杨四，要么就是没有足够的实力去伤害人，不然，你以为这个憨憨能够轻易从诡异手中逃脱？”

    不过，苏原笑了笑：“我更倾向于它不能直接攻击杨四。”

    “什么叫不能攻击杨四？”赵宁有些不懂。

    “很简单，”苏原笑着说道：“举个例子，如果让你去杀掉你的村长老爸，你会直接冲到他面前伤害他吗？”

    “当然不！”话都说到这一步了，赵宁自然反应了过来：“你说，他很可能就是我们村子里的人？”

    苏原点点头，“真相就在他的口中，我们来问问吧。”

    说着，他看向杨四：“最后一个问题，拿到黑影到底是谁？”

    赵宁奇怪地问道：“不对啊，杨四说他根本就没清楚黑影是个啥，你怎么还问他啊？”

    苏原冷哼一声：“当时可能没看出来，后面谁知道呢？”

    这时，杨四突然呢喃了一句：“村长，村，赵。”

    “你在胡说什么？”听到杨四口中提到的赵家，赵宁的脸色瞬间变得阴沉，他一拳怼在杨四的胸口上。

    “啊！赵家的村，村长的。”

    说完这句话，别打了一拳的他突然毫无征兆地流起了鼻血，紧接着，嘴角，眼角，鼻子，全都开始向下淌血。

    “他，他说什么？！”赵宁的脸色猛然一沉，怒道：“不可能，他在胡说什么？！”

    苏原笑着说道：“当然不可能，你家那老父亲的身体条件，可不支持他在丛林间蹿来蹿去。”

    赵宁点点头：“当然不会是我父亲。”

    “嗯，”苏原扭头看着七窍流血，逐渐失去了气息的杨四，淡淡地说道：“如果不是你父亲，那么会不会是你？。”

    “我？”见苏原话锋一转，突然将矛头对准了自己，赵宁的脸色阴沉，他的心情也变得异常糟糕：：“道长，你怎么能这样说呢？是我在密林处发现的你，并带你来驱邪，结果你告诉我，你竟然在怀疑我！”

    “不不不，”苏原摆手道：“我不是自怀疑你。”说到这，他顿了一下继续说道：“而是百分百确定就是你！”

    下一秒，苏原一把抓住了赵宁的肩膀，冷声道：“你要不要猜猜我是什么时候发现的？”

    赵宁张了张嘴，没再说什么，他缓缓往后退了两步：“难道是来到这里的时候？”

    赵宁实在想不出自己到底哪里露出了马脚。

    苏原笑了笑：“没毛病，既然你这么聪明，怎么还敢把我给找过来？”

    赵宁面无表情地看着他，“因为我不怕你。”

    “哈？”

    你不怕我？

    苏原表示这句话根本就不成立。

    下一秒，他直接召唤出了战神法相，一股狂暴的力量向着赵宁压了过来。

    “既然你还是不想暴露，那就一巴掌拍死吧！”

    赵宁的脸色微微一变，小一秒，他的模样就发生了变化。

    等他恢复了原来的模样，

    苏原突然惊呼道：“是你，竟然是你？！”

    7017k


------------

第301章 野坟密洞

    赵宁的身形一变，竟然变成了一妙龄少女。

    “嘿嘿，你可真聪明！”

    少女，穿着苗族衣裳。

    如果没猜错的话，她就是苏原之前遇到的那个会蛊术的少女，也是封灵村蛊师的妹妹。

    苏原轻笑一声，“你姐姐都被别人抓走了，你不去救她，跑这里来胡搞？”

    少女翻了个白眼，“我才懒得管她，你早就发现我有问题，为什么到现在才戳穿？”

    “不是我不拆穿，还不是为了能知道这件事背后的真相，不然怎么找出诡变的真相，完成这个任务？”

    “切，”少女不屑一顾：“真相？你现在知道了？”

    “我知道了赵宁是你，那么之前的就猜错了”苏原摇了摇头：“你是求生者，那这个密林的诡变真凶自然另有其人。”

    “哼，你当然错了，”少女撇了撇嘴，“你接的这个密林诡变的任务，本小姐也接了，而且真凶已经被我找到了，本小姐只是不屑于抓它而已。”

    苏原懒洋洋道：“看来这林子里有比完成任务更吸引你的东西。”

    听到苏原这话，少女的眼神微微闪烁了两下，只听她冷笑道：“苏原，我看你还是关心一下自己的女友吧。”

    “哈？”

    苏原愣了一下，啥女友？

    少女轻嗤一声：“最近一直跟在你身边那个，她也接了这个任务，不巧的是，她被这个任务的boss看上，带走了。”

    柳依依？

    确实，她自己回了密林，很可能也触发了这个任务。

    先不说她对自己寻找月灵之地有所帮助，问题是她身上还携带着刚找到的宝藏，说啥也不能让她出事啊，不然岂不是白忙活了。

    少女看到苏原略微有些出神，嘴角微微上扬：“看得出来，你很在意她嘛，这样吧，我可以告诉你去哪里找她，不过嘛。”

    “不过什么？”

    “你得加上我的好友，不能删除的那种。”

    额。

    苏原脑袋上飘过一串问号。

    “为什么要加我好友？”

    金英笑眯眯地回了一句：“这个嘛，不告诉你！”

    看到她发来的申请，苏原也知道了少女的名字。

    他点了确定，正准备询问对方的时候。

    却发现金英已经消失了，同时好友聊天框响动，里面出现了她发来的坐标，还有一条消息：“苏原，我告诉了你坐标，不仅帮你救了女朋友，还帮你完成了任务，怎么感谢我？”

    苏原没回复她，不过他在心里琢磨着，金英和金凤都出现在这里，肯定不是巧合，话说，这些蛊师为什么会跑到这里来？

    他扭头看向自己肩膀上露出的小脑袋：“嘿嘿，幸亏我有先见之明，吱吱，你确定这次不会跟丢？”

    吱吱用力点头道：“主人，你放心吧，我已经锁定了她的精神力，上次是锁定的气息，这不一样。”

    苏原点了点头：“嗯。”

    随后苏原便按照金英所给的坐标找了过去。

    “果然是这里。”

    苏原看着面前这个长出怪异果子的野坟，走上前去。

    “主人，这坟下面是空的，”他耳边响起了貔貅的声音。

    “嗯。”

    苏原从储物戒中将铁锹掏了出来，当然挖坟这种活，他肯定是不会干得，因为是白天，苏原直接召唤出石人傀儡出来挖。

    没几下，坟堆就被挖开了，苏原看着眼前的洞，皱了下眉，旋即给自己戴上竹蜻蜓，缓缓飞了下去。

    苏原刚刚落到洞中，不远处就出现了六道绿莹莹的光。

    他瞬间掏出一张灵火符，不过苏原并没有着急使用，因为前面出现的三个小家伙，他还有用。

    原本这三只黄皮子就是来看看是什么闯入了自家洞府，谁曾想，竟是一尊煞神。

    它们感受到苏原身上环绕的恐怖煞气，连逃跑的勇气都没有了。

    毕竟苏原曾经吃过加持对黄皮子产生威慑力的天雷烤肉，再加上“黄皮子斩杀师”荣誉称号共同的作用，那威慑力绝对是杠杠滴！

    苏原使用瞬，跟它们拉进距离，随即招手道：“过来，我有话要问。”

    三只黄皮子忙不迭地小跑过来，其中一只恭敬地问道：“大人，你想问什么？小的知无不答。”

    这个态度，苏原很喜欢，看到黄皮子，他总算搞明白村子里的诡变之事的幕后真凶是谁了。

    不过，现在还有比任务更重要的事。

    苏原眼神中闪过一抹厉芒，他直接问道：“你们抓的人在哪？”

    听到苏原问这个，三只黄皮子面面相觑，谁也不敢说话，它们目光闪烁，很显然是什么都知道，就是不想说。

    “怎么，是不能说，还是不想说？”

    苏原掏出斩邪刀，他手腕猛然一挑，斩邪刀的剑尖颤动，颠出一道剑花，直接落在了跟他说话的那只黄皮子的脖子上。

    “大人，别，别，我，我真不知道。”

    “不知道吗？貔貅，这玩意，你吃吗？”

    他反手将其拎了起来，递到了貔貅面前。

    吼，

    貔貅对着黄皮子发出一声吼叫，瞪着龙目道：“主人，臭是臭了点，也能咽的下去。”

    “哎呦，大人可饶了小的吧，”那黄皮子瞬间软了下来：“我们抓的人，被老大带到里面去了。”

    苏原意识到什么，他皱眉问道：“带去干什么？”

    黄皮子看了自己两位兄弟一眼，发现它们蜷缩在那，哆哆嗦嗦不敢抬头，只能硬着头皮说道：“娶，我们老大要娶她。”

    “啥？”苏原吼了一句：“现在男人娶媳妇都不容易，你们黄皮子还要抢？”

    苏原见它哆哆嗦嗦不敢说话，便直接将其丢在了地上，它连忙跟那两只黄皮子缩到了一起：“走，带我去。”

    走了没多久，苏原就发现，这个黄皮子窝，果然又是一处墓室。

    刚过一个拐角，一个穿着铜锈盔甲的尸鬼，突然从墙壁中钻了出来，它猛地朝苏原扑了过去。

    尸鬼，尸体被污秽长时间浸染后，便会生出灵智，如此便形成了尸鬼。

    它力大无穷，身体坚不可摧。

    暗处躲着的黄皮子控制着这头尸鬼，它刚刚得到了同伴的信号，知道它们要经过这里，所以，它准备在这里伏击苏原，救下同伴。

    然而下一秒，这只黄皮子的认知被彻底颠覆，它认知中力大无穷的尸鬼，向苏原挥去的拳头，被对方轻松挡下，认知中坚不可摧的它就被苏原直接用三昧真火烧成了渣渣。

    这只黄皮子瞪大了眼睛，张大了嘴巴，

    那嘴型仿佛在大喊：

    “窝草！”

    这时，苏原耳边响起的系统提示音：

    【恭喜求生者苏原获得荣誉称号：尸鬼猎杀者】

    他满意地点点头，同时他的手一挥，暗处那只黄皮子就被他用御物之力给拽了出来，狠狠地撞在了墙壁上，晕了过去。

    7017k


------------

第302章 黄老大

    “喂，起来！”

    苏原在那只倒地的黄皮子身上踢了两脚，它却一动不动。

    那边的三只黄皮子相互使了个眼色，谁也不出声，静静地看着他。

    这时，貔貅钻了出来，跟苏原说道:“这家伙灵魂出窍了，你看，在那！”

    “灵魂出窍？”

    苏原皱了下眉。

    下一秒，常安已经将灵魂出窍的黄皮子的灵魂给抓了回来，“主人，怎么处置？”

    苏原脸上露出一抹坏笑，他看着面前瑟瑟发抖的黄皮子说道：“既然你这么喜欢灵魂出窍，那就别回去了！”

    苏原手握邪医鬼刀，朝着被常安控制住的黄皮子的灵魂刺了过去！

    “不要！”

    “刺！”

    苏原笑着将手里的邪医鬼刀刺进了它的身体里。

    “啊！”

    黄皮子发出惨烈的叫声，开始猛烈地抽搐起来，这可是深入灵魂的痛楚，它完全抵挡不住，没一会儿，就没了叫声，直接魂飞魄散了。

    “大人饶命啊！”

    “饶了我们吧！”

    “我们知道错了，您放过小的们吧。”

    三只黄皮子看到同伴的下场，一时间，哀嚎不绝，伏地不起。

    “呵呵，”苏原冷笑两声，将手中的邪医鬼刀往它们面前一横，三只黄皮子瞬间瞪直了眼睛。

    “想让我饶了你们，”苏原轻轻晃动着刀把：“赶紧带我去找你们老大，别再耍小聪明。”

    “是是，”三只黄皮子再也不敢动歪心思，它们排成一列，走在前面给苏原引路。

    就在他们刚离开没多久，

    墙壁上再次冒出一个身穿着满是铜锈盔甲的尸鬼，

    只是它刚出现，下一秒就被撕扯成了两半。

    随后一具身穿银色铠甲的尸兵出现，将尸鬼分尸的正是它。

    尸兵后面还跟着一个男人，他穿着一件干净的白衬衫，哪怕是走在满是泥土的墓穴中，他身上的衣服依然一尘不染。

    男人看向身旁的银铠尸兵：“走吧。”

    这银铠尸兵是他运用了特殊材料炼制而成，男人对它的战力非常满意。

    听到男人的命令，银铠尸兵便继续向前走去，男人正要跟上去，身后突然传来一个粗犷的声音。

    “等等我！”

    只见一个光着膀子的大汉呼哧喘气地从后面追了上来，他拎着一把巨斧，每跑一步，地面都跟着颤动一下。

    男人看着他，皱眉道：“你要是跟不上，就自己滚回去。”

    大汉丝毫不在意男人语气里的冰冷，他嘿嘿笑道：“嘿嘿，于尧，你可真无情，我刚才不是迷路了嘛。”

    “哼，这条路连个分叉口都没有，迷路了？你是上了天，还是入了地！”男人冷哼一声，便继续往前走去。

    大汉挠了挠头，哈哈大笑两声，便跟了上去。

    苏原还在三只黄皮子的带领下往里面走，他发现这里是真的很大，与之前进入的黄皮子坟，完全不是一个概念。

    他心里暗暗琢磨着：这里该不会还隐藏着别得秘密吧？

    很快，他们来到一处石室，空荡荡地石室略显清冷，就在他们朝石室的出口走时，石室出口处冒出了一道巨大的黄色身影。

    紧接着便是一道震耳欲聋的声音传来，回荡在石室中。

    “何人扰我洞府？”

    只见一只巨大的黄皮子从里面钻了出来，它庞大的身躯占据了半个石室的空间。

    看到它，那三只黄皮子再次叫唤起来：

    “二哥！救命啊！二哥！”

    “救我啊！二哥！”

    “啊，二哥，你来了！”

    苏原看着眼前的黄皮子忍不住说道：“这黄皮子个头太大，看上去怪油腻的。”

    这时，他身前的三只黄皮子猛地转过身来，朝着苏原叫嚣起来：“我们二哥来了，你完了！”

    “没错，你完了，你。”

    这三只黄皮子刚才还乖得跟小绵羊一样，可救兵一到，立马就换了一副嘴脸。

    它们话音刚落，那强壮的黄皮子，就被苏原抓在手里，当成玩具一样，甩来甩去。

    “啊！不要啊，大人，饶命啊！”

    黄老二要是知道它们遇到的是这么一尊煞神，他绝对不会来的，不，他会直接逃跑，跑得越快越好。

    此时的它已经被撞晕了，再这样撞下去，非得脑震荡不可。

    哐当哐当地撞击，让整座墓室都随着颤抖起来。

    可能是苏原撞击墓室有了效果，也有可能是自己的兄弟接二连三地折在苏原手上。

    洞府的主人，黄老大终于出现了。

    “何人扰我大婚！”

    只见洞口处走出来一群黄皮子，大概扫一眼，与之前那个黄皮子坟一般，差不多有数十只黄皮子。

    它们已出现，洞中瞬间弥漫起一层黄色瘴气，烟雾缭绕，臭气熏天。

    这些黄皮子能够清晰地感受到苏原身上的释放出的威慑力，它们全都缩在远处，不敢上前。

    这时，一众黄皮子让开分成两列，中间走出来两道人影。

    一男一女，男的英姿飒爽身着大红色的新郎服，女的清秀俊美穿着大红色的新娘装。

    苏原一眼认出了柳依依，至于她身旁这位，苏原皱了下眉，问那三只黄皮子：“这就是你们老大？”

    那三只黄皮子这次倒是学乖了，它们没敢跟老大求救，反而是缩在那，默不作声。

    “小子！我劝你速速离开！”化为美少年的黄大仙确实是这群黄皮子的老大，它一眼便认出了苏原：“不然，老子今天就好好教你做人。”

    “教我做人？哈哈！”苏原噗嗤一声笑出了声：“你真以为自己变幻了人的模样，就能当人了？”

    “你！”

    黄老大脸色瞬间变得阴沉，它正要发作，一旁的柳依依却拉住了他的袖子，似乎有话要说。

    苏原耳边响起灵儿的声音：“主人，依依好像被那黄皮子给迷惑了。”

    只见柳依依直勾勾地盯着苏原，她那双迷离的大眼中闪过一抹亮芒：“我，我好像在哪见过你。”

    “黄幺，先带依依下去，”黄老大亮芒对身旁的黄皮子使了个眼色。

    “是，”站在他身旁的黄皮子应了一声，听声音，这只黄皮子应该是女的，哦不，母的。

    黄幺走到柳依依身边，拉起她新娘服上的红色绸带，轻声说道：“大嫂，先回去吧。”

    柳依依始终看着苏原，她的表情有些纠结，口中喃喃道：“奇怪，我一定见过他，他是谁？”

    黄老大额头微皱，它扭过头来，嘴里吐出一口黑气，进入柳依依的耳朵里。

    柳依依感觉一阵晕眩，身子一软便倒下，黄幺瞬间化作一个身穿黄色纱织衣衫的女子，伸手将柳依依扶住。

    苏原撇撇嘴，他实在不想跟这些家伙在这里瞎胡闹，

    他取出清心符，直接丢了过去，大喝道：“柳依依，醒过来！”

    7017k


------------

第303章 鬼精

    清心符解开了柳依依的控制，她看到身边的黄皮子，脸色瞬间变得很难看：“月灵守护！”

    嗡！

    黄幺直接被她震开，

    柳依依看到前来搭救的苏原，眼前一亮，惊喜地朝他跑了过来：“道长！”

    “可恶，可恶！”

    黄老大摆出一副被绿了的阴沉嘴脸：“黄幺，你怎么看得人！”

    “老大，对不起，我。”黄幺心头猛然一震，随即决绝地说道：“老大放心，她跑不掉！”

    话音刚落，它眼中闪过一抹血芒，下一秒，它的身子直接萎靡，一道黄影从里面钻了出来，瞬间钻了柳依依的身体里。

    刚刚恢复了神志的柳依依，脸色瞬间变得蜡黄，身子一软，就要倒下。

    黄老大见状，连忙扑了上来，可它还是慢了一步，柳依依被苏原接住，直接交给了石人傀儡。

    “呲呲，你找死！”

    黄老大气急败坏，它手中出现了一把钢叉，朝着苏原刺了过来。

    苏原抬起手，直接用鱼鳞臂去硬接。

    咔嚓一声，

    钢叉直接被他一把抓住。

    黄老大尝试着将钢叉拽了一下，钢叉就像嵌入了巨石当中，纹丝不动。

    “拿来吧你！”

    苏原猛地将钢叉拽过来，朝着黄老大丢了过去。

    “啊！”

    黄老大惊呼一声，变成了一团黄烟，消散不见了。

    苏原身旁那三只黄皮子，还有周围那些黄皮子全都乱了套，老大死了，它们也准备逃跑。

    苏原怎么可能给它们逃跑的机会：“既然来了，怎么还能走呢？”

    他手一挥，一道道天雷从天而降，那些黄皮子瞬间被轰成了渣渣。

    与此同时，苏原耳边响起系统提示音：

    【黄皮子斩杀师进阶为黄皮子斩杀狂人】

    肩膀上的吱吱对苏原说道：“主人，它还活着，还追吗？”

    苏原点点头：“嗯，我知道。”

    “不用追了，”这时，灵儿缓缓从黄老大消失的地方浮现出来：“这家伙有点鸡贼，不过，它活不成了，我在它身上下了诅咒。”

    “嗯，那只黄皮子不用管了，灵儿，你看看她这是怎么了？”

    说着，苏原让石人傀儡将柳依依扶了过来。

    灵儿盯着柳依依来回看了几遍，却只能摇了摇头：“主人，我还真看不出来，反正不是幻术，也不是诅咒，这状态还真没见过。”

    “我知道。”这时，貔貅钻了出来：“主人，它这状态应该是被黄皮子魂给顶包了。”

    “嗯？”

    苏原皱眉道：“什么意思，她还活着吗？”

    “主人放心，她还活着，我来告诉您是怎么回事。”常安也出来了，他拿着哭丧棒，走到柳依依面前，用哭丧棒在她脑门上敲了一下。

    下一秒，那只叫黄幺的黄皮子的魂从她身体里钻了出来。

    常安用哭丧棒将其拉到身前，冷声道：“这丫头的魂呢？”

    黄幺看了一圈，别说苏原乐，就这些诡异，自己一个也惹不起，它眼睛都直了，心中暗道：自己老大这次绝对是遇到煞神了，它哆哆嗦嗦的说道：“在，在我老大那里。”

    苏原深吸一口气，“嘿，本来想做好事让它多活会儿，看来是不行了，吱吱，带路。”

    “好，你们先回去吧。”

    苏原手一挥，貔貅回了诡宠空间，灵儿也回了鬼契，他按照吱吱共享的位置，朝里面走去，身后石人傀儡搀扶着柳依依的肉身跟了上去。

    见苏原走了，黄幺暗自松了口气，它祈求地望着还没离开的常安：“大人，我说了实话，能不能饶了我。”

    “当然。”

    见黄幺脸上露出一抹窃喜地表情，常安挥了一下手中哭丧棒，下一秒，黄幺直接魂飞魄散了。

    “哎？这就没了，我真是太不小心了。”

    常安微微一笑，转身便朝苏原追去。

    没过多久，苏原他们就出现在一道墓室前，此时，吱吱对苏原说道：“主人，那只黄皮子就在前面的墓室里。”

    “好，”苏原朝墓室走去，当他来到墓室门前往里面望去时，

    一双双泛着绿色荧光的小眼睛出现在墓室的黑暗里，紧接着便传来此起彼伏的叫声。

    “吱吱吱！”

    “吱！”

    看着面前密密麻麻的老鼠，苏原一阵头皮发麻！

    “这些玩意虽然没啥战斗力，不过确实有够恶心人的！”

    话刚说完，他就有些后悔，他歪头刚好看到肩膀上的吱吱怒目而对，苏原耳边传来一道系统提示音：

    【叮，宠物灵鼠的亲密值—5，剩余亲密值为：75.】

    “吱吱，别生气，我开个玩笑。”

    “哼，”吱吱傲娇地钻回了宠物宝石当中。

    这时，苏原有些怀念小煤球了，至少那家伙没心没肺，不会闹脾气。

    这时，那些老鼠蹭蹭地蹿了上来，苏原顺势丢出一张五雷符。

    轰隆一声巨响，

    在五道天雷的轰击下，那些老鼠瞬间化作飞灰。

    就在这时，铜铠尸鬼从地上晃晃悠悠地站了起来，再次扑了过来！

    苏原随手就是一道灵火，它直接被烧成了渣渣，同时一团幽幽的晶石落在了地上，“那是什么？”

    苏原走上前将其捡了起来。

    鬼精

    它可以为鬼物提升实力。

    鬼气：1000

    苏原对其进行了百倍强化，它直接变成了100000

    苏原心中默默想着：不知道这墓穴中还有没有这样子的尸鬼，要是能多爆一些鬼精，倒是很不错。

    似乎是因为看到了鬼精，灵儿的声音在苏原耳边响起：“主人，诡异之核可以使用了吗？”

    她不说，自己把这茬子都给忘了。

    “嗯，你吸收吧。”

    得到苏原的应允，灵儿将诡异之核服用，同时系统通知苏原，她陷入了沉睡。

    这时，苏原取出火把将周围照亮，他倒是要看看那只黄皮子躲在了哪里，

    只见墓室中间的位置，摆放着一排排长着刻板脸的兵俑，兵俑们在房间里排着整齐阵型。

    这时，常安从鬼契中钻了出去，他盯着周围浑身散发阴冷气息的兵俑喃喃道：“这些陶制品并没有被鬼灵附身，怎么会沾染鬼气？”

    听到这话，苏原微微皱眉：“哦？”

    常安摇了摇头：“这地方并没有大量的鬼气堆积，它们沾染的鬼气是从哪里来的呢，很奇怪。”

    “我来看看。”

    苏原点点头，他绕着兵俑向里面走去，一边走，苏原注意到这些兵俑的排列似乎是按照八卦的方位摆放的。

    当他走到，一口黑色棺材赫然出现自苏原面前。

    苏原知道，常安所说的情况，

    恐怕跟这口棺材有着密不可分的关系！

    7017k


------------

第304章 青鬼

    咔咔，咔咔！

    就在这时，棺材盖突然晃动了两下，似乎有什么东西从里面在推动它。

    苏原捏着灵火符，定眼向棺材中看去，

    同时他取出求生手册，随时注意着上面的诡异规则。

    “噗！”

    一股青烟自棺材中冒了出来。

    “嗯？”

    然后却什么都没有发生，苏原有些莫名其妙，他走上前，一把将棺材打开，结果里面什么都没有。

    “什么情况？”苏原奇怪的看着空空荡荡的棺材，他用余光看向诡异规则，上面出现了诡异规则：

    【诡异规则：你惊扰了逝者的长眠，守护者们将会把你永远留在此地】

    就在这时，苏原突然感觉背后传来阵阵凉气。

    同时，常安的声音响起：“主人，小心身后。”

    苏原没有回头，他直接来了个猛龙摆尾，

    砰地一声，

    苏原身后的兵俑就被一脚踹成了碎片。

    “切，人海战术，我还没怕过谁，”看着周围密密麻麻围上来的兵俑，苏原直接将石人傀儡全都召唤了出去：“给我上！”

    咔嚓，砰，轰！

    这些兵俑怎么可能干得过苏原百倍强化过的石人傀儡们，他们瞬间化作化作一堆碎陶瓷，变成了残渣！

    就这时候，那口棺材中再次飘出一道青烟，随即一道怒吼响起：

    “何人擅闯将军墓！”

    这里竟然是一座将军墓！

    苏原愣神之际，一直躲在暗处的黄老大突然从侧面扑了上来，只见它嘴中吐出一股黄风，卷起石人傀儡搀扶着的柳依依，眨眼间就消失不见了。

    “主人，我去追！”

    貔貅从钻了出来，瞬间化作一道黑影，追了上去！

    苏原正准备追上去，棺材中冒出的那股青烟，缓缓化作一道人形。

    “擅闯者，死！”

    这竟是一只地级实力的青鬼。

    伴随着它的怒吼声，整个墓室突然开始晃动起来，地面上的碎瓷片别青烟卷到青鬼身边，开始重新凝结起来。

    ……

    此时，在另外一件看上去非常气派的墓室中，前面出现的男人带着尸兵走了进去，他四下打量着这间墓室。

    墓室的四面墙上挂满了兵器和战甲，进口处还放着两座镇守墓室的石狮子。

    再往里，墓室的正中央是一座凸出来的高台，高台上摆着一口鎏金棺木制成的棺材。

    高台四周则围着一圈石板搭建的阶梯。

    “徐隐，你倒是等等我。”

    大汉跟了上来，将巨斧往地上一插，扶着斧柄开始休息起来。

    徐隐回头瞥了他一眼：“黑袍说得东西就在这里，我们还是抓紧时间拿到手吧，你也知道，那个男人现在也在这个墓穴当中。”

    大汉嘿嘿一笑，将手中的巨斧扛在了肩膀上：“放心，他小子要是敢来，我直接削了他。”

    “呵呵，”徐隐冷笑道：“怎么，排行榜单第39位要向榜首发起挑战？不如我帮你发个帖子，让大家来做个见证？”

    “别别别，”大汉连忙摆手。

    “吱，吱吱！”

    就在这时，他们身后突然发出一阵鸣叫声！

    “有东西！”

    大汉最先反应过来，他转过身向墓室门口的方向望去，只见一双双闪着绿色荧光的眼睛，出现在那里。

    徐隐也回过身来，眼中闪过一抹历芒。

    “嗖嗖嗖！”

    无数只老鼠自门口冲了进来，向两人扑了过来！

    徐隐手一挥，身边的尸兵便朝着涌进来的老鼠群冲了过去。

    尸兵干枯的胳膊上闪过一道八卦图，胸口亮起黄色的光。

    它挥舞着手臂，将老鼠尽数撕碎，然而，老鼠的数量太庞大了，它们全部飞身扑在尸兵的身体上，撕扯着它身子，瞬间咬破了他身上的铠甲。

    大汉守在徐隐身边，他扛着巨斧，将越过尸兵跑过来的老鼠尽数斩杀，“老徐，这样下去可不是个办法啊。”

    徐隐皱了下眉，“我知道，”只见他从怀中掏出一块阴阳鱼，口中念叨道：“天行八卦，震慑妖邪！”

    随即他握着阴阳鱼飞了起来，身后浮现出一道巨大的八卦图，那八卦图缓缓向着地上的那些老鼠落了下去！

    轰一声巨响过后，

    徐隐落了下来，他周围出现了大片老鼠的尸体，大汉无语地说道：“这些老鼠疯了？一个个跟打了鸡血的敢死队一样。”

    徐隐微微皱眉，目光落在房间正中央高台上的棺材上：“有古怪。”

    大汉问道：“什么古怪？这些老鼠吗？”

    徐隐的摇摇头：“这个地方有古怪。”

    “有什么古怪，”一边说着，大汉冲上前去，翻身跳到了高台上，他看着面前的鎏金棺材，嘿嘿笑道：“宝物是不是就在这里面，让我来帮你开棺如何？”

    徐隐冷笑道：“袁中，你如果不要命了，大可上去开。”

    说话间，他将被老鼠啃伤严重的尸兵收回了诡宠空间。

    “这。”

    听到这话，袁中的表情僵了僵，不过徐隐的话，向来很准，他不敢不信。

    袁中尴尬地挠了挠头，“算了算了，都听你的，不让我开棺，难不成还要直接将棺材搬走不成？”

    当他看到徐隐认真地对他点头时，目光微微一颤：“老徐，你该不是打算让我搬吧？”

    ……

    散落的陶瓷片缓缓形成了一个巨大的兵俑，随后，那青鬼便钻进了它的身体里，“死吧！”

    巨型兵俑挥动着拳头，向着苏原砸了过来。

    可下一秒，它的拳头直接被苏原给接住了：“别胡闹。”

    说着，苏原用力，直接将它的手臂给卸了下来：“大家伙，说什么擅闯者死，那些黄皮子占据你家将军的墓地当自己的窝，怎么没见你出来灭了它们？”

    “你！”

    似乎被苏原戳中了心事，青鬼甚至忘记了巨型兵俑的手臂是怎么没得了，他抬起脚，向苏原踩了下来。

    砰！

    苏原一拳轰在它的脚底板上，直接将其干翻。

    你强任你强，我有英雄勋章。

    无论是比拼哪一项基本属性，苏原都丝毫不惧。

    就在青鬼操控着巨型兵俑准备继续发动攻击的时候，苏原直接发动了战神法相。

    地级以下全部震慑！

    哪怕是青鬼这个级别，它依然感受到了来自战神法相的巨大压力。

    可它毕竟是地级诡异，青鬼不至于被其强悍的威慑力直接震杀。

    “吼！”

    青鬼从巨型兵俑中钻了出来，它手中出现了一个巨大的狼牙棒，猛地向着苏原敲了过去。

    嗡！

    它这蓄力一击，直接扯动了周围的空气都跟着被压缩，一股强悍的力量波动，向着苏原袭来。

    恰在这时，貔貅带着黄老大回来了：“主人，我把它抓回来了。”

    听到貔貅的声音，苏原抬头看向那威力具大的狼牙棒，

    他嘴中喃喃道：

    “既然它们回来了，咱们的游戏就到此为止吧。”

    7017k


------------

第305章 诡果的种子

    【区域聊天频道】

    “哇，兄弟们，你们猜我找到了什么？！”

    “找到了什么？”

    “一个力量加成的属性果实！”

    “害，这有啥可炫耀的？我之前从宝箱里开出过不止一颗属性果实。”

    “不不不，这属性果实可不是从宝箱里开出来的。”

    “开什么玩笑？你不是从宝箱里开出来的，难道还能是从地上捡到的不成？”

    “兄弟，你怎么知道的，我还真是从地上捡到的！”

    “胡说八道！老子信你个鬼。”

    确实，属性果实这种特殊物品怎么可能随便捡到，所以他说的话，几乎没人相信。

    然而就在这时，聊天频道里突然又冒出来一句：

    “兄弟们，我也捡到一个属性果实！敏捷系的。”

    “窝草，真的吗？怎么又有人捡到属性果实？！”

    “我也去找找！”

    “我要继续向密林中深入了，看看还能不能发现属性果实。”

    “我也去！”

    由于这个密林看上去有些诡异，所以大家并不敢太往里面深入，此时面对属性果实的诱惑，大家也就顾不得那么多了，纷纷往密林深处走去，同时还不忘认真地在周围搜寻。

    不知过了多久，突然有人说道：

    “咦，好奇怪，这地方怎么有个地洞？看上去有些怪，不知道里面会不会有

    什么？”

    “地洞？在哪？该不会又有宝藏吧？”

    “哪有那么多的宝藏啊？”

    “没错，刚从那个封灵村出来，什么也没捞着，还差点翘辫子，我看还是别胡搞了，那地洞中不知道会藏着什么诡异。”

    此时，墓穴中。

    青鬼看向走过来的貔貅和它带着的黄皮子，表情微微一怔，这只黄皮子油得很，他几次三番都没能将其抓住，没想到竟然被这家伙的诡宠给抓了回来。

    还没等它反应过来，苏原就已经发动瞬，直接出现在青鬼身后，下一秒，苏原身后的战神法相已经伸出双臂，紧紧地扣住了它的肩膀。

    下一秒，苏原直接将五雷符按在了青鬼的背上。

    “天雷为正，专克邪佞，地级又如何？给我灭！”

    苏原话音刚落，天雷就直接钻进了青鬼的身体里，轰隆一声巨响传来，青鬼直接被轰成了碎片。

    随后一个黑色的匣子从青鬼的身体里飞了出来。

    苏原伸手将其接住，当他看到匣子上面显示的属性时，表情微微变了变，想也没想，他顺手将其收进了储物戒中。

    苏原的目光落在貔貅身后，柳依依被它放在了一旁的地上。

    “主人，给你。”

    这时，貔貅将手中的黄皮子丢了过来，被苏原一把抓住。

    此时的黄皮子已经恢复了原形，它的个头倒是普通大小，不过皮毛确实罕见的纯金色。

    “她的魂在哪？”

    苏原的手紧紧掐着黄皮子的脖子。

    黄老大瞪着眼睛，一副宁死不屈的模样：“呲呲，你杀了我吧，我是不会将依依让给你的！”

    “你倒是很有骨气。”

    苏原嘴角闪过一抹冷笑，随即他加大力道，直接掐断了黄老大的脖子。

    “既然不想说，那就算了。”

    苏原看着手中耷拉着脑袋，没了生机的黄皮子，将常安召唤了出来，常安手一挥，一团黄光包裹着的光雾从黄老大的身体里钻了出来。

    常安手中的哭丧棒向那团光雾挥去，直接将其外面包裹着的黄光敲碎，随后光雾中钻出一团白光，飞向了柳依依。

    看到这一幕，苏原知道柳依依的灵魂已经被常安找到了，他看了看手中的黄皮子，直接将它收进了储物戒中，这家伙可是珍稀材料。

    至于它晃晃悠悠冒出来的灵魂，则被苏原用邪医鬼刀一刀给捅得魂飞魄散了。

    与此同时苏原耳边响起一道系统提示音：

    【密林诡变现象就是黄老大使用诡果喂食林中动物所引起的，此时它已经被你灭杀，任务完成，恭喜获得奖励：诡果的种子】

    苏原好奇地打量着手中这枚黑色的种子，他有些奇怪，这诡果是什么？

    “主人，你竟然得到了诡果的种子！”然而当常安看到他手中的种子时，眼睛瞬间就直了：“主人，诡果是能提升诡异实力的果子，你竟然有了可以种出这种果子的种子，那我们是不是都可以吞食诡果了！”

    没想到常安竟然也认识这种种子，果然跟他猜得差不多，诡果是用来提升诡异实力的果子。

    苏原笑着点头道：“没问题，等灵儿醒过来，就可以让她把诡果的种子种到地里，到时候果子长出来，就让你们吃到爽！”

    吃到爽？！常安已经开始畅想起苏原刚才所描述的事情：“希望灵儿能赶紧醒过来！”

    他嘴里的口水顺着长舌缓缓淌了下来。

    苏原笑了笑，将手中的种子暂时收回了储物戒中。

    “道，道长？”

    没一会儿，柳依依就睁开了眼睛，看到苏原，她放下心来，用手轻轻揉捏着脑袋：“头好疼，我怎么什么都想不起来。”

    苏原见她已经没事，笑着说道：“你想不起来自己是怎么来到这里的？”

    “这里？我记得自己接了个关于密林诡变的任务，然后我就，”柳依依站起身来，并取出求生手册，当她看到上面的诡异任务显示已经结束时，她愣了一下。

    “那个任务，已经被我完成了。”苏原知道她在想什么。

    “哦，这样啊，那这里？”她好奇地打量着这间墓室，“这是哪啊？我明明记得自己正在密林中搜寻着线索，然后就，就不知道了。”

    “你记不起来很正常，因为你是被黄皮子给绑来的，”苏原耸了耸肩：“这里是它们的洞穴，也是一处墓穴。”

    “黄皮子？！墓穴？我怎么一点印象都没有？”

    柳依依用力敲了敲脑袋，除了很疼，并不能让她恢复刚刚那段丢失的记忆。

    苏原看着她，无奈地摇了摇头：“别勉强自己了，我们还是抓紧时间离开这里，去外面搜寻属性果实的种子吧。”

    既然获得了诡果的种子，那么他对那些可以提升自身实力的属性果实的种子就更加向往了。

    可就在这时，墓穴深处突然传来一声巨响。

    轰隆！

    紧接着，整间墓穴都开始颤抖了起来。

    “道长，这是怎么了？这间墓穴该不是要塌陷了吧？”

    苏原摇了摇头，想到刚才从青鬼体内获得的匣子，

    他对柳依依说道：

    “虽然不知道发生了什么，不过既然闹出这么大动静，说不定待会系统的提示音就会响起。”

    7017k


------------

第306章 封印任务

    【区域聊天频道】

    “兄弟们，谁知道这是怎么了？地震吗？”

    “恐怕真是地震，麻蛋，怎么这么倒霉啊，我回去必须交易本老黄历，以后出门必须看！”

    “兄弟们，我还在刚刚发现的这个洞穴旁边，伴随着地震，它的口子似乎正在缓缓变大！”

    “哈？还能变大？”

    “不求知是啥情况，我不想再待下去了，这洞穴里要是钻出来个厉害的诡异，我根本就对付不了。”

    “有道理，兄弟，你快跑吧。”

    就在这时，系统的提示音在众人的耳边响起：

    【密林中将军墓的封印出现松动，第一波深渊之物即将逃离深渊，降临诡异世界。】

    【提示：第一波降临诡异世界的深渊之物拥有极高的爆率，斩杀后，可以爆

    出稀有级别以上的宝箱。】

    【本区域内的求生者，成功触发封印任务：谁能重新封印深渊通往诡异世界的出口，将获得一件史诗级奖励】

    将军墓？

    深渊之物？

    高爆率？！

    稀有级别以上的宝箱！

    史诗级奖励！

    当大家听到这些关键字眼的时候，瞬间就来劲了。

    可问题来了。

    “兄弟们，谁知道密林中的将军墓在哪？”

    “这谁知道啊，哪位兄弟引起的轰动，难不成又是苏原大神？”

    “没毛病，苏原大神应该也在这里，搞不好就是他解开的封印。”

    “别说了，快找将军墓吧！”

    “没错，重新将其封印这件事我们做不来，可是找准机会，干掉一两只深渊之物应该可以吧？毕竟是第一批，实力应该比较弱小吧。”

    “没错，可问题的关键是，将军墓在哪呢？”

    这时有人冒出一句：“这个，这个逐渐变大的洞口，似乎就时将军墓的入口！”

    “哈？兄弟，你这运气可以啊！求坐标！”

    “求坐标+1  ”

    “+1”

    “嘿？刚才不是有人自称来这一趟，差点死了什么的，一点好处都没捞到，怎么现在又开始求坐标了？”

    “咳咳。”

    随后，那个坐标就发了出来，接着，所有人都朝着那个坐标赶去。

    此时，苏原和柳依依就在震动最剧烈的地方，不过这一次跟大家猜测的不一样，引发封印松动的，并不是苏原。

    听到了系统的提示音，身处将军墓中的他们，也在抓紧时间寻找着封印所在的位置。

    “主人，应该就在前面！”

    吱吱已经帮苏原探查到深渊之物散发出的气息。

    在它的指引下，苏原他们很快就来到了一道门廊高大的墓室门口。

    苏原皱了下眉头，他盯着面前紧闭的墓门，然后一脚踹了上去！

    哐当一声！

    墓门被苏原踹开，他和柳依依对视一眼，便走进了墓室当中。

    他们刚刚走进墓室，两人就停住了脚步。

    只见一道鎏金棺材高悬在墓室的半空中，一道道黑色的气息从棺材中冒了出来，散发着强烈的能量波动。

    那股波动就是引起整个墓穴震动的原因。

    此时的棺材下，正站着两道人影。

    其中一个身形纤细，穿着道袍，另外一个则身材魁梧，体型健硕，手中还握着一把巨斧。

    他们此时都一动不动地仰着头，长着嘴巴，面对着那口鎏金棺材。

    棺材中冒出来的一股股的黑气正向他们的嘴里钻去。

    “主人，那棺材里冒出来的是深渊之力！”常安从鬼契中钻了出来，他惊讶地盯着那边的黑气：“这里的深渊之力，怎会如此磅礴！”

    苏原也有些意外，第一次接触这种力量，还是他第一夜从小黑屋走出来，然后在附近公园遇到的，第二次接触则是从拥有深渊魔尸体质的柴宁身上。

    想到这，他直接将柴宁从储物戒中召唤了出来。

    它比较特殊，所以苏原一直将它放在储物戒中。

    柴宁似乎感应到了什么，它已经失去了灵魂，但还是下意识地向半空中的棺材望去，注视着棺材中冒出来的一道道黑色的深渊之力。

    就在这时，棺材下的两人似乎有了动静。

    他们同时转过身来，朝苏原看了过来，两双漆黑如墨的眸子，直勾勾地盯着苏原他们这边。

    “道长，”柳依依微微蹙起眉头：“他们这是？”

    苏原没说话，他直接从储物戒中取出两张清心符。

    咻！

    下一秒，那两个人突然暴起，朝着苏原他们扑了过来！

    苏原抬手将两张清心符分别贴在了他们两人的眉头上。

    清心符中钻出两道白光，分别钻进了两人的脑袋里，他们瞬间停了下来，并缓缓落在了地上。

    “道长，你真是好人。”

    柳依依看到苏原对这两个人出手相救，脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    苏原撇了撇嘴，并没有说什么，毕竟他救下这两个人的原因只有一个，搞清楚封印解开的原因，找到重新封印的方法。

    毕竟系统给出的条件太诱人了，苏原不仅要斩杀深渊之物来获取宝箱，更要完成这个封印任务，获得那件传说级的奖励。

    清心符解除了深渊之力对他们的影响，两人也逐渐恢复了意识，徐隐睁开眼睛后，一眼就看到了苏原，他眉头皱紧，连忙向后退了两步。

    苏原挑眉问道：“怎么？你认识我？”

    徐隐倒也不遮掩，它看了一旁的袁中一眼，说道：“认识又怎么样，不认识又怎么样？”

    柳依依没想到苏原救下了这么一个忘恩负义之徒，“你这人怎么说话呢？要不是苏原大神救了你，你已经被诡异同化了！”

    “呵呵，”徐隐冷笑两声：“救我？他如果没有目的，会出手相救？”

    “你怎么？！”

    柳依依正要争辩，却被苏原伸手挡住：“你说得没错，我的目的很简单，你只需要告诉我，你们刚才是怎么解开封印的？”

    听到苏原这话，徐隐的眼神微微闪烁了两下。

    就在这时，一旁的袁中也终于醒了过来，他拍了拍额头，大声说道：“老徐，你救了我？咱们是不是被……”

    “咳咳！”

    徐隐的咳嗽声打算了袁中的话，这时大条的他才注意到苏原和柳依依的存在：“这两位是？”

    徐隐看着他，开口说道：“他就是苏原。”

    这话似乎意有所指，袁中的表情僵了僵，他干笑一声看向徐隐：“该不是这位大神救了我们吧？”

    徐隐移开目光，并没有说话，显然是默认了这个事实。

    袁中略显尴尬地挠了挠头，也不知道该说什么好。

    此时的墓室中已经弥漫了大量的深渊之力，柳依依撑起的月灵守护，倒是将这股力量很好地抵挡在外。

    苏原看了一眼那边还在向外涌动着黑气的棺材，他再次问道：“说说吧，封印到底是怎么解开的？”

    7017k


------------

第307章 喝汤的资格

    此时，墓穴的震动变得更加剧烈了。

    听到苏原的话，徐隐和袁中对视一眼。

    徐隐想了想，沉声说道：“苏原，虽然你救了我们，不过，你想知道的事情，我们是绝对不会说的。”

    袁中将手中的巨斧扛到肩膀上，他同样叹息一声：“苏原大神，我们确实不能告诉你。”

    “哦，这样啊。”

    苏原左右打量着两人，眼神中闪烁着点点亮芒。

    “你们！”

    柳依依算是明白了，道长恐怕真是救下了两个白眼狼。

    就在她准备臭骂两人的时候，

    徐隐在怀里抹了一下，将一个小物件丢给了苏原，见苏原伸手接住，他指向鎏金棺材的侧后方：“如果没什么事，我们先走了。”

    说完，他对袁中使了个眼色，往外面走去。

    袁中嘿嘿一笑，拎着巨斧跟了上去。

    苏原将灵火符收了获取，随后目光落在手中那枚银色的圆珠上：“既然他们能把这东西交出来，那就放他们离开吧？”

    “是，主人。”暗处准备出手甄宁转身钻回了鬼契当中。

    “道长，他给了你什么啊？”

    柳依依凑上前来，看向苏原手中的银色圆珠。

    “封印任务的关键。”苏原扭头对着她笑了笑，将那枚银色圆珠收回了储物戒中。

    就在这时，半空中的棺材突然开始疯狂地晃动起来，随后，一道震撼人心的嘶吼声响了起来。

    下一秒，一个巨大的尸鬼从棺材中缓缓爬了出来，朝着苏原这边一步步走了过来。

    轰，轰，轰！

    尸鬼每走一步，地面就颤动一下，“蝼蚁们，让我制裁你们吧！”

    这巨大的尸鬼手中握着一把锈蚀的长剑，他猛地将其抬起，朝着苏原狠狠地斩了过来。

    轰！

    长剑斩落，尘土飞扬。

    “嘿嘿嘿，死吧！”

    尸鬼似乎已经预想到苏原粉身碎骨的模样，它脸上露出一抹残忍的表情。

    然而，等尘土散去，下面却空无一人。

    “哈哈，被我砸成了粉末，哈哈哈！”

    尸鬼仰天大笑了起来。

    随后，它将目光投向了躲到角落里的柳依依，“你也要死！”

    就在它抬脚向柳依依走去的时候，一道声音响起：“喂，你高兴啥呢？”

    苏原出现在不远处的棺材旁边，他笑吟吟地看着尸鬼。

    吼！

    尸鬼怒吼一声，跳了起来，手握长剑朝着苏原狠狠地劈了过去。

    轰！

    地面上再次掀起一层尘土。

    等尘土散开，苏原的身影再次消失不见了。

    尸鬼皱起眉头，

    有了之前的经验，它知道自己的长剑并没有斩到苏原。

    尸鬼晃动着它腐烂的脑袋，寻找着苏原的身影，然而，它找了一圈，也没有发现他到底在哪。

    反而是看到一抹黑影猛地朝它袭来。

    这黑影正是柴宁。

    尸鬼看着柴宁，微微愣了一下，因为它从这小家伙身上感受到了同源的能量。

    可就在它愣神之际，柴宁手拳头狠狠地锤向尸鬼小腿。

    “啊！”

    尸鬼感觉到自己的腿部猛然一疼，差点跪在地上。

    “喂，大傻子，你往哪看呢？”

    苏原站在尸鬼的肩膀上，他手中握着那把斩邪刀，朝着身下的尸鬼狠狠地斩了下来。

    刺啦一声！

    尸鬼被斩邪刀砍成两半，倒下了地上。

    【叮，恭喜斩杀深渊尸鬼，获得荣誉称号：深渊尸鬼猎杀者】

    同时，一枚稀有宝箱掉落在苏原面前，他伸手将其捡起来丢进了储物戒中，此时，已经储物戒中已经躺了三个待开的宝箱了。

    “道长，”柳依依走过来，凑到苏原身边：“刚才那只尸鬼，难道就是第一波深渊之物？”

    苏原点点头：“没错，它的名字是深渊尸鬼，实力比普通的尸鬼要强大不少。”

    他觉得，如果深渊之物都是这种实力的诡异，自己完全可以卡在这里刷宝箱。

    至于封印任务，还是等第一波深渊之物刷完再完成也不迟。

    就在这时，墓穴已经不再震动，那棺材里也不再向外冒出深渊之力。

    柳依依好奇地问道：“道长，这里怎么突然就不晃了？”

    苏原摇了摇头，从储物戒中掏出了求生手册。

    他打开求生手册，看向上面封印任务下面出现的诡异规则：

    【诡异规则：大量深渊之物即将涌出，请小心！】

    此时，【区域聊天频道】里的求生者也注意到了这句话。

    “这是怎么搞的？我还没到坐标点，深渊之物都要涌现了？”

    “肯定是苏原大神做的，这下可怎么办？”

    “还好我离得近，正在向将军墓里面深入。”

    “我也是，刚才将军墓晃个没完，我真怕它突然坍塌把我给埋在下面，还好现在不晃了。”

    “你们都到了，我们也得快点！”

    “快跑，估计我们到的时候，第一波深渊之物的毛都摸不到一根。”

    “快快快！”

    这时候，墓穴中，苏原和柳依依面前的棺材缓缓从半空中落了下来。

    就在这时，柴宁突然朝着那个棺材飞了过去。

    苏原看着它奇怪的表现，目光微微闪烁，既然刚才那只尸鬼是从棺材里钻出来的，那里应该就是深渊之物进入诡异世界的入口。

    他也跟了过去，准备迎接第一波深渊之物的入侵。

    咔咔咔，

    只见棺材中缓缓伸出一只只诡异的手，

    苏原这时终于知道柴宁为什么会突然走过去，它是受到了同类型深渊之物的吸引。

    因为此时棺材里钻出来六只深渊魔尸。

    吼！

    吼！

    这六只深渊魔尸跟柴宁对着发出阵阵吼叫。

    “交流起来了？”

    苏原笑了笑从储物戒中掏出一张流星火雨符篆，朝着它们丢了过去，顺势将柴宁收回了储物戒中。

    咻咻咻！

    无数火流星向着深渊魔尸轰击过去。

    一眨眼的功夫，所有的深渊魔尸都躺尸了。

    地上出现了六个稀有宝箱。

    苏原皱了下眉，还是快步走上前，将宝箱全都捡起来，放进了储物戒中。

    “还是稀有宝箱，不是说会出现更高等级的吗？”

    就在这时，苏原听到身后墓室的门口传来一片惊呼声。

    “哇！苏原大神也太强了啊！”

    “我靠，那些深渊之物，被他一招给秒了，麻麻呀，这也太可怕了吧。”

    “唉，我感觉咱们连喝汤的资格都没有。”

    “别，咱们恐怕是连吃残渣也不配。”

    7017k


------------

第308章 深渊之物来袭

    柳依依回头看了一眼身后出现的求生者，“道长，这些人？”

    苏原笑了笑：“没关系，让他们围观好了，不过，为了避免这些人找麻烦，如果可以的话，你帮我守在那里，盯住他们。”

    柳依依连忙点头应下：“好的，我这就去。”

    就在她转身走向墓室门口的时候，苏原右补充了一句：“等离开这里，我会分你一个稀有宝箱。”

    “嗯嗯，”柳依依回头看向苏原，用力点了点头，她此时的心情非常好，倒不是因为苏原许给她的宝箱，而是因为苏原对她的态度，他似乎已经开始接纳自己，将自己当做可以信任的同伴了。

    就在这时，棺材里又开始向外涌出深渊之物。

    “那是什么？”

    吃瓜群众们看着棺材里冒出来的深渊之物，全都露出了惊讶的表情。

    就在这时，苏原看着那一只接一只冒出来的怪物，表情也微微有些变化。

    因为这次冒出来的深渊之物，全都是拥有翅膀的飞行生物，它们差不多有一米高，背后的翅膀展开，足足有两米长。

    这些怪物拥有一身尖锐的铠甲，铠甲上满是倒刺，头上还长着一根尖锐的犄角，一双凸起的漆黑眸子，看得人浑身发凉。

    “独角仙，这玩意叫深渊独角仙！”

    “你怎么知道？”

    “我刚才用探查物品探查了一下。”

    “行啊，兄弟！这种宝贝都有。”

    “还行吧。”

    “好多啊，密密麻麻一大群，苏原大神应对的来吗？”

    “不好说啊！这些深渊独角仙的实力不弱，再加上高空作战，这么多一起出击的话，苏原大神恐怕也招架不住。”

    “谁说不是啊，你们看，那些深渊之物要进攻了！”

    听到身旁这些求生者说的话，柳依依也跟着紧张了起来，道长该不会真得被这些深渊之物给斩杀吧。

    想到这儿，她紧张地皱起眉头。

    就在所有人都紧张地注视着前方，等待着见证，诡异世界第一人的陨落，这一历史时刻的降临时，

    我们的主角苏原看着飞上来的那些深渊独角仙，眼神却在放光。

    他现在的想法是：“这么多的独角仙，得爆出多少宝箱啊！”

    此时，众人向着他会被这些独角仙如何灭杀，可苏原却在想着，自己怎么把这群独角仙给一窝端了。

    只见他突然抬起右手对准了那些独角仙，然后，掌心便闪烁起一道道白色的灵光，那些灵光瞬间形成一道耀眼的灵符，朝着半空中那些独角仙暴射了过去。

    一瞬间，那道灵符便将所有的深渊独角仙包裹住了。

    “这，发生了什么？那些独角仙怎么不动了！”

    “没错，苏原大神做了什么？”

    “快看，那些独角仙身上出现了一成蔚蓝色的冰霜。”

    “好厉害！苏原大神简直太无敌了。”

    “那些独角仙不动弹了，我们是不是也该？”

    这话的意思再明显不过了，他们已经做好了冲上去抢宝箱的准备。

    柳依依听到他们说的话，小脸上浮现出一抹愠怒，她不动声色地准备好施展月灵之力，同时将月牙弯刀紧紧握在手里，做好了攻击的准备。

    然而，惊掉所有人下巴的一幕出现了。

    只见苏原反手丢出几张符篆，随后，天空中响起一阵轰隆隆地惊雷声，紧接着，数道天雷朝着那些深渊独角仙奔袭而去。

    下一秒，那些深渊独角仙就被天雷给轰成了碎渣。

    【叮，恭喜求生者苏原完成了对深渊独角仙的首杀，获得荣誉称号：深渊独角仙猎杀者。】

    十几枚宝箱落在了地上，苏原看到地上的宝箱时，眼前一亮，出现好东西了，那十几个宝箱里，有一个灰蒙蒙的宝箱，它的品质是优质。

    苏原微微一笑，然后发动瞬的能力，以极快的速度，迅速将那些宝箱全都收进了储物戒中。

    那些求生者们，别说上来抢了，他们甚至连宝箱具体爆出来几个都没有看清楚。

    刺溜刺溜！

    紧接着，棺材里钻出来一只只浑身长满黑色斑点的深渊之物，它们宛如泥鳅一般，身体不断盘旋着向苏原扭动过来。

    “又来送了，那就很好。”

    苏原笑了两声，便抬起了右手。

    这一次，求生者们并没有任何动作，这一次同样在等待，只不过，这一次他们在等待的是苏原的表演。

    看着地上那些连成片的深渊之物，苏原掌心闪烁起一道道电光，随着电光向着那些深渊之物覆盖过去，它们瞬间被电成了渣渣。

    【叮，恭喜求生者苏原完成深渊泥鳅的首杀，获得荣誉称号：深渊泥鳅猎杀者。】

    苏原手一挥，直接将地上掉落的宝箱塞进了储物戒中。

    “这密林可真是个好地方啊。”苏原笑了起来，“不知道这里面还能冒出什么来，再者，第一波深渊之物好有些什么？”

    就在这时，棺材中再次传来动静。

    咔哒咔哒！

    只见棺材里啊缓缓露出一颗骷髅脑袋。

    伴随着那骷髅脑袋的出现，周围缓缓生出一股寒气，所有人都为之战栗。

    “那是什么？骷髅头怪？！”

    “很可能！”

    紧接着，一声嘶吼传来。

    嗡！

    那巨大的骷髅头发出一声怒吼，一道道蓝光在它周围浮现出来。

    咻咻咻，

    那些蓝光向周围飞去，

    求生者们看到这一幕，全都吓得向后退去。

    “主人。”常安从鬼契中钻了出来，“这家伙在召唤东西。”

    没错，它在召唤，只见那些落下蓝光的地方，土地开始松动，似乎有什么东西要冒出来了。

    “骷髅，地上正在往外钻骷髅。”

    “没错，那大家伙在召唤小骷髅，快躲开。”

    从地下钻出来的骷髅，向着门口的位置冲了过去，它们的速度非常快，已经有人被追上了。

    原本围站在墓室门口的众多求生者迅速作鸟兽散。

    柳依依赶紧用月灵守护去抵挡，同时他手中的月牙弯刀飞速挥动，砍在近身的骷髅身上。

    那只骷髅瞬间被她斩破，化作一团飞灰，消散不见了。

    与此同时，所有求生者耳边都响起一道系统提示音：

    【第一波深渊之物的boss出现，请求生们多加小心】

    众人这才知道，那骷髅头对应的诡异，竟然是第一波的boss。

    苏原看着那巨大的骷髅头，笑着说道：“这应该是第一波深渊之物结束的信号了。”

    7017k


------------

第309章 将军魂

    苏原轻笑一声。

    boss出现，也意味着该结束这里的探险了！

    他的目光紧紧盯着正从棺材里爬出来的深渊骷髅。

    不，当它出现的时候，求生者们已经注意到它脑袋上浮现出来的姓名：深渊骷髅王。

    此时，所有人都在被骷髅王召唤出来的小骷髅追着乱跑。

    苏原身边也开始涌出一个个小骷髅，准备向他包夹过来。

    然而就在它们冲过来的时候，苏原身边突然出现几道身影，它们正是常安，影，甄宁，阴灵几只鬼仆。

    它们守在苏原身边，不断斩杀着冲上来的小骷髅。

    至于苏原，他则是一步步朝着深渊骷髅王走了过去。

    与此同时，苏原捏出一张灵火符篆。

    “三昧真火，给我烧！”

    腾！

    那庞大的骷髅燃烧了起来，

    它嘶吼着，

    挥动着森然白骨，想要扑灭身上的火焰，然而最终发现，这火焰，根本就扑不灭。

    终于，深渊骷髅王被烧成了灰烬了，一道黑气从里面钻了出来，缓缓落在了棺材旁边。

    同时苏原耳边响起一道系统提示音：

    【恭喜求生者苏原完成了对深渊骷髅王的击杀，第一波深渊之物被彻底消灭，一分钟后，将有第二波深渊之物入侵，这一波深渊之物的等级下限为地级。】

    哗！

    原本看到追着咬的小骷髅消失，众人还在庆幸，然而下一秒响起的系统提示音，瞬间让墓穴变得沸腾起来。

    “完了，完了，地级，就算是s级，我也干不过啊！”

    “一分钟，你们听到没有，马上就要到了！”

    “别废话了，快跑吧！”

    当所有人都牟足了劲向外跑去的时候，苏原和柳依依却没有动。

    柳依依见过苏原从徐隐那拿到的东西，所以，她相信，这个封印任务，道长一定可以完成！

    果不其然，正在狂奔逃命的众人耳边再次响起一道系统提示音：

    【恭喜求生者苏原，完成了封印任务，获得史诗级奖励：戮魔弓】

    “什么？苏原大神完成了封印任务？！”

    “这，我就说不用跑的嘛，早知道留在那，还可以见证这历史性的一刻。”

    “呸。属你跑得最快！”

    “我刚才是腿抽筋，跑步是为了缓解疼痛。”

    “嘁！”

    此时，将军墓中的苏原，并没有着急去欣赏刚刚获得的史诗级奖励，他看着棺材前站着那个身披金色铠甲的人影，缓缓走了过去。

    它，就是将军墓的主人吧。

    “道士，竟然又是道士，看来我做了鬼以后，跟道士干上了！哈哈哈！”

    将军魂发出一阵爽朗的笑声。

    “小子，想不想听听我的故事？”

    苏原毫不犹豫地答应了，“当然！”

    或许，这家伙可以给他触发新的任务。

    最重要的是，就在它出现的时候，苏原储物戒中的青铜棺和道蕴祖玉同时震动了一下。

    接着，将军魂开始讲述起他的故事。

    月明星稀，万物寂寥。

    这是一个古老的院子，院子里面有两棵巨大的榕树。

    榕树中间绑着两条绳子，绳子上绑着一个铁制的秋千，秋千旁边则是一口古井。

    我在哪？

    古井中隐约浮现出一道黑影。

    黑影望着外面的秋千，它试图离开古井，然而井口上仿佛有一层无形的禁制，阻止着它的离开。

    黑影静静地飘在井中，它依稀还记的，自己是一位驰骋沙场的将军。

    曾经的他，冲阵杀敌，无往不利！

    那时候赏禄封侯，好不威风！

    为何死后，他会蜷缩在如此狭隘的空间里？

    这还要从他准备建立鬼城开始！

    在这个诡异的世界，诡异是人类最大的敌人，将军想要建立一座拥有阴间秩序的城池，将所有的鬼物都封在城中，统一管理。

    为了这个理想，他开始炼制用来管理鬼城的鬼差，方便听话的鬼不够用怎么办？

    杀！

    每攻略一个城池，便屠戮一座城池！

    直到他被自己最亲近的亲兵推进了这口古井的，

    他永远也忘不了，那些亲兵将自己推下来的时候，脸上露出的如释重负的表情。

    他们为什么要杀死我？

    我可是他们的将军啊！

    难道紧紧只是因为我屠戮了几座城池？

    斩首了几个不听命令私放战俘的小兵？

    亦或者，他们并不想追随我前往鬼城？！

    每当想到这些，他便头痛欲裂。

    他不是没想过离开这里，可偏偏这鬼地方上面的封印坚不可摧，不仅如此，古井底时不时冒出一些深渊之物，要不是他的鬼气足够强，恐怕早就被它们给吞噬了。

    后来，又一日黄昏的时候。

    两道瘦小的身影朝着这边跑了过来。

    它看见了他们，但是它没有任何反应。

    这道封印将它彻底与外界隔绝，他就算想做什么，也没有任何的机会。

    “姐姐！姐姐！你来推我。”

    一个长相清秀的小男孩将秋千上面的枯树叶推了了下去，随便扒拉扒拉，然后他就直接坐在了秋千上面。

    身后的小女孩走过来，从小男孩的身后轻轻地扶住了他：“弟弟，你要小心点，这秋千太久了，不知道会不会坏。”

    “没事，姐姐，快推我。”

    弟弟坐在上面催促着身旁的姐姐，

    姐姐无奈的看了他一眼，只能伸手轻轻地推动着他。

    “荡秋千喽，荡秋千喽。”

    弟弟开心地哼哼着，摇晃着身子下面的秋千。

    秋千在他的身子底下，轻轻地摇晃着，吹着傍晚的微风，好不惬意！

    多好啊！

    古井中的将军魂这样想着，他们能呼吸外面的空气，真好，不知道是不是因为受到井底冒出来的深渊之力的影响，他最近的戾气越发地重，这催促着他不停地去撞击井口的封印，试图将其冲开。

    两个孩子每天都来，并且每次都会发出银铃般的笑声，

    从他们身上，他感受到了遥不可及的快乐。

    他的心境受到深渊之力的影响，越发地暴戾，他想出去，他想杀了这两个孩子！

    冲出去的执念一旦生出，似乎什么都不重要了，将军魂甚至发现，井底冒出来的深渊之物反而变成了同伴，他不知道，自己正逐渐被深渊之力所迷惑，并驱使。

    如何破开封印？！

    他一次又一次撞击着封印，直到一天，井口的封印被撕裂了一点口子，可还不等他冲出去，那口子便重新闭合。

    将军魂知道，自己的机会来了！

    这时候，古井下突然钻出来一具巨大的深渊骷髅。

    这骷髅并没有灵魂，将军魂直接附在了上面，这具骷髅仿佛是古井为他离开这里提供的助力，他兴奋急了，迫不及待地想冲出去。

    然而井口处泄露出去的深渊之力，让那两个孩子患上了诡症，也因此引来了一个人，一个将他离开这里的梦想变成幻想的人。

    就在井口的封印将被他撞开时，一个手持道蕴祖玉的道士出现在井口。

    他不仅用一口鎏金棺材封住了井口，还加固了此地的封印。

    将军魂的梦灭了，他再也离不开这里了。

    那之后，他拼尽全力，也无法再让封印出现半点松动。

    将军魂几近崩溃，最终在这具骷髅中陷入了沉睡，直到徐隐他们来到这里，破坏了封印，他才再次苏醒过来，并开始重新冲破封印。

    7017k


------------

第310章 鬼城

    这个将军的鬼魂，曾经遇到的道士，应该就是道一。

    苏原笑了笑，这还真是巧了，难怪刚才它冒出来的时候，道蕴祖玉会突然亮起来。

    “这么多年过去了，将我放出来的，竟然还是一个道士，你说巧不巧。”

    这，确实挺巧的。

    苏原笑着问道：“然后呢，你是不是有什么委托之类的要求？”

    “要求？”将军魂笑道：“我已经重获自由，还能有什么要求呢？”

    额？任务呢？没下一步了？

    苏原愣了一下，该不是我想多了吧？

    就在这时，储物戒中的青铜棺突然飞了出来，棺盖打开，黄金甲从里面飞了出来，瞬间将将军魂吸了进去，又回到了棺材里，并盖好。

    下一秒，青铜棺重新回到了储物戒中。

    同时，苏原耳边响起一道系统提示音：

    【叮，触发任务，前世今生，你将在将军魂的指引下，完成它生前的意愿，建立一座鬼城】

    鬼城，那是什么？

    苏原皱了下眉，然后他面前开始浮现出一道道虚影：

    只见他面前突兀的出现一道石门，门柱上挂着一道牌匾“鬼门关”，往前出现一块石碑，

    上书：“黄泉路”，一条青石板铺垫的小路延伸出去，路边飘荡着黑色浊气。

    接着小路尽头出现一条细长的河流，河中涌现出咕嘟咕嘟冒着青烟的金色浊水，河边石碑上写着“忘川河”，河中还飘着一朵朵火红的大盘花。

    这时，忘川河上出现一座铁索桥，桥上生出一道牌匾“奈何桥”。

    苏原看着眼前出现的一切，一时间眼花缭乱，鬼门关、黄泉路，忘川河，彼岸花，奈何桥：“这些真是？阴曹地府？！”

    就在这时，苏原和众多求生者的耳边同时响起了一道系统的提示音：

    “求生者肖楠完成古城遗迹的前置任务，获得古城遗址的开启钥匙，古城遗迹的坐标发布在求生手册上。”

    苏原连忙打开了求生手册，果然，在诡异规则这一页，出现了坐标。

    同时，他注意到一个好友申请，点开，苏原的眼睛弯了弯，

    好友申请：肖楠。

    刚刚，没多久，

    在一个村庄里，

    天空中突然飞扬起细碎晶莹的雪花。

    “爸爸，下雪了。”

    雪地里，一个身穿粉红色羽绒服，头戴彩虹毛线帽的可爱女孩正在奔跑。

    她欣喜地伸出小手，去接飘落的雪花。

    “好看吗？”

    女孩身边站着一位穿着黑色毛呢大衣，戴着金丝框眼镜的中年男人。

    “好看！”

    女孩的声音清脆空灵，头上梳着两个马尾辫，来回摆动。

    “爸爸，抱抱我！”

    女孩仰起头，虽然戴了帽子，脸蛋依然被冻的红彤彤的，非常可爱。

    男人先是一愣，随即看了一眼后面，然后点了点头。

    “来！”

    男人弯下腰来，一把将女孩抱了起来。

    雪天的夜里，村子里偶尔有人走过，也是行迹匆匆。

    “爸爸！”

    “怎么了？”

    男人伸手将女孩脸蛋上的雪花拂去。

    “没什么，就是想叫叫你。”

    女孩微微一笑，粉嫩的小脸越发显得可爱。

    “嗯，”男人勉强的笑了笑，眼睛使劲眨了几下，控制着不让泪水流出来。

    “妈妈，那个人好奇怪啊！”

    就在这时，路边的一个小男孩指着男人，对身边的妈妈喊道。

    “别说话，快走！”

    男孩的妈妈一把将他抱起来，往自己院子里跑去，嘴里还小声说：“你再乱说话，怪蜀黍就把你抱走了。”

    “略略略！”

    女孩鼓着嘴，朝那个伏在妈妈背上，向这边偷看的男孩吐着舌头。

    他们缓缓行走在马路上，路过的人，都会奇怪地向男人瞥一眼。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    女孩趴到男人的脖子上，小声说着：“有个哥哥，一直跟着我们。”

    “嗯，没事，”男人轻轻拍了拍她的后背，顺势抹去了眼角滑落的泪水。

    “可是，”

    女孩皱着小小的眉头。

    “他会不会是坏人啊？”

    “不会，他是好人。”

    “爸爸认识他？”

    男人抿了抿嘴：“是啊。”

    说完，他停了下来，雪花飞扬，满地铺满了一层银白。

    咯吱，咯吱，身后响起靴子踩在雪地上的声音。

    “那个哥哥过来了。”

    女孩小声的说着，不知为什么，她有点害怕，小脸皱的像个包子。

    男人转过身来，与上次见面时一样。

    对方穿着一条蓝色的长衫，白净的脸上，没有一丝表情。

    “时间到了！”

    肖楠掏出一枚金色古朴的怀表，他瞥了一眼时间，又揣进了怀里。

    “爸爸，我怕。”

    女孩紧张地缩在男人怀里，把脸伏在男人肩膀上，不敢抬头去看少年，少年便是肖楠，同时他还有个特殊职业：拘魂使，这是少年来到这个世界后，系统赋予他的天赋职业。

    “不要怕。”

    男人轻拍着女孩的后背，哀求道：“能不能再宽限一会？”

    “那可不行，得遵守约定。”

    肖楠冷声说了一句。

    “我。”

    男人紧紧搂着怀里的女孩，身子微微向后退了几步。

    “来吧，把她交给我。”

    肖楠伸出手。

    男人皱了皱额头，似乎下定了什么决心。

    “不，我不能，我不给！”

    他咬咬牙，转身就跑。

    “呼呼呼！”

    男人大口喘着粗气，但他还在拼命地奔跑着，试图摆脱身后不紧不慢地跟着的肖楠！

    “爸爸，你休息一下吧。”

    “不，我们得快点跑，会被追上的！”

    “爸爸。”

    “宝宝，你放心，爸爸会紧紧抱着你！”

    “爸爸，我最爱你了。”

    “爸爸知道！”

    “真希望，能一直这样。”

    女孩将小脑袋埋在男人的胸口。

    男人已经泪流满面。

    “会的！爸爸会一直抱着宝宝！”

    扑通！

    男人脚下一滑，猛地栽了出去。

    女孩同样从他的怀里飞了出去。

    “宝宝！”

    男人身上的大衣沾满了泥泞，眼镜也不知道飞到了哪里。

    他急忙起身，顾不得找寻眼镜，只想找到女儿的身影。

    但他环顾了一周，什么都没有发现。

    “宝宝！你在哪！”

    “宝宝，你回来啊！”

    “不要走！”

    “不要留下爸爸一个人！”

    “我求求你，不要走！”

    男人疯了似的找着女孩，却怎么都找不到她。

    “那个人疯了吗？”

    “他在干嘛？”

    “不知道，刚才见他跟见了鬼似的跑过来，然后滑倒了，从地上爬起来就成了这样。”

    “是啊，估计是精神有问题。”

    村子里的人都从家里走了出来，他们不知道这个男人在发什么疯，不过他的女儿三年前去世后，男人便不正常了。

    男人趴在地上哭了很久，他缓缓站起身，走到肖楠面前，将一个东西递给了他：“谢谢你，我以为，永远都见不到她了。”

    “做任务罢了。”

    肖楠接过东西，转身就走，不远处，几道身影紧随其后。

    同时他耳边响起了系统提示音：

    【恭喜完成古城遗迹前置任务，获得开启古城遗迹的钥匙。】

    肖楠回头瞥了一眼：“那些人果然盯上我了，看来这个遗迹，不能自己一个人去。”

    他掏出了求生手册，打开好友聊天频道，发出了一条好友申请。

    7017k
------------

第311章 恐怖的桃木剑

    苏原通过了肖楠的好友申请之后，对方一句话没说，直接给他发了一个坐标。

    看着聊天框里的坐标，苏原笑了笑，“有个性，不过，我喜欢。”

    “道长，你在说什么啊？”这时，柳依依走了过来。

    “没什么。”

    苏原将求生手册收回了储物戒中。

    “道长，任务完成了，我们也离开这里吧。”

    “好。”

    接着，两人就离开了将军墓，路上柳依依问起刚才那个讲故事的将军魂，苏原只是笑笑，并没有跟她说起太多，毕竟这个任务跟以往的诡异任务似乎不太一样。

    任务里提到的鬼城，明显就是阴曹地府，难不成，要他在这个诡异的世界，建立一个阴曹地府？

    话说，那个将军魂怎么还能跟地府扯上关系？

    还有个问题，道一封印深渊入口这一点还能理解，可他为什么要连同这个将军魂一起封印在那里？

    想着想着，

    苏原突然想到了孟孟，说到地府，这丫头不就是孟婆吗？她手上还有孟婆汤和奈何桥。

    当初，不就是道一将她就在那处密道中的，这么想想，两件事似乎都跟道一有着密切的联系，这么说，关于鬼城的任务，实际是道一的谋划？

    想起最初自己轻松捡到道蕴祖玉这件事，苏原甚至开始怀疑，道一这家伙从那时候，就开始算计起自己，不然怎么解释他后面经历的鬼新娘和狐灵山这一系列的事情都能跟道一关联上。

    没多久，苏原和柳依依就出了将军墓。

    此时，天已经黑了，苏原掏出了求生手册。

    今夜的诡异规则已经降临，他们当时正处于将军墓中，反而是避开了今夜的诡异规则。

    今晚的规则竟然是b级的僵尸来袭，这让苏原有些心痛。

    他就算不把这些僵尸变成自己的，也可以将它们斩杀，来提升自己的荣誉称号啊，好好的一波经验值，就这样错过了。

    “道长，道长，你怎么了？”

    看他一副就像错过了彩票开奖似的表情，柳依依有些奇怪。

    “没什么。”苏原有点不想说话。

    “那我们去找那些属性果实的种子？”

    “好！”

    这才是正事！

    苏原倒是并不着急前往肖楠给自己发过来的坐标点，他决定先跟柳依依一起先搜集属性果实的种子，之后再动身前往那个地方。

    原本他还准备跟柳依依去月灵之地，看来需要先放一放了。

    很快，柳依依就带着苏原来到了密林深处的某个位置。

    这些的树，明显跟其它的树，长得不太一样。

    柳依依站在一棵长相奇怪，且只有树干的树旁，对苏原说道，“道长，当时我就是在这里发现那六棵敏捷属性种子的，你看，那里面还有这样的树，每棵树上都长着一枚种子，应该是没有人发现这里，除了这六棵树上的种子被我取走了，其它树上的种子，看上去还没人动过。”

    苏原笑了笑，“你错了，并不是没人来过，”说着，他走到一旁的树旁，捡起一把桃木剑，“这把剑上还沾染着鲜血，估计这把桃木剑的主人，已经不在了。”

    果然，他在旁边的草丛里，看到了一些还沾染着血迹的骨头。

    很显然，这个人，应该是今晚出现在这里的。

    说着，他反手握住了桃木剑。

    “道长，那些怪物是不是？！”

    柳依依脑海中浮现出那天突然出现的怪物，她立马警觉了起来，“看来，那些怪物在暗处守着这里，求生者想要获取种子，就得先过了它们这一关。”

    苏原点点头，同时缓缓转过身去。

    这时，柳依依已经听到了周围草丛中传来的窸窸窣窣的响动。

    下一秒，一大群野猪模样，却拥有猎豹般四肢，浑身长满倒刺的怪物冲了出来，它们宛如疾风一般，奔驰而来。

    哼哼！

    伴随着怪物嘴里发出的怪叫声，它们周围立马浮现出一道道风刃，向着苏原席卷过来。

    “道长！”柳依依向前迈了一步，直接开启了月灵守护，将那一道道风刃抵挡了下来。

    这时，苏原已经动了，他握着桃木剑，向着那些怪物冲了过去。

    那些怪物显然并不畏惧他手中的桃木剑，还在横冲直撞，直到最前面的怪物，迎面被苏原手中的桃木剑削掉了脑袋，化作一团黑雾消散，它们才意识到问题的严重性。

    与此同时，苏原耳边响起一道系统提示音：

    【叮，恭喜求生者苏原完成了对獠猪的猎杀，获得荣誉称号，獠猪猎杀者】

    苏原微微一笑，他紧紧握着桃木剑，朝着那群獠猪追去。

    哼哼！

    獠猪们准备逃跑，它们再次集体施法，施放出一道道风刃，向着苏原轰击过来，试图抵挡他的追击。

    然而，正对着那些风刃的苏原，突然就消失不见了。

    他利用瞬，直接挡在了那些獠猪的前面，为了防止这些家伙再次逃走，苏原的眼中爆射出一道道石化光线，瞬间将那些獠猪变成了一尊尊石雕。

    “去！”

    苏原将桃木剑丢了出去，利用御物之力，控制着它，在那些獠猪石雕之间来回穿梭，一瞬间，所有的石雕就被破坏，一大群獠猪，就这样被苏原给团灭了。

    与此同时，他刚刚获得的荣誉称号，进阶为：獠猪猎杀师。

    “道长，你捡到的桃木剑什么属性啊？怎么这么厉害，你说，拥有这么强力驱邪道具的求生者，怎么会被杀掉呢？”

    “驱邪道具的强弱，并不在于它本身，而是取决于使用它的人。”

    苏原一本正经地胡说八道，这把桃木剑之所以这么给力，完全是因为他刚才悄悄地对桃木剑进行了百倍强化。

    “给，送你了。”

    苏原大方地将桃木剑递向柳依依。

    “啊？”

    柳依依愣了一下，幸福来得太快，她有点没反应过来。

    可当她接过桃木剑，看到它的属性时，满脸黑线。

    桃木剑（已损坏）

    耐久：0

    “我先去摘属性果实的种子了，你还要吗？”苏原朝她招呼了一声，直接发动了瞬，开始来回穿梭在那些树木之间。

    “哦。”柳依依没好气地应了一声，那把还沾染着血渍的桃木剑被她直接丢在了旁边的草丛里。

    就她准备过去摘几个种子的时候，直接目瞪口呆！

    7017k


------------

第312章 冰火双狐

    苏原站在一间山洞前，想到跟柳依依开启的那个宝藏包裹，嘴角就忍不住上扬，“这次还真分到了好东西。”

    属性果实种子摘完以后，苏原就跟柳依依打开了宝藏，分了东西，之后，他就按照肖楠给的坐标赶了过来，这个山洞，就是他提供的坐标。

    “话说，这洞口就是古城遗迹的入口？”

    就在他刚刚进入山洞的时候，一个火狐扑了过来，苏原抬手就是一刀。

    火狐的眼珠猛然一转，噌的就躲开了苏原手中的斩邪刀。

    “嘤嘤！”

    “嘤嘤！”

    就在这时候，山洞中突然出现了另外一只狐狸的叫声。

    “什么情况啊？”

    苏原刚刚得到一丝喘息的机会，没想到又来了一只，那不是完蛋了吗？

    而且，火狐在他前面，另外一个声音从后面传来。

    他心里一惊，慢慢转过头向身后看去，一只浑身冒着寒气闪烁着冰晶的冰狐站在那里，蔚蓝色的眼睛盯着他！

    “嘤！”

    两只狐狸隔着苏原交互着眼神。

    苏原急忙向着一侧跑去，他正在找如何在冰面上移动的方法。

    两只狐狸嘤嘤一声便追了上来！

    “咻！”

    一道冰刺朝着苏原射过来，砰砰砰的砸在他身后的冰面上。

    “冰狐！”

    一只火狐，一只冰狐，瞬间形成了对苏原的合击！

    火狐猛地冲到屋顶，沿着炙热的房顶移动着，不断飙射着火球，冰狐在冰面上的移动速度极快，口中射出一道道冰刺。

    “嗖嗖”几声，直直的射向苏原。

    冰刺插在他身后的冰面上炸裂开，化成数道冰晶！

    苏原皱了下眉，他确实被飞溅的冰晶划出了几道深浅不一的伤口，他就在这时候回头看向冰狐。

    冰狐见其回头，张嘴就是数道冰刺。

    苏原嘴角微微上扬，“来得好！”他身形回旋，翻身朝着另外一边跳跃过去，这时候火狐也刚好包围了上来！

    “嘤嘤！”

    火狐朝着他喷射出几颗火球。

    刹那间，苏原的身子避开了火球和冰刺，

    然后苏原就从上面掉了下来，只是还没等他落地，冰狐口中嘤嘤又是数道冰晶！

    “啪啪！”

    他还是下意识的抬起手，想要抵挡，手上瞬间结上了一层冰晶。

    结果，他扑通一声摔倒在地上，冰刺并没有挡住，而是落在了他的脚下。

    咔嚓一声！

    苏原的脚瞬间被刚才落地的冰刺给冻住了。

    那边的火狐一跃而起，从天而降，落在他的身后，两只狐狸前后对他形成了合围之势。

    看样子，他真要被两只狐狸给ko了！

    “嘤！”

    冰狐张开嘴，一根冰刺出现，并不断在变大。身后的火狐张开嘴巴，一颗火球也开始汇聚，越变越大！

    “嘭！”

    “嗖！”

    冰刺跟火球已经成型，眨眼间从它们口中飞出，朝苏原轰了过来！

    看着那恐怖的火球和冰刺，苏原脸上却只有一抹冷笑！

    苏原直接发动了瞬，消失在了原地。

    他避开了那两股恐怖的力量。

    与此同时，那冰刺跟火球只是与苏原擦身而过，反而直直地朝着火狐跟冰狐飞了过去。

    “嘤！”

    两只狐狸惊呼一声，随即都没反应过来，就直接被对方的猛招给淹没了。

    “轰隆！”

    它们蓄力之后的猛招，产生了惊人的效果，冰面咔嚓出现了数道裂纹。

    苏原则被貔貅剑衔着向后躲开了那些恐怖的力量。

    整个房间也跟着晃动起来，顶上灼热的火焰碎片稀里哗啦地往下掉个不停，落在冰面上，瞬间熔开一大片。

    好一会，屋子里才平静下来，但房间内已经一片狼藉。

    “太可怕了……”

    苏原看着眼前的情形暗暗庆幸道:“幸好没有被打中！”

    就在苏原庆幸之余，突然听到了刚才熟悉的声音。

    “嘤咛”两声，一红一蓝两道身影从狼藉之中窜了出来，冰狐身上多处被烧焦，火狐也被冻伤了好几处！

    两只狐狸满脸愤恨的看着他，那表情要多幽怨有多幽怨。

    苏原心中大呼不好：“嘿嘿，你们这怎么可以自行残杀呢？”

    “嘤！”

    它们可不管这个，朝着苏原猛地冲过来，苏原来不及跑路，扑棱一声滑倒了，真可谓屋漏偏逢连夜雨，太倒霉了！

    “嘤！”

    两只狐狸显然是被他气坏了，他们眼中冒着骇人的火光，张开嘴朝他咬了过来！

    “哇！”

    苏原随手两巴掌，就把它们给拍飞了出去。

    就在这时候，苏原刚进屋，就被弄断的那把长剑突然飞了过来。

    “咻！”

    一团黑气顺着那把剑飞了出来，然后汇聚在了一起。

    那些黑气竟然会聚成了一只拳头，朝着两只疯了暴走的狐狸捶了过去。

    “砰砰！”

    它们直接就被掀飞了出去。

    苏原的表情微微一动，奇怪地看着面前的剑还有飞出去的狐狸。

    “这……”

    这时候，那那把剑咻的一声飞到了苏原前面，落在了他的手中。

    他奇怪地看着长剑，好奇地看向它的属性。

    “你在讨好我？”

    ……

    肖楠看着面前的狐狸群，缓缓走了过去。

    那些狐狸就像是没看到他一样。

    “肖楠兄弟，你要干什么？”

    “你老实呆着！”

    肖楠没有理会英杰，他只是朝着那边的狐狸走过去。

    英杰是跟在他身后那些家伙里，唯一一个活下来，还厚着脸皮跑到他面前求保护的家伙。

    主要是这些狐狸根本就不是真的，不过是存储在石头里面影像而已。

    肖楠走到其中一只狐狸面前，抬腿就是一脚。

    “哎……”

    他这个举动，真是吓了英杰一跳。

    他实在是担心肖楠这样做会惊到这些狐狸，让它们暴乱起来。

    然而肖楠的脚踹过去之后，竟然从那只狐狸的身体里面钻了进去。

    英杰都看呆了，表情微微有些错愕。

    “果然！”

    肖楠却验证了自己心中的想法。

    这些狐狸果然是假的，息影石！

    他的目光落在了那边的一块块小碎石上面。

    就在肖楠急匆匆地冲上去准备破坏那些息影石的时候，一道道白光突然从天而降，向着他们困了过来。

    “肖楠，我们要怎么办？”英杰尖叫一声，快速跑到了他的身边，紧张兮兮地问道。

    肖楠皱着眉，那些白光落下来，宛如一条条锁链，直接将他们束缚在了原地。

    7017k


------------

第313章 狐鬼

    苏原正准备用灵火符将这两只奄奄一息的狐狸直接烧死的时候，周围突然落下一道道黑白光，那些白光宛如锁链一般，朝着他束缚过来。

    苏原身形一闪，躲开了攻击。

    然而下一秒，苏原发现那两只狐狸竟然消失不见了。

    他皱了下眉，掏出求生手册，上面的诡异规则已经消失，同时，好友聊天频道里出现一条留言。

    “速来！”

    这条消息是肖楠发来的。

    “吱吱，你在前面引路，我们得赶紧跟那家伙会合。”

    “好的，主人！”

    随后，他们开始向着洞中深入。

    此时，肖楠怒视着身旁的英杰：“可恶，你这小人。”

    就在刚才，洞中突然出现了一只冒着蓝火的鬼狐，它朝着英杰扑了过来，就在那一瞬间，他掏出一件特殊道具“伤害转移娃娃”，他直接将自己跟肖楠相连。

    接着，那只鬼狐对英杰的伤害，会转移到肖楠的身上。

    看着冲上来的鬼狐，英杰故作无奈道：“肖楠，我们现在动弹不得，我也没别的办法啊。”

    肖楠冷笑一声：“好一句没办法，之前要不是我，你已经跟那几个人命丧黄泉了，忘恩负义的小人。”

    “随你怎么说，”英杰也不再掩饰，他翻了个白眼道：“要不是为了古城遗迹的钥匙，你能活到现在？哼！”

    肖楠眉头紧锁，他不再理会英杰，而是扭头看向那边的鬼狐，它正缓缓靠近，似乎随时准备冲上来。

    不知道，苏原还能不能赶来，或者，他还会来吗？

    吼！

    就在那只鬼狐向着英杰冲上去的时候，一道白光朝着肖楠飞去，径直钻进了他的身体里。

    “咦？”

    肖楠的表情微微一怔，因为他发现英杰的伤害转移效果消失了。

    与此同时，狐鬼狠狠地咬在英杰的腰上。

    “啊！”

    英杰惨叫一声，直接被其扑倒在地。

    “救我，救命啊，肖楠，救我！”

    面对他的哀鸣和求救，肖楠直接选择了无视。

    而且他还发现，刚才的那道白光，不仅解开了伤害转移效果，同时，那白光的限制也消失不见了。

    他的目光投向洞口的位置，只见一道身穿道袍的身影出现在那里。

    这人，就是苏原吗？

    “这种人，活该被咬死。”

    一道风轻云淡的声音响起，苏原缓缓走了进来，吱吱在他肩膀上转了一圈，便重新回到了宠物宝石当中。

    “不，不！我不能死，不，不能！”

    没一会儿，英杰的惨叫声消失不见，他已经断了气。

    “嗷嗷嗷！”

    狐鬼干掉了一人，瞬间来劲了，它冲着两人吼叫冲了上来。

    然而下一秒，它就被貔貅给按在地上，发出一声声哀嚎：“嘤嘤嘤！”

    “最讨厌嘤嘤怪了！”貔貅一爪子直接将它撕成了碎片！

    “多谢！”

    肖楠冲苏原拱手道谢。

    苏原笑了笑，对他点了点头。

    同时，苏原耳边响起了一道系统提示音：

    【恭喜求生者苏原完成对狐鬼的首杀，获得荣誉称号“狐鬼猎杀者”】

    这时，苏原用脚踢了踢英杰的尸体，向肖楠问道，“这个人是谁？”

    肖楠瞥了地上的英杰一眼：“黑袍派来的吧。”

    “黑袍？”苏原愣了一下：“那是谁？”

    “一个神秘人，我也只是听说过他的名字而已，”肖楠奇怪地看着他：“你风头那么盛，黑袍难道没有派人监视甚至袭击过你？”

    苏原摇了摇头，他还真不知道自己遇到的哪波人跟黑袍有关系。

    柴宁？

    当初他说的神秘人，难道就是肖楠口中的黑袍？

    “主人，我们可以问他。”

    这时，常安从鬼契中出来，它走到英杰的尸身旁边，手中哭丧棒一挥，直接将它体内的魂给拉了出来。

    “你要做什么？”

    英杰的鬼魂出现后，神色紧张的盯着常安。

    “不干什么。”常安嘿嘿一笑，手中哭丧棒再次挥动：“勾魂术！”

    嗡！

    英杰脸色一僵，眼中瞬间失去了神采。

    苏原见状，直接问道：“黑袍派你跟着肖楠的？”

    “是，他派来了五个人，那四个人已经死了。”

    肖楠看着英杰言听计从的回答，露出了不可思议的表情。

    他看了看苏原，又看了看常安。

    这时，苏原直奔主题：“黑袍是谁？”

    “黑袍是，啊！”

    就在英杰准备说的时候，他突然惨叫一声，直接砰地一声炸开，化作一团黑气，消失不见了。

    “就知道没这么容易，”苏原无奈地摇了摇头，常安也很无奈，但这种灵魂中的特殊手段，它也发现不了，英杰魂魄消散，也就没他啥事了，常安直接转身钻回了鬼契。

    “可惜了，”肖楠摇了摇头，原本他也以为苏原能问出些什么。

    就在这时，周围再次响起一声嘤啼，只见不远处的洞口处，缓缓走出一只狐鬼，两只狐鬼，三只，四只，五只……

    洞口处出现了一只又一只狐鬼，这些狐鬼将他们环绕在中央，形成了一个包围圈。

    苏原眼中闪过一抹历芒：“经验宝宝来了，这些家伙交给我。”

    “嗯。”肖楠点点头。

    苏原微微一笑直接掏出一张流星火雨符篆丢了出去。

    咻咻咻！

    火流星落下，那些狐鬼瞬间倒下了一大片。

    就在其他狐鬼准备逃走的时候，苏原的五雷符篆也紧随其后，五雷落下，剩下的几只也被轰成了渣渣。

    【叮，您的荣誉称号成功进阶，狐鬼猎杀者进阶为狐鬼猎杀师】

    就在这时，一只巨大的身影从洞口处钻了进来！

    “吼！”

    这是一只巨大的狐鬼，它脑门上还印着一朵红色的莲花。

    苏原惊喜道：“狐鬼王。”

    一旁的肖楠奇怪的看了他一眼，心道，这可是大boss，这家伙一点都不担心，怎么还异常地兴奋？

    接下来这一幕，直接让肖楠瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    苏原一个瞬身，直接冲向了狐鬼王！

    狐鬼王抬起了爪子，迎了上来！

    嘭！

    狐鬼被苏原一巴掌给拍飞了出去。

    吼！

    很显然，这样的结果，狐鬼王也接受不了，它对着苏原龇牙咧嘴，发出一声怒吼，紧接着，无数的黑色鬼气从狐鬼王的嘴巴里冒了出来，朝着苏原轰了上来！

    然而，下一秒，阴灵出现在苏原面前，它直接张开了嘴巴，瞬间将狐鬼王嘴里喷出的鬼气吸了进去，不仅如此，就连狐鬼王自身的鬼气也被它疯狂地吞噬着！

    吼！

    狐鬼王发出一声震天的吼声，然后猛地转身，想避开这恐怖的吸力！

    然而它似乎被什么禁锢着，根本动弹不得。

    7017k


------------

第314章 狐鬼王和九尾狐鬼

    肖楠已经被苏原身边接二连三冒出来的恐怖诡宠，震惊的说不出话来。

    恐怖的狐鬼王就像一只可怜的小兽，被阴灵疯狂地吞噬着身体里的力量。

    “太可怕了！”狐鬼王突然张开嘴，说了一句人话，这声音蛊惑人心，它竟然是母的。

    随即它四肢一软，瘫在了那里，无法再继续挣扎了。

    大量的鬼气流失，让狐鬼王彻底没有了力气。

    “住手！”

    就在这时候，天空中传来一声厉吼。

    苏原看到一个巨大的白影从天而降！

    这也是一只狐鬼，它长着九条尾巴，眉心上有一个跟狐鬼王相同的红色标记。

    还有一只？

    苏原愣了一下。

    嘭！

    阴灵被拍飞了出去，九尾狐鬼一把将狐鬼王接住，然后落了下来。

    “没事吧？”

    九尾狐鬼看着面前有气无力的狐鬼王，脸色变得极其难看，它抬起头来，恶狠狠地盯着苏原和阴灵，恨不得一口将其吞掉。

    苏原冷声道：“看来今天要大丰收了！”

    “别闹了，这家伙，它是天级诡异！”

    此时，肖楠已经打开了求生能手册，看到了九尾狐鬼的等级。

    “是吗？那太好了！”苏原听到之后，突然笑了起来。

    他疯了？

    肖楠不明所以：“天级，大神，你要是有什么逃命的手段，赶紧跑吧，不用管我。”

    “跑？”苏原笑道：“别逗了，还不知道这家伙能爆个啥出来呢。”

    要是之前，或许他还真不一定能应付得了它，可苏原刚刚获得了一件强悍的传说级驱邪道具，戮魔弓。

    戮魔弓（传说级道具）

    它可以汇聚天地灵力，发动毁灭一击。

    毁灭一击：

    灵力强度：500000

    威力：可以斩杀天级以下所有诡异。

    冷却时间：24小时。

    可惜，就是冷却时间长点。

    “小子，你找死！”

    听到苏原嚣张的话，九尾狐鬼疯了似地冲了上来！

    它的威能直接将周围的空间都给碾碎了。

    这九尾狐鬼的声音是男性，它与那狐鬼王的关系恐怕不一般。

    苏原并不想杀掉九尾狐鬼，这可是天级诡异，收成诡宠多好！

    他直接拉开戮魔弓，一股毁灭天地额威能让九尾狐鬼直接定在了原地。

    “我看咱们还是商量一下。”苏原笑盈盈地说道：“叫我一声主人，放了你。”

    “你说什么？”九尾狐鬼冷声道！

    “作我的诡宠！”

    “你！”

    九尾狐鬼的本能告诉它，苏原要是松开手中的弓，它会被瞬间斩杀！

    “不可以！”

    它倒在地上的狐鬼王忍不住吼了一声，但它仍然动弹不得。

    “是，主人！”

    九尾狐鬼竟然是狐鬼王的仆人？

    苏原皱了下眉，或许自己可以从它身上入手。

    狐鬼王毛茸茸的耳朵动了一下，“九尾，你打算背叛我？”

    九尾狐鬼看向它，轻轻地摇了摇头，“我永远不会背叛你”。

    可这个男人，它打不赢，那弓如果发动，别说自己，狐鬼王恐怕也就危险了！

    “你要是不肯认我当主人，我就只能杀掉你们了！”苏原在恰当的时候说道，“你们等级不低，应该能爆出好东西来。”

    “你，我。”九尾狐鬼看了看苏原，又看了看狐鬼王，一时间，它神色变换不定。

    它突然做了某个决定，坚定地朝苏原走了过来。

    “哈哈，想明白了，那就来主人这边吧。”

    苏原冲他摆摆手，示意他过来，反正也没有威胁，自己还怕什么。

    然而九尾狐鬼并没有走到他身边，反而是停在了他面前三米左右的地方。

    “你杀了我吧！”

    “啊？！”

    九尾狐鬼的话，让苏原猛然一惊。

    那边原本一动不动地狐鬼王猛地睁开了眼睛，他周围环绕着一圈狐鬼，它们警惕地盯着苏原，生怕他会出手再次伤害它们的女王。

    “你说啥？我没听太清。”苏原还以为是自己听错了，他再次询问了一句。

    “你杀了我吧。”九尾狐鬼说这话的时候，没有展露出任何的情绪，很显然，它是准备好赴死了。

    “为什么？理由。”苏原笑着问道。

    “因为我不想成为你的傀儡。”

    “我再问一遍，理由。”

    “九尾狐，从不会成为任何……”

    他话没说完，苏原就打断了他：“虚伪！”

    “我，”九尾狐鬼脸色微微一变，这一点，苏原确实能做到，因为掌握着自己生死的，现在是他。

    九尾狐鬼的眼神微微一动，然后回头暼了一眼狐鬼王。

    有些话，他如何说的出口。

    苏原嘴角微微一挑：“难不成，你是嫌弃我这个新主人长的不好看，还想继续就在原来的主人身边？”

    听了这话，肖楠忍不住掩嘴轻笑了起来，这个坏家伙，真是什么话都说的出来呢。

    然而听了他的话，九尾狐鬼突然变得紧张局促起来，他不知道该如何说的话，竟然被苏原给说了出来，这个平日里一副高冷脸的家伙，突然变得很焦灼。

    反而是狐鬼王，听了苏原的话，一双黑漆漆的眼珠子，直直地盯着九尾狐鬼，没人知道它在想什么。

    苏原哈哈大笑一声：“你如果真是这么想的，我倒是真的可以让你去死了！”

    “嗯？！”

    “嗯？”

    肖楠愣了一下，狐鬼王也猛然一惊，瞬间色变。

    唯有九尾狐鬼，偏偏在这个时候，脸上露出一释然的表情。

    既然不能与它在一起，那便只能是先走一步了。

    “你准备好了吗？”

    苏原微微一笑，冷冷地盯着面前的九尾狐鬼。

    “我准备好了，”九尾狐鬼点点头，然后闭上了眼睛。

    “不！不要！”狐鬼王突然大喊一声，但他体内的鬼气，已经被吞噬了七七八八，实在是没有力气动弹了。

    它只能拼着元气受损，强行让自己站了起来，一步步朝着苏原这边走了过来。

    “呦呵，你们倒是情深似海，但我就喜欢棒打鸳鸯！”

    苏原笑着说了一句。

    肖楠略带深意地看了他一眼。

    苏原的话，让狐鬼王感到了绝望！

    他猛地冲天而起，手中冒出一道道恐怖的灵力，那些尸气朝着狐鬼王射了过去。

    就在灵力快要撞到九尾狐鬼的时候。

    一道巨大的身影，挡在了面前，嘭膨嘭！

    狐鬼王倒在了它的面前。

    “不！”

    7017k


------------

第315章 乌龙

    狐鬼王死了？！

    她，她死了？！

    九尾狐鬼的表情逐渐凝滞，狐鬼王的身影消失了，它眼神中的神采也随之散去。

    “怎么会这样？”

    九尾狐鬼身上的鬼火逐渐开始翻腾，原本蓝色的的幽火瞬间变成了黑色。

    “吼！”

    它发出一声恐怖的厉吼，幻化作一道黑影，向着苏原冲了上来！

    “我要杀了你！”

    “你去旁边，”苏原脸色微微一变，他示意肖楠让开。

    “好，”肖楠迅速向后退了数十米远，苏原刚才那把戮魔弓展现出来的力量，应该可以对付的了对方。

    然而没想到的是，苏原直接将戮魔弓收了起来。

    肖楠心中暗道：那把弓只能攻击一次？还是说，他还有其它更加自信的手段？

    不过，幸好他将苏原邀请了过来，不然自己恐怕还没有进入古城，就要折在外面了。

    苏原看着暴走的九尾狐鬼，嘴角闪过一抹冷意，“这家伙疯了，我先让它安静下来。”

    嗡！

    下一秒，苏原身后浮现出一道巨影，正是战神法相。

    法相双臂张开，抬手向九尾狐鬼拦了过去。

    轰！

    面对苏原战神法相和英雄勋章的压制，暴走的九尾狐鬼已经被压制了很多，然而这一下碰撞，战力还是与苏原旗鼓相当。

    在这家伙的面前，他的鬼仆和诡宠完全就不够看，就算让它们出来，也是当炮灰。

    苏原紧紧盯着九尾狐鬼，将它收服的意愿变得越发强烈。

    “这家伙的实力，有点恐怖，”来自天级诡异的暴走，确实有些离谱。

    身后的肖楠急忙问道，“苏原，你那把弓？不能再给它一箭吗？”

    苏原无奈地摇了摇头，“暂时用不了。”

    果然！

    肖楠看到苏原将弓收回去，就知道可能是这个原因。

    轰隆隆！

    九尾狐鬼周围的黑色鬼火中竟然是生出一道道恐怖的阴雷。

    “喝！”

    它的爪子一挥，周身的阴雷便朝着苏原席卷过来！

    苏原双臂一抬，身后的法相将双臂环绕在他身前。

    轰隆！

    战神法相被阴雷轰击，猛地晃动了两下。

    苏原向后退了几步，他看着能量波动越来越剧烈的九尾狐鬼，皱眉道，“我靠，有点猛啊！”

    九尾狐鬼再次挥动巨爪，控制着阴雷向苏原轰击了过来。

    “还来？”

    苏原皱了下眉，这一次，他并没有着急用战神法相去抵挡，反而是，迎了上去。

    一旁的肖楠看到这一幕，神色微变，他疾呼道，“苏原？”

    “嘿嘿！”

    苏原瞥了他一眼，心道：这家伙还在，竟然没有趁机逃走，他笑着发动了瞬，“这家伙的攻击这么难挡，那就不挡了，干脆来个硬碰硬！”

    硬碰硬？！

    肖楠心头一紧，他虽然相信苏原的手段，然而此时九尾狐鬼表现出来的实力，实在是太恐怖了。

    轰！

    苏原放弃了防守，他一个瞬身出现在九尾狐鬼的身侧，九尾妖狐瞅准时机，直接释放出阴雷轰击在他的胸口上。

    就在九尾妖鬼和肖楠都以为他要被这一击给击杀掉的时候。

    那攻击就像是落在了空气上，对苏原没有造成任何的伤害。

    “这怎么可能？”肖楠的眼睛瞪直了，“难道他开启了无敌状态？”

    他记得当初求生者实力排行榜放出来的时候，苏原获得了一个“天下无敌”的荣誉称号，后来就有帖子爆出来，这个称号应该有一个无敌状态的特殊属性。

    肖楠猜测苏原利用这个状态，抵消了九尾狐鬼的攻击。

    他猜测的没错，苏原确实抵消了九尾狐鬼的攻击，不过，他并没有使用无敌状态，毕竟那玩意冷却时间实在是太久了。

    苏原抵消九尾狐鬼的攻击，凭借的是他曾经获得的替身草人。

    因为苏原的实力很强，获得这个替身草人后，他还没有遇到能够威胁到他的诡异，这一次，倒是派上了用场。

    “不可能！”

    九尾狐鬼咧嘴怒吼一声。

    苏原冷声道，“别叫唤了，就算你再攻击我99次，也伤不到我。”

    替身草人的属性是可以帮他抵挡100次攻击。

    吼！

    九尾狐鬼仰天长啸一声，它背后的九条尾巴，全都竖了起来，一团黑色的火焰在它九条尾巴尖上汇聚，并轰向苏原。

    咻！

    苏原一个瞬身，再次消失不见，他就是在卡九尾狐鬼放大招的间隙，直接落在了它的头顶上，他手中捏着一张五雷符，直接朝着九尾狐鬼的脑袋按了下去。

    轰隆！

    一声声巨响传来，五道惊雷瞬间轰击在它的脑袋上。

    “啊！”

    天雷为正，专克邪佞，这一下攻击，让暴走的九尾狐鬼猛然一颤。

    “咳咳咳！”

    随后，它猛地长咳了几声。

    “你，你杀了她，我一定要让你死！”

    哪怕被五雷轰顶，它心中对杀死苏原的执念却一点都不减弱。

    “我就不信，我伤不了你！”

    九尾狐鬼已经做好了自爆的准备，它周身的能量开始混乱且蓬勃。

    “九尾，快住手，我还活着。”

    就在这时，一道熟悉的声音响起，只见狐鬼王出现在苏原旁边。

    “你，你还活着？！”

    九尾狐鬼的动作停了下来，“可刚才，你，你怎么可能活下来？”

    苏原笑道，“当然是我做的。”

    就在戮魔弓的灵箭飞向狐鬼王的瞬间，他调整了位置，同时瞬身过去，将它暂时收进了储物戒中。

    “你？”九尾狐鬼皱眉道，“你以为这样我就会同意认你为主？”

    “当然不是，”苏原笑了笑，“不过是让你认清自己的感情罢了，既然肯为了她拼命，为什么一句喜欢就说不出来呢？”

    “哈？”

    听到苏原的话，别说九尾狐鬼，就连狐鬼王都愣住了。

    “你胡说什么？！”九尾狐鬼怒喝道，“她不仅是我的主人，还是我的狐母！”

    “对啊，她是，哎？”

    苏原的表情有些僵硬，这尼玛，竟然不是一出主仆恋的大戏，搞了半天，却闹了一出乌龙？

    感情牌打不了了，他有些尴尬的咳嗽了两声，“咳咳，你们走吧，再让我看见，我两箭把你们射死！”

    “狐母大人，我们走吧。”

    九尾狐鬼深深地看了苏原一眼，将九尾狐搀扶起来，一眨眼的功夫，它们就消失不见了。

    “就这么放它们离开？”肖楠走过来，“你不是打算将那只九尾狐鬼收做诡宠吗？”

    苏原笑了笑，他略有深意地看了一眼它们消失地地方，“放心，它跑不了。”

    7017k


------------

第316章 鬼虫

    “我看了系统发的古城遗迹的坐标，跟你发的并不是一个，”苏原打量着周围，看着这个狭小的石洞，他看向肖楠问道，“这里是什么地方？”

    “没错，这里并不是古城遗迹所在的地方。”肖楠说道，“想要去古城遗迹，必须要来这里取一样东西。”

    “哦？取什么？”

    苏原看着这个狭小的石室，并不知道肖楠说的东西在哪里，那他怎么知道前往古城遗迹需要来这里取东西？

    看出了苏原的疑惑，肖楠解释道，“你应该知道，我完成了古城遗迹的前置任务，而这个任务不止给了我开启遗迹的钥匙，同时，它还为我提供了一条关于古城遗迹的线索。”

    “什么线索？”

    “那座古城当初是因为瘟疫才荒废的，如今城中的瘟疫虽然早已消除，但整座古城却多了一条特殊属性。”

    “哦？”

    苏原的表情微微一怔。

    只听肖楠说道，“它会强制剥夺生命力，如果我们直接进城，恐怕在里面待不了多久，就会一命呜呼。”

    苏原的眼神微微闪烁了两下，他皱眉道，“这么说的话，如果到时候其他人跟着进去，很快就？”

    苏原的话没说完，但肖楠明白他所说的意思，肖楠点点头，“这里有一件特殊物品。”

    说着，他走到石室中正冲着门口的墙壁面前，将手掌按在墙壁上。

    嗡的一声，墙壁从中间裂开，里面飞出一只黑色的虫子，那虫子缓缓落在肖楠伸出的手掌上，“那些狐鬼应该就是这小家伙的守护。”

    苏原走过来看向他手中的虫子，“守护的实力就那么强，这东西有什么用？”

    这时黑色小虫的属性展现了出来。

    鬼虫

    它可以抵消环境带来的负面属性影响。

    覆盖效果：2人组队

    鬼虫的覆盖效果正是肖楠选择再找一位且只能找一位队友的重要原因。

    苏原将目光收回，“有个问题想问问你，咱们没有任何交情，甚至都没有交集，你为什么会选择找我组队？”

    “不，我们有交集，”肖楠看着苏原说道，“我从你那里兑换过一件护身符。”

    说着他将之前获得的护身符掏了出来，展示给苏原看。

    “这可不能说明问题，我还是不明白，你为什么要选择我？”

    肖楠直勾勾地盯着苏原，他的眼神闪烁了两下，咬牙说道，“我没有好友，当时能够想到的名字，就只有系统经常播报的苏原这两个字，所以下意识选择向你发送好友申请，如果申请过不了，我会再加别人。”

    “额，”苏原笑了笑，他上下打量着肖楠说道，“如果我没猜错，你应该并不是普通人。”

    “嗯？”

    肖楠愣了一下。

    苏原继续说道，“你有一个特殊的身份，叫做拘魂使！”

    听到苏原的话，肖楠的表情瞬间变得谨慎起来，他警惕地问道，“你怎么知道？！”

    难不成，对方跟黑袍他们有关系？

    “别紧张，”苏原一脸和蔼地看着他，他的手一招，一道黑色身影出现在身旁，这正是勾魂使者，常茗，“她告诉我，从你身上感受到了同源的气息，人类拥有这种力量的话，并不是勾魂使者，而是拘魂使。”

    “勾魂使者？”肖楠刚刚提上来的心，又重新放了下来，“没想到，它竟然也被你签成了诡宠。”

    “嗯，”苏原笑了笑，并没有否认，而是让常茗回到了鬼契当中。

    他看着肖楠，再次问道，“拘魂使的身份，是系统赋予的？还是你自己通过做任务获取的？”

    肖楠抿了抿嘴，卖起了关子，“苏原，你那么聪明，不如你来猜猜看。”

    “如果我没猜错的话，你来到这个世界的当天晚上，便获得了这个身份。”

    肖楠深深地看了他一眼，“我们还是先组队吧。”

    说着，他向苏原发起了组队申请。

    苏原同意之后，肖楠便转身向外走去，很显然，他不想再让苏原问了，自己这点秘密，被他三问两问，全给套出来了。

    关键是，对方在自己这里，还是非常神秘，自己除了知道他有很多神奇的诡宠，一把可以斩杀天级诡异的弓，外加他自身实力非常恐怖以外，别的东西一无所知。

    苏原很识趣地没有再问下去，他紧紧跟在肖楠身后，嘴角微微上扬，反正自己想知道的，已经全都知道了。

    很快，他们就离开了石洞，来到了外面。

    这里是一处峡谷，两边的石壁虽然不是很高，但也有几百米高。

    肖楠从口袋里取出两把匕首，“苏原，古城遗迹的坐标就在石壁上方，我们从这里上去，你有问题吗？”

    苏原看着他手里的匕首，“你别告诉我，你打算用这两把匕首作为助力，然后一点一点爬上去。”

    “嗯，这点高度不算什么。”

    说着，肖楠已经走过去，右手猛地将匕首插进了石壁之上，然后一用力，将身子向上拉拽了一下，左手里的匕首插在了较高的位置，一发力，便上去了，虽然方法笨了点，倒是一种很实用的攀岩方式。

    “看到了吧，你那应该也有一些锋利的道具，爬起来很简单的。”

    等肖楠爬了几米以后，他低头向苏原看去，这不低头还好，一低头发现对方的身影已经消失不见了。

    “人呢？”

    肖楠低着头，四下巡视了一圈，结果他并没有在峡谷中发现苏原的身影？

    就在他疑惑的时候，一道声音从上方传来，“肖楠，你快点爬，我看古城那边聚集了不少人。”

    “你，你已经上去了？”

    肖楠抬头看到已经站在了石壁之上的苏原，连忙加快速度向上爬去。

    老半天过去，肖楠才终于爬到了上面，“你怎么这么快？”

    苏原没直接回答，“小手段而已，我们还是抓紧时间往古城那边去吧，毕竟所有人都在等你。”

    他上来之后就将竹蜻蜓收了回去，没必要再取出来炫耀一下了。

    “哦，”肖楠挠了挠头，转身向不远处望去。

    此时，石壁上方的景象让肖楠的脸色微微一怔。

    峡谷中还有些植物，没想到，这上面却是一片茫茫的沙漠。

    7017k


------------

第317章 沙怪

    皓月当空，茫茫的沙漠中，风沙不断。

    古城的残垣断骸正屹立在沙漠之中，此时，它周围正围站着一圈的求生者，很显然，大家都是冲着古城遗迹来的。

    肖楠看着那些人，他轻声道，“先为这些人默哀吧，恐怕他们进去了，就再也出不来了。”

    苏原摇了摇头，“那可不一定。”

    “嗯？”肖楠愣了一下，“什么意思？”

    “这个世界最大的特色，当你发现门被关上的时候，窗户就会被打开。”

    “你是说？”

    苏原看了一眼在两人周围盘旋的鬼虫说道，“转机应该在古城遗迹当中，肯定还有其它避开古城中生命力削减机制的方法，或许，有些人已经找到了其它克制方法。”

    “嗯嗯，”肖楠点点头，他对苏原的说法也非常的认同，“黑袍掌握的信息向来超前，他的人，恐怕就有应对之法。”

    苏原点点头，他的目光投向沙漠当中，“我们并知道，那些人当中，究竟谁是黑袍的人。”

    “确实。”

    此时，沙漠中的求生者，跟苏原说的一样，大家都在等待着肖楠的到来，因为只有他掌握着开启古城遗迹的钥匙。

    “他什么时候才会来啊，”人群中已经开始小声地议论起来。

    “不知道，反正大家都在等，咱们也不用着急。”

    “话是这么说，可你不觉得，”那人顿了顿说道，“我感觉，这沙漠怪慎人的。”

    “慎人？”

    旁边的人笑着说道，“难不成沙漠下面还能藏着怪物不成？”

    “有可能，”那人阴沉着脸，“这可是诡异的世界，谁知道诡异们都藏在哪里。”

    “呃，你突然说得那么认真，我心里也有些发毛。”

    说话间，他从口袋里掏出一把匕首，这是他身上等级最高的驱邪短匕，这东西是他从苏原大神那里兑换来的。

    “喂，沙子下面有东西！”

    就在这时，不远处突然传来一声尖叫。

    所有等得昏昏欲睡的求生者瞬间打起了精神，一瞬间，大家全都朝着尖叫声传来的地方望了过去。

    发出尖叫的是个身材矮胖的男人，他叫黄大伟，穿着一件白色的卡通t恤，肥大的蓝色牛仔裤，典型的宅男装扮。

    黄大伟不停地跳动着，变换着位置，他似乎在躲避着什么。

    “怎么了？”

    “发生了什么事？”

    “有什么东西？”

    黄大伟周围的求生者瞬间散开，所有人都开始打量着那片沙地，然而大家什么都没发现，平静的沙地上，伴随着小风，会卷起一片沙子。

    “什么也没看到啊，”这时有人提出了质疑，“你该不是故意吓唬人吧？”

    “谁吓唬人，谁是猪！”随着黄大伟的喊叫，他那张面饼脸上的青春痘全都堆在了一处。

    “嘁，”众人一阵嘘声。

    因为已经有人打开了求生手册，上面并没有出现任何诡异规则，哪里来的诡异？

    再加上大家四处看了一圈，并没有发现任何异常，在大家的心目中，这个黄大伟就是一个故意引起旁人关注的肥宅。

    众人的目光中充满了鄙夷。

    黄大伟并不顾及众人的目光，他还在疯狂地跳动躲闪，嘴里还不断地说着，“不能停下来，它的目标是我，只要我给它机会，它就会吃了我！不能停，一定不能停！”

    听到黄大伟的话，众人一阵无语。

    一个身材瘦高的男人讥笑道，“它的目标很明确嘛，专门挑选一个最肥，最蠢的。”

    众人哗然，等待的过程中，有这么个家伙也不错，至少能用来打发时间。

    然而，就在这时候，黄大伟突然抬手指向了刚才那个嘲讽他的瘦高个，“小心，它，它的目标变成你了，快躲开！”

    瘦高个嗤之以鼻，“去你大爷的，老子才懒得陪你玩游戏。”

    然而，他话音未落，就感觉到脚下一阵颠簸，下一秒，他脚下的沙子里突然漏馅，一张黑漆漆的巨口出现，一口将其吞了下去。

    “怎么可能！”

    这时，众多求生者开始躁动起来，大家全都散开，疯狂走位来躲避周围随时可能出现的诡异。

    更有人提出了质疑，“不应该啊，我们明明没有在求生手册上看到任何的诡异规则！”

    “对啊，这片沙地有诡异，怎么没有任何预警，这不科学啊！”

    “麻蛋，这是诡异世界，跟我说科学？”

    黄大伟也发表了他的看法，“如果我没猜错的话，这诡异之所以能够避开诡异规则，肯定是因为这片邪乎的沙地，将它隐藏起来，并没有被系统识别，所以求生手册上没有出现任何提示。”

    他说的话，似乎有那么一点道理。

    “肯定是沙地的问题。”

    “那可怎么办？快动起来吧！”

    “我们不知道它的位置，动起来有用？”

    “那个胖，胖哥不是跳来跳去来躲避吗？”

    这时，终于有人想起来向黄大伟问道，“胖子，不是，胖哥！求生手册都发现不了，那么刚才你是怎么发现的？”

    黄大伟等这句话已经很久了，他的嘴角翘起，“我能发现，当然是因为自己有特殊能力。”

    “胖哥，你一定要看好，它在哪呢，我好怕。”这时，五个身材姣好的女子扭动着腰肢款款走来。

    “别怕，别怕，胖哥在呢。”黄大伟看到她们，眼睛瞬间直了。

    他吞咽了一口吐沫说道，“咳咳，我一定看住它的位置。”说话间，黄大伟原本还看上去很有规律的脚步，瞬间变得凌乱不堪。

    五个女子当中，走在最前面那位，穿着一件仙气飘飘的白纱裙，一手拎着镶金的紫葫芦，一手握着一把粉色毛边的桃木折扇。

    她暼了黄大伟那宛如醉酒般的脚步，盈盈一笑道，“是吗？那你告诉我，它现在何处？”

    “它，它在那。”

    黄大伟的眼睛直勾勾赤裸裸地盯着女人，抬起手，随意一指。

    他所指方向的求生者，嗡得一下，被吓得瞬间散开。

    “呵，”女人用折扇掩嘴轻笑道，“我看，它应该就藏在你的诡宠空间吧？”

    “对，它在，咳，”黄大伟猛然反应过来，他皱眉道，“你，你胡说什么？！”

    女人没有说话，只是掩嘴笑着。

    人群中，苏原和肖楠已经悄悄贴着隐身符靠了过来。

    苏原看着黄大伟，对一旁的肖楠说道，“你知道为什么刚才大家都没有发现诡异规则吗？”

    肖楠皱着眉摇了摇头。

    苏原微微一笑，随即对他解释道：

    “那诡异是这胖子的诡宠，它行凶之后，立马就被他收回了诡宠空间，大家自然看不到求生手册上的规则。”

    7017k


------------

第318章 特殊人群

    黄大伟被女人盯得浑身发麻。

    他停下脚步，整理了一下略显臃肿的t恤，皱眉问道，“你是什么人。”

    女人脸上露出一抹浅笑，“你不用管我是什么人，你且说说看，我刚才的话对不对？”

    周围求生者的目光也都集中在了黄大伟那张油腻的大脸上。

    “嘿嘿，”黄大伟咧嘴笑道，“你怎么证明这只沙怪是我的诡宠？”

    “怎么证明？”女人手中的紫葫芦晃动了两下，“剑，来！”

    紫葫芦的盖子掀开，里面闪过一道金光，下一秒，一道金色的长剑出现在女人面前。

    看到这把金剑，苏原的目光微微一震，他忍不住说道，“好剑啊！”

    虽然看不到它的属性，但凭借剑身散发出来的威慑力，就让人感受到了它的非凡。

    只见那把金剑径直朝着黄大伟射了过去。

    黄大伟脸上横肉一颤，转身就跑，然而下一秒，金剑已经临身。

    他知道自己再无法隐藏，只得将诡宠召唤出来。

    噗！

    沙地上突然卷动起一片狂沙形成了一道沙墙，挡在了金剑的前面。

    嘭！

    金剑刺在沙墙上，被削弱了速度，但它还是透过沙墙，向着黄大伟射了过去。

    黄大伟已经躲闪不及，他猛地转过身来，怒吼一声，“小沙，出来！”

    吼！

    一声巨吼，他面前的沙地上钻出一只通体土黄，身长数丈，水瓮一般粗细的巨型怪物，它挡在黄大伟前面，猛地张开巨口，对着金剑喷出一股黄沙。

    嗡！

    金剑这才被黄沙给拦了下来。

    女人见自己的目的已经达成，她将紫葫芦对准金剑，“收。”

    咻！

    金剑飞了回来，重新钻回了紫葫芦当中。

    此时，众人看着盘旋在黄大伟面前的巨型沙怪，大家终于明白刚刚到底发生了什么情况。

    但是，站在苏原身边的肖楠却突然提出了质疑，“如果刚才那个人真是这个胖子杀掉的，那他为什么没有红名呢？”

    与此同时，黄大伟也说出了同样的话，“大家别误会，这个沙怪肯定是因为见识到我强大的实力，才会主动帮我的，它怎么可能是我的诡宠，如果它真是，我指使它杀了人，怎么可能会不红名呢？”

    这番话说出来，众人再次陷入了囹圄当中。

    “没错，他怎么没有红名？”

    “确实，这胖子说得没错。”

    就在这时，沙怪对着黄大伟发动了攻击，他一个侧身，躲开，沙怪再次钻进了沙地当中，消失不见了。

    “你脑子转得倒是挺快，”女人笑道，“如果我没猜错，你应该是利用某种特殊道具或者方法，掩盖了红名身份吧？”

    黄大伟据理力争，“嘁，你说这些话，全凭一张嘴，有什么证据？”

    肖楠扭头看向苏原，“没错，遮挡红名的道具，就算是在一些游戏里，也非常得稀有，她怎么证明黄大伟用了那种东西？”

    “他没有用道具，”苏原看着黄大伟，继续说道，“他的红名之所以被遮挡，凭借的是他的邪恶称号。”

    邪恶称号是什么？

    黄大伟有些不明白，可苏原却看得很清楚，因为他拥有一个可以压制邪恶称号的特殊称号，正义使者，在它的作用下，黄大伟这种遮挡红名的特殊能力，对于苏原来说，就没有任何作用了。

    但，它对于大多数求生者来说，他们没有办法揭穿黄大伟的把戏，别人不行，这个女人也不行。

    黄大伟得意地说道，“怎么？没话说了？哼！”

    他冷哼一声，并向着女人走了两步，“美女，有些事，跟你没关系的，就不要乱管，怎么？这么爱当好人？”

    听了这话，女人盯着黄大伟的眼中却突然闪过一抹精光，“没关系？我们求生团里的一个妹妹就是被你给骗走害死的，你说我们有没有关系，黄大伟，你骗得了别人，却骗不了我！”

    说着，女人反手将紫葫芦挂在腰间，随即将折扇掏出来，猛地对准了黄大伟，“无论你今天再如何巧舌如簧，我都得杀了你！”

    此话一处，她周身瞬间升腾起一股萧杀之气，跟她一起过来的剩下四位女子瞬间冲上来，将黄大伟围在了正中间，她们手中的武器并不是折扇，而是一把轻巧的短剑。

    黄大伟被她们围住，脸上的表情已经开始变得阴晴不定，“美女，非要撕破脸皮吗？”

    “你可闭嘴吧！”说话得是一个穿着翠绿色长衫的女人，她杏眼微嗔，“就凭你对小云做得那些事，死不足惜！”

    小云？

    黄大伟恍然大悟，“原来你们说得是她？”

    他砸吧着香肠嘴，嘿嘿笑道，“那些事，都是她自愿的，你们凭什么怪我？”

    “自愿？”绿衫女子冷笑道，“她如果知道你让她去做诱饵来为你钓出沙怪，她会去哪里？”

    “我当时约了那个地方，突然冒出沙怪，也不能怨我吧？”

    “行了，”女人手中的折扇展开，她对绿衫女子说道，“不用跟他废话，尽快结束战斗，咱们来这里还有其他事情要做。”

    “嗯，”绿衫女子冲她点点头，与其余四女对视一眼，她们便握着短剑，向黄大伟冲了上去。

    “哼，”黄大伟丝毫不惧，他反手将系在腰间的长鞭抽了下来，朝着四女抽了过去。

    叮叮叮叮！

    苏原看到黄大伟挡住了四人的围攻，不由说道，“这胖子有点本事。”

    “嗯，”一旁的肖楠说道，“很多人的实力都不容小觑，我们虽然很特殊，但来到这个世界以后，很多人都变成了特殊群体，并迅速成长起来。”

    苏原点点头，他当初觉醒了百倍强化的天赋后，就已经猜到，肯定不止自己一个人获得了系统的特殊照顾。

    如今，这些人正在慢慢崛起，并逐渐出现在众人的视线里。

    “当然，”这时，肖楠继续说道，“有些人，他们在来到这个世界之前，就已经是特殊人群，在诡异世界里，他们更是游刃有余，变得更加强大。”

    苏原点点头，“确实，那些人，无论是在哪里，他们都能够掀起不小的风雨，这次古城遗迹汇聚了这么多求生者，这里注定是一趟浑水。”

    肖楠扭头看着苏原，“后悔接受我的邀请了？”

    “当然不。”苏原看向被四女围攻的黄大伟，沉声道，“这场闹剧，应该要结束了。”

    7017k


------------

第319章 传送法阵

    女人将手中的折扇缓缓撑开，然后对准黄大伟猛地一甩。

    咻！

    折扇中射出一根粉红色的翎羽，径直向着黄大伟刺了过去。

    黄大伟应付四人围攻，已经显出疲态，当他注意到爆射而来的翎羽时，却错失了抵挡的时机。

    那根翎羽瞬间刺进了他的心口。

    黄大伟的表情一僵，便怔在了原地，瞳孔中的神韵缓缓退散。

    “那胖子死了？”

    “是啊，听他们刚才的对话，这胖子应该是害死了这几个女人团里的伙伴。”

    “她们倒是重情重义。”

    “怎么？你看上了？要不要搞一个带回小黑屋？”

    “嘘！”

    听到这边的对话，绿衫女子猛地瞪了过来，一双杏眼中闪烁着骇人的寒芒。

    “咳咳，开个玩笑，开个玩笑。”那人连忙解释，他不由打了个激灵，转过身去，不敢再看她们了。

    其他人也在讨论，他们的关注点是黄大伟。

    “那个家伙估计是凉了。”

    “应该是，刚才的暗器，应该是刺进了胖子的心脏。”

    “这胖子也确实该死，玛德，故意搞诡宠出来坑害我们，他自己在那充当英雄，真不是个东西。”

    然而就在所有人都以为黄大伟死了的时候，他的瞳孔再次汇聚，然后咧开嘴哈哈笑了起来。

    看着他的笑容，众人忍不住想到了天真烂漫这样的词汇。

    紧接着，黄大伟突然扑通一下坐在了地上，然后撅着香肠般的肥唇，哭喊道，“麻麻，我饿，麻麻，我想吃奶奶，麻麻，呜哇，麻麻，人家好怕怕，这里怎么那么多人。”

    “这货怎么了？”

    “疯了吧！”

    “估摸着是。”

    “那女人究竟是用什么东西伤了他，竟然能把他变成这副痴傻的模样。”

    “不知道。”

    就在这时，沙地上突然涌动了两下，沙怪破沙而出，它朝着黄大伟扑了过去，直接一口将他吞了下去，然后翻身再次钻进了沙地当中。

    “诡宠弑主？”

    “活该！”

    随着沙怪和黄大伟的消失，这里再次安静下来。

    所有人仍然在等肖楠的出现。

    他们却不知道，苏原和肖楠正一步一步地向着前面的古城废墟走去。

    快靠近废墟的时候，肖楠对一旁的苏原说，“古城遗迹应该就在这片废墟下面。”

    “嗯，”苏原点点头，随即扭头看向肖楠，“你手里握着钥匙，肯定知道在哪里开启吧？”

    “嗯，”肖楠顿了一下，“我好像并不知道。”

    呃，苏原满脸黑线，“钥匙呢？”

    肖楠从口袋里掏出一枚银色的三角形物件，“这就是钥匙。”

    “它的属性，你看了吗？”

    “没有。”

    “……”

    苏原一阵无语，“你看一下属性，钥匙应该有找寻开启点的讲解。”

    肖楠应了一声，连忙去看钥匙的属性。

    古城遗迹钥匙

    它是开启古城的钥匙，你需要在古城废墟上找到传送法阵。

    使用方法：将钥匙放置在法阵的阵眼，激活传送法阵。

    “传送法阵？”肖楠皱了下眉，“我们去找找吧。”

    苏原微微一笑，“不用了，既然是传送法阵，它肯定会散发出一点空间能量，我让吱吱去探查一下。”

    “吱吱？”

    肖楠看到苏原肩膀上出现的灵鼠，才知道吱吱是它的名字。

    苏原和肖楠等了一会儿，吱吱钻进古城废墟中，没一会儿就从里面钻了出来。

    “主人，传送法阵找到了。”

    “好，我们过去吧。”

    苏原示意肖楠跟上。

    肖楠的目光落在苏原肩膀上的吱吱身上，心中默念着：我也得找个诡宠伙伴了。

    这时，吱吱对苏原说道：“主人，那传送法阵周围，还藏着不少人呢。”

    “嗯，”苏原点点头，“看来，有些人比做了前置任务的肖楠，更了解这个古城遗迹。”

    肖楠听了，皱了下眉，“黑袍的人应该就在那里，他肯定有一种可以预测的手段，每次都能抢占先机。”

    “嗯，”

    对于这个说法，苏原也很认可，他倒是很想见见这个神秘的黑袍。

    没多久，苏原和肖楠就出现在古城废墟中的一处破败的高墙旁边，越过高墙就能看到一个只剩下一截围墙的房子。

    趁着月光，他们可以看到那房子的屋地上，有一圈圈复杂的纹路，那些纹路周围还刻画着复杂的符咒文字。

    “那里就是传送法阵吧。”

    肖楠刚想往前走，就被苏原一把给拉住了，“别急着出去，现在去，咱们就成了别人砧板上的鱼肉了。”

    肖楠点点头，“那接下来怎么办？”

    虽然是他邀请苏原来这里一起探索古城遗迹的，但苏原来了以后，肖楠发现自己反而变成了辅助。

    苏原微微一笑，只见他从储物戒中取出了一个火系石人傀儡，控制着它朝前面的传送法阵走了过去。

    石人傀儡的威力并不算太强，但它的出现，却让周围隐藏在暗处的人，开始坐不住了。

    肖楠看了苏原一眼，他知道，苏原这是在试探周围那些人的反应。

    就在石人傀儡出现在传送法阵前面的时候，终于有人出手了。

    咻！

    只见一道健壮的身影从暗处蹿了出来，他手中握着一把巨斧，向着石人傀儡狠狠地砍了过去。

    当苏原看到这个人的脸时，眉毛微微一挑，“这家伙，之前在将军墓也见过，这么巧，在这里又遇到了。”

    这个对石人傀儡发动攻击的大汉，正是苏原之前在将军墓中见到的袁中，他们接到指令，直接从将军墓转移到这里来了。

    苏原看着袁中，嘴角微微上扬，这家伙和他那个队友，基本上可以确定了，这俩人总能在特定的时间出现在特定的地点，应该不是巧合那么简单。

    此时，袁中劈下来的斧头已经被石人傀儡躲开，他抡动斧头，不停地追砍，但每一次，都能被石人傀儡躲开。

    呼！

    就在袁中准备再次劈砍的时候，石人傀儡转身冲他喷出一口烈火。

    升腾的火焰，向着袁中席卷而来，他翻身躲开火焰的攻击，再次挥动斧头，向着石人傀儡不是很灵活的腰部砍去。

    “老子就不信砍不到你！”

    然而，他再次劈空。

    因为石人傀儡已经被苏原收回了储物戒中。

    “咦，去哪了？”

    袁中正纳闷的时候。

    周围突然传来阵阵惊呼，“怎么突然冒出来这么多？！”

    刚才那只石人傀儡已经让苏原大概确定了那些隐藏之人的位置，他直接将所有的石人傀儡召唤出来，向他们围攻过去！

    7017k


------------

第320章 制造混乱

    【世界聊天频道】

    “古城遗迹开启了吗？”

    “有没有组队一起去古城遗迹的？”

    “组团，组团，古城遗迹探索小队，大家抓紧时间往坐标点赶，我们马上到。”

    “古城遗迹到底有个啥？之前好像就苏原大神开启过遗迹，可惜没有爆出坐标，不过后面就不了了之了。”

    “兄弟们，我已经在古城废墟打卡，这里人挺多，大家快来啊。”

    “遗迹钥匙的拥有者肖楠尚未出现，速来！”

    【区域聊天频道】

    “我距离古城遗迹实在是太远了，赶了那么久的路，还差不短的距离，谁在哪里，麻烦说一下，情况如何？”

    “别着急，慢慢往这里赶，我们刚支上架子，准备烧烤，你到的时候，刚好赶上。”

    “烧烤？遗迹的门还没开启？”

    “没有，先不说肖楠还没来，我们根本就不知道古城遗迹的入口在哪。”

    “呃，这就有点，那行，等我过去了，吃两根串。”

    “没问题，菜串用最低级的驱邪道具就可以兑换，肉串需要特殊一些的驱邪道具兑换。”

    “我去，还收费啊？”

    “不然呢，天下哪有白吃的午餐？”

    “现在这个点，应该叫夜宵。”

    “别说夜宵了，我看有几个人好像溜进了古城废墟，我们要不要跟进去？”

    “你们去吧，肖楠都没来，急什么。”

    “也对，有人将肖楠的容貌信息发了攻略，这么多双眼睛盯着，再加上一些特殊识别道具的检测，不可能放过他，还是再等等吧。”

    这些求生者怎么可能知道，他们等待着的肖楠，已经跟苏原利用隐身符进去了古城废墟。

    此时，他们正在为接下来开启遗迹，做着准备，一场惊天动地的大戏，即将上演！

    此时，隐藏在传送法阵附近的众多求生者，全都把目光移到周围那一圈圈将他们围住的石人傀儡身上。

    呼！

    苏原一声令下，那些石人傀儡便动了起来。

    火，土，水，冰，黑暗。

    所有的石人傀儡在一瞬间，全部发动了技能，一时间大火滔天，冰龙呼啸。

    “我靠，这些傀儡该不是这传送法阵的守护吧！”

    所有人都慌了神，他们连忙施展手段去抵挡周围山呼海啸的攻击。

    就在他们抵挡住第一波攻击，准备喘口气的时候，周围的石人傀儡再次发动了攻击，一波又一波的攻击，源源不断的向他们轰了过来。

    “靠！”

    袁中怒吼一声，他手中的巨斧不断挥舞，抵挡着周围呼啸而来的火焰和冰龙。

    此时，徐隐也从暗处走了过来，他并没有施展手段去抵挡，只是站在袁中身后，打量着周围的石人傀儡，他微微皱眉，手中的阴阳鱼缓缓飘了起来，一道道黑白相间的能量顺着法器钻进了他身前的袁中体内。

    在阴阳鱼的加持下，袁中的动作变得更加敏捷，攻击更加剧烈，他的双眼也在缓缓变成一黑一白。

    古城废墟里面的求生者，正热火朝天地抵挡着周围源源不断的石人傀儡，废墟外面的求生者，也注意到了废墟中突然升腾起来的各种攻击。

    此时，那个刚刚架起来的烤肉摊位前面正排队等串的求生者，全都转身看向废墟。

    “废墟里发生了什么？”

    “不知道，难不成，古城遗迹已经开启了？”

    “不对啊，没发现肖楠通过啊。”

    “别搞笑了，人家这种大佬怎么可能没有一点防身的手段，肯定是肖楠用什么方法避开了我们的检测，进了废墟里面。”

    “那我们怎么办？”

    “什么怎么办，你来搞球的？”

    “进遗迹，寻找机遇呗！”

    “那还等什么，走啊！”

    “可是我的串，”他话音未落，就已经被同伴拉着往里面走去。

    一瞬间，烧烤摊前空无一人，卖烤肉的男人穿着一个戴着黑色鸭舌帽，穿着蓝色尼龙大衣，他举着手里刚刚烤上的肉串大喊着，“喂，肉都烤上了，你们不吃也得把驱邪道具交了呀！”

    男人满脸肉疼的表情，他心中哀叹一声：早知道就应该先收费，再烤串，这下损失大了！

    此时，古城废墟周围所有的求生者都开始往废墟里面闪烁着电光雷火的地方冲去。

    看到这一切，男人眼中闪过一抹精光，他用手压了压帽沿儿，趁着没人注意，男人手一挥，面前的烧烤摊就凭空消失了。

    这家伙嘴里喃喃自语道，“里面倒是挺热闹，不如进去看看，说不定会有人喜欢吃串串。”

    说完，他跟着大部队，向里面涌入，只不过，男人的身法非常奇异，他穿梭在人群当中，很快就冲到了人群的最前面。

    就在废墟外的众人快要赶到的时候，周围突然出现了一群面无表情的家伙，其中，站在最前面的三个，竟然还没有脸。

    “僵尸，是僵尸！”

    不知道谁喊了一声，所有人都炸开了锅。

    人们掏出各种驱邪道具，向着前面挡路的僵尸冲了上去。

    有人用大砍刀，朝着僵尸的脖子砍过去，试图断其首，来消灭它，结果他发现，“这僵尸怎么砍不动。”

    “啊！”

    他们发现，这些僵尸不仅砍不动，而且攻击贼猛，力量贼高！一个个简直就是无敌僵尸小金刚。

    一边和僵尸乱战，一边被石人傀儡纠缠，一时间，整个古城废墟，瞬间陷入一场难分难解的混战当中。

    此时，苏原和肖楠已经趁乱来到了传送法阵附近，他们对视一眼，迅速走近法阵当中，肖楠直接将手中的钥匙放在了法阵正中心，下一秒，法阵上浮现出一道道白光，光芒将两人包裹住，他们瞬间消失不见。

    虽然此时废墟之中一片乱战，但是这一幕还是被有心人注意到。

    “古城遗迹开启了，快冲啊！”

    不知谁喊了一声，所有人都开始疯狂朝着传送法阵冲了过来，可就在他们靠近法阵的一瞬间，突然法阵旁冒出一只石人傀儡，它手中捏着一张符篆，朝着众人丢了过来。

    一时间，天空中出现了一颗颗火流星，向着众人袭来！

    “流星火雨符篆？！群体攻击，不是说这种符篆只有苏原大神有吗？这里怎么会出现？难不成，他也在这里？”

    众人顾不得多想，所有人都全力撑起防御手段，来阻挡天空中落下来的流星火雨。

    7017k


------------

第321章 诡异的太师椅

    徐隐发动阴阳鱼，在他跟袁中的上方，创造了一个强力的防护罩。

    流星火雨轰隆隆砸在上面，没能引起半点波澜。

    这张流星火雨符篆的威力并不大，苏原留下它也不是为了杀人，他就是为了制造混乱，给这些想要进入古城遗迹的求生者制造些麻烦，能阻挡他们一会儿是一会儿。

    不过，徐隐和袁中显然没有受到太大的影响，两人利用阴阳鱼，顶着火流星，向着传送法阵冲了过去。

    就在他们逐渐靠近法阵的时候，一道身影从两人身边一闪而过，直接站在法阵之上，瞬间便传送走了。

    “可恶！让别人抢先了，我们得快点，”袁中挥动手中的巨斧，将前面拦路的石头，直接砸成了粉末。

    然而就在他们准备冲的时候，又有人冲进了传送法阵，这人戴着黑色的鸭舌帽，嘿嘿一笑，“兄弟们，我先进去给大家烤上串，大家抓紧时间进来。”

    一道白光闪过，它也消失不见了。

    与此同时，那五个女人也冲了过来，她们瞬间越过了徐隐和袁中，也钻进了传送法阵，进去了古城遗迹。

    “靠！”

    袁中怒了，这接二连三地已经进去了好几个人，他们要是再耽误下去，恐怕要跟在最后捡漏了。

    “走！”

    这时，徐隐手中的阴阳鱼猛地一转，它里面钻出来更强大的力量，那股力量落在袁中的身上，他瞬间激发了更强大的力量，“老徐，我们冲了！”

    袁中一把抓住徐隐的手，两人瞬间化作一道黑影，冲进了传送法阵，进去了古城遗迹。

    就在这时，周围的石人傀儡和僵尸突然都停下了攻击，它们似乎受到了什么召唤，全部都开始向着传送法阵的方向跑去，同样向着那个方向奔跑的求生者，反而被它们给挤到了一旁，无法靠近。

    咻！

    一眨眼的功夫，它们全部消失不见了。

    “僵尸和傀儡都没了！”

    “是啊，快，快，遗迹入口应该就是那片白光所在的地方。”

    “快，冲啊！”

    求生者们向着传送法阵冲了过去，一时间他们挤进了传送法阵当中，人挨人人挤人地开始了传送。

    古城遗迹当中

    苏原和肖楠被传送到了一处巨大的宫殿当中，同时，他们耳边响起了系统提示音。

    【叮，所有进入传送法阵的求生者开启了随即传送模式，各求生者将被随即传送到古城遗迹的各处。】

    【叮，所有进去古城遗迹的求生者请注意，古城遗迹中的所有诡异规则已经被激活，破解诡异规则，将获得相对应的奖励。】

    苏原微微皱眉，上一次的大力族遗迹，着实有些小得不够看，这一次进入的古城遗迹倒是非常大。

    苏原看向头顶的鬼虫，此时它正散发出一道道黑色的鬼气，将两人笼罩。

    他们的周围出现了一个特殊的防护罩，抵消了来自古城遗迹的生命力消减。

    苏原扭头对肖楠说道，“在外面，我们都是唯诡异规则避之不及，可如今进入这个古城遗迹，我们却要反过来寻找诡异规则，想想还有点搞笑。”

    肖楠点点头，“毕竟奖励需要破解诡异规则以后才能获得。”

    随后两人转身看向身处的宫殿。

    苏原四下看了一圈，对肖楠说，“既然被传送到这地方了，我们就在这里找吧。”

    “嗯。”

    随后两人就开始在宫殿里四下转悠了起来。

    苏原直接将吱吱召唤了出来，“吱吱，你也去转转，如果发现了什么，立马通知我。”

    “好的，主人。”

    吱吱站在苏原肩膀上，它看着苏原，突然说道，“对了，主人，小煤球要苏醒了。”

    “是吗？”

    苏原眼中闪过一抹精光，“这家伙睡得时间可够长的。”

    “嘻嘻，主人，等它出来，你恐怕都不认识了。”

    “呵呵，怎么，变化很大？”

    “是啊。”

    “好了，先去寻找诡异规则吧。”

    “好的，”吱吱应了一声便一头钻进了宫殿当中。

    “这家伙终于要醒了，”苏原将宠物宝石从储物戒中取了出来，看着它，嘴角微微上扬，“等小煤球进化完成，再就是等灵儿和黑暗小树苗了。”

    他将宝石重新收回去，然后便开始在宫殿里逛了起来。

    看着宫殿里富丽堂皇的装潢，苏原突然有些想知道，这古城遗迹，到底是个什么样的古城。

    这时，他的目光落在宫殿角落里的一把椅子上，苏原径直走了过去，“这里怎么摆着一把椅子。”

    他站在那，看着这把红色的木制太师椅，微微皱了下眉，正要伸手去碰的时候，又下意识地停了下来。

    “这玩意该不会触发诡异规则吧？”

    苏原取出求生手册，上面倒是没有出现新的诡异规则。

    他从储物戒中召唤出一只石人傀儡，控制着它去触碰面前的太师椅。

    什么都没有发生，苏原皱了下眉，“难道是我想太多了？”

    他控制着石人傀儡过去坐在太师椅上，同时将求生手册打开，目光落在诡异规则那一页。

    【诡异规则：凡是坐在椅子上的人，都将自取灭亡。】

    只见那石人傀儡突然不受控制的站了起来，它转过身，猛地朝宫殿中的承重柱撞了过去。

    嘭的一声，石人傀儡直接被撞成了碎石块，散落了一地。

    ”苏原看着面前的太师椅，微微皱眉，“这玩意竟然可以控制人自杀，话说，石人也能算人？它竟然也能控制！”

    苏原再次召唤出一个石人傀儡，同时他将一张清心符篆，用御物术控制着它，贴在了太师椅上。

    “再坐坐看。”

    石人傀儡走过去，还没有坐在太师椅上，它突然转过来，朝着石人傀儡冲了过来。

    嘭！

    苏原这次召唤出来的是土系石人傀儡，它的防御力可以称得上超一流，直接撑起土盾，尝试去抵挡冲撞过来的太师椅。

    嘭！

    然而，就在太师椅撞到它的瞬间，苏原发现诡异规则发生了变化。

    【该诡异规则完成了击杀，并成功进化：它所触碰到的生命体，将会失去理智自我毁灭。】

    “靠！”

    诡异规则竟然升级了。

    下一秒，被太师椅触碰到的石人傀儡，直接原地完成了解体，甚至都不用再次撞墙了。

    苏原冷冷地盯着面前的太师椅，他注意到，诡异规则再次进化。

    【该诡异规则完成了击杀，并成功进化：它可以隔空控制生命体进行自我毁灭】

    隔空？

    当苏原发现太师椅转过来，对准他的时候，心头猛然一凉！

    7017k


------------

第322章 魅魔

    苏原盯着太师椅，太师椅正对着他。

    诡异规则应该发动了吧？

    苏原已经很久没有这种心惊肉跳的感觉了。

    就在这时，他耳边响起一道系统提示音。

    【叮，由于该诡异规则无法控制你顽强的精神力，该诡异规则对你无效。】

    苏原松了一口气，他确实能免疫sss级以下的精神类诡异攻击，可苏原不知道面前这把太师椅的诡异规则，在不在免疫范围之内。

    既然知道它无效，苏原就放心了，他走上前去，一把将太师椅按住，并掏出一张灵火符来，“还敢吓唬我，我非烧了你不可！”

    这把太师椅看上去不像有灵智的样子，可当苏原说出这句话的时候，它突然开始剧烈地抖动起来。

    就在他准备出手的时候，太师椅的属性浮现了出来。

    猎魂椅【已经完成两次进化】

    诡异等级：ss

    特殊能力：可以隔空操控生命体进行自我毁灭。

    精神力：5000

    进化程度：70%【需要三次猎魂，进化为完全体】

    苏原有些无语地看着它的属性，“感情这家伙变强，完全就是我用石人傀儡喂出来的呗。”

    【叮，猎魂椅向你发出诡宠契约签订请求。】

    “咦？”

    苏原愣了一下，发现它竟然主动要求做自己的诡宠。

    “一把椅子，竟然都有这么大的度量？”

    这他还真得没想到，“那必须同意啊。”

    苏原跟它签订了诡宠契约以后，自己就拥有了第7只诡宠，猎魂椅。

    “我来帮你完成进化。”

    既然已经变成了自己的诡宠，苏原自然不会吝啬自己的石人傀儡。

    他取出一只石人傀儡，对猎魂椅说道，“猎杀它，完成最终的进化。”

    猎魂椅晃了晃，瞬间将石人傀儡给解体了。

    【叮，猎魂椅完成了三次猎魂，进化为完成体】

    苏原有些激动地盯着面前的椅子，他在想：

    完全体的猎魂椅会不会直接变成人形，或者它长出手脚，可以像人一样行动。

    然而，猎魂椅还是一把太师椅的模样，没有任何变化。

    既然外形没有变化，那么一定是其它地方变了，苏原看向它的属性。

    “奥，完全体竟然是多了这样一条属性！”

    猎魂椅的属性栏中出现了这样一条特殊属性。

    激活：它可以让指定目标进入亢奋状态，激活时间：1分钟。

    亢奋状态：进攻属性强化10倍，防御属性削减10倍。

    苏原对于猎魂椅多出来的能力，并没有太大的兴趣，他对猎魂椅的精神力进行了百倍强化，它的等级也随之变成了sss，如果刚才碰见它的时候，这家伙就有这么强的精神力，自己恐怕还真可能被他控制。

    苏原手一挥，将其收回了诡宠空间当中。

    就在这时，苏原耳边响起了系统提示音：

    【叮，恭喜求生者苏原破解了猎魂椅的诡异规则，获得奖励：机械爪】

    苏原看着凭空出现的黑色机械爪，伸手将它拿到手中。

    机械爪（特殊道具）

    隐藏属性：佩戴后，它会与使用者的手融为一体，发动时，才会显露出来。

    不灭属性：它在破坏后，将会缓慢地自我修复。

    修复属性：500

    苏原将其戴好，然后就对它的修复属性进行了百倍强化。

    “还不错。”

    苏原戴着机械爪的右手伸展蜷缩了两下，没有任何不适应，就好像自己的手一样。

    就在这时，

    吱吱从不远处跑了回来，“主人，主人，你猜我发现了什么？！”

    “怎么了？”苏原看向它，笑着问道，“有什么发现吗？”

    吱吱用力点着头，“主人，我在宫殿里面的房间里发现了很多怪物的雕像。”

    “哦？什么怪物雕像？我们去看看吧。”

    说着，苏原便跟着吱吱朝着它所说的房间走去。

    就在他刚转过一个拐角的时候，突然听到旁边一间房子里传出来肖楠的声音。

    “古城遗迹的前置任务明明是我做的，凭什么让他们都进来跟我分享这里的奖励。”

    “哼，还有那个苏原，如果不是我跟他组队，他能够轻松的在这里面待着？生命力恐怕在进来的时候，就被削减完了！”

    “不行，我不能让他把好处都白得了去，一定要得想点办法，最好，最好能让他死在这里，到时候，我就可以获得他的求生者宝箱，那里面一定能开出好东西来！”

    吱吱转身走了过来，它抬头看着苏原说道，“主人，刚才那个肖楠进了这个房间。”

    “嗯。”

    苏原点点头，继续听着里面传出来的肖楠的声音，他越听越离谱，眉头也紧紧皱了起来，“不太对劲。”

    他朝吱吱招了招手，吱吱蹭的一下跳到了他的肩膀上，“我们先去这里面看看。”

    说着，苏原掏出了求生手册，看向上面的诡异规则，“这里面果然有问题。”

    求生手册的诡异规则，浮现出这样一句话：

    【你相信自己听到的声音吗？你是不相信这些声音，还是不相信说话的人，你觉得，你真的了解他吗？想知道真相，就进来吧。】

    “进去又怎么样，”苏原的嘴角微微上扬，他直接推门而入。

    这一瞬间，他似乎看到了一道黑影向着他扑了过来。

    就在这时候，梦魇从诡宠空间里钻了出来，挡在了苏原面前，“主人，这里的家伙是魅魔！”

    魅魔？

    苏原皱了下眉，同时，貔貅也从诡宠空间里钻了出来，“这可是好东西，吃了能提升精神力，大补！”

    它盯着前面的黑影，两眼放光。

    那道黑影，也就是魅魔，它原本是打算对苏原施展能力，好让他迷失心智，将其控制。

    没想到，自己的老对头梦魇竟然出现了，而且它竟然还跟这个求生者是一伙的，不仅如此，这求生者身边居然还出现了一尊上古凶兽，貔貅。

    “可恶！”

    魅魔本来控制着身为拘魂使的肖楠就有些费力，如今面对苏原他们这么多人，更是有心无力，它直接将肖楠朝苏原丢了过去，转身就准备跑！

    “别走啊，小家伙，还想迷惑我，老子精神力免疫的属性是白来的？给我回来！”

    就在这时，苏原一个瞬身挡在了魅魔身上，冷冷地盯着它。

    7017k


------------

第323章 诛邪煞天矛

    区域聊天频道】

    “大家，同志们，兄弟们，你们在哪？这怎么就我一个人啊？”

    “废话，随机传送，当然出现在不同的地方，不过组队的人，好像是传送到一起的。”说话的人，就是跟队友在一起。

    “哦，我没组队，惨了惨了，有没有队伍收留？”

    “来来来，跟我们一组！”

    “我们这边十个人的团，要来吗？”

    “我给你发坐标，速来！”

    在古城遗迹这种神秘的地方，大家还是希望可以组团探索。

    就在这时，突然有人说道，“救命啊，同志们，我的属性栏怎么突然出现了一个负面buff！”

    “卧槽，不是你，我也有，我们团的人都有！”

    “生命力削减？是这个吗？”

    “没错，谁能告诉我，这个会怎么样？我这里显示生命力削减程度1%。”

    “我也一样，生命力？这玩意100%以后，我们该不会，就死了吧？”

    “靠！这里怎么出去？谁知道怎么出去！”

    “我也想出去，有没有人传送到出口附近，发个坐标，拜托了，兄弟，不，你只要告诉我怎么出去，我叫你爸爸！我把所有的驱邪道具都给你！”

    “叫爸爸也没用，这地方可不像随便一个地方就有出口的样子，系统恐怕不会这么好心，让你出现在出口位置，你还是省省吧！”

    “啊！”

    一时间，区域聊天频道里唉声载道！

    生命力削减，对每个人都是致命的，有人用可以清除负面buff的道具，尝试着清除了一下，结果他身上的负面buff紧紧只是消失了几秒钟，然后又重新出现了。

    “这可怎么办！太可怕了！谁能救救我，我不敢再看状态栏了，这东西简直就是死亡倒计时，我感觉自己快不能呼吸了！”

    就在这时，一条格外引人注意的消息，让所有人都怔住了。

    “别慌，这个负面buff是古城对我们施加的，那么古城中肯定有解决办法，比如你正处于的场景中，应该就存在一个或者多个诡异规则，其中一个诡异规则，破解后可能会奖励给你一个抵消削减的增益buff。”

    人们停顿了片刻，立马又活跃了起来，“苏原大神说话了，这个是苏原大神，他果然也在这里！”

    “苏原大神说有办法，那肯定是有办法！”

    “大神，您是不是已经解决这个问题，能告诉我们是怎么做到的吗？”

    老子已经告诉你们，想要解除生命力削减，就得在周围的场景里去探索发现，还有人在这里问，真是蠢得要命，苏原直接将求生手册合上，收进了储物戒中。

    苏原本来是看魅魔的诡异规则，无意间看到了区域聊天频道里的话，才回复了一句，他可没时间做这些人的智能助手，给他们回答问题。

    至于魅魔，它已经被苏原踩在了脚底下。

    这家伙一身红色宛如烫伤的皱皮，满脸水泡一般的疙瘩，三角脸上只有一只拳头大小的眼睛和一张扭曲的嘴巴。

    魅魔的长相，实在是惨不忍睹，有碍观瞻。

    苏原连将它收为诡宠的勇气都没有，“还是给你吃了吧。”

    “主人，你不吃吗？”貔貅嘴角淌着哈喇子，还不忘谦让一下。

    苏原皱了下眉，“你话真多。”

    说完，他一脚将其踢向貔貅。

    貔貅见状，连忙张开嘴，一口将它吞了下去，然后心满意足的回到了诡宠空间。

    与此同时，诡异规则破解的声音响起：

    【恭喜求生者苏原斩杀魅魔，由于该击杀为求生者首杀，获得荣誉称号魅魔猎杀者】

    【叮，恭喜破解魅魔诡异规则，获得奖励：封印之矛】

    叮！

    一把黑色的长矛从天而降，径直插在苏原面前。

    “这东西看上去挺霸气啊。”

    苏原打量着这把表面刻画着各种特殊咒文的长矛，脸上露出了满意的表情，“虽然有把斩邪刀，不过顺手的长兵还没有，不知道这把长矛如何。”

    诛邪煞天矛（史诗级）

    它的主人，曾经斩杀过无数凶邪，接住凶邪的煞气，为它铸造了器灵。

    诛邪：15000

    破甲：5000

    煞气：8000

    器灵：煞灵，它拥有恐怖的战力，可以协同主人一起对战。

    煞气领域：制造煞气领域，提升器灵的实力，同时干扰敌人。

    “卧槽！”

    苏原忍不住爆了粗口，“这tm直接奖励了一把传说级的武器？问题是，这面对不过是其中一个宫殿里其中一个房间里的小小魅魔而已！”

    他有点兴奋，甚至是亢奋，“其它更强大的诡异，会不会给我爆出传说级，甚至神级的武器？”

    苏原对这一次的古城遗迹充满了期待。

    这时，他的目光落在一旁的肖楠身上，“倒是多亏了这家伙。”

    话说，这货怎么还昏迷不醒，苏原皱起了眉头。

    一旁的梦魇似乎看出了主人的想法，出来这一趟，对付魅魔的时候，它没帮上什么忙，现在必须露一手了，不然主人还不得把自己关进冷宫，永不召唤啊。

    它看了地上的肖楠一眼，扭头对苏原说道，“主人，我可以将他唤醒。”

    苏原点点头，“嗯，唤醒吧。”

    接着，梦魔对着倒在地上的肖楠吹了一口黑色的雾气，那雾气顺着肖楠的鼻子钻了进去。

    “主人，我回去了。”

    “嗯。”

    梦魇刚刚回到诡宠空间，肖楠的眼皮微微颤了一下，然后睁开了眼睛。

    “苏，苏原，”肖楠看了苏原手中的诛邪煞天矛一眼，表情显得很不自然。

    苏原说着他的目光，看了一眼长矛并将它举了起来，“你这什么表情？这把长矛是我刚才让破解诡异规则奖励的，又不是拿你的。”

    “没有，我不是这个意思。”肖楠连连摆手。

    苏原懒得搭理他，“我去前面的房间看一下，你去吗？”

    “算，算了吧，我再去旁边看看。”肖楠回了一句，就低着头，快步从苏原身边走了过去。

    “莫名其妙，”苏原挑了下眉，心道，魅魔对他的干扰不是已经解除了吗？怎么还一副苦大仇深的模样。

    他无所谓地摊了摊手，转身走出房间，看了一眼进了旁边屋子的肖楠，转身向里面的吱吱说得那个屋子走了过去。

    当苏原踏入这个房间的一瞬间，他突然感觉里面有什么东西在盯着自己。

    苏原立马打起精神，左手捏着一张五雷符，右手里则紧紧攥着刚刚得到的诛邪煞天矛。

    7017k


------------

第324章 神行疾速

    苏原在房间里仔细地打量了一圈，并没有发现任何诡异的踪迹，他取出求生手册看了看，上面也没有出现任何诡异规则。

    “奇怪？”

    那种被人窥视的感觉并没有消失，苏原很不喜欢这种感觉，他并没有因为没发现诡异规则而放松警惕。

    这房间里肯定有什么东西，问题是，它究竟是隐藏着，未被识别的诡异，还是原住民？或者是随机传送来的求生者？

    “主人！”

    苏原直接将常安，影，甄宁，孟孟和阴灵全都召唤了出来，让它们守在自己身边，万一有什么情况，自己没有反应过来，它们也可以帮自己顶防一下。

    “问题应该不大，”他看着守在身边的鬼仆，稍微松了一口气，然后一步步跟着吱吱朝着里面的那些石像走了过去。

    当苏原来到房间里面的时候，他看到了墙边摆放的怪物石像，这些怪物蛇身人首，手里拿着各种类型的武器。

    苏原甚至在其中一个石像的手中看到了火枪。

    “武器还挺先进的，要是真的就好了，”他伸出手，在这把长杆火枪上轻轻摩挲了两下，转身去看其它的雕像。

    转了一圈，苏原也没有什么发现，他甚至连周围的墙壁都敲了个遍，也没有什么特别的发现。

    吱吱蹭的一下蹿到他的肩膀上坐着，“主人，这里好像就这些石像，也没有别的东西。”

    “嗯，”苏原看着周围这些栩栩如生的石像，心中暗道：没错，这里只有这些石像，非常真实的石像，难道跟上一次大力族遗迹里的情况一样，这些石像有问题？里面还暗藏玄机？

    就在苏原抬手驱邪煞天矛，对准前面的石像，准备发动攻击的时候，那个石像微微晃动了一下，然后就出现了巨大的裂纹。

    “嗯？”

    苏原眼中闪过一抹灵光，他猛地向后退了两步，并取出了求生手册。

    【诡异规则：你唤醒了蛇人部落的勇士，这些凶猛异常的蛇人勇士，将会对你发起嗜血冲锋。】

    “啥玩意？”

    苏原微微一怔，然后就发现周围的石像就像破壳一样，全部裂开，里面钻出一只只翠绿色的蛇人。

    这些蛇人的脑袋是三角形状的，上宽下窄，看上去地场别扭。

    苏原看着它们，疑惑地说道，“话说，什么嗜血冲锋？”

    他话音刚落，那些刚刚破开石像的蛇人勇士，便全部高高举起手中的武器，发出一声整齐合拍的嚎叫。

    “嘶吼！”

    蛇人勇士们向着苏原发起冲锋的同时，它们手中的武器已经投掷了过来，一支支利刃，破空呼啸而来，其中还伴随着枪炮的轰击。

    苏原一个瞬身躲开了枪林弹雨的攻击，紧接着，他直接将捏在手里的五雷符朝着蛇人勇士们丢了过去。

    五道天雷，从天而降，瞬间炸死了一片。

    【恭喜求生者苏原完成对蛇人的首杀，获得荣誉称号：蛇人猎杀者】

    就在苏原以为再丢几张五雷符，就可以将这些蛇人斩杀殆尽的时候，那些被轰死的蛇人，突然又重新站了起来，再次向着苏原发起了冲锋。

    先不说那些已经被轰断了半个身子的蛇人，就连那些轰得只剩下一颗脑袋的蛇人，都再次活了过来，身体不断恢复，再次向着他冲了过来。

    不仅如此，这些重新复活过来的蛇人，速度变得异常迅捷，它们几个闪烁，就躲开了天空中落下的天雷，向着苏原冲了过来。

    “有点东西！”

    苏原手中的长矛猛然一挑，直接将冲在最前面的那只蛇人勇士捅了个透心凉。

    “嘶！”

    然而，这家伙嘴里的蛇信子不断吞吐，张开巨口便朝着苏原狠狠地咬了过来。

    “杀不死？”

    苏原抽出驱邪煞天矛，猛地向后退了一步。

    “咻！”

    就在这时，驱邪煞天矛里钻出来一只浑身漆黑的虚影，朝着蛇人们冲了过去。

    嘭，嘭，嘭！

    煞灵不停地搅动着周围的蛇人，一眨眼的功夫，便用煞气将它们全部缠绕在了一起。

    “嘶，嘶！”

    蛇人勇士们嘶吼着，想要挣脱来自煞气的束缚，但它们越挣扎，煞气绑的就越紧。

    “呦呵，这个煞灵的脑子还不错，竟然能够想办法将它们和全部困住。”

    苏原手中的数道符篆，朝着被煞气绑住的蛇人勇士们丢了过去。

    咻咻咻，紧接着，天雷给三昧真火，瞬间将蛇人勇士们给电着了。

    噼里啪啦，蛇人勇士们被轰成了一块块碎片，散落了一地。

    滋滋滋！

    那些散落在地上的蛇人碎片，竟然抽搐着向一处涌去。

    看到这一幕，苏原的嘴角向上一挑，“怎么，还活着呢？嗜血冲锋赋予你的能力，这么持久？！”

    说完，他右手上浮现出一团团灵火，“给我死！”

    苏原抛出数道灵火，那些火焰瞬间将地上的蛇人碎片点燃，滕得一下，全部烧了个精光。

    【叮，恭喜求生者苏原完成了蛇人勇士的诡异规则，获得奖励：鳞甲靴。】

    苏原看着凭空出现在他面前，遍布蛇鳞甲片的长靴，伸手将其拿到手中，并看向它的属性。

    鳞甲靴（优质道具）

    它是用蛇鳞打造的长靴，拥有极强的灵活性。

    敏捷+500

    防御+100

    “不错，”苏原对它的敏捷属性进行了百倍强化，鳞甲靴增加的敏捷属性，变成了5000。

    苏原将它穿上以后，发现自己的敏捷瞬间提升到了5600。

    与此同时，他耳边响起一道系统的提示音。

    【叮，由于你的敏捷足够高，成功领悟加速技能：神行疾速】

    特殊技能？

    苏原眼前一亮，就在这时，他感觉到一股玄妙的能量顺着他的天灵盖钻了进去，没一会儿，属性栏中就出现了一个特殊技能：神行疾速。

    他皱了下眉，“已经有了瞬，再来个神行疾速，似乎有点鸡肋啊。”

    苏原尝试着发动了一下，下一秒，他的身体瞬间变得轻灵起来，苏原只要稍微一动，便能朝着自己心中所向的方向快速移动。

    他尝试着发动瞬，当瞬结束的瞬间，发动神行疾速，迅速转向。

    “还不错！”苏原微微一笑，“这样看来，神行疾速倒是补充了瞬这个能力生硬的转向问题。”

    7017k


------------

第325章 泥人属性

    “主人，没有发现任何威胁。”

    蛇人勇士们已经被苏原清杀干净。

    常安它们刚才本来打算出手，却被苏原制止，让它们就好好帮他注意周围的情况。

    然而，它们最终也没有任何发现。

    苏原心中暗道，难不成刚进去房间时，感受到的注视，是这些蛇人？

    他皱了下眉，四下看了一圈，还是没有任何发现。

    就在他将常安，甄宁这些鬼仆收回去，转身准备离开的时候，那种被人死死盯着的感觉再次从背后传来。

    “谁？！”

    苏原猛地回头，向着这个房间的墙角看去！

    然而，那里什么都没有看见。

    苏原还不信邪了，他一个瞬身再加一个神行疾速，在房间里360度无死角地穿梭起来。

    没一会儿，苏原几乎将整个房间的角角落落都转遍了。

    他肩膀上的吱吱也在四下查看，帮苏原警惕着周围可能出现的人或者其它什么。

    “你倒是挺鸡贼，竟然藏在这种地方！”苏原嘴角微微上扬，“我看你还怎么藏得下去。”

    说完，他将驱邪煞天矛收了起来，并抬起右手，手指迅速划动，勾勒出一道道特殊的咒文，只见一股灼热的气息升腾而起。

    “烈火燎原！”

    伴随着苏原念出灵符的名称，以他为中心，烈火瞬间蔓延开，一瞬间就包裹住了整个房间。

    苏原精神力提升后，很多符篆和灵符都可以使用，只不过他习惯了使用灵火符和五雷符作为主要攻击手段，其它符篆用得就比较少，尤其是这种范围攻击。

    烈火燎原最大的特点就是可以迅速扩散并渗透到周围的任意地方。

    没一会儿，以苏原为中心，周围燃烧起熊熊烈火，他所在的地方倒是空出了一片空地。

    苏原迅速给自己换上了大力铠甲，用来抵御周围的灼热。

    “啊！”

    就在这时，房间的角落突然响起一道惊呼声，一道宛如软泥般的身影从角落的夹缝中钻了出来，迅速向外跑去。

    “想走？”

    苏原一个瞬身，迅速利用神行疾速调整身位，直接挡在了它面前，他手中的定身符迅速贴在它的身体上，“定！”

    它瞬间被定在了原地。

    这时，苏原才看清楚对方的模样，这竟然是一个只有十几厘米高，体型纤细的小人。

    “咦？”

    就在苏原以为控制住他的时候，这家伙的身体突然开始软泥化，它直接从比它身体还大的定身符上滑了下来。

    蹭！

    软泥一般的小人，再次向门口发起了冲锋。

    然而这一次，他还是没能逃出苏原的手掌心，苏原一个加速，再次出现在它面前，抬起手，直接将其捉住，“蛊惑！”

    苏原发动了蛊惑之力，一瞬间，这小家伙就被他给控制了。

    “阴灵，给我关住它！”

    “唔！”

    阴灵从诡宠空间里钻出来，瞬间制造出一个阴灵天牢，直接将苏原手中的小人给装了进去。

    苏原的手一挥，一股清风拂过，房间里的熊熊烈火消失不见。

    看向阴灵天牢当中的小人，随手为他解开蛊惑，阴灵天牢中的小人朝着天牢撞了过去，结果嘭得一声，它被弹了回去。

    “放开我！”

    小人对着苏原怒吼一声，不过就它这副模样，完全不能对苏原产生任何的威慑力。

    “你偷偷暗中观察，怎么，白看了？”苏原冷笑一声，并看清了它的模样，这家伙倒是人类的长相。

    苏原上下打量着它，除了身材矮小以外，这家伙完全就是人类的模样，“难道你是小人国来的？”

    “你知道我的国家？”

    小人激动不已，“我一直在寻找回去的路，你知道我们国家在哪里吗？”

    哈？

    苏原愣了一下，难不成是触发任务了？

    可并没有收到任何的系统提示啊？

    就在苏原感觉奇怪地时候，这个小人直接掏出了与他身体成比例缩小的求生手册。

    “你，你是求生者？！”

    听到苏原的话，小人皱了下眉，“没错，怎么了？你不也是求生者吗？”

    苏原惊奇地说道，“难不成，我们以前的世界，就有小人国？”

    他想到了那本世界名著《格列佛游记》。

    “你在说什么？”小人皱着眉，看着他，“什么你们世界？对了，赶紧放我出去。”

    “放了你？凭什么？”

    “你，你不可理喻，我看你怎么了？你不也看到我了吗？凭什么困着我不放？”

    苏原被他的话给逗乐了，他上下打量着这个小家伙，心里非常好奇，这家伙是不是跟自己来自于一个世界，还是说，他是从另外一个世界传送过来的。

    不过，苏原笑着说道，“我就算放你出去，你也没办法回家，因为你已经不在原来的世界了。”

    “不，我才不相信！”小人高冷地仰着头，“虽然你们都这么说，但我不相信，这一定是你们大人国下三滥的手段，你们一定是想要趁机占领我们小人国！”

    “随你怎么说，”苏原伸了伸手，“我可以一只手把你捏死，你觉得我有必要跟你说假话吗？”

    “你捏不死我。”小人满脸自豪地说道，“我获得了神之祝福，拥有了泥人属性，可以在肉身和泥身之间随意切换。”

    “哦，难怪你那么滑溜，”苏原笑了笑，“如果是泥人属性的话，我就把你烧成泥人雕塑，看看你还能不能滑的起来？”

    “你别吓唬我”，小人怒目而视，“我也不是吃素长大的！”

    苏原忍不住笑了笑，“不管你是吃什么长大的，我现在有一个问题，你是怎么进入这个地方的？”

    “什么，我不……”小人又想胡搅两句，结果当它看到苏原手上冒出来的灵火时，瞬间蔫了下来，“别急嘛，让我慢慢给你说。”

    “少废话，说重点。”

    “哦，我的小黑屋就在这座宫殿里。”

    苏原眼前一亮，“很好！”

    看来他一直待在这个地方，苏原继续问道，“你对于这个地方，你应该很熟悉，如果你愿意给我当向导的话，我可以考虑放过你。”

    “我凭，”小人看着苏原手上那灼热的灵火，吞咽了口吐沫，他连忙改口道：“凭你这句话，我当然得给你当向导，这地方我熟得很，你想去哪，就去哪！”

    苏原冷声道，“哼，嘴上说得还不够。”

    说完，他迅速勾勒出一道灵符，将灵符射向他。

    咻！

    灵符化作一道白光钻进了小人的身体里。

    7017k


------------

第326章 承诺契约

    【区域聊天频道】

    “兄弟们，你们解决生命力削减的问题了吗？”

    “没有，只剩下50%不到了，我有些绝望。”

    “我刚刚注意到系统播报中，苏原大神已经获得了两次奖励，这就是差距吗？”

    “这尼玛，太可怕了，这古城中随处可见诡异，我他喵的看见前面的房子里好几只阿飘在游荡，我一个人根本不敢过去，生命力削减也解决不了，感觉要没了啊。”

    “我们几个人本来打算一起结伴去解决诡异规则，看看能不能找到破解生命力削减的办法，结果被一只猫妖给撵到一间屋子里不敢出去了。”

    “唉，先不说破解诡异获得奖励的事，我们恐怕要集体被生命力削减buff给带走了。”

    就在很多人都陷入绝望的时候，突然有人兴奋地说道，“苏原大神出攻略了！关于破解生命力削减的攻略！”

    “卧槽，真的有！我们的神终于来解救我们了！”

    “等等，怎么是交易可看？”

    “大神，你不纯洁了！”

    “别搞笑了，这是求生世界，你还指望人家无私奉献不成？”

    “唉，交易也得看啊，可我没有特殊道具，这怎么办？咦，等等，除了一件特殊道具外，还可以签订承诺契约。”

    “承诺：在古城遗迹中破解的下一个诡异规则，奖励直接发放给苏原。”

    “这也行？如果我们接下来一个诡异规则都没有破解呢？”

    “备注啊，你好好看！如果在离开古城遗迹前都无法破解任何诡异规则，那么在离开古城遗迹后，你将与苏原签订期限为一年的主仆契约。”

    “啥，主仆契约？！”

    这玩意，任谁也不愿意签订，这可是卖身契，如果签订成功后，苏原直接让你交出所有物品，然后自杀，那不完犊子了吗？

    “唉，虽然条件苛刻，可事到如今，我们还有办法拒绝吗？”

    “没错，首先得活下来！”

    无论如何，他们都得活下来，大多数无法解决生命力削减，又没有特殊道具的人，都选择了签订承诺契约，从而阅读苏原的攻略。

    “兄弟们，攻略里说了什么？谁看了，方便透露一下吗？”

    没人说话，

    并不是他们不想说，比如说，一个团队的人，如果他们有一个人看了，能够共享信息，那么付出的代价，就相当小了。

    可苏原容许这样的情况发生吗？

    显然是不允许，他早在攻略交易条件中附加了一条：凡是阅读过该攻略的读者，均无法透露该攻略中的任何信息。

    其实苏原就在攻略里放了一个坐标，说了一句话。

    【攻略内容：请前往该坐标点，领取解除生命力削减buff的特殊物品。】

    但是阅读过该攻略的人，不仅无法透露其中信息，他们甚至都无法带着队友一起前往该坐标，必须甩开他们，才能向那个坐标方向移动，不然就会被限制，失去方向，系统对于知识产权的保护还是挺给力的。

    苏原心想，要是自己费力完成的攻略，被人钻了空子，他真得不到什么好处。

    不过说实话，他发布的坐标，实际上并不是费力得到的，而是那个小人阿道夫告诉他的，并且带着他去了那里一趟，成功解决了苏原的生命力削减的问题。

    至于苏原的生命力为什么会削减，他又为什么要去那地方，主要是因为肖楠跟他解除了组队关系，他失去了鬼虫的保护，必须要想办法找到破解生命力削减的办法。

    所以阿道夫就带着他去找新的解决办法了，至于阿道夫为什么要帮助他，那是因为：

    “苏原，要不是我，你就死了，怎么样，能不能将烙印在我身体里的生死符给取消掉了。”

    苏原笑而不语。

    “你说话啊！”阿道夫急眼了，他拽着苏原的裤脚，蹭蹭蹭地爬到了他的肩膀上。

    “下去！”

    结果他刚上来，就被吱吱一嗓子吼了下去。

    阿道夫很怕老鼠，尤其是大老鼠，特别是它还能发光！

    “我，我跟你说，苏原，哎，你别走啊！”

    阿道夫连忙追了上去，他的身家性命都在对方手中，怎么可能被他给跑了。

    苏原暼了他一眼，从怀里取出一颗红色的石子，“谁能想到，水池底下的碎石就能破解生命力削减buff。”

    不过现在这些东西已经不在水池底了，全都被他取了出来，交给了月儿，让她贴上隐身符，带着几个石人傀儡，在指定的坐标，完成跟那些求生者的交易。

    “你刚才说，这附近的一座宫殿中，有一只强大的诡异坐镇，它的实力非常强大，对不对？”

    听到苏原的话，阿道夫愣了一下，“对倒是对，可问题是，你问这个干什么？”

    苏原暼了他一眼，风轻云淡地说道，“当然是去把它给收了。”

    “哈？！你疯了吧，先不说它是什么级别吗？那家伙的众多小弟，一人吐一口吐沫，都能把你淹死！”

    “哦？除了boss的经验可以拿，还有小怪可以刷，真不错呢。”

    哎？

    阿道夫愣住了，“你，你脑子发烧了？”

    苏原直接将它捏了起来，丢到肩膀上的吱吱的身旁，“少说话，多干事！”

    阿道夫被吱吱盯得头皮发麻，他连忙顺着苏原的肩膀，跑到另外一侧，“走吧，我带你去。”

    随后在阿道夫的指挥下，苏原他们穿过一条长廊，来到一处灰色的宫殿门前。

    “怎么说呢？你这叫铠甲真心不错，从哪里买的？有没有小尺码的款式，我也想搞一件。”

    苏原暼了阿道夫一眼，这一路，它的嘴叭叭个没完没了，不是问这个，就是问那个，要不是因为他对古城遗迹比较熟悉，苏原恐怕已经让吱吱把他一口吞下去了。

    “你怎么不搭理我，喂，小心点，它就在这里面，一只三头巨鸟！”

    阿道夫看着面前的宫殿大门，连忙对苏原说道。

    苏原笑了笑，手一挥，常安，甄宁，孟孟这些鬼仆，孙大圣1号，阴灵，貔貅包括最新的签订的猎魂椅都出现在了他的身边。

    看到这一幕，阿道夫惊呼道，“好家伙，难怪天不怕地不怕，帮手可真不少？！”

    他左看右看，随后又看向苏原，“这么多诡异，你平时都藏哪的？”

    7017k


------------

第327章 三头鸟王

    苏原看着面前这座灰色的宫殿，控制着一个石人傀儡走过去开门。

    嗡得一声，土系石人傀儡瞬间变身，身形变大的同时，力量翻了10倍。

    它伸出手放在宫殿的铁门之上，然后牟足了力气，用力一推。

    吱呀一声！

    巨大的殿门被它推开。

    紧接着，一声声怪叫从房间里面传来。

    伴随着怪叫声，一道道青色的身影，从里面飞了出来。

    “啾啾！”

    看着宫殿里飞出来的一众青色羽毛的大鸟，阿道夫又叫唤了起来，“我说得没错吧，好多鸟，你看看，它们来了！”

    扑棱扑棱！

    青色大鸟挥舞着翅膀，朝着苏原扑了过来。

    只见貔貅缓缓走上前，它猛地扬起头，发出一身怒吼，“吼！”

    “吱！”

    那些青色大鸟尖叫一声，全都被吓得飞了回去。

    苏原可惜道，“貔貅，你把我的经验宝宝们都给吓跑了。”

    “我哪知道它们这么怂，”貔貅耷拉着脑袋，显得有些无奈。

    就在这时，阴灵往前走了一步，它周围的阴气瞬间化作一道道灰色的丝线，朝着那些青鸟飞了过去。

    咻咻咻！

    紧接着，它们浑身一颤，已经被阴灵给控制了，并缓缓飞了回来。

    苏原笑了笑，对阴灵竖起了大拇指，“干得不错。”

    与此同时，甄宁周围的怨气开始凝聚，“怨气化形！”

    她的手一挥，那些怨气瞬间化作一支支长箭，向着天空中那些被阴灵蛊惑的青鸟射了过去。

    砰，砰，砰！

    青鸟们被怨气箭一只一只的射中，直接被秒杀，并落在了地上。

    同时，苏原耳边响起了系统的提示音：

    【叮，恭喜求生者苏原完成了青鸟的首杀，获得荣誉称号：青鸟猎杀者。】

    等天空中所有的青鸟都死亡吼，他耳边再次响起提示音：

    【叮，恭喜求生者苏原的荣誉称号进阶为：青鸟猎杀师】

    苏原此时对于荣誉称号什么的，并没有太过于激动，可当他看着满地的青鸟尸体并没有直接显示的时候，直接两眼发光。

    “看来这些青鸟可以当做烤肉的材料啊！”

    说完，苏原几个瞬身，就将地上的青鸟全部塞进了储物戒中，苏原准备等回去了，用分解台将它们全部分解，然后再看看它们都有什么用。

    “现在，还是先进去看看里面那只三头鸟吧。”

    苏原说着就带着他的一众鬼仆和诡宠朝着宫殿走去。

    “苏原，你别激动。这些青鸟只是最低级的护卫，那三只鸟的得力干将都在宫殿里面呢。”

    “是吗？”苏原无所谓地笑了笑，“我倒要看看，里面都有些啥。”

    【叮，恭喜苏原完成赤鸟的首杀，获得荣誉称号：赤鸟猎杀者】

    【叮，恭喜苏原完成大头鸟的首杀，获得荣誉称号：大头鸟猎杀者】

    【叮，恭喜苏原完成冰鸟的首杀，获得荣誉称号，冰鸟猎杀者。】

    宫殿当中，苏原笑嘻嘻地盘腿坐在地上，烤着刚刚猎杀得到的青鸟肉，至于那些驱逐他们这些入侵者的鸟族，则被阴灵，甄宁它们轻松解决了。

    “嘿嘿，我终于知道为啥古代那么多地主，现代那么多资本家了，这种坐享其成的感觉，实在是太爽了。”

    说话间，苏原撕下来一个鸡翅膀，塞进了嘴里，“嗯，真香。”

    唯一的缺陷，没有把它烤成附加特殊属性的食物。

    苏原面前这个烤架，是刚才有人用来交易红石的特殊道具，只需要提供火源，它可以自助烧烤，关键是烤出来的肉不仅火候刚好，而且品质极高。

    “咳咳，你太残忍了，我要谴责你！”

    就在这时候，阿道夫灰溜溜的从旁边的烤肉架后面钻了出来，他叉着腰，一副苦大仇深的模样。

    “残忍？”苏原又撕下条鸟腿，大口咬了一块下来，肉质细腻，焦香扑鼻，他把肉咽下去之后说道，“你想谴责我啥？”

    阿道夫闭上了眼睛，他看不下去了，吞咽了一口吐沫之后，他大声地说道，“你，你简直惨无人道！”

    苏原似笑非笑，“怎么？你想试试！”

    “你！”阿道夫气急，没再说下去。

    他继续撕扯着烤架上的烤肉，一口一口往嘴里塞着。

    没一会儿，烤架上的烤肉，就被他全部吃完了。

    苏原砸吧砸吧嘴，“味道确实不错，如果我用这个烧烤架来烤肉进行交易，生意肯定不错。”

    这时，阿道夫直接躺在了地上哀嚎起来，“呜哇！我不想活了！你竟然连肉渣也没给我留下一粒。”

    苏原看着他耍无赖的样子，直接乐了，“你说得残忍到惨无人道，原来是因为我把你给馋着了？”

    “不然呢？！”阿道夫看着烧烤架里燃烧着的火焰，根本不敢靠近，不然他早就扑上去抢肉了。

    苏原见他直勾勾地盯着上面的骨头看，直接将烧烤架收了起来，“没吃过肉咋滴？”

    “呜呜呜，我确实好久没吃过肉了，哇，你怎么吃东西，连渣渣也不掉啊！”

    呃，苏原算是明白阿道夫为啥一直守在自己身子下边了，感情他是在捡漏。

    “这次没了，下次吧。”

    苏原站起身来，拍了拍身上的土，然后他朝着宫殿里面望去。

    就在这时，一声恐怖的厉啸从里面传来，一道道恐怖的风刃从内里爆射了出来。

    一时间，周围风云突变，甄宁它们也被吹地节节后退。

    它们都开始施展防御手段，来抵御周围呼啸而来的风刃。

    躲在它们身后的苏原并不着急进攻，他取出求生手册，看向上面的诡异规则：

    【诡异规则：三头鸟王，它掌控三种元素的力量，面对入侵，它从不手软，一定会摧毁对方。】

    嗯？

    看完这个诡异规则，苏原沉默了一瞬，他喃喃道，“从不手软？那它刚才干什么去了？怎么一直缩在宫殿里不出来？”

    “主人，主人！”这会儿，吱吱从宫殿里面跑了出来，它气喘吁吁地爬到苏原的肩膀上，大口喘息着。

    苏原看了一眼吱吱，又看了一眼天空中似乎在寻找着什么东西的三头鸟王。

    “它找你呢？”

    吱吱点了点小脑袋，“我就看了一眼，它就追了出来，这家伙应该有上位级别的实力，我就一路跑了出来。”

    “看了一眼？”

    苏原现在知道三头鸟王为什么一直在用小兵对付自己，而它却一直躲在里面了。

    他向吱吱问道，“这家伙在里面藏了什么东西吧？”

    吱吱点点头，说道：

    “没错！”

    7017k


------------

第328章 飞天翼

    “主人，它里面藏着三颗脸盆大小的鸟蛋。”

    鸟蛋？

    苏原立马反应过来，“三头鸟王当妈妈了吧？”

    他将自己的鬼仆和诡宠全都收了回去，抬头看向半空中盘旋着的大家伙。

    “吼！”

    这时，三头鸟王似乎发现了吱吱，它对着苏原的方向发出一声巨吼，同时中间的脑袋张开嘴巴，向着苏原喷出一颗火球。

    左边的脑袋又吹了一股风，火球顺着风势，快速地向着苏原轰击过来。

    就在这时，苏原从储物戒中掏出一个盾牌，往身前一立。

    哐当一声！

    厚重的盾牌落在地上的一瞬间，立马开始变大，最后它宛如一面墙，挡在了苏原面前。

    火球轰击在盾牌上，没有造成任何伤害。

    这面盾牌是苏原之前通过护身符交易来的，叫做仁王盾，原本是抵御火焰攻击，在苏原的百倍强化后，它的属性变更为：免疫天级以下诡异发动的火焰攻击。

    “吼！”

    三头鸟王见自己的火焰攻击无效，它再次排动双翼，搅动着周围的空气，同时右边的脑袋张了张嘴，紧接着，天空中出现一根根细长的土刺，向着苏原砸了过来。

    苏原将仁王盾收回去，他一个瞬身，便躲开了土刺，向着三头鸟王冲了过去。

    咻！

    下一秒，苏原瞬间出现在三头鸟王的面前。

    嗡！

    三头鸟王面前出现了一层土盾。

    苏原淡淡地望着前面，驱邪煞天矛已经出现在他手中，随即狠狠地向着那面土盾刺了过去。

    嘭！

    土盾瞬间被刺穿，三头鸟王的眼神中闪过一抹慌乱，它转身准备逃跑，没想到这时候苏原身形一转，疾速开启，再次挡在它面前。

    “战神法相！”

    嗡！

    当苏原身后浮现出战神虚影时，三头鸟王的眼神瞬间变得惊恐。

    逃，必须要逃！

    它嘴中再次向苏原喷射火球，风刃，土刺，虽然这些攻击都无法伤害到苏原，但是它想要借助这些攻击来干扰苏原。

    事实并没能让它如愿，下一秒，让它绝望的一幕出现了。

    只见苏原身后的战神法相，随手一挥，那些攻击直接被它尽数拍散。

    “嗷！”

    三头鸟王嚎叫一声，它看着挡住去路的苏原，眼神中满是不甘。

    它的三颗脑袋凑到一起，似乎在酝酿着什么。

    周围的风系，土系，火系能量开始向三头鸟王汇聚过去。

    嗡！

    这些能量，在它面前逐渐凝聚成一只赤，青，褐，三种颜色的长剑。

    “大招？来，有本事就来。”

    就在这时，苏原直接将战神法相收了回去，他微笑着将一颗孙大圣1号刚刚从里面房间拿出来的鸟蛋拿了出来。

    接着，第二颗，第三颗鸟蛋也被苏原拿了出来，他故意敲了敲蛋壳，“不知道是煮着吃呢，还是炒着吃，又或者是生吃？”

    说完，苏原还拿着三颗鸟蛋玩起了杂技，咻咻咻，三颗鸟蛋，在他手里不断抛起落下。

    正在凝聚大招的三头鸟王，看到苏原玩弄的鸟蛋，它的鸟体一颤，差点被气得喷出一口老血。

    这三颗鸟蛋是它最后的机会，能不能留下后代，就看它们了。

    然而，保护了那么久，在即将孵化之前，竟然遇到了一个这么强大的求生者，三头鸟王似乎是认命了，它眼神中的神采瞬间消失不见，身前的能量剑也跟着晃动了一下，溃散成点点能量，散落在空气里。

    “嘎，嘎，嘎！”

    三头鸟王对着苏原叫了好几声，随即缓缓从天空中落了下来，直接匍匐在地上，三颗大脑袋，全都低了下来。

    “怎么，服软了？”苏原嘴角微微上扬，他将鸟蛋抓在手里，缓缓走向对方。

    就在他靠近的一瞬间，三头鸟王猛地抬起头，它的六只眼睛里，同时闪过一抹历芒，三颗脑袋，同时向苏原轰了过去。

    “呵，”苏原压根就不相信，这货会服软，他早有准备。

    就在三头鸟王扑上来的一瞬间，苏原身后的战神法相再次浮现出来，鸟蛋被收进储物戒中，他伸出手，一把将三头鸟王中间脑袋的脖子给抓住，然后用力一扯。

    咔嚓一声，它的脑袋直接被苏原给扯断了。

    “嘎，嗷！”

    三头鸟王发出一声惨烈的叫声，被苏原狠狠地摔在地上，紧接着苏原手中的驱邪煞天矛再次对准了它，猛然一刺。

    第二颗脑袋也被戳穿，苏原手中长矛一扫，第三颗脑袋也被他一下给斩断了。

    【叮，恭喜求生者苏原破解鸟殿的诡异规则，成功获得奖励：飞天翼】

    苏原看着面前出现的一对迷你的彩色羽翼，伸手将其拿到手中，他看向羽翼的属性。

    飞天翼（特殊道具）

    佩戴后，可以改变羽翼大小，并获得飞行能力。

    最高飞行速度：5m/s（无飞行高度的要求）

    “百倍强化！”

    苏原对它的飞行速度进行了百倍强化，飞天翼的最高飞行速度变成了500m/s。

    “这东西不错，”苏原直接将其佩戴在身上的大力铠甲上，“竹蜻蜓可以被它替代了。”

    他尝试着改变羽翼的大小，背后的铠甲上瞬间伸出一对彩色的羽翼，苏原控制着它拍动，并缓缓飞了起来。

    “还不错！”

    他尝试着在宫殿里飞了两圈，整体感觉还不错。

    “苏原，你不厚道！”

    就在这时候，不知道从哪里冒出来的阿道夫冲着苏原大叫了起来。

    “你为什么不跟我组队，那样我也能获得一件奖励，哼，气死我了！咱们就到此为止了，接下来，你自己去找吧。”

    说完，他负气准备离开。

    可还没等阿道夫走到门口，他突然想到了什么，停在了原地，然后又转身灰溜溜地跑了回来。

    “怎么，不跑了？”苏原笑吟吟地看着他，并伸手将地上最后一只冰鸟的尸体捡起来，装进储物戒中。

    “咳咳，我跟你闹着玩呢，”阿道夫眨巴着他天真烂漫的小眼睛。

    苏原直接无视他，要不是生死符还在他体内，这货恐怕早就跑了。

    苏原一个瞬身，出现在宫殿外面，他抬起头，向着远处望去，只见远处的天空中，浮现出一大片火红的云彩，一道道黑色的雷芒，在云间闪烁。

    7017k


------------

第329章雷蟒

    底下，古城中的一处广场上，此时站满了求生者，上方的天空中，火红的雷云涌动。

    只见一道道细长的黑色虚影，在雷云间来回穿梭。

    此时，那五位仙气飘飘，身材曼妙的女子，再次走到众人前面。

    那个手持折扇和紫葫芦的女人，此时走在几女的最前面。

    她将手中的折扇打开，然后猛地向着天空中一挥。

    咻！

    一道白光向着天空中飞去。

    轰！

    一声闷雷响起，只见一条黑色的巨蟒突然在雷云间浮现出来，它张开巨口，张开嘴，一口将白光吞没，同时它化作一道闪电，向着女人，腾空飞射而来。

    见状，其她四女也往前迈了一步，纷纷祭出驱邪道具，迎向天空中突然出现的巨蟒。

    噼里啪！

    一时间，几女与巨蟒战在一处，雷声响动，阴云翻滚。

    此时，苏原缓缓走了过来，站在人群外，向里面正在战斗的几女看去，他此时已经将脸上的千面切换成了美貌设定，魅力值瞬间提升50%的同时，也更换了自己常用的模样，没人能把他认出来。

    不仅如此，苏原身上的大力铠甲也更换成一件普通的运动衣。

    他凑到身边那人的身侧问道，“大家怎么都跑这里来了？”

    “什么？”那人正聚精会神地盯着天空中看着，突然有人跟他说话，他没反应过来，啥也没听清楚。

    苏原只能再问一遍，“我问你，这里发生了什么？”

    那人扭头看到身旁出现的俊俏少年郎，对他的好感度瞬间飙升，“你没有加入仙女盟？”

    “啥？！”

    苏原愣了一下。

    那人继续说道，“你看，那五位正在与雷蟒战斗的，正是我们仙女盟的盟主梁歆和各位长老，她们在区域聊天频道里发布了消息，如果加入仙女盟，就可以免费获得破解生命力削减的道具，同时还会由盟主长老们带着探索古城遗迹。”

    “哦，是吗，挺好。”苏原尬笑两声。

    那人拍了一下他的肩膀说道，“那必须啊，比那黑心的苏原大神强多了！”

    黑心？呃？！

    好嘛，苏原看了一眼正在战斗中得几个女人，心道：这不是摆明了在跟我抢生意吗！

    他皱了下眉。

    难怪月儿到现在都没有回来，恐怕过去交易红石的求生者并不多，苏原将求生手册打开，简单浏览了一下区域聊天频道里的聊天记录。

    他发现里面不仅有仙女盟的招人信息，竟然还有另外两个求生团，黑晶和黑冥的招人信息。

    “这两个名字里都有黑字，难不成他们跟黑袍有关系？”

    正在思考的时候，天空中的战斗已经愈演愈烈。

    天雷滚滚，五个人将雷蟒围在中间，却奈何不了它。

    只见雷蟒身上浮现出一层雷电凝聚而成的铠甲，抵御着几人的攻击。

    “一起上！”

    就在这时，突然有人大喊一声，所有人都朝着雷蟒扑了过去。

    梁歆几女连忙收手向后撤了几米。

    无数驱邪道具呼啸而出，向着雷蟒巨大的身体上轰击过去。

    无数攻击宛如雨点一般落在雷蟒身上，却掀不起一丝波纹。

    梁歆她们才松了一口气，“大家注意，千万别使用太强力的攻击！”

    “是！”

    求生者们之前已经接到通知，所以大家知道该如何攻击，在仙女盟几女的指挥下，大家有序地发动着攻击。

    看着雷蟒身上的雷铠逐渐虚化，梁歆猛地踢在雷蟒的身上，借着这股力道，她将折扇插在腰间，然后握着紫葫芦猛然向后退去。

    “阿萝，你们尽量将它控制在原地，我来准备个大招，切记，控制技能，不要激怒它，磨破雷铠就行。”

    “好，”阿萝就是那个绿衫少女，她带着其余众人，不断向雷蟒发动进攻。

    众人的攻击，虽然对雷蟒没有产生任何伤害，但也在消磨着它雷蟒的防御力。

    梁歆将紫葫芦放在地上，然后盘腿坐好，她手一挥，一只半透明的彩色巨蝶出现在她身后，守护在她身边。

    苏原看着那只巨大的彩色巨蝶，心中暗道：这应该是她的诡宠。

    随后，他瞥了一眼那只雷蟒，并取出求生手册，看向上面的诡异规则：

    【诡异规则：雷蟒，拥有恐怖的攻击力和防御力，它在震怒时，将迸发出无与伦比的爆发力。】

    苏原将求生手册收回储物戒中，他紧随一众求生者，向着雷蟒靠近。

    砰砰砰！

    雷蟒不断被各种攻击轰击，它扭动着庞大的身躯，试图反击，但它的攻击，每次都能被仙女盟的几个女长老轻松化解。

    苏原注意到，阿萝几女站在东西南北四个方位上，她们并没有发动任何攻击，只有在雷蟒反击时，才会出手抵御。

    “看来，她们不想让雷蟒出现震怒状态，打算一击必杀。”苏原微微一笑，心中暗道：希望你们可以成功。

    他悄悄地走到旁边的求生者身边，暼了一眼他正在甩动的双截棍。

    呃，居然是双截棍。

    这家伙的武器并没有隐藏属性，苏原看着双截棍的属性，嘴角微微扬起。

    桃木双截棍（驱邪道具）

    驱邪：500

    穿透：50

    攻击：150

    耐久：1%

    苏原选上这个双截棍有三个原因，第一，它的属性可以看见。第二，它的耐久只剩下了1%。最重要是第三点，它竟然拥有穿透能力。

    苏原直接给他手中桃木双截棍的穿透属性进行了百倍强化。

    穿透：5000

    驱邪属性得到强化的一瞬间，它出现了一个特殊属性：

    穿刺：每一次攻击，都将透过目标的防具，伤害到它的本体。

    苏原的嘴角微微上扬，“很好！”

    就在这时，一声娇斥传来，“所有人都避开。”

    只见梁歆的大招已经准备好，她坐在了彩色巨蝶的后背上，缓缓升到空中，手中紫葫芦的葫嘴中正在向外渗出一道道彩色的灵光。

    阿萝手一挥，示意周围的求生者向后退，“大家住手，向后退！”

    苏原看着身侧那个手持双截棍的求生者，心中暗道：选择权交给你了。

    “嘿嘿，最后再来一下！”

    他看着即将雷蟒身上即将消失地雷铠，果断地挥动了手中的双截棍。

    看到这一幕，苏原笑道，“接下来发生的事情，可跟我没啥关系，我就是给你强化了一下武器。”

    7017k


------------

第330章 接盘

    双截棍出手了，狠狠地砸在了雷蟒最后那一层若有若无的雷铠上。

    这攻击，对于雷铠来说，没有任何的作用，然而它却拥有极强的穿透效果。

    一瞬间，伤害直接透过雷铠，攻击在了雷蟒的肉身之上，这还不算，它再次穿透雷蟒身上的鳞片，直接伤到了它的五脏六腑。

    “吼！”

    雷蟒的身体宛如烫熟的虾米一样支愣了起来，它发出一声骇人的惨叫，随即身上涌现出一道道手臂般的黑色狂雷。

    轰，轰，轰！

    狂雷肆虐，周围的求生者们瞬间被掀飞了出去，狠狠地摔在了地上。

    梁歆看到这一幕，眉头紧锁，她心中暗道不好，恐怕是谁的攻击激怒了雷蟒。

    可它身体上的雷铠明明还在，究竟是谁，又是怎么伤到它的？

    顾不得想那么多，她酝酿好的大招也处于不得不发的边暴走缘，只能赌一把了，她猛然一挥手中的紫葫芦，对准了雷蟒喝道，“去！”

    那紫葫芦里面瞬间迸发出一道七彩的虹光，向着处于被激怒状态的雷蟒喷射而去。

    彩虹光在空中划过一道弧线，正好将雷蟒整个覆盖在下面。

    苏原看着梁歆释放出来的彩虹光，一脸的诧异，“这是什么手段？”

    那彩虹光落在雷蟒的身体上，宛如实质地一般，将其紧紧地压在下面。

    雷蟒的身体微微颤动着，它身体里汹涌而出的雷电，似乎正在被彩虹光所震慑，逐渐向回缩。

    “盟主大人太厉害了！”

    “是啊，要不是盟主释放出来的大招，这雷蟒恐怕就暴走了。”

    “话说，刚才究竟发生了什么，它怎么突然就被激怒了。”

    “不知道啊，它身上的雷铠都没有被打破，怎么突然就怒了，不应该吧。”

    “确实，那些伤害都用来破坏它的铠甲了，不应该会激怒它。”

    “谁知道呢。”

    别人不知道，可刚刚发出了最后一击的那个双截棍的拥有者却知道发生了什么。

    因为就在刚刚，他的双截棍突然破损，同时，耳边响起一道系统提示音：

    【叮，你的武器已经破损，由于你的攻击触发了穿透效果，你的攻击伤害到雷蟒的蛇胆，并成功激怒了雷蟒。】

    他叹了口气，心中默念道：幸亏盟主大大成功制服了它，不然我可就成了仙女盟的罪人了。

    他抬头看向那被彩虹光压制的雷蟒。

    此时，眼看着雷蟒就要被控制住的时候，它咧开嘴，发出一声恐怖的嘶吼，然后猛地挺动身体，竟然直接将那道彩虹光给弹开了。

    梁歆眉头一紧，眼中闪过一抹冷芒，“阿萝，快带着大家撤退，它暴走了！”

    “暴走了！”

    “快跑啊！”

    这些人本就是刚刚聚起来的乌合之众，危险时刻，所有人瞬间作鸟兽散。

    阿萝几女迅速聚到梁歆身边。

    “姐姐，怎么办？”

    “我的彩虹光应该还可以压制它一会儿。”

    “它，它是不是暴走了，我们还有机会驱除它吗？”阿萝看着疯狂扭动着身体，不断向外迸发狂雷的雷蟒，焦急地看向梁歆。

    见梁歆不说话，她扫了一眼周围正在疯狂逃窜的求生者，冷声道，“难不成是这里面的人，故意坑害我们？”

    “是不是故意的，我不知道”梁歆皱了下眉，“不过，刚才我发动彩虹一击时，它身上的雷铠并没有被彻底摧毁，问题是：那攻击究竟是如何作用在雷蟒身上，并且激怒它的？”

    阿萝皱了皱眉，并看向身旁穿着红色纱裙的女人，“你不是有一个全图眼的能力吗？刚才有发现什么异常吗？”

    红裙女子想了想说道，“如果要说有问题的话，刚才我们已经叫停了，可是有一个使用双截棍的男人，还是偷偷拿双截棍攻击了一下雷蟒。”

    听到这话，梁歆和阿萝对视一眼，她们已经明白了什么。

    阿萝对红裙女子说道，“小梅，他现在在哪，还能找到吗？”

    小梅点点头说道，“嗯，我一直锁定着他，把他抓过来？”

    说着，小梅的目光落在梁歆的脸上。

    梁歆点点头，“小梅去把他带过来，我们也先从这里撤走吧”

    “撤走？”

    既然梁歆都已经这么说了，阿萝几女只能点点头，她们虽然心有不甘，可面对一个全盛暴怒的雷蟒，她们实在是无能为力。

    就在众人撤走的时候，苏原已经给自己贴上了隐身符，悄悄走到雷蟒身旁，留了下来，“既然你们都走了，那么这个雷蟒就由我来收了。”

    苏原看了一眼，梁歆离开的方向，心中暗道，这女人不简单，如果不是最后那一下子的干扰，让这雷蟒进去了暴走状态，属性发生了变化，这雷蟒恐怕已经被她一招给解决了。

    等所有人都离开，雷蟒身上的彩虹光也缓缓退去。

    “嘶，吼！”

    挣脱了束缚的雷蟒再次发出一阵恐怖的嘶吼，周围的黑色阴雷响彻天地。

    轰隆隆，周围的宫殿都被它释放出来的雷电给炸塌了，这个广场周围的建筑，一座座随着阴雷的轰击而坍塌，化作尘土。

    苏原向周围扫了一圈，虽然大部分求生者都已经逃离，不过还有一些人藏在了附近，正在偷偷地观望着这边的情况。

    苏原微微一笑，“那就速战速决吧！”

    雷铠已经被梁歆她们破坏了，雷蟒最强大的防御已经消失，接下来，就简单多了。

    咻咻咻！

    雷蟒似乎感受到了什么，他翻动身子，尾巴猛地朝着苏原的方位甩了过来。

    轰隆一声，苏原所在的地方被雷蟒用长尾轰出一个大洞。

    然而下一秒，它突然就安静了下来，因为苏原显现出了战神法相，站在它面前，战神的一双巨手轻轻地放在雷蟒的脖颈上。

    “嘶。”

    雷蟒的实力受到了限制，再加上战神法相带给它的威慑，让它乖的像只宠物蛇。

    不远处的求生者也看到了苏原，众人知道，这只雷蟒恐怕要被解决了。

    苏原微微一笑，对雷蟒轻声说道，“想不想跟我走？”

    “嘶！”

    雷蟒那双暴怒眸子中的红芒渐渐退散，它匍匐在苏原面前，露出了臣服的模样。

    苏原抬起手对它施加了诡宠契约。

    【叮，恭喜求生者苏原签订了第九只诡宠，雷蟒】

    7017k


------------

第331章 雷盾

    【叮，恭喜破解雷蟒的诡异规则，获得奖励：雷盾】

    嗡！

    一道黑色的盾牌从天而降，轰隆一声，直接插在苏原的面前，盾牌足足有十几米高，四五米宽，盾牌的正面盘旋着一条黑色的巨型雷蟒，闪烁着骇人的雷光。

    苏原上前去查看盾牌，它的属性瞬间显现出来：

    雷盾（特殊道具）

    它孕育着恐怖的雷霆之力，以雷霆之名，护卫吾主。

    雷霆之力：5000

    特殊能力：遭受攻击时，将形成一道全方位的雷盾，护卫主人。

    苏原微微一笑，“雷霆之力，正是诡异最惧怕之物，它不仅能够用来防御，同样能够对诡异造成致命地伤害。”

    苏原看着它的雷霆之力，嘴角上扬，直接对其进行了百倍强化。

    雷霆之力：500000

    轰隆！

    一声巨响在雷盾上方响起，只见一条恐怖的天雷从天而降，直接轰在雷盾身上。

    苏原脸色微变，迅速向后退去。

    “出什么事了？”

    他皱眉看向被天雷包裹的雷盾。

    周围的求生者暗暗道：一定是苏原大神太逆天，老天爷降下天罚了。

    然而下一秒，众人才知道，他们想错了。

    只见雷盾周围雷声响动，下一秒，一条黑色的雷蟒从中浮现出来，原本光溜溜的雷蟒，此时竟然生出了一对鹿角，生出了一对鹰爪。

    “主人，这是，蛟龙？！”

    貔貅和雷蟒从诡宠空间里钻了出来，同时惊呼一声。

    其中雷蟒的眼中闪烁着艳羡的光，满脸的憧憬。

    “吼！”

    这只雷电虚化而成的蛟龙，顺着雷盾转了一圈，又钻回了盾牌当中。

    雷盾的表面的图案也发生了变化，原本的雷蟒变成了蛟龙的模样。

    “天呐，刚才那是龙吗？”

    “不知道，看着像是传说中的龙！”

    “苏原大神的盾牌竟然能激发出雷龙，太可怕了，那究竟是什么级别的道具？”

    “应该是史诗级吧？”

    周围的求生者叽叽喳喳的议论着，就在这时，他们周围升起一股令人不舒服的气息。

    甄宁缓缓浮现在众人前方不远处，她脸上闪烁着骇人的阴芒，一股强大的怨气冒了出来。

    “诡异，兄弟们，快看，我们去做了她！”

    “没错，一起上，应该可以打得过！”

    “或许我们也能爆出来一件史诗级的道具。”

    听到这些狂妄之人的话，甄宁的手一挥，怨气瞬间化作一道道灰色长针，悬浮在她身侧，“滚！”

    甄宁话音刚落，那些怨气针便向着周围那个求生者们飞了过去。

    刚才那个想要出手对付甄宁的求生者躲闪不及，直接被灰色长针刺中。

    “啊，啊！”

    他惨叫一声，身上的皮肉开始腐烂，整个人在一瞬间，就化作一具森森白骨。

    “啊，救命啊！”

    “快跑啊！”

    “杀人了！”

    众人被甄宁吓跑，苏原将甄宁收了回来，他看了一眼自己头顶上的红名，“杀人了？”

    甄宁连忙道歉，“对不起，主人，我没收住，他，他太弱了。”

    苏原笑了笑，“没事，你说的对，他们太弱了。”

    说完，他从储物戒中取出一个铁盒，从里面取出一枚白色的糖豆，将其丢进了嘴里，下一秒，他头顶的红名就消失不见了。

    这也是之前兑换来的特殊道具，一种可以驱除红名的特殊道具，当初看见这个，苏原就已经知道，肯定还有很多同类型的道具，为很多杀人者掩盖身份。

    这时，苏原才看向雷盾强化后的属性。

    只见它的等级栏出现了史诗级的字样。

    同时，雷盾又多了一个属性：

    雷霆万钧（范围技能）：雷盾可以储蓄雷霆之力，释放雷霆之力，对指定区域进行狂轰乱炸。（储存的雷霆之力品质越高，威力越强）

    “多了一个雷电系列的群体攻击，还不错，”苏原笑了笑，“储蓄雷霆之力，我用几张五雷符篆应该就可以给它补充不少能量。”

    “苏原大神真是好手段啊，怎么，您就是凭借这手捡漏，来成就自己诡异求生世界第一人称号的吗？”

    听到身后传来的清脆女声，

    苏原的手一挥，直接将雷盾收回了储物戒中。

    他转过身来，笑盈盈地看向梁歆几女，“你们在叫谁？谁是苏原？”

    “噗嗤，”梁歆看着他这张帅得有些过分地脸，忍不住笑道，“怎么，你真以为我们不知道你有改变容貌的手段？”

    “改变容貌？啥意思，我不懂啊。”

    苏原一脸无辜地看着她们。

    他身旁的貔貅和雷蟒则往前迈了一步，它们一左一右分别站在苏原身前的两侧。

    “吼！”

    貔貅发出一声怒吼，梁歆和阿萝身后的两女瞬间被吓得花容失色。

    “别怕，”阿萝挡在她们面前，这时，一棵绿萝缓缓从她脚下冒了出来，并逐渐变大，竟然有数米之高。

    “诡宠不错，”苏原笑眯眯地看着阿萝身后的绿萝怪，抬手示意貔貅和雷蟒向后退，“别吓到几个小姑娘了。”

    “是，主人。”

    貔貅和雷蟒这才退到他的身后。

    见状，阿萝这才松了一口气。

    梁歆一直在旁边看着，她脸上始终挂着一抹淡淡的笑容，让人有些看不透。

    “苏原大神还不准备承认吗？你身边这位，应该就是诡宠貔貅吧？”说话间，她脸上的笑容更浓了，一双好看的眼睛，眯成了一对月牙。

    苏原摊手说道，“世上貔貅千千万，你怎么知道它就是苏原身边的那个？”

    “你承认也好，不承认也罢，雷蟒都是被你抢了。这你总赖不掉吧？”

    “抢？”苏原捏着下巴说道，“如果我没记错的话，你们刚才应该被它打跑了吧？”

    “哼，还不是你！”阿萝叉着腰怒斥道，“刚才如果不是你，雷蟒怎么可能被激怒，我们已经把它拿下了！”

    “哎？你这丫头咋说话呢？我告你诽谤啊！”

    “哼，难道刚才不是你在最重要的关头，故意用双截棍攻击了雷蟒？”

    “什么双截棍？”苏原满脸委屈，“你这就是在血口喷人啊。”

    就在这时，小梅回来了，而她手里正抓着一个男人，“盟主，阿萝姐，这个人我抓回来了。”

    听到这句话，阿萝看了一眼苏原，又看了眼小梅抓着的男人，表情略显尴尬。

    “啊，这？”

    7017k


------------

第332章 火牛

    “盟，盟主大人，盟主姐姐，我真不是故意的，”小梅抓来的家伙，颤颤巍巍地说道，“我那双截棍之前就很弱，不知道它怎么突然就多了穿透能力。”

    听到这话，阿萝怒斥道，“可我不是已经跟你们说，让你们停手了吗？”

    “长老，对，对不起，我当时就是看它的雷铠还没有彻底消失，所以，所以就又打了一下。”

    “多此一举！”

    阿萝很生气，她攥着小拳头，恨不得给他一拳。

    这时，苏原戏谑地看向阿萝，他笑着说道，“小姑娘，你看我刚才怎么说的，你怪错人了吧？”

    “我，我以为，”阿萝脸一红，向后缩了一小步。

    一旁的梁歆笑着说道，“怪错人了吗？”她嘴角微微上扬，小拇指轻轻地点在紫葫芦上，发出咚咚的响声，“我看未必。”

    说这话的时候，她手中的紫葫芦突然打开，里面陡然射出一道金光，一把金色的长剑朝着苏原刺了过来。

    嗡！

    雷盾从天而降！

    轰！

    一声巨响传来，金剑被震退。

    梁歆连忙将其控制住，稳稳接住，然而下一秒，面前的雷盾和苏原都已经不见了。

    “姐姐，”阿萝几女走上前来，围在梁歆身旁，“追吗？”

    梁歆摇了摇头，“我们追不上。”

    “哦，”阿萝沮丧的点点头，这时，他又看向小梅抓着的男人，“姐姐，他呢？”

    梁歆看都没看他一眼，随口说道，“放了吧。”

    “多谢盟主大人，小人以后为了仙女盟，一定死而后已，鞠躬尽瘁！”男人非常识趣地卖起了乖。

    “哼，”小梅皱了下眉，一把将其推开，“走吧。仙女盟的人，都在那边。”

    “好，好嘞。”

    男人被她推了一个踉跄，脚下跟头咕噜地往仙女盟的集合点跑去。

    这时，阿萝向梁歆问道，“姐姐，咱们接下来？”

    梁歆转身看向不远处隐约泛着红光的地方说道，“去火牛城，黑冥的人正在讨伐那头火灵牛，我们也过去凑个热闹。”

    “好，如果可以，咱们也去捡个漏！”阿萝攥着拳头说道。

    说完，几女跟着梁歆，先往仙女盟集合点走去。

    一边走着，阿萝向小梅问道，“对了，小梅，黑晶团他们在干嘛，你知道吗？”

    “嗯，”小梅点点头，“我们的传来消息，说他们刚刚进了诡城。”

    “他们竟然敢直接去那里。”

    阿萝皱了下眉，低着头，不知道在想什么。

    小梅同样皱紧了眉头，“那些家伙根本就不是人，他们招募求生者，根本就是为了帮他们去送死。”

    阿萝几人点点头，都显得很沉默。

    就在她们整理好队伍，准备往黑冥团所在的火牛城赶去的时候，小梅突然惊呼一声，“什么？！”

    “怎么了？”

    阿萝看向她。

    小梅瞪眼道，“刚才传来消息，火牛城的诡异被破解了！”

    阿萝皱眉道，“黑冥团下手这么快吗？”

    梁歆也看了过来。

    只听小梅说道，“不是他们破解的，传来消息的人说，驯服了火牛的人身边有一只操控雷电的蛟龙！”

    阿萝激动地说道，“蛟龙？雷电，难道是雷蟒？刚才那个男人？！他，他怎么这么快？”

    “不知道，”小梅眼神中满是诧异，她皱眉道，“那只火牛也是突然暴走，让黑冥求生团损失惨重，那个男人突然出现，将其带走了。”

    阿萝冷声道，“果然是他，这么看来，刚才我们这边的雷蟒暴走，肯定也是因为他！”

    小梅点点头，目光投向一旁的梁歆，“姐姐？”

    梁歆皱了下眉，“这两处虽然不算太远，可也算不得近，这个男人确实有点恐怖。”

    “那我们？”阿萝的眼神微微一颤，“要去诡城吗？”

    此话一出，几女都沉默了，梁歆看了一眼周围的求生者，他们都在等着安排。

    梁歆笑了笑，“走吧，去诡城。”

    说完，她率先朝着诡城的方向走去。

    “嗯，”阿萝小梅几人对视一眼，赶紧追了上去，一时间，所有的求生者都跟了上去。

    此时，刚刚将火牛签订为诡宠的苏原，正藏在一处宫殿后面。

    “哞哞！”

    一只体型如大象般的老牛，身上燃烧着一团团火焰，它对着苏原亲昵地叫了一声，然后伸出脑袋，拱了拱他的胸口。

    “喂，你的鼻涕，弄我身上了。”

    苏原一脸嫌弃地向后退了一步，并引导出一道清水符，将胸口上的粘液给冲洗干净。

    这时，他将雷蟒则召唤了出来，并将求生手册取出来，看向上面的诡宠属性。

    他的雷蟒已经进行过强化，它已经不再是蟒，跟雷盾上面的图案一样，它已经蜕变为雷蛟。

    雷蛟（第九只诡宠）

    【苏原犯懒，直接将其命名为雷蛟】

    诡宠属性：攻防兼备

    诡宠等级：下位级

    雷霆之力：800000（百倍强化后的属性）

    特殊能力：

    蛟龙雷铠：它可以将雷霆之力和龙之力汇聚在身体周围，将其变成防护自身的铠甲。

    雷击：它可以召唤雷霆之力，发动攻击。

    龙音震天：它可以发出雷鸣般，震耳欲聋额龙吟音，震慑宵小。

    领域：雷霆狂野，它将召唤出无数雷霆之力，向周围的目标发动攻击。

    特殊天赋：化龙，它可以通过不断进化，最后蜕变成传说中的真龙。

    “这家伙竟然可以蜕变成真龙，这还真是了不起。”

    苏原笑了笑，将雷蛟收了回去，同时将目光落在了一旁的火牛身上。

    “人家雷蛟好歹给我奖励了一个雷盾，你说说你，我过关吼，系统竟然就奖励了一个普通的烤面包。”

    苏原无奈地将烤面包掏了出来，“这玩意还用系统奖励？什么奖励都没有。”

    他挠了挠头，一开始苏原还以为它有什么特殊属性，没想到，它真得就是一块普通的烤面包。

    苏原无奈地将其重新收回了储物戒中，“老火，我来给你强化一下。”

    老火（苏原起的名字）

    火牛

    诡宠属性：攻击类。

    诡宠等级：sss

    它非常擅长控制火焰之力。

    火焰之力：7000

    特殊能力：

    火焰冲锋：它的全身沐浴在火焰之中，向着目标发起冲撞。

    狂怒火球：它将召唤出无数火球，向着目标发动攻击。

    领域：

    火焰狂野：以它为中心，燃烧起一片熊熊烈火。

    苏原微微一笑，对它的火焰之力进行了百倍强化。

    7017k


------------

第333章 关于诡城

    【区域聊天频道】

    “苏原大神，你太无良了！刚刚抢走了我们仙女盟的boss，转身又将人家黑冥求生团的boss给抢了，这也太过分了吧？”

    “没错，我们仙女盟费了半天劲儿，终于将雷蟒的雷铠给磨掉，结果他出现后，故意激怒了雷蟒，让我们所有的准备前功尽弃，就连我们的美女盟主都被雷蟒伤到，现在还没恢复过来！”

    “什么？你们说刚才抢boss的是苏原大神？！”

    “不然呢？”

    “聊天频道里并没有出现诡异规则破解的系统公告，我们也不知道发生了什么，总之那只火牛突然就消失不见了。”

    “可恶，我们打了半天，好不容易让火牛筋疲力竭，没想到，他突然冒出来，就直接把牛给牵走了，可恶啊！”

    “让我们一起声讨苏原大神！”

    “没错，他这个级别的大神，捡漏实在是太不符合他的身份了！”

    “谁说不是啊，我感觉声讨有点不够，不如，我们……”

    “这个？”

    “你还是闭嘴吧，他诡宠众多，随便一个都跟雷蟒和火牛一个级别的，你惹得起？”

    “那怎么办？我们两个求生团就这样任他欺负？”

    “我们这么多人，还怕他一个？”

    “盘他！”

    “据可靠消息称，他会去诡城，我们就去那里埋伏他。”

    “喂，你这样在在两天频道里大肆宣传，他不都看见了？”

    “看见最好，他有本事不要去诡城啊！”

    此时苏原正在强化刚刚收服的火牛，根本没注意什么聊天频道。

    反而是阿道夫，他抱着自己小本的求生手册，站在一旁的地上，冲苏原大喊着，“喂，苏原，有人在说你坏话，你不管管？”

    “没时间。”

    苏原直接一句话，就完全无视了阿道夫的好心提醒。

    “靠！”

    阿道夫有些生气，自己好心提醒他，他就这个态度？

    要知道自己跟着他，不仅要给他指路，还一点奖励也赚不到，这货甚至连组队的机会都不给自己，我还担心他？

    哼，懒得搭理他。

    阿道夫直接将求生手册收了回去，然后跑到一旁生闷气去了。

    说实话，要不是自己的小命被苏原攥在手里，阿道夫早就跑了。

    苏原确实没功夫搭理他，因为苏原刚刚将火牛的火焰之力强化完，正在研究它的新属性。

    此时火牛的诡异等级已经升为下位。

    与此同时，火牛原本的火焰之力变成了灵火之力。

    灵火之力：700000

    它所有技能中描述的火焰，全都跟着变更为了灵火。

    原本的火牛，也变成了火灵牛。

    “不错嘛，老火，这感觉怎么样？”

    “哞哞！”

    火灵牛开心的又拱了拱他的胸口。

    苏原无奈地将其推开，并收进了诡宠空间。

    “话说，雷蛟和老火似乎都不会说人话啊？”

    听到苏原这句话，貔貅钻了出来，“主人，我来解答你的这个疑问。”

    “好，你说。”

    “这两个家伙被困在这座古城多年，它们不与人交流，早就已经忘记了人话怎么说了。”

    “原来是这样，”苏原看了一眼貔貅，这家伙跟雷蛟和老火比起来，它被封印的时候还是挺幸运的，道一怕他寂寞，还留了一道分身陪着它。

    关键是，它被封印在一处镜像世界里，其实跟外面世界也没有太大的不同。

    “主人，接下来怎么办？”貔貅走到苏原身边。

    “不怎么办，”他笑了笑，“那些人这么想让我去诡城，我当然得去见他们一面。”

    “主人，那家伙不是说他们在埋伏你吗？”貔貅暼了一眼旁边蹲在地上画圈圈的阿道夫。

    “我知道，”苏原打了个响指，“那些人身边本来就有我藏匿的石人傀儡，我对他们的存在本来就了如指掌，说心里话，他们根本就不是在埋伏我。”

    “啊？”貔貅奇怪地看着苏原，“那是？”

    苏原淡然一笑，“他们在等我送上门，让我进去那个诡城，才是他们的目的。”

    “诡城，很厉害吗？”貔貅的龙眼转了一圈，“应该很有意思吧？”

    “哈哈，”苏原被他逗乐了，“你说的没错，别的不知道，既然那里聚集了那么多人，应该会非常有意思。”

    说到这，他走到阿道夫旁边，一把将其拎了起来，“你玩够没有，该走了。”

    “你放开我，我不走，我不走！”阿道夫挥舞着他的小拳头打在苏原的指头上，然而，最后疼得龇牙咧嘴的，却是他自己。

    “不想去？”苏原冷笑道，“难不成，你准备自己在这里等着生死符爆发？然后死无葬身之地？”

    “我？”一听生死符，阿道夫瞬间就老实了，“别，大哥，你要去哪里？走，我带路！”

    苏原微微一笑，“这次倒是不用你带路了，只需要在去的路上，给我讲讲这个诡城到底有多诡异，就行了。”

    “什么？！你要去诡城？啊！去那里送死，那你还不如让我在这里等死，我还想多活一会儿！”

    一听去诡城，阿道夫瞬间变得不淡定了。

    苏原完全不搭理它，直接将其放在肩膀上，然后将貔貅收回去，以最快的速度，朝着诡城赶去。

    此时，一座阴森恐怖的黑色的城墙外面，上百个求生者正围在那里，大家都快诡城数十米的距离，不敢轻易靠近。

    因为就在刚才，里面突然跑出来一个求生者，他神情癫狂，嘴里不断喊着：“吓死我了，吓死我了！”

    然后，众人就眼睁睁地看着他，倒在了地上，浑身抽搐起来，同时，他眼睛和嘴巴里冒出一股蓝光。

    一秒钟的功夫，他就变成了一具焦黑的尸体。

    太可怕了。

    当时所有人都惊呆了，同时关于诡城的信息也传开了。

    诡城是古城中比较特殊的存在，它里面的宫殿并没有任何强力的诡异，而是一些极其特殊的诡异规则，如果破解不了这些诡异规则，将会惨死在规则之下。

    所以，没人敢轻易靠近，直到众人看到一道身影大踏步地朝着诡城走去。

    看到那人，阿萝皱眉道，“那不是苏原吗？他果然来了！”

    一旁的小梅笑道，“看来是阿萝姐姐的激将法起作用了。”

    阿萝笑道，“那是，哼，既然他来了，我们也该动手了！”

    “嗯！”

    说完，除了梁歆以外的四女，朝着苏原走了过去。

    阿萝更是大声喊道，“喂，你给我站住！”

    7017k


------------

第334章 鬼官宫

    当苏原停下来，并面无表情地转过身来时，阿萝几女带着众多求生者，迅速围了上去。

    阿萝更是怒斥道，“苏原，任你巧舌如簧，今天都不会再放你离开了。”

    “没错，不能放他走，一定要把今天的账好好算一算！”

    “苏原，你抢了我们仙女盟的boss，总得给个说法吧。”

    周围仙女盟的成员，开始声讨苏原，不仅如此，黑冥求生团的人也开始发声。

    其中一个身穿银色铠甲的国字脸的中年男人，在一众求生者的簇拥下，向他走了过来。

    男人阴沉着脸说道，“苏原，我们黑冥求生团也需要你给个说法！”

    然而就在这时，他们面前的苏原突然露出一抹诡异的笑容：“你们想要说法，我这就给你们。”

    “啊？”

    听到苏原的话，周围的人都露出了奇怪的表情。

    然后，在众目睽睽之下，苏原竟然开始脱衣服了。

    “你？！”

    阿萝几女的小脸一红，全都别过了脸去。

    然而就在这时，梁歆却突然惊呼道：“大家快让开，他身上的气息不稳定，好像是要爆炸了！”

    “爆炸？”

    所有人的脸上都冒出了问号，尤其是国字脸的黑冥求生团团长。

    然而梁歆的话音刚落，苏原裸露出来的皮肤上，就浮现出一道道奇怪的特殊纹路。

    紧接着，他身上的皮肤开始发红，一股灼热的气息铺面而来。

    轰！

    一声巨响传来，苏原炸了。

    很多距离他比较近的求生者，根本连逃跑的机会都没有，就直接被炸成了渣渣。

    梁歆反应最快，她及时召唤出了七彩琉璃蝶，帮自己和几位妹妹还有就近的几个仙女盟的成员挡住了爆炸带来的伤害。

    国字脸虽然反应比较快，拿出了防御型的道具，可他靠得太近了，道具破损不说，还被苏原炸掉了一根手指。

    “啊！”

    国字脸发出一声惊天动地的惨叫声。

    就在众人都以为苏原自爆了的时候，一个石人傀儡缓缓走了出来，它将苏原给它准备好的传音符篆朝着半空中丢去，一道灵光闪现，苏原的声音响起：

    “想做猎人？那也得看自己有没有做猎人的实力！嘿嘿，我先进城去了。”

    “什么？刚才自爆的不是苏原？”

    “应该是他制造出来的人体炸弹。”

    “太可恶了！”

    “唉，咱们这叫搬起石头砸自己的脚，最惨的还是黑冥的团长，邱冥。”

    一时间，所有人的目光都落在了国字脸，也就是邱冥的身上。

    只见他捂着断指，咬牙切齿地说道：“苏原，我一定要杀了你！”

    此时，被两个求生团的求生者恨得直跺脚的苏原，已经贴着隐身符篆，悄悄进入了诡城当中。

    “啊！”

    此时，诡城的街道上，一个求生者突然捂着脑袋从一间宫殿当中冲了出来。

    “救我，救命啊，救命啊！”

    只见他不断挥舞着双手，似乎在驱赶着什么。

    可苏原却什么都没有看见。

    “啊，啊！”

    他惨叫着倒在了地上，手指顺着口鼻眼戳了进去，模样甚是诡异，他不断挣扎着，手更是拼命地往里面戳，没一会儿，他就断了气。

    “这里果然不简单。”

    自苏原进入诡城之后，已经见到了好几个惨死在路中间的求生者。

    “你看我怎么给你说来着，哼，这下好了吧，没退路了！”

    阿道夫还在埋怨苏原进入诡城。

    “少废话。”

    苏原不想搭理他，这货从进城开始，就一直在喋喋不休地说个没完。

    苏原本来想从阿道夫嘴里听到一些关于诡城有用的信息，结果这货说的全都是这里非常吓人，非常恐怖这样的废话。

    就在这时，苏原的目光落在刚才那个人跑出来的宫殿上。

    只见这宫殿的名字叫做：鬼官宫。

    “不如去这里面看看。”

    苏原正要过去，阿道夫再次打起了退堂鼓：“苏原，这地方一看就诡异的很，咱们还是别去了吧！不如咱们离开诡城，古城其他地方也是非常值得咱们去探索的，你看怎么样？”

    苏原白了他一眼：“我看不怎么样，要是真不想进去，干脆就留在这里。”

    说完，苏原朝着鬼官宫走了过去。

    “苏原，你别后悔，我可真不进去！我要走了！”

    阿道夫的声音从身后传来，苏原压根不搭理他，“你随便跑，反正生死符在你体内，我随时都能找到你。”

    “好，这可是你说的！”

    阿道夫的小眼睛转来转去，然后转身朝着诡城大门的方向跑去，他要离开这里！

    苏原头都没回，心道，如果我需要你，不管你在哪里，我都能用生死符将你传送回来，你先跑吧，我看你能跑多远！

    就在苏原准备进入鬼官宫的时候，他身边突然响起一阵诡异的笑声：“嘎嘎嘎嘎，哈哈，嘎嘎，嘻嘻嘻！”

    “谁？”

    苏原面色一冷，他直接将鬼仆和诡宠们全部召唤了出来。

    阿道夫对这里那般畏惧，自然有他的道理，苏原自然不会掉以轻心。

    他直接将求生手册掏了出来，看向上面浮现出来的诡异规则：

    【诡城的主人出现在你的周围，请小心，它不死不灭，如果你不知道它的弱点，甚至都无法伤它分毫】

    苏原脸色微变，“诡城的主人？”

    他直接将雷盾取了出来，放在了身前，这里面已经用五雷符篆充满了大量的雷霆之力。

    同时他手中紧紧握着驱邪煞天矛，准备迎击诡城的主人，话说，它的弱点会什么？

    “主人，小心！”

    就在这时，甄宁的声音响起，苏原看到她扑到自己的身侧。

    同时，一道黑影浮现出来，只见它长着一张蝙蝠模样的怪脸，猎豹般黑色的利爪。

    它抬起爪子就向着苏原抓来，当在苏原身侧的甄宁直接发动怨气化盾，视图抵挡这下攻击。

    “啊！”

    然而，甄宁却被其瞬间震退。

    就在这时，诡城主人怪笑道：“嘿嘿，难怪感觉你身上有股熟悉的气息，原来是她。”

    话音刚落，那鬼魅般的身影瞬间出现在甄宁身旁，直接将其抓在手中。

    “放手！”

    苏原爆喝一声，手中的长矛径直刺了过去。

    叮，他驱邪煞天矛顶在对方的后背上，却无法刺入分毫。

    “嘿嘿，滚开！”

    诡城主人的黑爪一挥，直接将苏原的矛头拍开。

    它盯着甄宁看了几眼，又将其拉到身前，用鼻子闻了闻：“没错了，就是你，跟我走吧！”

    “放开我！”

    “住手！”

    苏原想要将其拦下，却已经来不及，只见诡城主人一闪，直接消失在了鬼官宫前。

    7017k


------------

第335章 黑白鬼官

    “主人？”

    常安等鬼仆看向苏原。

    “你们先回去。”

    他手一挥，将一众鬼仆和诡宠全都收了回去。

    苏原看了一眼诡城主人带着甄宁消失的地方，随后将目光落在面前的鬼官宫上：“先进去看看，说不定会有什么线索！”

    吱呀一声，他推开门，走进了鬼官宫，刚一进来，宫殿中摆放的两座石像就吸引了苏原的注意力。

    只见一黑一白两座雕像，正正地摆放在宫殿的中心。

    就在这时，一黑一白两道身影从雕像上面浮现了出来。

    “嘿嘿，又来个不要命的，既然如此，那就去死吧！你黑鬼官爷爷送你上路！”黑鬼官爆喝一声，握着长剑朝苏原飞了过来。

    苏原直接抬起手来，引动两道雷电，朝着他暴射过去。

    轰！

    黑鬼官连连后退，被苏原的给轰到了一旁。

    “去！”

    就在这时，那个浑身雪白的白鬼官朝着苏原丢出一个钩子，那钩子准确地挂在了苏原的手臂上。

    “好，”白鬼官拽了一下，对苏原说道：“给我过来！”

    然而，苏原却一定不动，他冷冷地扫了白鬼官一眼：“好玩吗？”

    “这不可能，这绝对不可能！”

    白鬼官没想到自己的索命钩竟然没有办法将苏原给控制住，他现在满脑子问号。

    “不懂就问啊。”苏原笑嘻嘻地看着自己手臂上挂着的索命钩，它现在就是一个普通的挂环。

    白鬼官愣了一下，皱眉问道：“我的索命钩怎么对你无效？”

    苏原微微一笑：“我凭什么告诉你。”

    “呃！”

    白鬼官差点没被他给噎死。

    苏原瞬间发动鱼鳞臂，反手将索命钩抓在手里，猛地一用力，直接将其捏成了粉末。

    这时，宫殿另一侧的黑鬼官握着惊悚之剑陡然向苏原刺来。

    叮！

    一声清脆的金属碰撞声响起，

    只见那长剑被苏原手中的长矛直接挡住。

    黑鬼官冷笑一声：“我这剑名为惊悚之剑，凡是与之触碰之物，都将感受到无尽的恐惧！”进入诡城中，惨死的求生者，许多都是因为黑鬼官惊悚之剑的效果，最后生生被吓死了。

    说完，他已经发动了惊悚之剑的特殊能力，然而，苏原直接免疫了它的效果。

    看到黑鬼官眼中诧异的神色，苏原冷笑道：“真是不知天高地厚！”

    他手腕猛然一震，驱邪煞天矛的矛头直接撞在了黑鬼官的长剑之上。

    咔嚓一声，黑鬼官的惊悚之剑，瞬间被苏原的长矛给撞碎了。

    “这，这怎么可能？”

    黑无常脸色骤变。

    苏原冷声道：“这就是武器品质的本质区别！”

    他上前一步，抬起手，狠狠地掐住黑鬼官的脖子，眼中杀意尽显：“你不是让我感受恐惧吗？”

    黑鬼官心头一寒，瞬间失去了直面苏原的勇气。

    砰！

    黑鬼官被苏原直接丢到了白鬼官的身旁，他们对视一眼，都看到了对方眼中的窘迫。

    “我现在有几个问题，不知道你们谁能给我解答一下。”苏原的目光从白鬼官和黑鬼官身上扫过去。

    此时，黑白鬼官对视一眼，谁都没有说话，就在它们准备起身逃走的时候。

    苏原嘴角上扬，两张定身符篆，瞬间飞出，贴在了他们的身上，直接将黑鬼官和白鬼官定在了原地。

    “怎么回事？！”

    黑鬼官尝试着破开身上的符篆，结果发现自己完全无法动弹。

    白鬼官惊呼道：“这时道家的定身符篆，我们被定住了。”

    黑鬼官皱眉道：“你这不是废话吗，我知道，这怎么破开？”

    “我怎么知道，你叫唤那么响有用？！”白鬼官狠狠地剜了他一眼。

    就在黑白鬼官尝试着破开定身符篆的效果这时，阴灵被苏原召唤了出来。

    它眯着小眼睛，看着黑白鬼官，随后手一挥，一股阴气从它们脚下冒了出来。

    下一秒，黑白鬼官直接被阴灵关进了阴气牢笼当中。

    这个阴气牢笼是经过阴灵特殊设计的，它可以将目标彻底封锁在牢笼当中，与外界彻底隔绝。

    “干得漂亮，”苏原伸出手，轻轻摸了摸阴灵的小脑袋：“你这小家伙，创新思维非常的超前嘛，看来得让其他诡宠和鬼仆都向你学习。”

    “咯咯咯，”阴灵听到苏原的夸赞，开心地鼓起掌来。

    苏原笑了笑，然后就利用瞬，进入了在黑鬼官所在的牢笼当中，毕竟接下来，将甄宁就出来，同时解决掉那个将甄宁抓走的诡城统治者，想要做到这些，黑白鬼官就是突破口。

    “开始问问题。”他的目光落在了黑鬼官的身上，“你准备好了吗？”

    “这是哪里？”在这里面，黑鬼官黝黑的脸越发的黑了。

    苏原笑道：“这里？一个很有趣的地方，你可以把这里理解为审讯室，我接下来的问题，只问一遍，如果你不说，我不介意去问白鬼官，当然不说和说错的，都要接受我的惩罚。”

    黑鬼官听到苏原的话，他沉默了。

    苏原看着他，脸上的笑意越发浓烈：“你不说，那我可问他了。”

    等苏原消失后，黑鬼官脸色突变：“喂，你回来啊，你问我了吗？你怎么知道我不说？喂，你回来啊！”

    此时的苏原，已经出现在白鬼官所在的阴气牢笼。

    “这里是哪？”白鬼官问了同样的问题。

    苏原将刚才对黑鬼官说的话重复了一变，白鬼官也变得沉默了。

    这时，苏原问道：“第一个问题，这个鬼官宫是个什么地方？”

    白鬼官想了想，眯着眼看着他：“你觉得我会告诉你？”

    苏原笑道：“你可以不说，不过，你猜他会不会告诉我？”

    白鬼官冷哼道：“你刚才不就是从他那边过来的，如果我没猜错，他应该什么都没有跟你说吧。”

    “没错，”苏原的右手上冒出一道灵火：“因为我还没问，不知道这火烧之刑，你们谁会承受，我去那边看看。”

    就在苏原转过身，准备离开的时候，他身后已经开始打颤的白鬼官突然尖叫一声：“别，别走，那个黑家伙不会说的，我来告诉你，这里是我们黑白鬼官的府邸，隶属于诡府。”

    “哦。”苏原嘴角上扬：“我凭什么相信你？”

    “我，我说的是真话，真得！”

    苏原冷声道：“你刚才不是不准备说吗？我严重怀疑你现在说的话。”

    “不，我，我对天发……”

    就在白鬼官准备对天发誓的时候，苏原已经消失不见了，留下它惊恐地定在原地，不知道接下来，自己将面对什么。

    7017k


------------

第336章 拷问的艺术

    这个地方隶属于诡府，如果自己没猜错，诡府应该就是诡城之主所在的地方。

    不过，白鬼官的话，也不能全信，此时的他已经来到黑鬼官所在的阴气牢笼当中。

    苏原笑吟吟地看着黑鬼官：“我刚才说的，可都对？”

    他把从白鬼官那里听到的，跟对方说了一遍。

    “我为什么要告诉你？”黑鬼官咬着牙，他见苏原又回来了，心想，老白怎么这么没出息，一下子就把底细给透完了。

    “你确定？”苏原看着他，脸上的表情似笑非笑：“既然你不肯说，那就接受惩罚！”

    说完，他的手掌中嗞嗞嗞冒出一股股雷电之力。

    “你，你等等！”一听到有惩罚，黑鬼官的表情瞬间变得僵硬，他一双小眼睛滴溜溜直转。

    “怎么，改变主意了？”

    苏原手上的雷电收了起来，笑嘻嘻的看着他。

    “不错，我说，我说！”

    黑鬼官知道，这个时候可不能跟对方起了冲突，毕竟苏原现在对于他们有着绝对的掌控权。

    “说吧，只要你说得是真话，我就会惩罚他。”

    “你放心，我肯定不会骗你的。”黑鬼官如是说：“老白说的没错，这里是我俩的底盘，隶属于诡府。”

    话音未落，苏原再次消失，留下阴气牢笼当中的黑鬼官与刚才的白鬼官一样开始忐忑不安起来。

    苏原则再次出现在白鬼官面前：“很好，你刚才回答的是真话，至于黑鬼官，因为回答比较慢，已经被我用灵火烧掉了胳膊，要知道我的灵火有噬心之痛，它现在无法回答问题，所以我让他先恢复一会儿，接下来的第二个问题，还是你先回答。”

    吓，老黑被灵火烧掉了胳膊？

    白鬼官煞白的脸变得更加惨白，灵火烧身，那可是噬心之痛：“您问，您随便问，我什么都说。”

    苏原点点头：“很好，如果我没猜错的话，诡城的主人应该就是诡府的主人，那么诡府的主人是谁？”

    白鬼官不假思索地回答道：“诡君。”

    “很好。”

    苏原笑了笑，这个诡君应该就是之前自己遇到的那个家伙。

    这时，苏原再次消失。

    下一秒他又出现在了黑鬼官面前：“同样的问题，诡君是不是你的主子？”

    听到这句话，黑鬼官眼神一颤，他愣了一下，低声道：“我们没有主子。”

    “哦，是这样啊。”苏原点了点头，嘴角闪过一抹冷笑。

    唰！

    他消失了。

    黑鬼官心道，看吧，不管回答什么，都没有任何惩罚，这家伙果然是在吓唬我？

    老白这货真得废物，怎么上来就全说了，还是我聪明，真假各来一次，嘿嘿，一下就试出了这家伙的把戏，机智如我。

    就在黑鬼官为自己的机智而感到得意的时候，他的手臂上突然燃起了灵火，一股噬心之痛陡然传来。

    “啊！”

    黑鬼官惨叫一声，随着胳膊被烧成灰烬，他头顶上又响起了轰隆隆地响雷声。

    轰！轰！轰！

    “啊！啊！啊！”

    下一秒，黑鬼官所在的阴气牢笼中传来阵阵惨叫。

    而这一幕，恰好被刚刚撤去阴气牢笼的白鬼官看到。

    “这，这？”白鬼官吞了口吐沫，眼睛瞪直，被吓得说不出话来。

    苏原笑道：“不要担心，他说了假话，自然受到了惩罚。”

    “我。”白鬼官惊魂未定，心中暗自庆幸，幸好刚才自己说得都是真话。

    苏原看着它，微微一笑，“我知道，你不会说假话的。”

    “第三个问题，你们的那只女鬼？她现在在哪？”

    “不知道。”白鬼官眼神中闪过一抹慌张，他不假思索地回答了苏原。

    “不知道？”

    “真不知道！诡君的事情，从来不让我们过问”

    白鬼官看着他，坚定地点点头，这件事绝对不能说，如果让诡君大人知道那女鬼的位置被暴露了，自己恐怕就不是遭点罪那么简单了。

    苏原嘴角微微上扬，看来这家伙还是不准备说实话啊。

    “好。”

    阴灵手一挥，白鬼官再次被关进了阴气牢笼当中，苏原则消失不见了。

    白鬼官闭上了眼睛，深吸一口气。

    此时，另外一间阴气牢笼中，被灵火和天雷折磨到不成样子的黑鬼官，看上去就剩下最后一口气吊着了。

    “怎么样，感觉如何？”苏原看着黑鬼官的样子，再次掏出一张五雷符：“想不想再来一次？”

    “你，你到底想怎么样？”

    黑鬼官有气无力地看着他。

    苏原笑吟吟地看着他：“没关系，你可以说假话，反正我去他那边，什么都能问出来。”

    说完，他手一挥，黑鬼官就透过阴气牢笼看到了对面的白鬼官，对方看上去毫发无损，很显然，自己没说的话，都被它给说了。

    “可恶，那个软骨头！”

    听了苏原的话，又看到这一幕，黑鬼官把白鬼官恨得透透的。

    苏原手一挥，黑鬼官的阴气牢笼再次被阴灵封锁住。

    “这个问题，白鬼官已经告诉了我答案，接下来，我想听听你的答案。”

    苏原笑着问道：“你们抓回来的女鬼，关在哪里？”

    听到苏原的话，黑鬼官眼神陡然一变，他很想说不知道，可关键是，他不知道白鬼官是怎么说的，万一他已经说了，自己说不知道，岂不是又要遭受天雷灵火的毒打，就凭自己这小身板，恐怕真承受不了第二遍。

    从黑鬼官这里获得了甄宁被关押的坐标后，苏原再次出现在了白鬼官的面前。

    “你骗了我。”

    “我没有。”白鬼官故作淡定：“我真不知道，因为这个。”

    “我已经从黑鬼官那里得到了甄宁被关押的坐标。一切都是公平的，这一次，说谎话的是你！”

    “什么！”白鬼官愣了一下。

    苏原已经掏出五雷符丢了出去。

    轰隆！

    噼里啪啦！

    一阵乱轰之下，白鬼官身上的衣服变得破破烂烂，他被天雷轰得焦黑，看上去，倒是挺像黑鬼官。

    这时，苏原来到黑鬼官所在的位置：“最后一个问题，只要说实话，我就放你离开。”

    黑鬼官心神一跳，然后点头说道：“你问吧。”

    “好。”苏原笑着问道：“诡君的弱点是什么？”

    “嗯？！”

    黑鬼官脸色骤然一变：“我劝你一句，不要招惹诡君大人，我们诡君大人很强的，你惹不起。”

    苏原笑了笑。

    “你说的没错，他确实很强，我还知道它不死不灭，但任何事物的存在都是相对的，他就算再强，肯定也存在什么弱点。”

    7017k


------------

第337章 诡府

    苏原冷冷地盯着黑鬼官，等着他的回答，通过诡异规则，苏原知道这个诡君存在某个弱点，想要对付他，自己必须要先搞明白这个弱点究竟是什么。

    不然，他就算贸然前去营救甄宁，恐怕也不能如愿。

    “不，这个我不能说。”

    “哦？”苏原的脸色瞬间变得阴沉：“你确定？”

    黑鬼官皱眉道：“老白肯定也不会说的。”

    苏原眼中闪过一抹厉芒：“那感情好，你们都不说，就一起去死吧。”

    “你，你不能，诡君不会放过你的，不会！”

    黑鬼官话音未落，苏原已经消失不见了。

    此时他已经来到了白鬼官这边，果不其然，在白鬼官这里得到了跟黑鬼官一样的答案。

    随后，他让阴灵将阴气牢笼撤掉，然后储物戒中将雷盾放了出来，他之前在进诡城之前，已经用五雷符给它充满雷霆之力了。

    “给我电！”

    苏原双手一扬，大声一声，随即雷盾在黑白鬼官惊悚的目光中，缓缓升到了半空中，它闪烁着恐怖的雷鸣之声，上面的雷蛟盘旋而出，宛如活物一般，呼啸着，朝黑白鬼官爆射而去。

    “啊！”

    “啊！”

    黑白鬼官的惨叫声不绝于耳。

    就在黑鬼官正在遭受雷霆轰炸的时候，苏原悄悄将白鬼官用封印瓶（这也是他之前通过交易护身符获得的特殊物品）装了起来，并收进了储物戒中。

    他讲镜从鬼契中召唤了出来，“主人。”

    苏原回头看了一眼鬼官宫，笑着说道，“你已经将镜像制造好了？”

    镜点点头，它手一挥，一个白鬼官出现在苏原面前，

    只是相对于白鬼官此时乱糟糟的破烂模样，这个白鬼官显得就干净利索多了。

    他让镜控制着白鬼官去将奄奄一息的黑鬼官叫醒。

    “老黑，老黑，快醒醒！”

    镜像趴在黑鬼官身上，大声的叫了好几下。

    终于，黑鬼官身子一晃，然后醒了过来：“咳咳，老白，你，你怎么一点事都没有？”

    看到面前完好无损的白鬼棺，黑鬼官恨不得狠狠地给白鬼官几巴掌，当然此时的它伤痕累累，哪里是完好无损的白鬼官的对手。

    “我是采取了迂回之策，所以才保住了自己，你怎么就不知道说点瞎话呢？”

    说完之后，白鬼官伸手将黑鬼官给拉了起来。

    黑鬼官愣了一下：“说瞎话，我差点被电死，你怎么糊弄过去的？”

    白鬼官（镜像）诡异一笑：“我估计他是看你不顺眼，故意搞你的，我每次说的，他都相信了。”

    “这？！”

    黑鬼官还想说什么，却被白鬼官给打断了，他抓住黑鬼官的手臂说道：“咱们还是赶紧去诡府吧！那个人已经得知了坐标，肯定已经赶去了，我们得抓紧时间去通知诡君大人！”

    “嗯，咳咳，好的，”黑鬼官有点心虚，因为诡府的坐标就是他告诉苏原的。

    白鬼官似乎看出了他的窘迫：“放心，我不会告诉诡君大人的，我们也乐意将他引到诡府当中去，毕竟在诡府那里，诡君定然能够收拾了他。”

    “嗯。”黑鬼官连连点头：“没错，只要在诡府，诡君有那……咳咳，他应该走远了吧，咱们诡君一定可以干掉他！”

    “没错，”白鬼官的眼神微微闪烁，一旁的苏原也是暗叫可惜，这货差点就说出来了。

    “走吧，我们也赶紧回去。”

    随即黑白鬼官一个闪烁消失不见了，苏原也紧随其后。

    在黑鬼官的带领下，他们很快就穿过一道道连廊，来到了诡城当中的诡府前面。

    这时，镜像幻化的白鬼官对黑鬼官说道：“我们直接去找诡君？”

    黑鬼官愣了一下：“那家伙应该在我们前面，他该不是已经进入了这里吧？”

    “不会。”白鬼官摆了摆手：“你想，我们走的都是最近的路，而他初来乍到，哪里识得这些路子，就算有坐标，也必然走了很多冤枉路，现在可能还不知道在哪里徘徊呢。”

    “那家伙精明的很，我觉得不好说。”黑鬼官摇了摇头，对于他来说，苏原的实力实在是太可怕了。

    “哎呀，你是被他的雷霆给轰怕了。”白鬼官撇撇嘴：“你可别忘了，咱们诡君手中有那东西，他算什么。”

    “这倒是，咳咳，痛死我了，”黑鬼官捂住胸口，干咳了两声：“咱们还是赶紧进去找诡君通报这件事情吧。”

    “好，走。”

    白鬼官紧紧地跟在他身后不远处。

    “开门。”

    黑鬼官看见门口守着的小鬼，低声说了一句。

    “不知黑白鬼官两位大人怎么会在这个时候前来？”小鬼本着自己的职责，向他询问了一句，再加上黑鬼官此时狼狈的模样，让他更不敢直接开门了。

    黑鬼官点点头：“我们有大事与诡君商谈，你速速开门。”

    “这不合规矩吧。”小鬼脸上露出一抹为难的神色。

    黑鬼官自然知道他是什么意思：“等你去通报回来，恐怕要出大事了这个责任你担负得起？”

    “这！”被黑鬼官这么一下，小鬼立马怂了。

    “你放心，如果有什么后果，我黑白鬼官承担。”白鬼官走上前来，给小鬼垫了个台阶，这话一处，让小鬼喜出望外，它就是在等这句话。

    “是。”小鬼满心欢喜地打开了们，心中更是在想白鬼官果然要比黑鬼官和善得多。

    它转过身去，面对着这扇大门，然后手上出现了一个金色令牌。

    小鬼将手上的钥匙对准大门，念动着咒语，

    只听咔嚓一声！

    诡府的大门就被打开了。

    小鬼冲黑白鬼官比了个可以了的手势，示意他们进去。

    黑白鬼官对视一眼，快速进了诡府，跟在他们身后的苏原，脸上露出一抹得逞的笑意，也跟了进来。

    哐当！

    等他们进去，诡君府的大门再次关上了。

    “这黑鬼官平日里嚣张跋扈，今日怎么弄得这般狼狈？”小鬼望着黑鬼官的背影，心中暗自揣测：“难不成是被外面的求生者给揍了？”

    想到两位鬼官大人急匆匆的模样，它就觉得自己这个猜测恐怕是对的。

    此时，苏原已经跟着黑鬼官和镜像进入了诡府当中。

    这一进来，苏原便被里面的景象给惊呆了。

    7017k


------------

第338章 阿修罗

    诡府当中血红一片，黑鬼官，镜像和苏原正站在一处高台之上，他们面前有一条血红色的长河中。

    长河中血水翻腾，泛着令人作呕的血腥气。

    此时一道苏原熟悉的身影出现在血河之上，她正是被诡君抓走的甄宁，此时甄宁身上被血水化作的丝线所束缚，让她无法动弹。

    “诡君大人，我们有重要的事情报告！”

    黑鬼官对着面前的血河大喊一声。

    只见血河当中突然出现了一道诡异的漩涡，一条血水猛然从中钻出，并向着黑鬼官席卷而来。

    一时间，黑鬼官直接闭上了眼睛，它被吓得哆哆嗦嗦，一动不敢动。

    就在它以为诡君的攻击目标是它时，那血水陡然一转，直接奔着黑鬼官身旁的白鬼官冲去。

    砰！

    血水瞬间将镜像所化的白鬼官给撞飞了出去。

    见状，黑鬼官直接伏在地上，颤颤巍巍地说道：“啊！大人饶命啊，我什么都没有说，真得，全是白鬼官，它把您的信息全部告诉了那个求生者！”

    然而它并没有得到任何的回应。

    此时，一旁的苏原，已经取出了求生手册，看向上面的诡异规则。

    【诡异规则：诡君，诡城的主宰，名阿修罗，天级诡异，它掌握各种血巫之术，将自己炼化成了不死不灭的血魔，诡府是他的血炼之地，凡是进入此处的生灵，都将成为他的血祭之物。】

    周围天空的上蔓延着一圈圈的红雾，这些红雾瞬间将这片诡异的空间给染红了！

    就在这时，半空中被血水控制着的甄宁，心头突然生出一股熟悉的感觉，她体内的契约之力似乎微微动了一下，“主人？”

    “甄宁！是我！”就在这时，苏原拍动着飞天翼，出现在她身旁：“走！”

    苏原手中的清心符直接拍在甄宁身上的血水之上，它瞬间失去了效果，落了下去，同时甄宁身体上的束缚已经被解开了。

    “收！”

    苏原手一挥，瞬间将其收回了鬼契当中。

    就在这时，血水中咕噜噜开始冒泡，紧接着，那个蝙蝠脸模样的阿修罗从里面钻了出来，它浑身都沐浴着鲜血，一双猩红的眼睛，直勾勾地盯着苏原，“可恶，你竟然找到这里来了！”

    此时，黑鬼官彻底傻眼了，因为它转身去看被阿修罗打飞的百鬼官时

    发现，它竟然直接消失不见了。

    黑鬼官转过头，看向突然冒出来的苏原，它浑身都在冒冷汗，他，他问的会出现？

    难不成，他是跟着自己来得？

    “我靠，我就说，老白怎么丝毫未损，我现在想明白了，它是假的吧？！”

    不然诡君阿修罗，怎么可能毫无征兆，一上来，就直接攻击了它！

    “你很聪明嘛，”苏原看了他一眼，脸上露出一抹笑意，“我倒是很感激你，将我带到这里来。”

    “你，诡君大人，我，我真不是故意的！”

    黑鬼官跪在地上，对着诡君使劲磕着头，他现在慌得一匹！

    阿修罗嘴角闪过一抹残忍的笑意，它盯着黑鬼官说道，“既然你的眼睛不好使，那就别留着了。”

    话音刚落，阿修罗的手一挥，一股恐怖的血魔之力自它指尖射出，径直射向黑鬼官的双目，一瞬间，它的眼睛就被挖走了。

    黑鬼官强忍着疼痛，却不敢叫出声，因为它太了解自己的血魔大人了，如果自己发出痛苦的叫声，他会毫不犹豫地干掉自己。

    所以黑鬼官连忙磕头，并说道道，“谢诡君大人不杀之恩。”

    “滚吧，”阿修罗的手一挥，黑鬼官直接就被它打飞了出去。

    此时，诡府之中，只剩下了苏原和阿修罗隔空对望。

    “你把那只女鬼给我，我可以考虑放了你。”

    阿修罗阴冷的声音，让人听了之后，浑身发凉。

    苏原眯着眼睛说道，“喂，你是不是在做梦，用不用爸爸来叫醒你？”

    “你这是在找死！”

    话音刚落，阿修罗的指尖就冒出一丝游离的血魔之力，它猛地挥手，血魔之力便朝着苏原爆射了过来。

    这血魔之力离开阿修罗的时候还只是一丝，可它不断地从周围吸收血气，最后竟然变成了一大团，就像是一只鼓成血包的臭虫，向着苏原弹射而来。

    那速度贼快！

    苏原的目光微微一怔，然后就直接开启了战神法相，只见他身后的法相抬起手狠狠地朝着血虫掌掴了过去。

    啪的一声！

    那恐怖的血虫就直接被拍飞了出去。

    阿修罗的表情微微一变，那一双空洞的眸子里闪过一道血红之光！

    此时，苏原拍动身后的飞天翼，朝着阿修罗冲了上去，他抬手就是一拳。

    嘭！

    阿修罗挥出一拳！

    他们的拳头对轰在一起，竟然平分秋色。

    阿修罗诧异地看着苏原，“你竟然可以压制我的实力。”

    苏原的战神法相虽然无法再压制它，可苏原的英雄勋章，却可以让阿修罗的势力大打折扣。

    “哼，在这里，我就是绝对的王者！”

    话音，刚落，阿修罗突然发力，一股磅礴的气息瞬间向着苏原压了过来。

    “啊！”

    苏原被他打飞了出去，哐当一声，狠狠地摔在了地上。好在他身上的替身草人帮苏原抵消了一次攻击。

    就在这时，阿修罗周围的血气开始变得越发浑厚，仿佛随时都能将苏原给淹没覆盖在其中。

    “死！”

    那些血气在阿修罗身后凝聚成了一根根血红色的触手。

    那些血红色触手再次向苏原袭来，苏原身后的战神法身，抵挡着来自阿修罗的血魔之力。

    嘭！

    苏原再次被撞飞了出去，他狠狠地摔在了地上，替身草人的使用次数被损耗了一次。

    “主人，我有发现！”

    就在这时，苏原耳边传来常安的声音。

    “哼！”

    阿修罗挥动着背后的肉翅，再次飞了过来，“我的攻击怎么会对你无效？”

    他悬浮苏原头顶，一双空洞的眸子，冷冷地盯着他！

    咻！

    阿修罗背后的血魔之力直接对准苏原心脏的位置暴射而来。

    瞬！

    砰！

    苏原所在的地方，被血魔之力轰出一个大坑，而他则出现在另外一边。

    此时，苏原与常安的交流已经结束，只见他抬起头来，用手拨开身前弥漫的血雾，并缓缓站起身来，拍打着身后的飞天翼飞了起来。

    苏原盯着阿修罗，眼神中闪烁着一抹凶厉，

    “打挺爽吗？接下来，该轮到我了。”

    7017k


------------

第339章 诡君的弱点

    【区域聊天频道】

    “同志们，这诡城中，怎么突然出现一片血雾？”

    “诡异规则上并没有任何关于血雾的提示，不知道咋回事？对了，你们碰见诡异规则了吗？”

    “没有啊，我们非常谨慎，避开了可能会出现诡异规则的地方。”

    “话说，你们有没有看见黑晶求生团的人？”

    “没看见他们，那些人怪异的很，全都用黑袍罩着，行为怪异，不知道他们跑哪里去了。”

    “对了，这诡城地boss在哪呢？之前的火牛和雷蟒，我们一靠近，它们就蹿了出来。”

    “不知道啊，这诡城给人的感觉，就是空荡荡的，刚才那些惨死的人，究竟是……哎？那是什么？！”

    “怎么了！又发现了吗？”

    “你们快看，血雾中冒出了好多血色的幽灵。”

    “大家小心，别靠近它们，之前那些求生者惨死，怕不是跟这些幽灵有关系吧！”

    “有可能，它们过来了，越来越多，大家快退后！”

    “怕个球，我刚干掉了好几只，这些诡异等级非常低，不信可以看诡异规则，全都是低级的d级诡异，快，上去干掉它们！说不定，这诡城就没有boss，谁杀的幽灵越多，谁获得奖励越好！”

    “这个叫阿道夫的朋友，我觉得你说得非常有道理！我先上了！”

    此时的阿道夫正站在诡城的城门外面，他之所以说刚才那句话，是苏原让他说得，据说这样可以帮他打boss，阿道夫的小命还握在苏原手上，他自然很愿意帮对方这个忙。

    阿道夫笑嘻嘻地将求生手册收回包裹里。

    然后他转过身来看向面前这座弥漫着红色血雾的诡城，他嘴里嘟囔着，“苏原，我可帮了你大忙了，生死符倒是帮我解了呀，真是小气，话说，这诡城里面，究竟发生了什么？他打什么boss？弄这么大动静。”

    诡城当中，梁歆和阿萝等人的不远处，一大片血红色的幽灵正缓缓地朝他们走了过来。

    小梅扭头对梁歆说道，“姐姐，我分析过了，这些诡异确实没有什么特殊之处，就是些亡魂，时间长了，它们变成了高级一点的幽灵。”

    阿萝看向梁歆问道，“姐姐，我们怎么办？总有一种被莫名其妙牵着鼻子走的感觉。”

    梁歆点点头，“我猜，咱们进入这里以后能够那么安静，恐怕跟苏原还有黑晶的人有极大的关系。”

    “姐，你是说，他们已经快要破解诡城地诡异规则了？”

    梁歆点点头，继续说道，“我没猜错的话，苏原很可能已经在对付诡城地boss了，这些突然冒出来这些个幽灵，很可能就跟他有关系。”

    “那，我们？”

    阿萝看着面前那些飘荡的幽灵，微微皱起了眉头。

    梁歆笑了笑，“没关系，动手吧，就算是送他一个人情。”

    “好，仙女盟的，一起上吧，斩杀这些幽灵，好歹可以给我提供些驱邪的经验。”

    “好！”

    诡城当中，越来越多的人加入了斩杀红色幽灵的行列。

    此时，诡府门口的看门小鬼突然慌了神，因为它知道这些血雾来自哪里，“天呐，诡君大人，该不会出什么事了吧？”

    就在这时，一道漆黑的身影，突然从诡府之中钻了出来，它正是刚刚被诡君挖去了双眼的黑鬼官。

    “黑鬼官大人，您这是怎么了？”看门小鬼看着走路略显踉跄的黑鬼官，连忙迎了上去。

    “滚开！”

    黑鬼官冷喝一声，直接避开了小鬼，转身就准备离开这里。

    他原本在里面是准备帮一下诡君大人，或许能让他大发慈悲，帮自己恢复双目，没想到，那家伙竟然发现了诡君大人不死不灭的秘密，这样下去，诡君大人恐怕要出事。

    所以黑鬼官准备抓紧时间逃离诡城，先找个安全的地方藏起来，等这些求生者离开了，自己再出来恢复元气。

    就在这时候，一个黑袍人突然出现在它身旁。

    黑鬼官似有所感，他手一抬，惊悚之剑，就出现在手中，向着对方射去。

    然而惊悚之剑并没有刺中任何东西。

    同时，一股灼热的气息落在了黑鬼官的胸口上，它脸色陡然一变，然后就被灵火给吞噬了。

    “嘿嘿，老徐，你的手法没变啊，还是这么行云流水。”

    袁中笑呵呵地走上来，拍了拍徐隐的肩膀，他们身旁还站着几个同样穿着黑袍的人。

    不同的是，袁中徐隐的帽子下还露着脸，可其余几人的帽子下面却漆黑一片，显然他们用了什么特殊的手段，让别人无法看清楚他们的长相。

    “你们是什么人，黑，黑鬼官大人被你们给？”

    看门小鬼被几人吓得瑟瑟发抖。

    袁中笑嘻嘻地走过来，“小鬼，你再不开门，我直接砍了你。”

    他手中的巨斧闪烁着骇人得寒芒。

    “开，现在就开！”

    看门小鬼连忙控制着令牌，将诡府的门打开，下一秒，里面涌出一股狂暴的血雾，一群红色幽灵扑了出来。

    站在最前面的袁中，抬起手中的巨斧，抡圆了一挥，那些红色的幽灵，就被一扫而尽。

    “走，进去。”

    徐隐他们走上来，径直走进了诡府当中。

    袁中正准备进去的时候，手中的巨斧猛地一抬，站在他旁边的看门小鬼，直接被斧刃划到，瞬间化作一股鬼气，消散不见了。

    诡府中的血雾，是诡城中血雾含量的几十倍不止，正常人在这里面，甚至无法看清楚周围的环境。

    咻咻咻，这里面的红色幽灵，更是游离在城中那些幽灵的数十上百倍。

    当徐隐他们进来以后，全都停在了门口的位置，直勾勾地盯着里面，徐隐已经用开光术给几人加持过，所以他们可以清楚地看清楚里面的东西。

    只见苏原正飘在半空中，他手中拎着一只看上去长相怪异的大蝙蝠。

    “呦，老熟人啊。”

    苏原看到他们，还不忘打个招呼。

    徐隐的目光微微闪烁，“果然是你。”

    袁中更是憨笑道，“我就知道是他。”

    苏原笑了笑，身边突然飘出一张张五雷符篆，“我劝你们离开这里，不然，后果自负。”

    话音刚落，苏原已经利用瞬，离开了诡府，出现在了外面，他原来的位置，只剩下那一张张的五雷符篆。

    徐隐似乎感应到了什么，他急声道，“快退出去！”

    就在他们离开时，诡府中，已经响起了滚滚地天雷声。

    7017k


------------

第340章 死亡之触

    轰，轰，轰！

    无数天雷从天而降，瞬间将所有的红色幽灵给消灭殆尽。

    离开了诡府的苏原，此时出现在诡城的一间宫殿中，他直接将阿修罗丢在了地上，“你不是说，自己是王者吗？你的王者之气去哪里了？”

    “你？！”阿修罗被他气得浑身颤抖，它咬牙切齿地说道，“如果我成功将那只怨气极重的女鬼吞噬掉，用怨气来压制住这些可恶的幽灵，你怎么可能伤得了我？！”

    “呵呵，”苏原冷笑一声，讥讽道，“所谓的血魔之力，不过是汇聚了众多小鬼的力量罢了，难怪这诡城中一片寂静，原来都被它们自己人给吃了。”

    他在诡府中，被阿修罗两次击倒，就在这时，常安突然告诉他，自己发现了血河中隐藏的幽灵，并告诉苏原这些幽灵是阿修罗的力量来源，他之所以不死不灭，也是因为接住这些幽灵来抵挡伤害的。

    当时，苏原听到这里，瞬间就明白了诡异规则中提到的弱点究竟是什么，外力，阿修罗的天级实力，完全是用外力拼凑而成，那么想要击败他，就得从血河入手。

    与此同时，常安和常茗说，他们可以用勾魂之术控制这些幽灵暴动，听到这个，苏原瞬间就乐了，常安不仅让他发现了，弱点，更是提供了破解之法。

    如此就有了后面发生的一切。

    此时，阿修罗能感受到红色幽灵正被一只只除去，他知道自己已经失去了所有的筹码，自己此时的实力已经跌到了s级，再这样下去，迟早会变成一只普通的小鬼：“别杀我，求你了，只要你不杀我，我可以把我所拥有的的一切都给你！”

    看着他乞求自己的可怜模样，苏原并没有任何放松的意思，必须赶紧杀了他，不过这还得依靠诡城中正在四处猎杀幽灵的求生者，还有苏原的诡宠，鬼仆，僵尸和石人傀儡们。

    “我先给你来几下！”

    苏原手中出现一张灵火符篆，他将该符篆贴在阿修罗的身体上，一瞬间，三昧真火燃烧了起来。

    下一秒，阿修罗发出惨烈的叫喊声，虽然它不死不灭，但它一样需要承受伤害带来的痛苦感觉。

    “疼，疼死我了！”

    伴随着三昧真火对阿修罗的灼烧，它身体上冒出一道道红色的幽灵。

    就在苏原努力对阿修罗造成伤害的时候，阿修罗身后突然浮现出一道虚影。

    这一抹灰色的虚影，让苏原眉头一紧，他似乎想到了什么，同时耳边传来常安的声音，“主人，这家伙体内的能量似乎变得躁动起来了！”

    “不好！”

    就在这时，徐隐他们正好从正被五雷符轰击的诡府中出来，并利用搜灵术找到了苏原和阿修罗位置，徐隐几人刚刚赶过来，他们就听到了苏原的惊呼声，并快步跑了过来。

    苏原面前的浑身沐浴着三昧真火，模样惨烈的阿修罗，咧嘴惨笑道：“既然你不让我活，那我就拉着你一起下地狱！”

    话音刚落，他体内的血魔之力开始膨胀起来。

    一条条血魔之力所化成的红色丝线，瞬间将苏原给缠绕住。

    苏原挣扎了两下，竟然没有挣脱，他能感受到对方此时体内的混乱能量。

    尼玛，这货竟然要自爆！

    苏原前面刚刚用镜像跟那些埋伏自己的求生者玩了一把自爆的游戏，没想到这会儿阿修罗也来这一招。

    徐隐等人走过来，他们也正好也进入了阿修罗自爆的攻击范围。

    “阴阳五行，相生相辅，盾成！”

    徐隐迅速将阴阳鱼丢到办公中，形成了一个巨大的阴阳盾。

    这阿修罗毕竟不是对着他们自爆，所以几人只是在能量能波及的地带，并不会产生太大的伤害。

    不过，苏原此时正处于阿修罗自爆的核心地带，他感受到了阿修罗那股暴走能量带来的巨大的威胁。

    “靠，给我开！”

    苏原拼命挣扎，结果他发现自己的能力就像被限制了一样，无法发动。

    就在这时，苏原耳边响起一道系统提示音：

    【叮，你受到阿修罗死亡之触的锁定，无法脱离其控制，阿修罗作为恐怖之源得意地天级弟子，被恐怖之源赋予了该项终极技能，你的各项防御能力和替身能力无效，该能力将直接作用在你的主体上。】

    “啥玩意？”

    苏原的表情猛然一僵！

    又是恐怖之源，这货还真是阴魂不散啊。

    “我恐怕是保不住了，不过身上的东西不能出事！”

    苏原瞬间将身上的大力铠甲和一声特殊物品，全部都收回了储物戒。

    紧接着，一股恐怖的能量波动传来，苏原瞬间被这股恐怖的血魔之力所淹没。

    徐隐等人透过阴阳鱼，看向这边，当他们看到这一幕的时候，所有人脑海中都冒出了同样的想法。

    苏原，恐怕要死了！

    轰隆！

    恐怖的爆炸持续了足足半分钟，等那恐怖的能量消散之后，周围还弥漫着浓烈的烟尘。

    不过在徐隐的能力下，众人倒是能够透过烟尘看到里面所发生的一切，只见苏原所在的地方，此时出现了一个巨大的深坑，而苏原却消失不见了。

    “他，真死了？”袁中走到徐隐身旁，轻轻嘀咕了一声。

    徐隐死死地盯着烟尘当中的深坑，摇了摇头，“你忘了吗？黑袍大人说过，他不止一条命。”

    袁中点点头，又摇摇头，他皱眉道，“可人怎么被炸没了？”

    徐隐摇了摇头，“不知道。”

    “他要出现了。”这时，一个黑袍人走上前来，他发出略显沙哑的嗓音。

    “哦？”

    听到这话，徐隐和袁中的表情微微一僵，他们同时看向苏原刚才所在的深坑当中。

    就在这时，一道白光闪现，然而，苏原的身影并没有出现。

    “怎么回事？”

    袁中皱眉道，“还是啥也没有啊，他去哪了？难不成被炸成鬼了？”

    一旁的徐隐被他逗笑了，“当然不是，他只是又用某种特殊能力把自己隐藏起来了。”

    “哦，原来是这样，”袁中尴尬地挠了挠头。

    徐隐说的没错，苏原在重生的一瞬间，直接给自己贴上了隐身符。

    尼玛，刚才把装备都收了起来，所以现在他正处于光屁股状态，

    这如果被人看见，实在是有伤风化啊！

    7017k


------------

第341章 空间大挪移

    就在苏原重新将大力铠甲和所有的特殊物品重新穿戴好，他耳边响起一个系统提示音。

    【叮，您的生命—1，剩余生命98。】

    呃，自从最初的时候，被炸掉一条命以后，他再次损失一条生命。

    【叮，您破解了诡城阿修罗的诡异规则，获得奖励：诡术】

    “奖励竟然是术法，不知道怎么样，不错，”苏原还没来及查看这个法球，他突然听到不远处传来的喊声。

    “苏原大神，我们又见面了。”

    苏原将法球收起来，并抬头看向徐隐和袁中，只见他们正缓缓向这边走过来，同时苏原的目光落在两人身边的那些黑袍人的身上。

    他们怎么知道我在这个方位，苏原皱了下眉，并向旁边挪了一些，徐隐他们就像对苏原定了位一样，竟然也跟着转了过来。

    就在这时，苏原眉头一紧，他低声说道，“咦？这些黑袍不是五个人吗？怎么少了一个！”

    “苏原大神，你已经拿到了诡城的奖励吧？”

    徐隐似乎看到了他，直勾勾地盯着他所在的位置。

    苏原的嘴角微微上扬，他直接取出驱邪煞天矛，猛地向旁边的位置捅了过去！

    嗡！

    就在这时，苏原旁边泛起一道波纹，随后一道黑影出现在那里。

    他眼睛一眯，瞬间将其抓住，“能跟我说说，你用了什么手段吗？”

    “嘿嘿，”被苏原用手抓住前领的黑袍人冷笑一声，手中突然掏出一颗黑色的石头，朝着苏原砸了过去。

    轰！

    黑石爆破，但苏原的身影已经消失不见。

    “小心！”

    听到徐隐的提醒，黑袍人连忙后退，但身后苏原的拳头还是狠狠地砸在他的后背上。

    “噗！”

    黑袍人后背上的防御瞬间破碎，虽然已经挡住了苏原的大部分力量，但拳头作用在他身上的一瞬间，他还是喷出一口鲜血。

    这时，徐隐他们已经出现在他身旁，一把将其扶住。

    “没事吧？”

    黑袍人看向苏原，皱眉道，“怎么可能没事，这家伙太变态了，我损失了一件抵挡99%伤害的护甲，还是受了重伤。”

    “嗯，”徐隐将他交给其他黑袍，然后转身看向苏原，只见他的嘴角闪过一抹诡异的笑意，“大神当然比较变态，不过，接下来，这里就轮不到他乱来了。”

    他的话音刚落，苏原脚下就出现了一个白色的法阵。

    “嗯？这是什么？”苏原皱了下眉，他看了一眼脚下出现的法阵，又抬头看向徐隐，“这个法阵应该不是刚刚布置下的。”

    他重生后就一直提防着这几个人，如果是刚才出现的阵法，苏原一定可以察觉。

    “没错，”徐隐笑道，“你重生之前，我就已经在你的周围布置了这个法阵，当你重生后，法阵的印记就会标记在你的身上，只要我念动咒术，你身上的阵法就会生效。”

    “果然，”苏原面色一冷，“看来我们上次见面时，我就该直接把你除掉。”

    徐隐轻笑道：“这话似乎说完了，对了，你想不想知道自己会怎么样？”

    此时苏原周围的法阵已经开始发动，一股股特殊的能量波动在他周围闪烁起来。

    苏原皱了下眉：“空间能量的波动？”

    他之前在空间棋子上面感受过这种能量波动。

    徐隐点点头，脸上的笑容越发诡异：“这一趟的古城遗迹，你已经收获得盆满钵满，也该离开了，只不过，黑袍大人的这个传送法阵，可能会把你传送的比较远，比如，离开诡异世界之类的。”

    苏原眼中闪过一抹杀意，这些家伙知道自己保命技能多，甚至连生命都不止一条，为了除掉自己，他们甚至想到了将自己送出诡异世界这样的方法。

    这时，徐隐身边除了袁中以外的五个黑袍人猛地扯掉了身上的黑袍，露出了里面的容貌。

    他们竟然一模一样，清一色的长发束在身后，面容清秀，眼神深邃，看上去简直就像是一个人。

    说实话，那一瞬间，苏原甚至以为自己看到得是道一，因为它们跟道一还多少有几分神似。

    就在这时，五个人动了起来，他们分别落在了苏原周围的五个方位上。

    徐隐手中的阴阳鱼转动，五道白光分别落在了五人身上，他们缓缓盘坐在地，身上开始泛起空间之力，徐隐念动咒语：“空间大挪移之术！”

    嗡！

    下一秒，五人的生命力开始燃烧起来。

    苏原看着他们，对徐隐说道：“为了搞我，用五个人的生命作为代价，值得吗？”

    徐隐莞尔一笑：“当然，你可是诡异世界第一人，更何况他们……算了，有些事，你还是不知道为好。”

    听到徐隐的话，苏原的眼神微微闪烁，他嘴角微微上扬：“说实话，你们这个黑袍大人，手段确实高明，不仅能料事如神，还充分考量了我的能力，做了如此周到的部署，要是有机会，我还真想跟他见一面。”

    徐隐淡然一笑：“你可能还真没这个机会，咱们也是时候说再见了，以后也没有见面的机会了。”

    苏原周围的空间之力开始朝着他压缩过来，苏原能感觉到，这个传送法阵恐怕马上就要发动了。

    轰！

    战神法相显现出来，苏原控制着战神法相攻击阵法，却没有对其造成任何破坏。

    他只能拼命用战神法相，抵挡着周围聚拢的法阵能量，让它发动地再慢一点，好让苏原再想想办法。

    不就就在这时，苏原突然笑着看向徐隐，他冷声说道：“咱们俩还真没机会见面了。”

    “嗯？”

    徐隐似乎从苏原的眼神中读到了什么，他的眉头微微一皱。

    就在这时，徐隐突然发现，他和袁中已经被甄宁，月儿和阴灵它们这些苏原的诡宠和鬼仆给包围了。

    “尸气纵横！”

    “怨气化剑，万剑归宗！”

    “嘤！”

    “梦魇空间！”

    “吼！”

    咻咻咻，一时间，它们齐齐释放技能，从四面八法，向着徐隐冲了上来。

    “阴阳鱼！”

    徐隐连忙调动阴阳鱼，试图发动防御道法来抵挡它们同时发动的攻击。

    然而，就在这时，雷蛟从天而降，火灵牛也一跃而起，准备从上方发动践踏攻击。

    一时间，徐隐和袁中被它们从360°包围，这攻击还真不太好挡。

    “老徐，咋整？”袁中眼神闪烁，他有些慌了。

    别说他，徐隐也紧紧皱起了眉头：“拼命也要挡住，只要苏原被传送走，它们应该也会被带走！”

    然而就在这时，他突然发现身边多了一把太师椅。

    它看上去平平无奇，可偏偏有种诡异的力量，似乎在牵动着自己。

    下一秒，徐隐竟然直接收起了阴阳鱼。

    袁中惊呼道：“老徐，你干什么？”

    然而下一秒，他突然感觉自己不受控制地挥动巨斧，朝着徐隐砍了过去。

    “啊！”

    7017k


------------

第342章 恶鬼之地

    徐隐和袁中被猎魂椅和阴灵同时控制并蛊惑，紧接着，月儿和甄宁已经冲了上来，她们一个控制着磅礴的尸气，一个控制着恐怖的怨气。

    两股能量瞬间将徐隐和袁中淹没，一瞬间，他们就被这两股恐怖的力量给碾成了粉末。

    “哼！”

    看到这一幕，苏原冷哼一声，他眼中闪过一抹冷意，“奶奶个腿，让你们算计我。”

    徐隐虽然被苏原杀掉，可空间大挪移法阵并没有停止，此时那五个黑袍人已经彻底燃烧完生命力，消失不见了。

    “主人！”围过来的一众诡宠和鬼仆，看着被落在阵法中的苏原，也都无能为力。

    “收！”

    苏原手一挥，它们便回到了已经应该待的地方。

    就在这时，法阵生效，苏原身后的战神法相化作点点白光，消散不见。

    接着，空间之力作用在苏原身上，他的身体开始缓缓消失，就在这最危急的时刻，苏原发动了空间棋子。

    嗡，他周围出现了另外一股空间之力，苏原爆喝道，“给我传送回小黑屋！”

    一时间，两股空间之力，宛如两只正在玩拔河的手，一左一右，开始撕扯起苏原的身体。

    “尼玛！”

    苏原脸色变得铁青，这样下去，自己该不会被这两股力量给扯成碎片吧？

    就在这时，嗡！

    一束白光闪过，苏原消失不见了。

    就在他消失地一瞬间，一个黑袍人从旁边的宫殿中缓缓走了出来，他盯着苏原消失地位置，冷声说道，“这家伙的手段还真是层出不穷，我越来越期待跟他的会面了。”

    说到这里，他抬起头来，看向天空，“时间应该快到了，这么多求生者被我引进这古城遗迹当中，应该是够用了。”

    说到这儿，他取下黑袍的帽子，露出了里面的脸。

    这人，赫然是之前与苏原分开的肖楠。

    此时的苏原，已经被传送完毕，他并没有被空间棋子给传送回小黑屋，同样也没有被空间大挪移给传送出诡异世界。

    不过，苏原已经被空间大挪移给传送出了古城遗迹。

    他之所以知道自己被传送出了古城遗迹，主要是当他打开求生手册时，上面出现的诡异规则。

    【诡异规则：你因为空间错乱，被传送之深渊之地，此处为深渊之地的恶鬼之地。】

    “尼玛？！”

    深渊之地，已经竟然被传送到了这个地方。

    苏原将柴宁从储物戒中召唤出来，他原本僵硬的表情，突然发生了变化，只见其张开嘴巴，似乎在吸取什么东西。

    与此同时，甄宁从鬼契中出来，她感受着周围的气息，开口说道，“主人，这是什么地方，感觉充满了怨气，我待在这里，身体内的怨气值，竟然可以自动增长。”

    “哦？”

    苏原皱了下眉，“这里是深渊之地的恶鬼之地，周围的怨气确实比较重，你就待在我身边吧。”

    “多谢主人。”

    这时，苏原开始打量起周围的环境来，这个恶鬼之地就是一大片茫茫的沙海，周围吹动着满是怨气的黑色幽风。

    “这鬼地方虽然挺适合你们，不过，它对我来说，就没有那么友好了。”苏原皱了皱眉，他看向求生手册上的诡异规则，只见上面出现了一条特殊的规则：

    【诡异规则：求生者在深渊之地，每5分钟，将降低一点的生气，当生气值降低为0时，你将被同化为深渊之物。】

    【生气值：100】

    苏原皱眉道，“算起来，我一共可以在这个鬼地方存活500分钟，也就是八个多小时。”

    苏原伸手将柴宁拉到身边，同时，他对甄宁说，“我们必须要尽快找到深渊之地的出口，你抓紧我，我直接利用瞬，四处寻找一下。”

    “好。”甄宁走过来，拉住苏原的胳膊。

    既然这里的怨气可以帮助甄宁和柴宁，他干脆直接将它们带在身边。

    随后，苏原使用瞬这个能力，开始带着他们一阵穿梭，结果却发现，他朝着提个方向瞬移的数次后，他们还在这片沙漠上。

    苏原皱眉道，“这恶鬼之地怎么这么大？”

    甄宁忍不住问道：“主人，我们还要继续找出口吗？”

    “算了吧，”苏原摇了摇头：“我们并不知道出口所在的坐标，就在再瞬几次，恐怕也找不到，甚至可能与出口背道而驰。”

    “嗯。”甄宁点头表示赞同。

    “不过，刚才这样瞎转，并不是没有任何收获。”

    苏原示意甄宁跟上自己。

    “什么收获？”

    甄宁好奇地看向苏原。

    苏原笑了笑：“虽然我们不知道前方的路该怎么走，但并不代表，别人或者叫，别的诡异不知道。”

    甄宁眼前一亮：“主人是说？”

    “没错。”苏原笑了笑，“咱们现在所处的地方，就有知道的家伙。”

    说完，苏原抓住甄宁和柴宁瞬间消失在原地。

    下一秒，他们出现在一个小沙丘面前，这个沙丘与周围的沙丘并一样，只见这个沙丘上面铺满了金灿灿地金豆子。

    “在那！”

    甄宁愣了一下，手猛然一挥，一股怨气朝着沙丘射了过去。

    嘭的一下，沙丘上铺着的金豆子失去了原本的光泽，苏原握着驱邪煞天矛朝着沙丘冲了过去。

    “谁敢打扰老子的美梦？！”

    一声爆喝传来，只见一道黑影从沙丘后面冒了出来，那是一个浑身布满了金色钱纹的怪物，它看上去就像一枚巨大的铜钱。

    这家伙看到苏原，朝着他扑了过去，铜钱怪物身上的金色钱纹一闪，化作一道巨大的金色铜钱形宝物，朝着苏原飞了过去！

    “贪财鬼？”这时，苏原耳边响起了常安的声音，“主人，千万别碰它的铜钱？”

    “嗯？！”苏原愣了一下，常安的话，说晚了，因为他手中的长矛就触碰到了。

    咻！

    那铜钱一闪消失不见了，下一秒，它突然将苏原给圈在了中间，一个眨眼的功夫，金色铜钱开始收缩，它中间的方形孔直接把苏原给套住了。

    “嘿嘿！”那个贪财鬼笑呵呵地朝他走了过来，满脸的兴奋：“抓住了，抓住你了！”

    就在它开心庆祝的时候，甄宁控制着怨气，向它飞了过来，无数道怨气幻化而成的长针，向着贪财鬼射了过来。

    7017k


------------

第343章 财迷心窍

    “你不是我们恶鬼之地的诡异，你从何而来？”贪财鬼身上的铜钱闪烁着一道道金光，它们飘了起来，在它面前组成了一个盾牌，挡住了甄宁的怨气针。

    “你废话真多，”甄宁看着他，脸上挂着一抹冷笑：“快放开我的主人！不然，我直接用腐败之力，将你化成脓水！”

    “这里是恶鬼之地，我的地盘！谁也命令不了我，”面对甄宁的威胁，贪财鬼露出一副满不在意的表情。

    甄宁眼中闪过一抹冷意，她正要继续出手，却被一旁的苏原给拦住了。

    他不是不相信甄宁的能力，主要是太相信她的能力，所以才不敢让她出手，毕竟苏原还得从这只贪财鬼的嘴里问出离开这里的方法。

    只见被铜钱困住的苏原笑着说道：“甄宁，你别吓唬它了，这货哪有胆子跟你比划，它嚎两声，就是为了给自己壮胆！”

    “壮胆？”贪财鬼的脸色微微一变：“你放屁！”

    说完这句话，他手中金光一闪，那原本用来束缚苏原竟然铜钱，此时猛然向着中间一阵猛烈的缩动。

    它想直接用铜钱把苏原给勒死！

    然而贪财鬼发现，自己的铜钱在接触到苏原以后，竟然纹丝未动，就在它准备继续发力的时候，突然发现苏原身上的铜钱消失了。

    “怎么回事？”它愣神的一瞬间，那巨大的金色铜钱竟然转移到了自己的身上。

    “怎么会这样？”

    贪财鬼大叫一声。

    苏原微微一笑，“谁知道你怎么想得，竟然直接把铜钱从我身上转移到了自己身上。”

    “你轻点，哎，好疼！住手啊，别闹。”

    贪财鬼发现自己已经失去了对贪财铜钱的掌控，它现在正狠狠地作用在自己的身上，并逐渐收紧。

    “这不可能，它可是我的本命铜钱。”

    苏原微微一笑，你区区一只s级诡异，能有啥本事，苏原刚才就是用一个特殊道具便将它控制了，这个道具是之前别人跟苏原交易来的。

    这个道具的名称是，位置互换仪，经过苏原的百倍强化后，它不仅能够互换位置，还可以让目标的攻击转移到自己身上。

    所以贪财鬼用铜钱控制苏原并收紧，完全就是搬起石头砸自己的脚。

    这时，一旁的甄宁与苏原对视一眼，目光微微闪烁，并缓缓朝着贪财鬼走了过去。

    “腐败之力！”甄宁一抬手，贪财鬼的身上就开始腐蚀起来了。

    “好烫，哇，疼，你，你们快放开我，快点！啊，好疼啊，折磨死我了，哇唔！”

    贪财鬼知道，自己已然成了他们案板上的鱼，它只能任由他们烹制，主要看这两位的心情，他们究竟是想油炸还是清蒸了。

    “放了我吧，我除了钱，什么都没有，哇，你们要是想要，我也可以分你们一点钱，啊，不行，钱不能给你们，你们杀了我吧！”

    不过，作为一条还没有断气的鱼，他必须要再挣扎一下，为了它藏在沙堆里那些发光的小钱钱。

    这时，苏原也缓缓走了过来，他笑得很灿烂，苏原准备直接用蛊惑之力，控制贪财鬼的心智，好让它说出离开这里的方法，结果，就在这时，苏原耳边响起一道系统提示音：

    【叮，该诡异的特性为：财迷心窍，除了金钱，它不受任何精神类控制技能。】

    “呃？这尼玛，”苏原挠了挠头，这货竟然只认钱。

    在这个诡异世界，它也算是奇葩一朵了，不过它这个特性就有点恶心人了。

    苏原看着被腐败之力折磨的贪财鬼，他微微一笑，“其实吧，我们就是想知道，该如何从深渊之地中出去。”

    “就这么简单？”没想到听了苏原的话，贪财鬼脸色一变，瞬间哭丧着脸说道，“呜哇，这么简单点事，你们为啥要这样折磨我，直接问不就行了吗？”

    呵呵，站在话倒是说得很好听。

    苏原笑吟吟地盯着它，“你刚才那么拽，我怎么知道你肯不肯说。”

    贪财鬼瞥了一眼甄宁，嘴里嘟囔着，“刚才说不说的，现在肯定得说啊。”

    “你说啥？”苏原一皱眉，甄宁又要出手，贪财鬼连忙喊道，“别别别，大人，您威武不凡，我看到您，就恨不得将所有小秘密都告诉您呐。”

    苏原暗道，这货变脸变得可真快，他忍不住笑道，“好，那你跟我说，怎么才能离开深渊之地？”

    贪财鬼见苏原笑了，小心翼翼地问道：“如果我说了，你就能放过我？”

    苏原笑道，“当然。”

    贪财鬼的目光微微一变：“空口白话，我怎么能信你？”

    “你哪那么多废话！”苏原怒斥道，眼中迸射出一道厉茫：“不想说，我就再找个听话的过来问问！”

    要不是无法直接用精神力控制它，苏原才懒得跟它废话。

    这时，甄宁手上再次施放出一道腐败之力，感受到那股腐败的恐怖气息，贪财鬼被吓得都不敢动弹了，它急忙说道：“我就很听话，你不用再找了，我全都说！”

    苏原了冷笑道，“那我怎么知道，你说得就是真话呢？”

    “您放心，我一定不会说假话的！”贪财鬼信誓旦旦地看着苏原，“我的小命在你手上，如果说了假话，那拍不得……”

    说着，它扭头看向一旁的甄宁指尖萦绕的腐败之力。

    苏原冷哼一声，“你知道就好。”

    随即，贪财鬼对苏原说起这里还有出口的事情。

    “这里是恶鬼之地的北方，此处名为奈川。您如果想离开深渊之地，必须要去南方的深渊峡谷，那里有通往诡异世界的通道。”

    北方的奈川，苏原和甄宁对视一眼。

    “为什么必须去深渊峡谷，你们奈川就没有同样诡异世界的通道，你该不是故意诓我的吧？”

    贪财鬼对上苏原的目光，它连忙摆手，“真没有，深渊之地当初被封印以后，一共就没有几处通道，恶鬼之地更是只有一处，而且。”

    “而且什么？”

    苏原的眼神微微一眯。

    贪财鬼连忙说道，“这通道，一般诡异和人，都是无法通过的，毕竟那通道是被曾经的神级大能所封印，就是为了防止两地互通。”

    “无法通过？”苏原面色一冷，“那你说了这半天，全都是屁话？”

    “哼！”甄宁的手已经放在贪财鬼的头顶上方，她掌心流动的腐败之力，让贪财鬼浑身一凉。

    它连忙喊道，“别别别，实话，小鬼说得句句属实！只不过，那通道可以用一些特殊方法通过。”

    苏原深吸一口气，“你最好一口气说完。”

    说完，他把架在贪财鬼身上的驱邪煞天矛收了回来。

    7017k


------------

第344章 他乡遇故人

    贪财鬼再也不敢隐瞒，它告诉苏原，想要离开恶鬼之地，他需要先前往恶鬼之地的奈落城取得奈落城中的黄泉水，将黄泉水滴在深渊峡谷中通道的封印石上，可以暂时关闭封印3秒钟。

    同时，它还给苏原提供了奈落城的坐标。

    按照贪财鬼给的坐标，没多久，苏原就出现在一处巨大的城门面前。

    这巨大的城门散发着阴森的气息，整座城都是一处古老的城，全部都是用石头建筑而成。

    苏原的目光落在城门上，那里挂着一个巨大的牌匾“奈落城”！

    城门口则有一些普通的鬼物来回游荡着，应该是守门的小鬼。

    “地方到了，黄泉水在奈落城的什么地方？”苏原将贪财鬼从封印瓶中抓了出来。

    “老大，您就放了我吧，我真不知道黄泉水在哪，我知道的，全都跟您说了，啊，对，您要是想要弄黄泉水，可以去奈落城中抓个鬼差问问。”

    “鬼差？”

    “对，奈落城的城主大人，为了方便管理城中小鬼，设立了鬼差职位，它们专门管理城中大小事务，肯定知道黄泉水所在。”

    苏原看了一眼瓶子里，圆鼓鼓的贪财鬼，任其呼喊求饶，再次将其装进了储物戒中。

    就在这时，一道身影从不远处走了过来。

    “咦？”

    看到那身影的瞬间，苏原的眼前一亮，“没想到，竟然能够在恶鬼之地遇到她，还真有种他乡遇故人的喜悦呢。”

    说到这，他的嘴角微微上扬，“我现在知道，为什么上次在将军墓，能够遇到这女人和她的姐姐了，她们估计是在想办法，进入深渊之地。”

    这时，不远处的金英，神色一愣，很显然，她也看到了苏原，并且认出了他。

    话说，她们来深渊之地的目的是？

    再者，算起来，从那时候到现在，已经超过6小时了吧？

    金英如果那时候从将军墓进入了深渊之地，她现在岂不是已经被诡异同化为深渊之物了？

    但苏原并没有从她身上感受到任何的深渊气息。

    “好巧。”

    金英径直走了过来，这一次，小妮子对苏原的态度倒是比前两次都要温和得多，难不成，她也有他乡遇故人的亲切感？

    不过，苏原摸了摸自己的脸，心道，为啥自己的千面每次在对上这女人的时候都能失效。

    “真巧，”苏原笑嘻嘻地回了一句，然后问道：“你是从将军墓进来的？”

    金英没有回答，而是反问道：“我倒想问问，你是怎么进来的？难道也是从将军墓？”

    苏原摊了摊手，无奈地说道：“不是，我是被别人强行塞进来的。”

    金英诧异道：“强塞？”

    苏原点点头，他说得也没错，那些黑袍人启动的空间大挪移，还有自己的空间棋子所产生的空间乱流，强行把他塞进了深渊之地。

    金英看了他一眼，见他不想多说，便没再追问，她瞥了一眼旁边的奈落城：“你也是来找黄泉水的？”

    苏原应道：“没错，看来我们的目标一致，接下来倒是能结伴同行。”同时，他心中暗道：这么看来，贪财鬼倒是没有撒谎。

    金英沉默了片刻说道：“嗯，在这里，我们确实可以组队。”

    说完，她对苏原发出了组队邀请。

    呃，苏原说得结伴，并不是非要组队的意思，这妮子倒是会错意了。

    不过组队也有组队的好处，毕竟这样一来，队友间无法相互攻击的特性，能让两人都把心思放在离开深渊之地这件事上。

    两人并没有选择硬闯奈落城，毕竟在深渊之地，他们不知道这座鬼城中隐藏着怎样的高级诡异，要真出现几只天级诡异，两人还真不一定能够应付。

    苏原前面在来奈落城的路上，他把诡术给学了，这个术法，可以让他幻化成任何他所看见的诡异。

    所以，苏原准备用诡术将自己伪装成看门的小鬼，那么首先，他们需要引过来一个。

    “吱吱，你去吧。”

    “好的，主人。”

    这时，吱吱冒了出来，朝着那边的看门小鬼跑了过去。

    不知道吱吱做了什么，只见一只拿着狼牙棒的鬼差，突然发了疯似的追着吱吱，往这边跑了过来。

    苏原笑道，“这小家伙用了什么手法，竟把那恶鬼给激成这样？”

    一旁的金英却直翻白眼，“不是你那诡宠，是我用蛊虫刺激了它一下。”

    “呃，好吧。”苏原挠了挠头。

    这时，吱吱已经到了他们身前，“主人，我就说了句，它是个棒槌，这货就拿着棒槌追着我打，嘿嘿，这个傻鬼被我引过来了。”

    “哦，咳咳，你先回去吧。”

    苏原手一挥，直接将吱吱收了回去。

    这时，远处的小鬼也往这边看了过来，苏原和金英对视一眼，苏原瞬间幻化成这小鬼的模样。

    “哎？”

    趁着小鬼看到苏原变成自己出神之际，金英身上浮现出一道鹰影，一道鹰爪闪过，手持棒槌的小鬼就被她一招抹杀。

    苏原走上前，捡起小鬼掉落的棒槌，“那啥，你先躲起来，我待会用符篆给你发信号。”

    金英看了他一眼，点点头，转身地时候，她嘀咕了一声，“我叫金英，不叫那啥。”

    “啊？”

    金英转身，藏到了一旁的沙丘旁边。

    苏原干笑两声，朝着城门口走了过去？

    “大哥，抓住那只小畜生了吗？”

    看见苏原，那些小鬼就围了过来，听到它们对自己的称呼，苏原对进城这件事，心里更有底了。

    他无奈地摊手道，“害，让那小东西给跑了。”

    听到苏原的话，这些小鬼狠狠地把吱吱臭骂了一顿，这让宠物宝石里的吱吱非常不爽，要不是苏原不让，它恐怕就直接冲出来，把这些小鬼给吞了。

    就在这时，苏原突然说道，“我得回去一趟？”

    守城小鬼愣了一下：“回去？城里？”

    “对，我有事情得进去一趟。”苏原端着架子说道。

    “您今天值班，怎么还要进城？”另外一个守城小鬼问了一句。

    “哪里那么多废话！老子馋酒了行不行，给老子开门！”

    “嗯嗯，您别生气，小得不会说话，”那守城小鬼见他动怒了，连忙赔礼道歉，心道，大哥今天的脾气怎么这么大？

    难不成是大姨父来了？

    “给老子开门。”

    “您自己……哦，好，好。”那守城小鬼原本想说，你自己不是就能开么，但一想自己如果真的这么说，恐怕又要得罪对方了，所以他硬生生将那句话给咽了下去。

    7017k


------------

第345章 城主府

    守城小鬼走向城门，它掏出一枚令牌，用鬼气控制着它飘向城门，那令牌中射出一道符文，那符文射入城门中。

    苏原微微一笑，听到城门发出咯吱的响声，他知道，马上就能进去了。

    苏原朝着金英藏身的沙丘看了一眼，并丢出一张传令符，符篆朝着金英所在的位置飞射了过去。

    “嗯？”

    看到传令符，金英知道苏原肯定是快要打开城门了。

    她微微一笑，朝着城门口的位置走了过去。

    “站住！”

    守城小鬼将城门打开的一瞬间，刚好看到了身后的倩影。

    “你是哪位？”它瞪着金英，质问道。

    “我？”金英笑了笑，目光落在了苏原身上，“我有重要的事情需要去面见你们的城主大人。”

    “哦？我们城主大人是你想见就能见的？你有申请吗？”苏原走在守城小鬼前面，向金英询问道。

    “当然。”金英脸上笑意渐浓。

    “拿出来，给我们看看。”苏原伸出手。

    “给。”只见金英纤纤玉手一挥，一道蛊术伪造的黑纸飞到苏原的手中。

    周围的守城小鬼，连忙也凑了上来，苏原眼中闪过一抹略有深意地笑意，他看了一眼，直接将其收进怀中。

    “嘿呦，了不得了，您竟然是金英大人！”他惊恐地对周围的小鬼们说道：“她是城主的贵宾，快开门！”

    “啊？”守城小鬼愣了一下，硬是没反应过来，便随着苏原的话说：“原来是贵宾大，不对，金英大人，您快请。”

    “嗯。”苏原转身示意金英跟上自己，然后他们就大摇大摆地走进了城中。

    守城小鬼看着进了城的两人，心里总觉得哪里怪怪的，却又不知道究竟哪里有问题。

    “你们觉得，今天的大哥有什么不同？”

    “很拽？”

    “超帅。”

    “有味道。”

    “别废话了，赶紧守城。”

    “哦。”

    一众迷糊的小鬼，重新回到自己的位置上。

    苏原和金英进城以后，他们发现整座奈落城中遍布各种鬼物，要不是为了低调行事，苏原甚至想丢一些符篆，来给自己的猎鬼师称号刷刷经验，升升级。

    金英对一旁的苏原说道，“咱们尽快前往城主府吧，想要打听黄泉水，我们需要去找那里的鬼差问问。”

    “哦，”苏原点点头，他也是这么想的，黄泉水这么重要的东西，知道它下落的人恐怕也只有城主府的诡异了。

    随即他们化作一道流光消失不见了，等再次出现，已经来到一处巨大的城府的前面。

    金英暼了苏原一眼，“你还保持这副鬼样子干嘛？”

    苏原嘿嘿一笑，“这身行头不是更方便行事吗？这一路多消停。”

    金英撇了撇嘴，“走吧，我们去抓两只看门鬼过来问问。”

    她正要进去，却被苏原给拦住了，“那些看门的能知道个啥，还是找城主府里面的鬼差靠谱一点。”

    金英挑眉道，“你怎么不去把城主抓过来问问。”

    “你别说，那肯定是最直接的办法，不过，这里面究竟藏着什么，咱们也不知道，动了城主，后续的麻烦太多，咱们先等会，让吱吱去探探路，找个好欺负，又方便下手的鬼差。”

    说完，苏原将吱吱放在地上，它一溜烟，避开所有看门的诡异，进了城主府。

    苏原看着周围数十个来回巡逻的小鬼，他低声道：“这城主府中的鬼差应该不会少？”

    金英点头道，“当然不会少的，毕竟鬼差就是城主府设立的，这就是它们的大本营”。

    “嗯，”苏原点点头，他笑着看向金英，“你对这里很熟嘛？”

    金英白了他一眼，“当然，本姑娘在这里也有些日子了。”

    “哦，这样的话，”苏原笑着说道，“那我有个问题想请教你一下。”

    “说。”

    苏原盯着她的大眼睛问道，“你怎么没有被同化为深渊之物呢？”

    “你想知道？”金英的眼睛一眯变成了月牙，她笑着说道，“如果你给我一件史诗级的道具，我就告诉你，我是怎么做到的。”

    “呵，”苏原笑道，“我才不会上当，你告诉了我方法，我也不一定能效仿，白白损失一件史诗级道具的吃亏买卖，我可不会做。”

    “切。”

    金英没好气地白了他一眼。

    “这个你拿着，”这时，苏原从储物戒中掏出一张隐身符向她递了过去。

    “哦，”金英撅了下嘴，接过去，当她看到隐身符的属性时，眼神微微一颤。

    就在这时，吱吱从城主府中跑了出来，“主人，我已经给你锁定目标了，你们可以出发了！”

    苏原点点头，他将隐身符贴在身上，向金英微微一示意，便按照吱吱提供的坐标，朝着城府中冲去，金英紧随其后。

    苏原和金英的速度很快，就像是两道幽芒，瞬间出现在城主府中的一处挂满头骨的宅院面前。

    “我们到了！”苏原笑了笑，他拎着手中的大棒槌，脸上露出一抹神秘的笑意。

    “进去吧。”

    苏原冲金英眨了一下眼睛，一个闪烁两人同时进了房间。

    “谁？！”

    房间里响起了一声暴喝，苏原和金英的表情微微一动，然后朝着声音的来源看了过去。

    “死！”

    那是一道黑色的巨影，它发现有人闯进自己的房间后，猛然扑了过来，手中握着一把黑色的大刀，直直地唱着苏原他们劈了上来！

    “呵呵！”苏原微微一笑，嘴角闪过一抹冷意，他瞬间消失在原地。

    嘭！

    一声巨响传来，那黑色巨影已经被苏原以棒槌砸倒在地。

    咔嚓！

    一声碎裂的声音传来！

    黑影手中的巨大黑刀被苏原直接捏成了碎片。

    “你是什么东西？！”黑影猛然一怔，他甚至都没想到，自己在城主府中还能遭遇这种袭击，简直是……对，简直无法无天了！

    苏原横了对方一眼：“如果不想死，就不要轻举妄动。”

    说话间，他的目光落在了黑影的腰间，只见它的手此时正在腰上放着，不知道正在摸着什么。

    但苏原很清楚，他一定是想将自己遭遇袭击的信息传出去，苏原自然不能让他这么做。

    “你，你到底想怎么样？”

    这黑影看上去就像是一个穿着黑色长袍的家伙，它看上去非常的奇怪，长相也很搞笑。

    “你先告诉我，你是什么东西？”苏原的眉头一皱，眉毛轻佻，冷冷地盯着对方。

    “我？我是黑袍鬼差！”黑影说出了自己的称号，然后直勾勾地盯着苏原：“你这小鬼认不出我？”

    小鬼？

    苏原微微一笑：“你的眼睛真好使！看来我刚才用的力气还是不够大。”

    说话间，苏原的脚狠狠地踩在它的脑袋上，然后微微一用力。

    “疼，好疼！”黑袍鬼差鬼叫起来。

    苏原冷冷地盯着它，“你还敢叫黑袍，告诉你，老子最讨厌黑袍了。”

    7017k


------------

第346章 金池莲花

    苏原抡了好几棒槌，这才解气地停住手。

    “黑袍，玛德，叫这个的，没一个好东西。”

    黑袍鬼差委屈地蜷缩在地上，它不知道自己的名字怎么就招惹到这位了，一个名字，还能招来一顿毒打。

    一旁的金英忍不住笑道，“喂，你是跟黑袍有仇吗？”

    苏原黑着脸说道，“当然有必要，我还真就跟黑袍有仇！”

    黑袍鬼差抬起头，满脸憋屈，“你们杀了我吧，如果被城主府的人知道我出了事，你们一定逃不掉的！”

    “哼，你死在这里，谁会知道？”金英冷冷地看着它，“不过，我倒是有个问题需要你来回答。”

    “什么问题？”黑袍鬼差抬起头，皱眉问道。

    “黄泉水的下落。”

    “你说禁忌之水？”黑袍鬼差的脸色瞬间变得非常难看，“你杀了我，我也不会告诉你们的。”

    黑袍鬼差想了想，又继续说道，“我今日城主府中当差，城中出了什么事，它们都会来跟我汇报，如果到时候它们发现我不在这里，会不会发现问题？”

    “那又如何？”金英笑道，“那又如何，它们根本不会发现是我们做的。”

    “那是你不了解我们队长的本事。”黑袍鬼差的嘴角闪过一抹冷意。

    金英银牙微咬，她扭头看向苏原，“我现在就想杀了它，怎么办？”

    苏原笑道，“别冲动，别冲动，最后一定让你杀了它。”

    “它什么都不肯说，留着有什么用？”

    “嘿嘿，当然有用，你放心，会让它说得，不过，咱们不能再待下去了，”苏原发现，周围有什么东西正在向这边靠过来。

    说着，苏原手一挥，直接将黑袍鬼差装进了封印瓶，此时，里面已经集齐了3只诡异，白鬼官，贪财鬼和黑袍鬼差。

    他看着瓶子里的贪财鬼，脑海中突然闪过一抹灵光，“既然城中出了事，其他鬼差会找过来，我们何不将黑袍鬼差就在这里面呢？”

    “嗯？”

    金英不解地看着他。

    苏原微微一笑，“以假乱真。”

    说完，他直接将贪财鬼从封印瓶中放了出来。

    “你想干嘛？”

    贪财鬼刚出来看到两人，它突然感觉到了什么，眼神中闪过一抹惊慌。

    “你告诉了我离开深渊之地的方法，我自然要好好感谢你一下！”苏原笑吟吟地看着对方然后低声说道：“你留在这里当鬼差吧。”

    “你说什么？！”贪财鬼的表情猛然大变，目光中闪烁着冷意，“我才不做鬼差，你让我离开。”

    “离开？”苏原的眼睛中闪过一个灰芒，他对其发动了蛊惑之术。

    随即贪财鬼立马就安静了下来，它的表情也变得沉静了许多：“您有什么要求？”

    “你留在这里吧，从此，你就是黑袍鬼差。”

    苏原说完，抬手对贪财鬼施加了诡术，将其变成了黑袍鬼差的模样。

    “是，我是黑袍鬼差。”。

    “金英，走吧。”苏原对金英招了招手，“它们马上就要到了”。

    “好。”

    ……

    “你说什么！”

    守城小鬼话音刚落，它面前站着的这位浑身赤红，手持长戟的鬼差，就是一声暴喝，“你有没有脑子！人类怎么可能是我们城主大人的客人，还贵宾，我k爆你的头！”

    守城小鬼看着赤鬼鬼差暴怒的模样，，他知道，自己犯大错了，“那是因为，她出示了证明，我们老大也看了，我们才。”

    “你们老大？它在哪？！”赤鬼冷声问道。

    那个之前被苏原忽悠了的守城小鬼，结结巴巴地看了看奈落城，“老大说，他要亲自去送这位贵宾去面见城主大人。”

    “奶奶个球啊，你是真蠢啊，你们老大跟她是一伙的！”赤鬼被它气得，头顶冒烟，它是负责城门的鬼差，如果真出了什么纰漏，先不说自己鬼差之职不保，自己的脑袋恐怕也保不住了。

    “大人，这可怎么办啊？！”那个守城小鬼扑通一声跪倒在赤鬼面前。

    “哼！”赤鬼眼中闪过一抹寒芒，“都是谁看到它们进去了？”

    “我们这些当值的小鬼！”

    一众守门小鬼面面相觑，不知道赤鬼突然问这个干什么。

    “嗯，没想到那家伙，竟然斩杀了所有当值小鬼，甚至还阻止了小鬼门释放信号，强行闯进了奈落城，你们放心，这件事我一定如实禀报城主。”

    “啊？”

    赤鬼的话，让所有的守门小鬼陡然一惊，随后一道红光闪过，所有小鬼，在一瞬间，被赤鬼用长戟斩杀。

    “你们自己犯下的错，还是自己承担吧。”

    说完，它进了城，朝城主府赶去，这件事，必须要尽快通知当值的黑袍鬼差，让城中的所有鬼差都今早做好防范。

    ……

    此时的苏原和金英来到城主府后院一处相对比较安全的地方，这里看上去异常空旷，不像是鬼差们会待的地方。

    苏原让吱吱侦查了四周，也确实没有鬼差出没，随后他才放心地取出封印瓶，并打开瓶口，一股黑气冒出，黑袍鬼从里面飘了出来。

    “你们，你们究竟想干什么？！”黑袍鬼差语气激动，很显然，他已经对苏原手里的棒槌有阴影了。

    “当然是离开深渊之地，所以嘛，我们需要从你这里获取点信息。”苏原笑着说道：“黄泉水的下落。”

    “我绝不会说！”黑袍鬼差耿着脑袋，一副宁死不屈的模样。

    苏原直勾勾地盯着黑袍鬼差：“我再说一遍，黄泉水在哪？”

    嗡！

    随着苏原的发问，蛊惑之力发动，黑袍鬼瞬间被他蛊惑。

    只见黑袍鬼差木讷地回答道：“黄泉水在城主府的后花园，那里有一口满是金色液体的池子，黄泉水就藏在池中那朵金莲的莲蓬内。”

    黄泉水在金池中的金莲中？

    苏原和金英对视一眼，直接将黑袍鬼差收进了封印瓶中。

    他们转身朝着后花园赶去。

    果不其然，后花园中有一甸金灿灿的池水。

    池中的金色池水泛着诡异的波澜，咕嘟嘟地冒着水泡。

    “你去取金莲，我在这里守着，有东西过来了。”

    苏原示意金英将隐身符贴上。

    “好。”

    金英应了一声，就贴上隐身符，朝着金池边走去。

    “吼！”

    就在这时候，一道浑身上下遍布着诡异骷髅的黑影从天而降，哐当一声，它落在了金池边上。

    7017k


------------

第347章 骷髅鬼差

    从天而降的诡异，沿着金池，四下看了一圈，它并没有发现什么。

    毕竟此时金英身上贴着隐身符，哪怕她正驾着一只蛊虫缓缓地朝着池中的金莲走去，这骷髅鬼也看不见！

    不过，一旁的苏原，它倒是看得清清楚楚。

    骷髅鬼拔地而起，瞬间落在苏原面前，他冷冷地盯着苏原说道：“你在做什么？！”

    “有事？”苏原笑吟吟地看着对方，眼神中满是冷芒，他能看出来，面前这家伙是鬼差，他的实力可不是之前那个黑袍鬼差可以比拟的，这一身恐怖的鬼气，倒是非常得足。

    “你不是鬼物，为何要假扮？！”这个身上满是骷髅的鬼差目光一转，落在了苏原的身上：“那黑袍鬼差是不是你找一只贪财鬼假扮的？”

    “你能看穿我的诡术？”苏原微微一笑，他并没有准备隐瞒，诡术最大的问题就是它无法抵挡一些高级的探查手段。

    再加上刚才吱吱跟他说，面前这家伙身体里有种莫名的禁制，这禁制如果被破坏，应该可以传递信息，苏原并不想打草惊蛇，只能先稳住它。

    那鬼差嘿嘿笑道：“人，我已经很久没吃过了，今日，我便好好享受一番。”

    “呵呵，”苏原冷笑：“你想吃我，那还得看你有没有这个本事！”

    听他这么一说，那骷髅鬼差火大道：“真是找死！你可知道本鬼差大人是谁？”

    “你是谁？我哪知道你是谁？”苏原笑嘻嘻得看着对方，神色之间满满是戏谑：“莫不成，你就是传说中的菜鸡鬼差？”

    “你！混账！”

    那鬼差脸上一层黑气弥漫，他手猛然一抬，一串冒着黑色鬼火的骷髅头向着苏原暴射过去！

    苏原嘴角微微上扬，露出一抹冷笑！

    他反手抽出驱邪煞天矛，猛然一刺，瞬间将那些骷髅头给刺穿了。

    那鬼差也不含糊，它飞身冲了上去，手中盘旋着一圈圈的黑色鬼气，那鬼气化作一道道恶鬼，向着苏原扑了过去！

    膨嘭嘭！

    苏原拿着驱邪煞天矛，不停地旋转挑刺，将那些鬼气凝聚地恶鬼全都给砍破了。

    “你手中什么宝贝？”鬼差冷冷地盯着苏原手中的驱邪煞天矛。

    “你都说了是宝贝，那咋能告诉乱七八糟的小鬼！”苏原颠了颠手中的驱邪煞天矛，神色间满满都是笑意。

    “呵，交出来！”那鬼差明显是看上了苏原手中的驱邪煞天矛。

    他表情微微一动，然后眼神中满是冷意。

    他身上的黑色鬼气一阵盘旋，然后顺着地面朝着苏原爆射了过去。

    鬼差身上的鬼气，就像变成了一张巨大的网兜，朝着苏原席卷了过去。

    “哼！”

    苏原的表情陡然一僵，然后手中的驱邪煞天矛，朝着那鬼差横着砍了过去！

    嘭！

    一声巨响传来，那鬼差释放出来的黑色巨网，直接就被驱邪煞天矛给撕成了碎片，这鬼气噗嗤一声，全都消散不见了。

    “很好！”那鬼差的神色之间满是冷意。

    很显然，他对于苏原手中的驱邪煞天矛，势在必得！

    “三脚猫的能力！”鬼差暴喝一声，朝着苏原冲了过去！

    “是吗？”苏原微微一笑：“不知道接下来这个能力，你如何看？”

    他对着那鬼差丢出一张符篆。

    腾！

    一道团灼热的火焰出现，朝着那鬼差飞了过去。

    膨嘭嘭！

    鬼差的表情一动，脸色瞬间大变，它连连后退，结果那火焰却紧紧相随。

    三昧真火本是无法追踪的，但苏原有御物之力，他可以控制着火焰，不断进攻。

    “拿到了！”就在这时，金英的声音传来。

    苏原的目光一怔：“嘿嘿，好嘞，那就不玩了！”

    “嗯。”金英手中拿着金莲走了过来。

    “想走？没有这么容易！”

    说完，那骷髅鬼差周围的鬼气如同一道道的丝线，朝着苏原缠绕了过去！

    膨嘭嘭！

    一声声巨响传来，苏原身后战神法相浮现，迅速将那些丝线扯断！

    “走！”

    一个转身之间，苏原和金英飞身向城主府外跑去。

    骷髅鬼正准备追上去，苏原反手就是几张五雷符篆。

    轰轰轰！

    无数雷电肆虐在金池附近，池水都被雷电轰得到处都是。

    等雷电过后，骷髅鬼已经没了苏原他们的身影。

    “骷髅鬼，怎么回事，金池中的金莲怎么不见了！”

    就在这时，一道黑茫闪过，只见一个独眼鬼差落在了刚才与苏原打斗的鬼差面前。

    “被，被两个人给拿走了！”骷髅鬼的脸色微微一动，没好气地瞪着落地的鬼差。

    “什么，你可知道那金莲中藏着何物，那东西丢了，还了得，你这骷髅鬼的脑子，当真是被米田共给填满了？怎么能将这物给丢了！”他的脸色微微一动，目光落在了骷髅鬼的脸上。

    “独眼鬼，你给我闭嘴！”

    骷髅鬼暴喝一声：“你要是不想帮忙就赶紧滚，金莲丢失，倘若城主大人问起来，我们谁也逃不脱关系！”

    “嘁，”独眼鬼撇了撇嘴，“今日你在值守金池，东西丢了，你还想赖给我不成？！”

    “哎！”骷髅鬼见独眼鬼想走，它连忙上前将其拦住：“兄弟，你要是真不准备帮忙，我一定让你付出代价！你应该知道我什么意思。”

    独眼鬼脸色骤变：“你，好，我帮你去抓他们。”

    骷髅鬼嘴角闪过一抹冷笑：“很好，我已经启动了备用方案，他们跑不掉”

    独眼鬼的眼珠微微一动：“那就好，对了，那件事，你可一定要。”

    “当然，”骷髅鬼瞥了他一眼：“我很遵守承诺的。”

    “好！”

    此时的苏原和金英已经离开城主府，正朝着城门口的位置赶去。

    没一会，两人出现在通往城门口的中央街道上。

    苏原四处张望了一圈，扭头对金英轻声说道：“你觉不觉这周围怪怪的？”

    “怪怪的？”金英愣了一下，不太明白，到底是怎么回事。

    “你不觉得这里很怪吗？”苏原皱了皱眉头，他手一挥，几只石人傀儡向周围跑去：“”

    “你看这城，怎么突然那么安静，周围一只小鬼都看不见，咱们刚刚进城的时候，城中到处都是鬼物。”

    金英听完苏原的话，目光微微一怔。

    她也发现了，这诺大一个鬼城，怎么如此安静？

    “更何况，我们惊动了城主府的鬼差，它们难道不应该布置鬼差来追捕我们吗？”

    金英蹙紧眉头：“你是担心，这城里有诈？”

    苏原点点头：“没错，我们对于这深渊之地太过陌生，还是谨慎些比较好。”

    话音刚落，他们就看到一道黑影从城主府中飞了出来。

    “去看看！”

    苏原对金英说了一声，便飞身冲了过去！

    7017k


------------

第348章 建城

    【世界聊天频道】

    【世界公告：恭喜黑晶求生团团长肖楠完成古城遗迹的特殊任务，获得古城遗迹区域的使用权。黑晶求生团的基地设立在该古城遗迹】

    【叮，古城遗迹被黑晶求生团团长肖楠重新命名：黑晶城】

    【叮，恭喜黑晶求生团第一个在城池中建立求生团，获得额外奖励：城池守护兽：赤角通天兽】

    【黑晶城开启重建工程，请黑晶求生团的求生者在3天内完成重建，3天后，诡异们将对黑晶城发起进攻，守城成功后，10内将不再有诡异攻城，并获得首个成功守城的特殊奖励，守城失败后，黑晶城将被诡异占领，成为诡异之城。】

    “什么，什么？发生了什么！”

    “黑晶求生团竟然建立了城池？！”

    “太强了吧，他们以后就有城了，天呐，我们还在野外瑟瑟发抖，人家都进城了。”

    “擦，有点狠，别人是古城遗迹是探索发现，人家去是为了占为己有！”

    “强，不过，终于有一条爆炸性的新闻跟苏原大神无关了。”

    “兄弟们，我们一起投靠黑晶求生团吧！”

    “黑晶，黑晶！”

    【古城遗迹】【区域聊天频道】

    “哪位兄弟出来说一下，这到底啥情况？”

    “不知道啊，这里突然就变成了黑晶求生团的城池了？”

    “话说，求生团竟然能够建立属于自己的城池，这就有点猛了。”

    “本来就是，诡异都能占据城池，为什么求生者不行，只不过，我们没有触发罢了。”

    “难怪我们进了城之后，一个黑晶求生团的求生者都没有看到，看来他们是去进行任务了。”

    “吐血，我为什么刚才不直接加入黑晶求生团呢？”

    “注意你的言辞，你是仙女盟的人。”

    “我，我现在不是了，我要加入黑晶，谁能告诉我该如何加入？”

    “兄弟，别急啊，你们注意他们还要经历诡异攻城呢？能不能顶得住还是一回事呢。”

    “这倒是，第一座求生者建立起来的城池，恐怕没有那么容易生存。”

    “确实。”

    “喂，这是什么，兄弟们，我周围怎么突然出现了一个个奇怪地符文？”

    “我这边也有，啥情况？”

    古城，现在应该叫黑晶城中的求生者们突然发现周围出现了一道道诡异的符文，那些符文正在向着他们围过来。

    梁歆，阿萝这些仙女盟的此时已经赶到了离开古城的传送法阵前面，他们正要离开，周围也出现了这一连串的符文。

    “糟了！”

    看到这些符文，梁歆脸色大变，她阴沉着脸，低声说道，“我们被人算计了。”

    此时，深渊之地当中：

    一道黑影从城主府中飞出来之后，直接落在了城门口。

    苏原和金英两人赶了过来，他们贴上隐身符，躲在暗处向着城门口的方向望去。

    此时那巨大的城门和城墙上，仿佛缠绕着一道道黑色的细小，仔细看去那些黑色的细线还在蠕动着，它们就像是一根根黑色的蚯蚓，在城墙上，围成了一片巨网。

    不仅如此，下一秒，那些细线突然开始伸长，它们竟然瞬间延伸到了天空之上，形成一层黑色的天幕，将整个奈落城包裹在其中。

    金英皱眉道，“怎么回事？”

    “我看看，”说话间，苏原已经从储物戒中取出了求生手册。

    “咦？”

    苏原一打开，就发现聊天频道那一页似乎在发光，他看了一眼，竟然是世界公告。

    “建城了？！”

    苏原惊呼一声。

    “你说什么？”

    金英皱了下眉，连忙将自己的求生手册也掏出来。

    两人都在看着刚刚世界聊天频道里面置顶的世界公告。

    “黑晶，肖楠，这货竟然是黑晶求生团的团长。”苏原回想起当初跟他一起探索古城遗迹的事情，那家伙当时表现得很抵触黑袍，究竟是装出来的样子，还是说，黑晶求生团确实跟黑袍组织无关？

    “算了。”

    苏原挠了挠头，现在不是考虑这些的时候，他得抓紧时间从深渊之地离开。

    苏原翻到前面的诡异规则那一页，看向上面刚刚浮现出来的诡异规则：

    【诡异规则：奈落城开启自我防御的第一阶段，任何生命体都无法破开城门离开，持续时间：1小时。】

    这时候，金英也从得到黑晶建城这个劲爆的消息中冷静了下来，她也翻看了诡异规则。

    金英对苏原说道，“看来，我们被堵住了，难怪那些鬼差不慌不忙，感情是这个奈落城可以自我封闭一小时。”

    “没错，”就在这时，诡异规则再次发生变化，苏原眉头一紧，“看来，它并不是封闭那么简单！”

    嗡！

    这时，苏原和金英突然发现前后出现了两面巨大的黑色屏障，它们分别从奈落城的两边，缓缓向着中间挤压过来。

    “这屏障是？”

    金英凑到苏原身旁，和他一起看向求生手册上的规则。

    【诡异规则：奈落城自我防御第二阶段，鬼灵双压，此时两股磅礴的鬼气正从城南和城合击而来，它们孕育着磅礴的力量，非鬼类生命体，将受到它的挤压和攻击。】

    “这个有点狠，”苏原看着挤压过来的两股力量说道，“就算我们能抵挡住这个鬼灵双压的伤害，可依然会暴露坐标。”

    “嗯，那怎么办？”金英也皱起了眉头。

    苏原揉了揉脑袋，“别着急，肯定有办法，实在不行，就只能彻底暴露，跟他们正面硬刚，到时候就是，兵来将挡水来土掩。”

    金英点点头，也只能这样了，她看了一眼手中的金莲，直接将它递给了苏原，“还是你来保管吧，你不是有空间类的储存道具吗？”

    “啊，是，好，给我吧。”苏原意外地看了她一眼，接过金莲，将其收进了储物戒中。

    与此同时，一道道诡异的身影从周围飞了过来，它们缓缓地落在了奈落城上方的黑色屏障外面。

    苏原和金英对视一眼。

    他们知道，这些恐怕就是奈落城中实力比较强的鬼差们了。

    苏原心中暗道，这些鬼差的气息并不强，难不成这就是奈落城的实力？

    话说，黑袍鬼差口中提到的鬼差队长，还有城主在哪呢？

    7017k


------------

第349章 骷髅强兵

    【灵主阵营聊天频道】

    “哎呀，以前都是咱们灵主老大拿第一，这次怎么被别人抢先了，谁知道那什么黑晶求生团什么来头？”

    “不清楚，突然就冒出来搞了个城池，擦，我很不甘心啊。”

    “没事，咱们灵主大人不是也在寻找驻地吗？说不定也能搞一座城池。”

    “没毛病！”

    “再说了，他们虽然建立了城池，可不代表他们就一定能守住啊，哈哈，到时候守不住，岂不是成了笑话。”

    “没毛病。”

    “第一次建城，送了他那么强大的守城兽，不安排点强力的诡异攻城，那怎么说得过去呢？”

    “嘿嘿，你好坏呦。”

    此时，一座火山上，几道身影，正站在火山口上，静静地看着面前火山口里咕嘟咕嘟往外冒的岩浆。

    这几个人全都穿着遮住容貌的黑袍。

    就在这时，又一个黑袍人从暗处走了出来。

    “怎么了？”火山口前站在正中间的那个黑袍人向这个安排在周围的斥候问道，“周围有什么发现吗？”

    他的声音听上去略显沙哑。

    “有一个系统发布的世界公告，您可能还不知道，”斥候顿了顿，继续说道，“黑晶求生团建城了。”

    “哦，知道了。”

    他仿佛听了很平常的一件事，摆手示意斥候下去，随后又将注意力放在了面前的火山口上。

    这时，他身旁的黑袍人开口问道，“黑袍大人，咱们不……”

    “嗯，别分神。”他的话直接被打断。

    “是。”

    几人继续盯着面前的火山口，他们似乎正在等待着什么。

    此时，奈落城中，两边的屏障已经挤压了过来。

    “要真就这些鬼差，那可不够看得。”

    苏原四下张望了一圈，收回了思绪。

    他的注意力放在了面前的屏障上，已经做好应对即将到来的鬼灵双压的准备。

    “吼！”

    金英眼看那黑色的屏障就要触碰到自己，她身后突然体现出一只巨大的白熊虚影，熊掌猛地向着屏障拍了过去。

    轰隆一声巨响传来，那屏障瞬间被它击碎。

    她身后，苏原也也用战神法相，击碎了另外一边的屏障。

    屏障破碎的一瞬间，以骷髅鬼差和独眼鬼差为首的一众鬼差们从天而降。

    “嘿嘿，我看你往哪里跑？”

    骷髅鬼一双深陷且枯槁的眼窝中闪过一抹黑色的骷髅虚影。

    紧接着，苏原和金英突然感觉到天空似乎一下子黑了下来。

    嗡！

    一道巨大的虚影浮现，那是一只数十上百丈高的巨大骷髅，它通体漆黑，仿佛被火焚烧过一般。

    不仅如此，这巨型骷髅的骨缝之间，还萦绕着一只只小鬼。

    苏原看着那些小鬼，目光微微闪烁，“我就说城中的小鬼跑哪里去了，原来在这里。”

    难不成这就是奈落城的底牌？

    苏原和金英对视一眼，他们都看出了对方的想法，肯定不是！

    “吼！”

    只见那巨型骷髅抬起它巨大的骷髅手臂，呼啸着向苏原拍了过来。

    轰！

    苏原和金英各自施展手段躲开，地面上却出现了一个巨大的掌印。

    “灵火符！”

    出现在巨型骷髅身后的苏原抬手射出一张符篆，灵火符瞬间贴在巨型骷髅的后背上。

    噗！

    接过，苏原的灵火符竟然失效了。

    紧接着，他耳边响起一道系统提示音：

    【叮，该目标免疫一切法术类攻击。】

    啥，免疫法术类攻击？

    与此同时，金英也对巨型骷髅发动了蛊术攻击，果然，与苏原的攻击一样无效，同时金英也听到了系统的提示音。

    “嘎嘎嘎！”只见骷髅鬼差飞身落在巨型骷髅的头顶上，它大笑起来，“这只骷髅强兵是城主大人亲自炼制而成的，它天生免疫一切法术类的攻击，嘎嘎，就凭你们两个人类，如何能挡得住它？”

    这怪物的名字原来是骷髅强兵。

    苏原低声说道，“法术攻击免疫，物理伤害总不能也免疫吧。”

    他与金英对视一眼，随即两人心领神会地朝着巨型骷髅冲了过去。

    看到这一幕，骷髅鬼冷笑道，“不自量力！”

    另一边的独眼鬼也怪笑两声说道，“螳臂当车。”

    “吼！”

    骷髅强兵看到这两个蝼蚁般的存在竟然不知死活得朝自己冲过来，它挥动双臂，向着苏原和金英横扫过去。

    嘭！

    一声巨响传来。

    咔嚓一声，

    整个手臂的骨头都碎裂了。

    骷髅鬼和独眼鬼不可思议地看着被苏原一拳轰碎了手臂的骷髅强兵，它们张了张嘴，一时有些说不出话来。

    “吼！”

    骷髅强兵挥动完好的左手臂，它的拳头径直轰向苏原，而苏原站在那里，弯曲胳膊肘，猛地挥拳迎击了上去。

    咔嚓！

    又是一声清脆的巨响，骷髅强兵拳头直接被震碎，骨头顺着它的手腕一直碎裂到肩膀的位置。

    独眼鬼被这一幕震惊地瞪着了眼睛，“怎，怎么会这样？他的力量怎么这么强？”

    咕咚！

    骷髅鬼咽了口唾沫，它也被苏原的伤害震撼到了。

    “怎么办？”

    骷髅鬼和独眼鬼对视一眼，面面相觑。

    独眼鬼低声向骷髅鬼问道，“城，城主大人他们什么时候能够赶回来。”

    骷髅鬼沉声道，“我虽然不知道他们什么时候回来，但我知道的是，等他们回来，我们恐怕早就没了。”

    “跑！”

    独眼鬼和骷髅鬼见苏苏原拍打着羽翼飞了上来，它们连忙离开骷髅强兵的脑袋，准备逃离这里。

    轰！

    苏原一拳轰在巨型骷髅的胸口上，它的胸口瞬间被砸出一个深坑。轰得一声，巨型骷髅瞬间被苏原解决，同时，他耳边响起一道系统提示音。

    【叮，恭喜求生者苏原成功击杀手骷髅强兵，获得荣誉称号：骷髅强兵猎杀者。】

    苏原微微一笑，他暼了一眼正准备逃走的合适你。直接发动瞬的能力挡在了它们离开的去路上。

    他笑道，“两位，怎么这么着急走呢？”

    “我们不着急，就是有点急事要处理，先走一步，先走一步。”

    说完，独眼鬼和骷髅鬼向后退了两步，正准备逃离这里的时候，它们突然听到地面传来阵阵轰鸣声，只见皱眉突然就出现了一个个巨大的骷髅身影出现不远处。

    “吓，城主大人他们回来了？”

    独眼鬼和骷髅鬼明显愣了一下，然后它们就朝着那突然出现的十几只骷髅强兵跑了过去。

    “吼！”

    7017k


------------

第350章 老头和狗

    周围的符文宛如一道巨大的牢笼，直接将仙女盟的众人给圈在了中间。

    “姐姐，我们怎么办？”

    阿萝看着周围的牢笼，眼神闪烁，她刚才尝试用藤蔓去攻击那些黑色的符文，结果全都被直接斩断了。

    梁歆蹙眉道，“这些符文恐怕是什么人给我们下得套。”

    “会是什么人？他们要做什么？阻止我们离开古城？”

    “不知道，”梁歆皱眉，“他们的目的恐怕没有那么简单。”

    就在这时，符文牢笼的周围突然出现了一道道穿着黑色长衫的黑影，它们的衣服上都绣着相同的字样，黑晶。

    “黑晶求生团的人”，当阿萝看到周围突然出现的一众黑晶求生团的求生者时，脸色变得有些难看，她扭头看向身边的梁歆，“姐姐，这座城已经被他们占领了，他们还想干什么？”

    “不知道，看他们的样子，来着不善，”梁歆眉头紧锁，“没想到这个肖楠竟然是黑晶求生团的团长，看来这一次探索古城遗迹的事情，应该是他给我们挖的坑。”

    “嘿嘿，仙女盟的人，大哥，这些小娘们之前可是嚣张得很，待会要不要给她们点颜色看看？”

    “颜色？嘎嘎，你想给她们什么颜色？红色还是黄色？”

    “哈哈，你们真是够了，大哥，还是让我去吧。”

    肖楠身旁的一种黑晶团的求生者，看着梁歆几女，眼睛中闪烁着不可言喻的神情。

    肖楠站在那里，径直望向梁歆等人，他抿着嘴，没有说话。

    就在这时，仙女盟中突然有人站出来喊道，“你们这些卑鄙小人，放了我们，有本事咱们一对一的单挑？！”

    这家伙看上去身高马大，手中还拎着一把大铁锤，身上也是穿了一件厚重的铠甲，看上去倒是很勇猛的样子。

    “大哥，你看见没，让我去教训教训这个不知天高地厚的臭小子。”

    肖楠身旁一个求生者正要过去，却被他一把拦住，“别忘了我们的目的，我可没时间在这里看猴戏，去把他们带走。”

    “呃，好的大哥。”

    肖楠发话，众人这才收回戏谑的表情，朝着仙女盟众人走去。

    ……

    奈落城中

    看着骷髅鬼和独眼鬼逃走的方向，苏原和金英对视一眼，他们也朝着那边出现的一众诡异看了过去。

    只见那些诡异身前站着数只骷髅强兵，它们缓缓向这边走过来，没迈出一步，地面都跟着震动起来。

    苏原嘴角微微上扬，“这些玩意不怕法术伤害，对付起来确实麻烦许多。”

    金英暼了他一眼，“你不是三两拳就放倒一个？”

    “那也需要三两拳不是？”

    呃，苏原的话，听上去貌似还有几分道理，金英别过头去，无言以对。

    “城主大人，队长，你们终于回来了！”

    此时的骷髅鬼和独眼鬼就跟见到了亲爹亲娘一样，朝着那些骷髅强兵冲了过去。

    只见两道身影出现在这些骷髅强兵的前面，一个看上去就像是年迈的老头，另外一个也是一只体型较大的狼狗。

    “呃？”

    金英有些无语地说道，“早知道这奈落城中都是这种老弱病残，我们还不如直接进去抢了那金莲。”

    苏原轻笑道，“人家那好歹是城主和队长，你可别小看，搞不好它们是天级甚至更高级别的诡异。”

    “嘁，天级诡异能领着一群虾兵蟹将建城？”金英不以为意，“还是尽快结束战斗，然后让他们给我们解除限制，赶快前往深渊峡谷，好离开这里。”

    苏原笑了笑，没有说话，他扭头看着奈落城的众多诡异望去，只见那些骷髅强兵突然朝着自己这边加速跑来。

    “吼！”

    一众骷髅强兵，宛如不可阻挡的巨人一般，一个加速就冲到了苏原他们面前。

    只见这些骷髅强兵，宛如吃了兴奋剂一般凶猛，抬手拳头，一下一下向着苏原和金英所在的的地方捶了下来。

    砰砰砰，

    地面上飞沙走石，尘土飘扬，一时间，苏原金英和那一大群骷髅强兵，已经被烟尘环绕，看不清他们到底在哪里了。

    骷髅鬼差对身旁，面容枯槁，白发才须的老人说道，“城主大人，那些骷髅强兵，不一定能打得过他们。”

    “没错，”一旁的独眼鬼差连忙附和，并抢过话头来说道，“城主大人，就刚刚，那两个求生者，三两下干碎了一个骷髅强兵。”

    这个看上去年迈的城主开口说道，“我知道那些骷髅强兵打不过他。”

    “哦。”

    骷髅鬼和独眼鬼对视一眼，它们有点搞不明白城主大人的意思。

    “嘿嘿，”这时，那城主笑了笑说道，“它们打不过，我也得让它们上不是，难不成，还能靠你们这些废话？”

    它眯着眼睛，身上闪过一抹寒意。

    “这，”听到城主说得话，骷髅鬼和独眼鬼眼中同时闪过一抹慌乱的神色，它们连忙低下头，缩到后面。

    与此同时，苏原那边的战斗已经结束了，那一大群骷髅强兵，全都被他和金英给放倒了。

    苏原看着金英身后的白熊虚影，忍不住打趣道，“你身后总是出现不同的动物，难不成，这是请动物上身的特殊手段？你现在还不会被熊附身了吧？我该叫你金英呢？还是熊人呢。”

    “你最好把嘴闭上，”金英狠狠地剜了他一眼。

    “哦，好吧，”苏原笑了笑，然后将目光困在城主它们的方向。

    “很好，你们很好。”城主的目光微微一颤，“看来，他们就是我们在等的变数。”

    城主大人在说什么？

    它身后的骷髅鬼和独眼鬼面面相觑。

    这时，那只狼狗听到它说得话，缓缓走到他身边，抬起头来，用脖子轻轻地触蹭着城主的小腿。

    城主大人缓缓弯下了腰，它轻轻的拍了拍狼狗的脑袋，笑着说道，“嘿嘿，如果真是那样，老伙计，该你出场了。”

    “好的主人。”

    狼狗点点头，然后转过身来面向苏原他们。

    此时，金英也正好看过来，她一个闪烁，直接出现在奈落城众诡异的面前，“如果你们现在把奈落城的限制解除，我可以考虑饶你们一命。”

    说到这里，她将手一抬，一只只黑色的吞鬼虫说着金英的手腕爬了出来，并缓缓漂浮在她面前，发出一阵嗡嗡得叫声。

    7017k


------------

第351章 黑暗术士

    见城主这个老家伙丝毫没有想要撤掉奈落城禁制的意思，金英面色微怒，她直接控制着那些蛊虫向着城主飞了过去。

    嗡！

    感受到这些吞鬼虫散发出来的恐怖气息，城主身边的鬼差们全都畏惧地向后退去。

    “知道怕了，”金英眼中闪过一抹得意地神色，“哼，还不就范？！”

    就在这时，城主耷拉着的老眼猛然睁开，他似乎想到了什么，眼中出现一道道诡异的黑色螺旋，对身上的狼狗说道，“你退后，还是我亲自动手吧！”

    听了他的话，那只狼狗瞬间退到后面，与此同时，城主喝道，“禁术！黑暗之门！”

    “小心！”

    苏原也冲了上来，看到城主的眼睛，他惊呼一声。

    可已经来不及了，金英和那些吞鬼虫周围突然出现一圈圈诡异的黑色螺旋，一个黑色的大门出现在金英面前，门打开的瞬间，她消失不见了。

    苏原低头看着手中求生手册上显示的诡异规则，眉头为之一皱。

    【奈落城的城主曾经是诡异世界叱咤风云的黑暗术士，请提防他的黑暗术法。】

    “黑暗术士，这家伙竟然是人类。”

    说着，苏原化作一道黑色旋风，手持驱邪煞天矛，向着城主刺了过去。

    他发动瞬的同时又发动神行疾步，瞬间出现在城主的侧后方。

    “噌！”

    他手中的驱邪煞天矛朝着对方的身子刺了过去。

    噗！

    那城主就像棉花团一样，被他一刺，直接消散了。

    苏原眉头一紧，心道：这就是黑暗术士的能力？

    随即苏原看到对方出现在不远处，再次凝聚了起来。

    “咻咻咻……”

    一道道黑色的箭矢从城主手中冒出，朝着苏原飞射过来！

    “哼！”

    苏原表情微变，他抬起手，瞬间射出几道雷电。

    “嘭！”

    那些黑芒与雷电相撞，瞬间断裂，落在了地上。

    “喝！”

    就在这时，城主苍老的手抬起来，朝着苏原一指，苏原想躲开，却发现自己好像被控制住了一样，完全无法动弹。

    这时，一股无形的力量狠狠地撞在苏原的胸口上。

    “额！”

    苏原倒退了好几步，才停了下来。

    “呼，呼。

    苏原只觉得大脑有些缺氧，他急忙用出一张清心符篆。

    这才稳定了自己的心神。

    “道术，歪门邪道！”城主看见苏原使用清心符，脸上的表情瞬间变得肃杀，眼中闪过一抹杀意：“你们这些可恶的臭道士，就该死！”

    话音刚落，城主再次抬起手，对准苏原。

    然而这次苏原已经有所警觉，他再次利用瞬和神行疾步出现在城主的身侧，并一拳朝城主的脑袋砸去，同时另外一只手中的驱邪煞天矛也横扫过去。

    “噗……”

    城主再次消失！

    “可恶！”

    苏原表情微微一动。

    就在这时，城主的身影出现在不远处的城墙之上，他抬起手来，高呼一声：“黑暗天幕！”

    只听天空中突然响起一道恐怖的雷鸣声，随即一朵朵黑云凝聚起来，逐渐将整个天空都给遮住了。

    “嘶……”

    苏原倒吸一口凉气，他感受到一股强烈的寒意。

    这股寒意来自天空上的黑暗天幕。

    “什么情况？”

    苏原皱眉抬头向天空中望去。

    这时，城主对准苏原，手一挥：“缚影术！”

    天空中瞬间落下两只巨大的黑手，瞬间束缚住了苏原身后的影子，影子被束缚的同时，苏原的身子也无法动弹了。

    “嘎嘎嘎！”

    那城主发出一连串诡异的笑声：“小子，去死吧！黑暗怨咒。”

    他张开嘴开始念叨起一道道奇怪生涩的咒文：“弥勒了伐啦你卡啦……”

    那声音顺着那两道黑色的手，传入苏原的耳朵里，他感觉自己的脑袋都要炸开了。

    不仅如此，苏原身上开始发烫起来，与此同时，他身上开始浮现出一道道诡异的黑色咒文。

    什么鬼？

    苏原的表情微微一动，然后就感觉到一种说不上来的情绪从心底传来，表情逐渐开始变得僵硬起来。

    “靠！”

    这时，苏原身上的咒文突然变成了一条条黑色的长蛇，竟然朝着他吐着诡异的蛇信子。

    “清心符！”

    苏原尝试着用清心符来破解这个黑暗咒术。

    没想到，却一点作用都不起，他身上那些黑色的长蛇，顺着他的身子开始爬动起来。

    “嘎嘎嘎……”

    城主狂笑起来：“不过是个修炼不到家的小道士，还想对抗我的黑暗术法？！”

    就在这时，那些诡异的长蛇似乎是受到了什么召唤，它们张开嘴巴，朝他咬了过来。

    “啊！”

    就在这一瞬间，苏原身上突然爆发出一股灼热的气息。

    “三昧真火！”

    他爆喝一声。

    轰！

    苏原身上燃烧起了可以焚烧万物的三昧真火，这火焰是苏原从强化过的灵火符篆中提取出来的，没想到今天竟然派上了用场。

    三昧真火正在驱散着那些黑色的咒文。

    “什么！”

    城主也没想到，苏原竟然还有这么一招。

    他的表情微微一动，朝着下面飞来，落在苏原面前：“黑暗天眼！”

    城主抬起右手，一只诡异的大眼睛出现天空中的黑暗天幕之上。

    那眼睛冷冷地盯着苏原，苏原心头一阵发毛。

    “嘶！”

    走神的一瞬间，苏原身上的三昧真火消失，那些黑蛇张开嘴，朝着他的胳膊和身体咬了过去。

    城主看着苏原，冷声道：“还没完！黑暗之雨！”

    天空中突然开始下雨了。

    “滴答滴答……”

    这些黑色的雨水并不正常，滴落在地上的雨水，竟然直接将地上的花草都给腐蚀了。

    这些诡异的雨水，竟然是天空中那只巨大的眼睛里面喷射出来的。

    黑色的雨水越下越大！

    它们喷洒在地上，整片整片的大地出现了焦黑色。

    “风来！”

    这时候，那城主突然收一抬，大喊一声，

    然后周围便起了一阵旋风。

    那诡异的旋风瞬间夹杂着黑暗之雨朝着苏原喷洒过来。

    那些黑暗之雨落在苏原的身上，他的身体也开始被腐蚀，然后出现了一块块地焦黑。

    “嘎嘎……”

    城主狂笑起来，表情变得非常狰狞。

    苏原却沐浴在哪诡异的雨水之中，身体竟然一点一点的消失不见了。

    “这就是对抗我的下场！”

    邪术术士怪笑两声，老脸上的褶皱变得更多了。

    可就在这时，他突然意识到一个问题，

    为什么苏原的身体都要消散了，他却一声不吭，自始至终没有听到这家伙喊疼呢？

    这时，噗，雨中的苏原突然像空气一样消散了，

    紧接着，

    一个声音从他身后传来：

    “老头，你玩得高兴吗？”

    7017k


------------

第352章 轮回之力

    苏原笑吟吟地出现在城主的身后，手中的驱邪煞天矛已经搭在城主粗糙的脖子上。

    城主哈哈笑道，“好手段，竟然能够避开我的黑暗天幕，神不知鬼不觉地出现在我身后。”

    早他的黑暗天幕可以帮助他检测到这片区域的一切，可他最终还是被苏原避了过去。

    “不过，”城主冷笑道，“就算你躲开了我的攻击，但你还是伤不到我！”

    伤不到？

    苏原微微一笑，“真得吗？”

    他手中的长矛轻轻一推，竟然直接刺破了城主的脖子，一丝黑红的血淌了出来。

    “你？这怎么可能？！”

    城主眼中闪过一抹惊恐地神色。

    苏原微微一笑，“很简单，你的能力被我沉默了。”

    他将清心符篆的效果注入驱邪煞天矛中，可以克制城主无视攻击的特殊能力。

    “你想怎么样？”

    苏原笑了，“很简单，把我们送到深渊峡谷，然后帮助我们离开深渊之地。”

    “可以。”城主爽快地答应了。

    苏原微微一笑，“你也听到了，我说得是我们，你得把我的队友放出来。”

    金英不知道被这家伙藏在了那里。

    城主的手一挥，他面前出现了一个黑色的大门，门打开，金英出现在里面。

    只见她周围环绕着无数的蛊虫，似乎在抵御着什么，当看到门打开，金英眼神中明显闪过一抹诧异地神情，当她看到苏原控制着城主的时候，这才恍然，“可恶，这家伙在那个门后面藏了各种怪物，要不是我的蛊虫比较多，恐怕就栽到这儿了。”

    城主见金英抬起手准备揍他，连忙说道，“别，你们放了我，我可以马上把你们送到深渊峡谷的封印之地，你们已经拿到了黄泉水，可以直接从哪里回到诡异世界。”

    “很好，如果你有其他想法，后果自负。”

    接近着，城主将他们带到了城主府，并来到了一个房间里。

    房间里，竟然有这个专门进行传送用得这传送法阵。

    “这个传送法阵，可以把你们送出来。”

    听到它的话，苏原和金英对视一眼，然后苏原就和金英走了过去，他们刚刚站在传送法阵上，一股恐怖的吸引力传来，苏原，金英和被苏原控制着的城主同时消失在传送法阵上。

    “怎么样？可以放了我吧？”

    当他们出现在一个四周漆黑的诡异山谷中时，城主开口问道。

    苏原微微一笑，“当然。”

    “你要放了他？”金英皱眉道。

    苏原微微一笑，他手中的驱邪煞天矛微微一动，“怎么可能？”

    说着，他正准备一矛头将城主解救道符。

    可就在这时，那只狼狗走到苏原面前，“吼，”它对着苏原怒吼一声。

    “哼，”苏原冷笑一声，就在他准备动手的时候，周围突然黑了，苏原愣了一下，紧接着，他就发现自己又进入了一处诡异的秘境当中。

    “这是什么地方？”

    苏原微微皱眉，就在这时候，画面一转。

    “施主已经无法回头了，阿弥陀佛。”

    数道身影现身，其中有，道祖，佛君与鬼君和神尊。

    苏原之所以能够知道，是因为这些家伙的基本信息出现在他手中的求生手册上。

    就在这时，

    “喝！”

    一道黑影紧接着出现，其黑袍加身，浑身散发着鬼邪之气的邺城府君出现在苏原面前。

    邺城府君眼神扫向道祖与佛君，冷哼一声道：“以我六道轮回之力，必然可以扭转乾坤！”

    听他此言，其余四人眼前都是一亮！

    鬼君激动道：“你已经修成六道轮回？”

    邺城府君抚了抚落在袍子外面的白色长须，轻笑道：“不错！”

    苏原皱了下眉，他看着求生手册上显示的内容，这才知道自己为何会出现在这么个幻境当中：

    【叮，恭喜您触发鬼城建设任务的能量获取：轮回之力的由来。任务完成后，您将获取鬼城根基：轮回之力。】

    任务？

    什么任务？

    苏原皱了下眉，

    就在这时，他眼前的幻象剧情继续展开：

    道祖与佛君对视一眼，出声阻止道：“不可！邺城府君既然修的六道轮回，自然是为了人界繁衍不息，怎么可以用在这条臭虫身上！”

    他们此话一出，就连神尊都皱了一下眉头。

    听到这话，鬼君突然哈哈大笑几声，他厉声道：“你们二人当真是狼狈为奸啊！今日便来领教一下！”

    鬼君手中长剑一挥，数道剑意逼向道祖与佛君！

    “哼！”

    道祖抬手便化解了他的剑意，鬼君与神尊一战，已经消耗殆尽，如今的他，哪里还有与同级高手较量的资本。

    道祖手中多出一方宝印，捏动法决，顺势便要镇压鬼君！

    宝印祭出，气势浩大，底下围观的修真者跟灵兽都能真切的感觉到那巨大的压力。

    神尊眉头微皱，想要阻止，右脚已经迈出去一步。还未等她出手，邺城府君已经笑嘻嘻的走到鬼君与道祖中间。

    他抬手一挥，硬生生让道祖的方印回到了他自己怀里。

    道祖怒视邺城府君，质问道：“邺城府君这是意欲何为啊？”

    邺城府君摆了摆手，笑眯眯的道：“维护一下我鬼界中人而已。”

    见道祖还想要理论，佛君轻轻拉了他一下，转而对邺城府君毕恭毕敬道：“邺城府君刚才所用，可是混沌之力？”

    这句话问出，天地仿佛被定住了一般，变得极其安静。

    只有邺城府君还是那副慵懒的样子，他笑道：“你是怎么发现的？”

    虽然心中已经确信，但当听到邺城府君确定，佛君自己也被吓了一跳，他不敢怠慢眼前之人，连忙恭敬道：“能够规避世间灵宝，自然是天地源法，混沌之力。”

    一旁的道祖心中对邺城府君有百般怨恨，但还是拱手表示对强者的尊重。

    修炼出混沌之力，邺城府君是要向那个层次再近一步了，已经成为这个世界的金字塔顶的存在。

    “啊！”鬼君突然抱头尖叫一声，随即便痛苦的倒在地上，身上煞红的火焰再次燃起！

    神尊蹙眉问道：“邺城府君，你可否把他救回来，用六道之力。”

    邺城府君看着鬼君的样子，却摇了摇头，为难道：“我试试吧。”

    此时鬼君的样子可怕至极，他看上去随时都要炸裂，只听他的喉咙里挤出几个字来：“快走！快走！”

    如果他真的爆炸，这片天地将会被毁去大半！

    此时旁观者的苏原发现一个问题，他储物戒中的青铜棺开始泛起白光。

    难不成，青铜棺里面那位将军跟这些大佬有关系？

    所以自己才会在这里触发建造鬼城的任务？

    7017k


------------

第353章 轮回宝鉴

    邺城府君出手了，但他因为使用轮回之力变得虚弱起来。

    这力量他毕竟也才刚刚掌控，并不熟练！

    但鬼君的自爆并没有被制止，反而越演越烈。

    道祖和佛君的目光紧紧盯着他手中的轮回宝鉴，不知道在想什么。

    神尊突然走上前来，附在邺城府君耳边说了几句话，邺城府君皱眉思索一番后点头道：“你若出手确实有机会。”

    道祖与佛君对视一眼，他们心知机会快到了，悄悄向后退了几步，随时准备出手。

    几人都是这世界最顶尖的存在，谁也不会轻易露出破绽，但此时已经是非常时刻，邺城府君两人怎么也想不到道祖跟佛君会有其它心思。

    他们没有留一点后手，直接就施法来克制鬼君爆体！

    金光与混沌之力同时加持在鬼君身上，才克制住了进一步恶化的破体。

    忍受着身体逐渐破裂的痛苦，笑着说道：“没想到你会帮我。”

    神尊微微一怔，她嘴角微微上扬：“这本就是你我共同所致，你若爆体，整个天地都会被湮灭，我自然要管。”

    鬼君翻了个白眼，闭上眼睛不再说话。

    邺城府君看了看二人，笑着摇了摇头。

    苏原看到这，画面突变。

    周围仿佛世界末日一般，整个世界都在破碎，一细腰雪肤，娥眉青黛的长发女子蹒跚在碎裂的土地上。

    苏原看到她，瞬间就知道了她的身份：这女人是刚才画面中的神尊。

    就在这时，一身青衣的鬼君出现在她身边：“玉儿。”

    “紫宁？”

    不待她说完，他纤细的手指已经堵在她的柔唇上：“你先听我说。”

    他脸上浮现出一抹温柔：“此间事了，你我怕是要同这鬼界一同毁灭，你可怕？”

    感受着眼前这个男人的温柔，她还有什么可怕的，只要有他在，她从未怕过，哪怕……

    她轻轻抚摸了一下小腹，随后毅然而又决然的站了起来，紧紧的握住紫宁的手，声音虽然轻柔却是异常的坚定：“我不怕！”

    “好！不愧是我鬼君紫宁的女人！”

    只是玉儿抚摸小腹的动作又怎么能逃得过紫宁的眼睛。

    “夫妻团聚，当真是感人！”

    那天空破碎之处，不合时宜的传出声响，打破了两人之间的温情。

    “哈哈，我倒未曾想，是你来送我这最后一程。”

    “你不必想，你我虽是多年老友，但今日我却是来了结你的。”

    “好，很好，只是有一事相求，”紫宁的声音有些哀求的意味，眼神瞥向一旁的玉儿。

    “你求我？！”

    那声音颇为讽刺。

    “阿宁，不要求他，你在哪，我自是在哪，不会苟活！”

    玉儿好看的眉眼蹙到一处，她紧紧抓着对方的手臂。

    紫宁宠溺的拍了拍玉儿的脑袋道：“等我，我去去就回。”

    “玉儿知道，夫君不会抛下玉儿，对吗？”

    “恩，放心。”

    紫宁微微一笑，整个人已经向那片惨淡而又破碎的天空冲去，只是谁又能看到他转身一瞬间的那抹苦笑。

    “邺城府君，你跟那两个小人同流合污了？”

    紫宁凌空而立，对着那片天空问道。

    下一秒，邺城府君出现在那里：“紫宁，六道轮回本就是我炼制而成，将轮回宝鉴交出来吧。”

    “你应该知道我会怎么做？”

    听到紫宁的话，邺城府君沉默了。

    “哈哈，我这一生从未后悔过，如今自然不会。”

    紫宁惨烈一笑。

    “保重！”邺城府君微微拱手道。

    紫宁手上青光闪烁，三尺青色长剑便已是爆射向邺城府君，喝道：“邺城府君，出手吧！”

    “好，我倒是要看看，是你的青冥利，还是我这泰山石坚。”

    邺城府君挥手间，泰山神石，石敢当已经催射而出。

    青冥剑同那石敢当硬碰一下，竟是生生震退这号称三界最硬神石。

    “邺城府君，看来还是我这青冥剑更胜一筹啊。”

    就在这电闪雷鸣之间，一道声音传入了邺城府君耳中，他微微有些失神，心头一紧，心中暗骂道，这个疯子，他竟然要这样做，真的没有一点缓和的余地了吗？

    “邺城府君，我被封印了许久，身子有些锈了。我们就一招定输赢，如何？”

    紫宁负剑而立，寒风带动他那头黑发舞动。

    紫眸目光流转，向站在黄泉旁的玉儿看了一眼，嘴角露出一抹歉意。

    邺城府君见他这幅神情，知道此事没了转机，沉声应道：“好！”

    “紫帝决！”

    “石敢当！”

    “嗡…”青冥剑凌空而起，四下的空间被拉扯成一块块碎片，紫宁手中掐着法决，紫眸中紫光大盛，手中一块宝鉴突兀的出现在青冥剑与石敢当之间！

    “住手！”

    “尔敢！”

    那破碎之处响起两道怒斥声！随即便是两道莫逆神力爆射向天空中的紫宁。

    “阿宁！”玉儿声泪俱下，祭出一柄长剑，橫剑便刺向她雪白的脖颈！

    早在紫宁手中长剑脱手时，邺城府君便已经爆射开，直奔向黄泉一侧的玉儿，右手一挥，便打掉了她手中的长剑，石敢当顺势祭出，将她摄入其中。

    且说紫宁手中青冥剑突然暴涨万丈，虽有两道无上神力迫近，他却是眉头都不皱一下，手中神剑挥出，这一剑轻描淡写，却陡然间爆发出令得天地变色的浩瀚威力，只是这一剑生生斩在那宝鉴上，其竟是纹丝未动！反观青冥剑倒是被震得满是裂痕，随时要断裂一般。

    嘭！那两股无上神力旋即轰在紫宁身上，紫宁本就油尽灯枯的身体生生被震出千里才靠着那满是裂纹的青冥剑止住。

    “孽障！”那天空破碎处传来一声冷哼，紫宁再次被震得吐血，宝鉴无损！一只巨大金色巨手从那天空中伸出，向那宝鉴抓来。

    “不好！”

    那方才看上去还完好无损的宝鉴转瞬间竟四分五裂，那本就破碎的天地也开始摇摇欲坠，随时要爆裂开！

    “照顾好玉儿！”

    邺城府君轻叹一声：“紫宁，这又是何苦？！”

    邺城府君知道此处不能再做停留，随手划开空间，消失在原地。

    望着邺城府君消失之处，紫宁张嘴道：“拜托了！”

    “咳咳，”止住身形的紫宁，咳出一口鲜血，他扶着青冥剑站起来，傲然而立。

    7017k


------------

第354章 集碎片任务

    这时，天空被撕破一道口子，只见道祖和佛君出现在那里。

    他们凌空而立，目光凌厉地瞪视着紫宁。

    佛君冷声道，“你为何要毁了轮回宝鉴？”

    紫宁嘴角闪过一抹冷意，一把将青冥剑从地上拔了出来，“既然无用了，自然要毁掉。”

    “你？！”道祖一甩袍袖说道，“鬼君，你毁了轮回宝鉴，这世间一切诡异，将徘徊人间，从此世间将永无宁日，事到如今，还不知悔改吗？”

    “好大的一顶帽子！”紫宁笑道，“倘若不是你二人暗算于我，我又怎会将其毁掉？”

    “哼！”佛君暴呵一声，他手一挥，一道巨大的金色巨手向着紫宁拍了过来。

    轰！

    金光一闪，苏原猛然惊醒过来。

    不知道从什么时候开始，他完全代入了紫宁这个角色。

    “呼。”

    他深吸一口气，从储物戒中取出一张清心符给自己用上。

    刚才经历的这些，跟鬼城的任务有什么关系呢？

    就在苏原思考的时候，他耳边响起一道系统提示音：

    【叮，请寻找丢失的轮回宝鉴碎片，集齐五枚碎片，合成轮回宝鉴后，您将获得轮回之城的使用权】

    “什么？！”

    听到这句系统提示音，苏原的表情陡然一变。

    “怎么了？”这时候，金英走了过来：“有什么不对劲吗？”

    “没什么。”苏原摇了摇头，目光落在城主身边的狼狗身上。

    那只狗叫了两声，重新缩到了城主身后。

    见苏原沉默，金英的眉头却皱了起来，“没事的话，你怎么在原地呆立了半天？”

    苏原笑了笑：“好吧，我可以跟你说，我接了个任务。”

    金英好奇地看着他：“什么任务？”

    可话说出口，她突然愣了一下，话锋一转：“任务是你的，可以不说。”

    苏原笑了笑，并没有说话。

    这个任务确实不能跟她说，毕竟这关系到自己青铜棺的秘密，更关键的是，完成这个任务，苏原将获得一座城池的使用权，这个奖励太诱惑了，如果告诉了金英，两人之间的关系必然不会再像现在这样和谐。

    金英似乎察觉到了什么，她脸上闪过一抹异样，随后目光落在深渊峡谷尽头那片浑浊的封印屏障上，“既然没什么事，我们离开吧。”

    她看了一眼蜷缩着身子，跟着苏原身后的城主：“你打算把他带出去吗？”

    “不行吗？”苏原笑了起来。

    金英没说话，苏原挑了下眉：“我们走吧。”

    他手一挥，身后的城主便跟了上来。

    与此同时，

    苏原将金莲取了出来，他手一挥，金莲中间的莲蓬缓缓剥开，里面飞出来1滴黄泉水，那金黄色的液体，散发着刺眼的金光。

    “给。”

    苏原的手一挥，那滴黄泉水就一分为二，变成了两滴，其中一滴径直飞向金英，直接落在了她的手中。

    “你这是做什么？”

    金英微微颔首。

    苏原笑了笑：“咱们的合作关系到此结束。”

    说完，他主动解除了组队：“前面就可以出去了，我们各走各的吧。”

    金英深深地看了他一眼，随后淡定地说道：“好吧。”

    随后，两人缓缓朝着前面的封印走去，

    苏原一边走，一边看向自己被同化所剩下的时间。

    还有三个多小时。

    苏原心神一动，他停了下来，而金凤则将黄泉水丢向了面前的封印。

    嗡。

    她面前出现了一个能够通过一个人的通道。

    只有三秒钟，

    金英瞬间钻了进去。

    苏原看着她通过了封印，知道金英已经回到了诡异之地。

    他停了下来，目光微微闪烁，“我也该去找找那些轮回宝鉴了。”

    苏原转身看向身后站着的城主：“你过来。”

    “大人，怎么了？”

    城主屁颠屁颠地走了过来。

    “我想问你个问题。”

    “什么问题？”

    城主看着苏原的认真地表情，紧张地有些发抖。

    苏原笑着说道：“说说这片深渊峡谷的来历吧？”

    他四下观望着这片深渊峡谷，这里看上去，与刚才那些画面里最后的一幕非常像。

    城主的表情微微一怔，他的神色看上去非常奇怪，“这？”

    “不能说？”

    苏原知道自己猜对了，这里恐怕真跟刚才看到的那些有关系，跟轮回宝鉴的碎片有关系。

    “不是不能说，”城主的表情显得有些纠结，当他看到苏原手上缓缓冒出来的灵火时，咽了口唾沫，连忙说道：“这里是最初的深渊之地。”

    “最初的深渊之地？”苏原的眉头紧紧锁了起来：“什么意思？”

    他的表情非常凝重，心中暗暗猜测着：深渊之地，恐怕跟自己看到得那些画面有极大的关系。

    城主继续：“这涉及到深渊之地的来历，说起来太复杂了。”

    “别说废话，赶紧说。”

    “好，我知道了。”城主的表情微微一怔：“当年，外面的世界被鬼君支配着，他设立了六道轮回，维持着整个世界的运转，但由于他对天地秩序的干扰，最终招来了道祖、佛君和邺城府君的追杀，最后六道轮回破碎，鬼君在此地陨落，他身体也发生了自爆，自爆产生了恐怖的力量，那股力量将这世界一分为二，其一是封印那边的诡异之地，其二则是封印这边的深渊之地。”

    “嗯。”

    苏原点点头，他知道，这家伙并没有说谎。

    “好，下一个问题，你听说过轮回宝鉴吗？”

    “轮回，宝鉴？”

    城主咽了口吐沫，神色显得非常紧张。

    “怎么了？这个不能问？”

    苏原从口袋里掏出了一张灵火符，朝着城主丢了过去。

    灵火符瞬间化作一团三昧真火，猛然飞去。

    城主的表情猛然一惊，他被苏原用清心符封住了能力，自己根本无法反抗。

    眼看三昧真火就要触碰到它，城主急忙惊呼道：“我知道，别，别！”

    “很好，”苏原摊了摊手：“我这人的耐心不怎么样，你说话最好别大喘气。”

    “是，是，我知道了。”

    城主抹了一把脑门上沁出的汗水：

    “传说，当时轮回宝鉴散落在深渊之地各处，其中一枚，似乎就在这深渊峡谷当中，只不过，当年道祖和佛君将这里翻了个底朝天，也没有任何发现。”

    7017k


------------

第355章 小煤球归来

    火山口前，几个黑袍人聚精会神地盯着那咕嘟嘟往外冒着的岩浆。

    与刚才比起来，火山口里的岩浆已经到了火山口的边沿地带。

    “大人，里面的东西快出来了吧？”

    其中一个黑袍开口问道。

    “嗯，”站在最中间的那个黑袍点了点，“马上就要出来了。”

    说着，他手中的权杖一挥，说道：“咱们往后退些，这里待会就交给秦风了。”

    “是。”

    众人跟着他缓缓向后退了几步，火山口前面只剩下一个黑袍，他手中拿着一个蓝色的手杖。

    说来也很奇怪，火山口里滚烫的岩浆涌动着，周围的温度更是热得夸张。

    可是这个人却一滴汗都没出，不仅如此，他周围隐约冒着一股寒气，其他人看他一眼，就有些发寒。

    就在这时，

    噗！

    他们守着的火山口突然开始向外喷射岩浆。

    秦风眼疾手快，他抬起手中的蓝色手杖一挥，一股寒气径直向着面前的岩浆喷射过去。

    刺啦。

    一瞬间，岩浆凝固，变成了一块火山石。

    “吼！”

    这时，一声恐怖的巨吼声从火山口中传了出来，下一秒，一颗沐浴着岩浆巨大的蜥蜴脑袋从里面探了出来。

    “何人惊扰我的美梦。”

    它质问一句，随即伸出一对爪子，抓住火山口，腾地一下从里面钻了出来。

    嗡！

    随着怪物从里面钻出来，山体随之一震。

    一只浑身沐浴着恐怖岩浆的火翼龙飞到了半空中，它身体的温度非常高，可眼神中却散发着令人生畏的寒意。

    “火翼龙，我是来跟你签订诡宠契约的。”黑袍盯着它，直接说出了自己此行的目的，他的话，完全不像是回答，反而像是一个口令或者叫做命令。

    “做梦！”

    火翼龙挥动双翅，一股火气向着众人扑来。

    见状，秦风直接抬起手一挥，周围瞬间出现一股股凌厉的寒意，那些寒意幻化成一把把寒冰刃，陡然向火翼龙飞射了过去。

    砰砰砰！

    “吼！”

    秦风的攻击对它来说，就像是挠痒痒一样，没有对它造成任何实质性的伤害。

    火翼龙双翅展开，猛然俯冲而来。

    可就在这时候，退到后面的黑袍突然抬起手中的巨大权杖：“束缚之源！”

    他话音刚落，一道道黑色的丝线就将这只巨大的火翼龙给团团围住，瞬间绑了起来。

    “老大，你太厉害！”

    “老大出马，一个顶两。”

    “秦风，你不行啊，寒冰之力怎么这么弱鸡？最后还得咱们老大出手。”

    “弱？”秦风不屑地翻了个白眼：“你要是感受一下我的寒冰之力，恐怕就不会这样说了。”

    “秦风的实力有目共睹，”黑袍看了秦风一眼：“这次的行动少了谁都不行，刚才的寒冰之力，已经帮我拖延了不少发动束缚之源的准备时间。”

    说完，黑袍手一挥，暂时将火翼龙收了起来，他笑道：“有了火翼龙，咱们后面应对守城之事，就简单的多了。”

    这时，有人问道：“老大，为啥非要搞一条火翼龙？”

    黑袍沉声说道：“因为到时候，将会有一批恐怖的冰属性诡异，咱们要它来帮我们搞定。”

    “哦，原来是这样。”

    此时，深渊峡谷当中。

    听完城主的话，苏原嘴角微微上扬，直接将吱吱召唤了出来。

    “吱吱，去周围转转。”

    “好的主人。”

    吱吱转身消失不见了。

    就在这时，苏原的眼神微微一颤。

    他注意到城主身后的狼狗微微动了一下，它一双凌厉的眸子，始终都落在自己身上。

    苏原瞥向城主的方向：“你听说过轮回之城吗？”

    城主张了张嘴，支支吾吾说不上来。

    苏原眼神微微一眯，

    “瞬！”

    他的身形直接消失不见。

    下一秒，那只狼狗出现在苏原刚刚所在的位置。

    苏原出现在另外一边：“呵呵，你这狗可真够忠诚的，时刻都想着如何从我手上救走自己的主人。”

    “嘿嘿，忠诚？”

    就在这时，城主的身体突然泛起一层黑色的气息，下一秒，苏原使用的清心符的力量被城主给逼了出来。

    “吼！”

    下一秒，城主身后的狼狗突然开始发生变化，它的身体迅速膨胀，变成了原来的数十倍。

    与此同时，它的身体上出现了一层厚厚的黑色铠甲。

    城主冷声道：“嘿嘿，你该不会以为，我能够成为奈落城的城主，仅仅只是因为自己黑暗术士的身份吧？”

    苏原的目光从他身上缓缓移到他身前的巨犬身上。

    “这只狗，什么品种？”

    “吼！”

    听到苏原的话，巨犬发出一声巨吼。

    它怒吼道：“主人，让我吃掉他！”

    “好！”城主点头说道：“让他见识见识深渊魔犬的恐怖。”

    深渊魔犬？

    苏原嘴角微微上扬了一点弧度：“怎么，养了一只大狗，就了不起了？”

    “嘎嘎嘎！”城主笑起来的时候，脸上的褶子全都堆在了一起：“怎么，你有吗？”

    “当然。”

    “额？”

    听到苏原的话，城主的表情微微一僵。

    就在这时，周围的温度突然开始暴增。

    下一秒，苏原面前出现一只燃烧着恐怖鬼火的巨犬，它周围有一层若隐若现的火铠，身上的毛发更是鬼气幻化而成，一根根宛如尖刺一般，尖锐异常。

    “吼，主人，好久不见！”

    看着身旁体型再次暴涨的小煤球。

    苏原笑道：“小煤球，好久不见。”

    此时的它的等级已经进化为上位诡异。

    虽然小煤球的大部分属性都没有变，但它已经不再是鬼冥犬，而是地狱鬼冥犬，与此同时，小煤球多出了一个特殊的被动能力：

    地狱火：它的所有攻击和技能，都将附着上恐怖的地狱火。

    “难怪这次进化了这么久，”苏原知道，小煤球的变化不仅仅只是看起来这些，最主要的是它内在的种族天赋。

    “吼！”

    这时，另外一边城主的深渊魔犬忍不住了，它看着体型不如自己的小煤球，怒吼一声，便冲了上来。

    砰！

    苏原和城主同时被眼前这一幕给惊住了。

    它紧紧只用了一下，深渊魔犬就被拍倒在地，

    小煤球嚣张地用爪子按着它的脑袋，

    并冷声说道：

    “信不信我能踩爆你的头？”

    (本章完)


------------

第356章 深渊沼泽

    “这不可能！”

    当城主的深渊魔犬被小煤球扑倒的瞬间，他发出一声惊呼。

    “有什么是不可能的？”小煤球的爪子轻轻地拍了拍深渊魔犬的脑袋，“我主人刚才问的话，你的主人似乎不太想说？”

    话音刚落，小煤球的爪子就燃起了一团幽蓝色的地狱火。

    呲呲呲呲，那地狱火接触到深渊魔犬的一瞬间，直接将它脑袋上的毛发烧成了灰烬。

    “吼！”

    它发出一声惨叫，却无法挣脱小煤球的控制，被按在地上一动不动。

    “住手！”

    眼看自己的爱宠被小煤球折磨地不成样子，城主终于急了。

    然而，就在这时，小煤球突然歪着脑袋说道，“晚了，我没耐心了。”

    腾！

    恐怖的地狱之火瞬间将深渊魔犬包裹，下一秒，它直接被烧成了灰烬。

    【叮，恭喜完成深渊魔犬的首杀，您获得荣誉称号：深渊魔犬猎杀者。】

    如此同时，苏原耳边传来关于首杀的荣誉称号。

    “你，你怎么？”城主的脸色惨白，他想说，你怎么不按套路出牌。

    “因为你已经没有价值了。”一旁的苏原笑着说道。

    “什么意思？”城主眼中闪过凶猛惊恐地神色。

    苏原轻笑，“字面的意思。”

    只见被他放出去的吱吱此时已经跑了回来，它的嘴角还叼着一块黑色的金属片。

    “轮回宝鉴？”

    城主看到吱吱嘴里的金属片，表情大变！

    这东西竟然真得被找出来了，那个传说是真得？

    城主僵硬地转过身来看向苏原，“轮回宝鉴出现了，你是轮回之城的主人？”

    “不是，”苏原笑道，“既然你什么都不知道，干脆去追随你的深渊魔犬吧。”

    咻！

    驱邪煞天矛宛如一道闪电，径直刺向城主。

    城主的目光微微一颤，他急忙施展黑暗术法来抵挡这一矛，然而，小煤球已经在他施展出术法之前，出现在他身后，将苏原交给它它的清心符篆贴在了城主的背后。

    “瞬！”

    与此同时，苏原发动技能，一人一矛，眨眼间出现在城主面前，矛头瞬间刺破了它的胸口。

    “啊！”

    城主惨叫一声，化作一团黑气消散不见了，与此同时，一个史诗级的宝箱落在了地上。

    【叮，由于您击杀了诡异世界深渊之地的求生者为黑暗术士，您与黑暗术士的仇恨值+1】

    “仇恨值吗？”苏原无所谓地翻了个白眼，“随便。”

    他的目光落在那个灰色的宝箱上面，他低声说道，“宝箱，有点不稀罕了，前面在将军墓中获得的那些宝箱，还没来及打开，那数十个宝箱，不知道会开出些什么特殊道具或者特殊技能。”

    苏原手一挥，面前这个传说级的宝箱被他打开，里面缓缓漂出一本技能书。

    《黑暗术法》

    “不错！”

    苏原眼前一亮，直接选择了学习，技能书瞬间化作一团白光钻进了他的脑袋里。

    嗡！

    一串串晦涩难懂的术语出现在苏原的脑海中。

    他的表情微微一僵，“原来刚才那个可以抵挡伤害的黑暗术法叫做黑暗灵体。”

    这个技能倒是挺实用的，不过它并不是无敌的，想要限制它，可以像苏原那样用限制性的能力，也可以抢在这个技能的冷却期攻击。

    城主沉浸黑暗术法无数年月，它自然得心应手，可以轻松地抵挡住苏原的每次攻击，可换作苏原来使用黑暗灵体来抵挡，他不一定能够在准确的时间里，把握住那个恰好的时机。

    苏原伸手将吱吱嘴中的轮回宝鉴碎片接了过来，想到刚才系统给他的提示音，苏原的嘴角微微上扬，“这些碎片之间相互联系，看来我很快就能将所有的碎片集齐。”

    “死亡之力？”

    苏原手中的碎片上出现了它的属性信息：

    轮回宝鉴【碎片1】

    属性：死亡之力。

    它孕育着恐怖的死亡之力，没有任何生命体可以对抗死亡，死亡是生命进程的最终阶段。

    苏原看了一下时间，三个小时，应该可以，毕竟凭借他的速度和各种能力，只要确定了坐标，接下来就简单多了。

    而她获得第一片碎片的同时，他还获得了第二块碎片的坐标信息。

    “话说，如果那两位大能真得在这里寻过，吱吱都能找到的东西，他们怎么可能没有发现呢？”

    苏原皱了下眉，他心中隐约猜到了些什么。

    不过现在可不是理会这些的时候，他可不想最后轮回宝鉴没找全，自己还被这里的诡异规则给同化成深渊之物。

    “冲！”

    苏原将小煤球收回宠物宝石，然后就化作一道黑影，消失不见了。

    ……

    很快，苏原来到一处名为深渊沼泽的地方，沼泽地中，一朵长相极其妖艳的巨型红花开在中心地带。

    苏原看着它，笑了笑，“竟然在那。”

    他手一挥，背后的飞天翼张开，他朝着那朵大红花飞了过去。

    就在他飞入深渊沼泽区域的一瞬间，周围的深渊之力仿佛受到了牵引一般，向着苏原涌了过来。

    紧接着，沼泽地上伸出一根根巨型的藤蔓。

    咻咻咻！

    那些藤蔓迎面向苏原冲了过来。

    “灵火！”

    苏原一边在飞行过程中调整身位，一边利用灵火去攻击冲到面前的藤蔓。

    然而无论苏原怎么攻击，那些断裂烧焦的藤蔓总能没完没了的重生过来。

    “这源源不断的重生能力，有点麻烦！”说完，苏原摸出几张五雷符，“天雷，给我轰！”

    话音刚落，天空中就凝聚了一大片乌云，云中雷声鼓动。

    紧接着，一道道手臂粗细的天雷从天而降。

    轰，轰，轰！

    一时间，沼泽地被炸得稀巴烂，那些藤蔓也被炸成了粉末，然而下一秒，那些藤蔓却再次复生，而且它们越来越多，已经将整个深渊沼泽都给覆盖了。

    苏原眉头一紧，“沃日！那朵藏着轮回宝鉴碎片的大红花都被遮住了！”

    咻咻咻！

    就在这时，那些恐怖的藤蔓再次向他袭来。

    苏原眉头一紧，他丢出灵火符，三昧真火附着在那些藤蔓上的一瞬间，它仿佛感应到了什么，直接断掉被三昧真火附着的部分，剩余的部分，依然还是造成的。

    “这些植物的智商还挺高。！”苏原的嘴角微微上扬，“不过，我已经知道你重生和衍生的秘密了！”

    7017k


------------

第357章 大红花

    【诡异规则：深渊沼泽中出现了一股奇异的力量，这种力量让这里的植物发生了异变，让它们拥有了恐怖的再生能力。】

    苏原看到求生手册上的这条诡异规则后，基本上已经搞明白这是怎么回事。

    规则中提到的奇异力量，应该是轮回宝鉴的碎片产生的。

    苏原猜测这块碎片的力量，应该是跟重生有关系。

    “既然如此，破坏这种力量的关键，应该就是死亡之力。”

    他将那枚拥有死亡之力的轮回碎片取了出来，“虽然我不会用，但它应该可以用来摧毁这种不断重生的恐怖力量。”

    苏原的手一挥，他控制着那枚蕴含着死亡之力的轮回宝鉴碎片飞了出去。

    那碎片在空中划过一个弧度，径直射向了深渊沼泽中的藤蔓。

    果不其然，刚刚还能不断复原的藤蔓，在碰到它的一瞬间，就直接变成了黑色，落在了地上。

    “很好！”

    苏原继续控制着碎片向着周围的藤蔓飞去，直到他将周围的藤蔓全部清除。

    这时候，那朵大红花从藤蔓下面显露出来。

    苏原收回飞天翼，落在它的旁边。

    就在这时，他注意到一抹黑影突然从地下的沼泽当中蹿了出来。

    “吼！”

    一只浑身漆黑，呲着獠牙的老虎向苏原扑了过来。

    苏原一个瞬身躲开了攻击，并反手将驱邪煞天矛丢了过去。

    呲啦一声，

    那只黑虎被苏原直接给贯穿了。

    【叮，恭喜求生者苏原完成了对深渊黑虎的击杀，获得荣誉称号：深渊黑虎猎杀者】

    这时，沼泽中再次出现一条条黑虎。

    苏原手中驱邪煞天矛陡然一荡。

    “嘭！”

    那些黑虎被他这一记攻击给轰击过去，瞬间朝着四周退散开来。

    “咻咻咻……”

    一道道红雾开始在苏原周围弥漫起来。

    他周围的气息突然发生了变化，那些黑虎似乎也感受到了忌惮，并没有冲上来。

    “噌！”

    一道道黑芒闪烁起来，苏原就看到了其中一只黑虎突然暴走起来，同时，大红花开始释放出一股股红雾。

    它突然张开嘴，朝着其它黑虎发出一声怒吼，然后咧开嘴，猛地一吞。

    “嗷……”

    一道道黑芒闪烁起来，那些黑虎瞬间被它吞进了肚子里面。

    “吼！”

    这只闪烁着黑芒的黑虎吞噬了其它黑虎的一瞬间，身子便开始暴涨了。

    “噌噌噌！”

    只见它的身体突然就变化成了一只数米高的巨型深渊黑虎。

    “吼！”

    它周围散发着的黑雾与大红花周围的红雾形成了对比，相互撞击，相互排挤，相互之间出现了一些摩擦。

    黑气与红雾就仿佛是争夺领地的士兵，他们相互之间的冲撞，产生了一道道激射的能量。

    “咻咻咻咻……”

    那些黑芒闪烁着与红雾缠绕在一起，变幻着不同的形体。

    “嘭嘭嘭！”

    他们在触碰到的一瞬间，就会发出一阵阵空爆的声音。

    这时候，周围出现一点点能量波动，激起了一道道的空间波动。

    空间波动激荡起一道道空间波纹，就如河水出现的波纹。

    “嘭！”

    这时候，苏原抬起手中的驱邪煞天矛挡了过去。

    巨爪和长矛触碰的一瞬间，溅射起一道道恐怖的能量波纹。

    “喝！”

    苏原手中的长矛一挑，朝着巨虎的眼睛刺了过去。

    “嘭！”

    巨虎的巨大眼皮，猛然一眨，瞬间挡住了那柄长矛。

    “吼！”

    虽然长矛没有刺破对方的眼睛，但它依然还是刺激到了巨虎。

    巨型深渊黑虎发出一声怒吼，身子猛地向后退去。

    苏原手中长矛向前一递，然后长矛狠狠地撞在了深渊黑虎的腹部。

    “嗷！”

    黑虎惨叫一声，然后狠狠地撞在沼泽地上。

    “吼！”

    深渊黑虎怒一声，从地上爬了起来，它再次朝着苏原扑了过去。

    “嘭！”

    那黑虎再次被苏原给撞飞了出去。

    “吼！”

    黑虎再次发出一声怒吼，然后就看见它飞身朝着苏原。

    “吱。”

    这时，那朵大红花的花蕊开始颤抖起来，里面冒出来一股浓烈的红雾。

    红雾冒出来以后，便向着周围传播出去。

    那巨大的深渊黑虎闻到周围的红雾气息后，它兴奋地怒吼两声，同时后背上蹭的一下，生出了一只怪异的肉翅。

    苏原看着它，笑着说道，“看来这红雾可以刺激诡异，让它发生变异。”

    “吼！”

    深渊黑虎这次学乖了，它并没有向着苏原扑过来，反而是跟他拉开了距离。

    “嗯？”

    苏原微微一笑，“怎么？要跑？”

    他话音未落，一道黑色的阴雷爆射而来。

    轰！

    苏原躲开了，那恐怖的阴雷，却将他刚才所在的地方给轰出一个深坑。

    “这？”苏原看着深渊黑虎背后的肉翅，深吸一口气，“这翅膀竟然能够释放雷电，有点意思。”

    “吼！”

    就在这时，苏原将小煤球从宠物宝石中解放了出来。

    “主人。”

    它看着苏原，注意力却在一旁的深渊黑虎身上，滕得一下，小煤球身上的地狱火汹涌起来。

    就在这时，那深渊黑虎再次放出一道雷电，目标是小煤球。

    蹭！

    轰！

    小煤球躲开攻击，并朝着深渊黑虎冲了过去，这一幕，仿佛刺激到了大红花，它开始疯狂地分泌出红雾来，周围的红雾已经浓密到了一种令人发指的程度。

    苏原看着与深渊黑虎缠斗起来的小煤球，嘴角微微上扬，“你跟它玩，我来拿轮回宝鉴的碎片。”

    苏原一瞬间出现在大红花的身旁，同时他将驱邪煞天矛收了起来，“小家伙，你这么厉害，还能释放出提升诡异实力的能量，跟着我混怎么样？”

    他准备将大红花收为诡宠。

    “吼！”

    这时，一声巨响传来，火灵牛被苏原召唤了出来，它感应到了周围的气息，深吸一口气，“吼？”

    蹭！

    火灵牛出现在大红花的身旁。

    苏原笑吟吟地说道，“老火，这大红花给你吃，怎么样？”

    吼！

    火灵牛赞同的点点头，同时将它的大头伸到大红花的面前。

    “嗡！”

    大红花畏惧地颤抖了起来，同时它向着苏原发出了契约。

    “很好，你要是一开始就不反抗，咱们也不能这么麻烦。”

    苏原笑着将诡宠契约签订完成。

    7017k


------------

第358章 因果之力

    【叮，恭喜签订第11只诡宠，深渊魔花】

    深渊魔花

    诡异类型：深渊之物

    诡异等级：ss级

    诡宠特性：辅助类

    特殊能力：它可以激发诡异的潜能，短时间内不断进化，形成巨大的爆发战力，时间结束，受到激发的诡异将退化，且实力受损。

    激发值：5000

    看完深渊魔花的属性，苏原挠了挠头，“我还以为它可以让诡异正向进化呢，算了，这个效果也还行。”

    他对深渊魔花的激发值进行了百倍强化，激发值变成了500000的同时，它的诡异等级变成了下位，苏原笑了笑，将其收进了诡宠空间中。

    这时，黑光一闪，一块巴掌大的金属碎片落在苏原的手中。

    苏原拿过来，看向它的属性。

    轮回宝鉴【碎片2】

    属性：重生之力。

    叮，您已经获得第三块碎片的坐标点。

    苏原微微一笑，将其收进了自己的储物戒中。

    “接下来，该去寻找第三块碎片了。”

    苏原按照刚刚获得坐标点，向着那个方向不断瞬移。

    没多久，他面前出现了一片湖泊。

    这湖泊的水非常奇异，它隐约散发着淡淡的红光。

    苏原靠近的一瞬间，湖面上开始咕嘟咕嘟冒起气泡来。

    紧接着，湖水中蹭的一下，钻出来一只红色花纹的小麋鹿。

    苏原看到它的一瞬间，目光就被它头顶上那一簇盘旋交错的鹿角所吸引，“看来想获得第三块碎片，需要从这只红纹麋鹿身上着手。”

    它从水中来，身上却没有一丝水渍。

    嗡，红纹麋鹿踩在空气上，却能不断向前，最后稳稳落在了苏原面前。

    苏原眉头一紧，驱邪煞天矛已经出现在他手中。

    “有缘人，你终于来了。”

    然而，红纹麋鹿落地的一瞬间，却说出了这么一句。

    听它这么一说，苏原笑了，看来这家伙很可能是主动来送碎片的，“你在等我？”

    “没错，”红纹麋鹿说道，“只要你回答对我的问题，你想要的东西，自然可以拿走。”

    说着，它张开嘴，舌头卷出来一块轮回宝鉴的碎片。

    “呃，你好恶心。”看着满是口水的碎片，苏原满脸黑线。

    红纹麋鹿仿佛没听到他说的话，直接开口问道，“什么是轮回？”

    哈？

    苏原愣住了。

    这问题问得，他有点懵圈，腹诽道，老子怎么知道什么是轮回？

    如果是原来，苏原现在肯定是掏出手机来问问度娘。

    不要急，他微微皱眉，这个问题应该有开放性的答案，只要自己说到了点子上，那么应该可以过关。

    就在他准备开口胡诌的时候，储物戒中的青铜棺突然散发出一股奇异的白光，那白光咻的一下钻了出来，它化作一团人形，并缓缓落在了红纹麋鹿面前。

    只见这团人形白光手舞足蹈了一番后，又重新钻回了苏原储物戒中的青铜棺中。

    “很好，你过关了。”

    哈？！

    苏原呆住了，我还啥都没说，你就告诉过过关了？

    他想到刚才出现的那团白光，心道，恐怕是青铜棺里面的将军魂帮助了自己。

    鬼君，将军魂，鬼城，轮回，轮回之城，轮回宝鉴，这其中，恐怕有着自己还不知道的联系。

    “给。”

    咻，那块宝鉴碎片飞向苏原，并缓缓落在了它的手中。

    做完这一切，那只红纹麋鹿看着苏原点了点头，重新飞回湖中，消失不见了。

    苏原低头看向手中的碎片，它的属性浮现出来。

    轮回宝鉴【碎片3】

    属性：因果之力。

    【叮，恭喜你获得第4块碎片的坐标】

    苏原看着它的因果属性，暗道，看来想要获得这块碎片，必须要有与之相对应的因。

    自己正是因为之前获得了青铜棺，才刚好在这时候起到了作用，让自己毫不费事的获得了碎片。

    苏原将其收进储物戒中，并查看刚刚获得的坐标。

    “好，出发！”

    时间紧迫，他不知道后面会面对什么，所以一分钟都不能耽搁。

    苏原看着面前出现的小木屋，眉头微微一皱，“第四块碎片的位置就在这，跟前面三处比起来，这里看上去似乎有点简单了吧。”

    有时候，越是看上去普通的地方，越是有难以估计得恐怖。

    他一步步走了过去。

    就在这时，木屋的房门缓缓打开，里面走出来一个面容枯槁的老人，一个健硕成熟的中年人，一个青春焕发的青年人，还有一个模样稚嫩的小孩。

    “你好。”

    他们同时开口跟苏原打了声招呼。

    “你们好，”苏原皱了下眉，他从这几个人身上感觉不到任何诡异气息。

    苏原掏出求生手册，上面果然没有任何的诡异规则。

    “小兄弟，不用看了，我们都是人类。”那个中年人浓眉大眼，说话时，中气十足。

    “嗯，我看出来了，”苏原笑了笑，“那我就直接点好了，轮回宝鉴的碎片，你们是不是有一块？”

    “没错。”回答他的是那个小孩子，他仰着稚嫩的脸，仔细地打量着苏原，“我们只会将那个碎片交给轮回之城的主人。”

    听到小孩子说得话，几人脸上都露出了笑容。

    苏原也笑了，“那你们可以将它交给我了，因为我就是轮回之城的新主人。”

    他话没说完，因为他要想成为轮回之城的主人，他必须要集齐所有的轮回宝鉴碎片。

    “你不是。”

    这一次开口说话的是老人，他眼神中闪烁着睿智的光。

    “嗯？”苏原眉头一紧，“怎么说？”

    这时，一旁的青年人开口说道，“轮回之城从来不曾拥有主人，以前没有，以后也不会有。”

    “我明白了。”苏原嘴角微微上扬，他眼角闪过一抹冷意，“你们在耍我玩？”

    “生气了，你这家伙真小气。”那个小孩子鼓着嘴，“你这样的人，怎么可能是轮回之城的主人。”

    “是吗？”苏原冷声道，“既然你们不想交出来，那我就只能自己出手来取了。”

    说完，他抬手准备用右手召唤雷电，然而下一秒，苏原却发现什么反应都没有。

    “怎么回事？”

    他皱了下眉，

    这时，

    苏原又准备召唤驱邪煞天矛，

    结果还是没有任何反应。

    他低头一看，自己手上的储物戒不知何时，它竟然消失不见了！

    7017k


------------

第359章 黑暗天幕

    这四个人看出了苏原眼中的诧异，他们对视一笑。

    那个老人伸出手，轻轻地捋了一把胡须，开口说道，“在这里，所有人都是普通人，我们是，你也是。”

    苏原笑了笑，“是吗？看来周围有不同凡响的禁制啊。”

    “你说的没错，”青年人缓缓走了过来，“如果你现在离开，我们可以当做没见过你。”

    “嗯，”苏原认同的点点头，“看来，你们就是希望我能离开了。”

    “当然，”中年人风轻云淡地说道，“除非你认为自己能够从我们四人手中抢走那枚碎片。”

    “为什么不呢？”

    苏原微微一笑，他看着正在靠近的青年人，同样抬脚向他走过去。

    苏原每一步，身上的装备都在减少一件，当他与青年人面对面的时候，苏原身上的装备已经全部消失。

    与此同时，苏原的所有属性值也全部恢复成自己最初降临诡异世界时的那个数值。

    “你看，如此手无缚鸡之力的你，如何能对付得了我们？”

    说话间，青年人抬手向着苏原的肩膀抓了过来。

    嘭！

    然而，

    就在青年人的手即将触碰到苏原的时候，被他一把拨开，苏原左脚上前，右脚向侧，轻声道，“白鹤亮翅！”

    随即他一掌拍在青年人的胸口上，对方被他一掌打飞了出去。

    “什么？”

    看到这一幕，老人，中年人，小孩，同时惊呼一声。

    苏原看着他们，脸上淡然一笑，“无论如何，我都要从你们这里将第四枚轮回宝鉴的碎片取走。”

    “不可能，你怎么可能拥有这么强大的力量？”

    青年人从地上起身，他捂着胸口，痛苦地看着苏原。

    苏原微微一笑，“没什么不可能，我很早以前，就学过太极拳，施展起来也不是什么难事，至于你说的力量，我想，每个人都拥有强大的爆发力，只不过大多数人都无法将它激发出来罢了。”

    听到他的话，几人同时一怔。

    老人脸上露出一抹微笑，“那你是如何激发出来的？”

    苏原笑了笑，“勇气，来到这个世界以后，我获得了从未有过的自信和勇气。”

    听完苏原的话，几人对视一眼，随即围了上来，四人直接将苏原包围在了中间，中年人说道，“无论你拥有如何强大的勇气，在绝对的力量面前，那东西不堪一击。”

    “是吗？”

    此时的苏原，比以往任何时候都要冷静，他观察着四人的动作，随时准备出手。

    “上！”

    那小孩高呼一声，向着他冲了上来。

    可就在这时，苏原身上突然爆发出一股强大的力量。

    唰！

    大力铠甲瞬间出现在他的身上，苏原猛然一拳挥出，他面前的中年人直接被打飞了出去。

    “瞬！”

    苏原出现在青年人身边，一拳挥出，他也飞了出去。

    “喝！”

    随即，老人和小孩也飞了出去。

    “怎么会这样，你的力量？”

    小孩从地上爬了起来，他难以置信的看着苏原。

    苏原看向自己身上佩戴的英雄勋章，笑着说道，“看来是我的勇气，激活了身上的某件特殊道具，从而破开了你们设置的禁制。”

    “原来是这样。”

    听到苏原的话，几人同时闭上了眼睛。

    下一秒，他们化作一道白光，汇聚到了一起，变成了一块金属碎片，并落在了苏原面前。

    他伸手接住，看向这块金属碎片的属性。

    轮回宝鉴【碎片4】

    属性：生长之力

    【叮，恭喜你获得最后一枚轮回宝鉴碎片所在的位置坐标。】

    苏原看向深渊同化的时间，还有1个多小时。

    “应该来得及，最后的坐标距离深渊峡谷并不远。”

    随后，他向着坐标点冲去。

    没多久，苏原出现在一处诡异的黑色的天幕前面。

    【诡异规则：前方出现了一片黑暗天幕，该天幕脱离当前空间，请小心行事。】

    “什么叫脱离当前空间？”他再往前的区域，一片漆黑，什么都看不见，“难不成，那里面的空间是异空间？”

    苏原皱了下眉，他取出一个石人傀儡，控制着它走进了黑暗天幕当中。

    “果然！”

    石人傀儡失去了联系，这让苏原想到了当初在封灵村发生的事情，那个镜像世界就跟这里非常像。

    “前面几块的碎片所在的地方都受到了碎片力量的影响，不知道这里的碎片是什么力量。”

    苏原捏了捏拳头，心中暗道：不入虎穴焉得虎子！

    他径直走向黑暗天幕，然后抬腿迈了进去。

    嗡！

    苏原感觉自己触碰到了一股特殊的能量膜。

    空间的力量。

    这一次他被两股空间之力合力送到深渊之地，让苏原对于空间之力又有了更深的理解和感悟。

    他触碰到黑暗天幕的瞬间，就感觉到自己从一个空间进去了另外一个空间。

    “这？”

    当苏原进去黑暗天幕的一瞬间，他心疼猛然一跳！

    眼前的世界，他见过！

    这一方世界，天地都在崩坏。

    轰隆隆，大地为之振动，让苏原的身体也跟着晃动起来。

    就在这时，苏原看到不远处，一道身着黑色长衫的男子向着他飞来。

    “鬼君？”

    看到来人，苏原的目光一震。

    他不是已经陨落了？

    难道是分身？

    “这么多年，终于有人来到了这里。”鬼君缓缓落在苏原面前。

    然而，就在这时，鬼君眼中闪过一抹黑芒，他冷声道，“你身上怎么会有道祖气息？”

    “嗯？”

    苏原眉头微皱。

    他说的道祖气息，应该是跟道蕴祖玉有关系。

    “哼，既然你是道家之人，如何要入我鬼域来继承轮回之城？你就不怕自己的祖师出手清理门户？”

    “哈哈，”苏原大笑道，“真没想到，传说中叱咤天地的鬼君，竟然也如此的迂腐。”

    “你说什么？”鬼君脸色微微一变，他的手一挥，青冥剑从天而降，向着苏原爆射而来。

    嗡！

    青冥剑上散发出一股凌厉地锋芒，让苏原浑身一震。

    “神器？”

    貔貅的声音传来，让苏原脸色大变。

    难怪它拥有这么恐怖的力量，苏原想要躲闪，却发现自己被青冥剑镇在了原地，一动不能动。

    咻！

    看着落下的青冥剑，苏原眉心沁出一抹冷汗。

    他有诸多防御手段，更有不止一点的生命值。

    然而，面对这柄神器，苏原却有种无法抵挡的心悸之感。

    他甚至感觉，如果被青冥剑刺中，神魂都将彻底消泯。

    (本章完)


------------

第360章 任务完成

    青冥剑与苏原的眉心只有一毫之隔。

    就在此时，苏原储物戒中突然爆射出一道白光。

    青铜棺从里面冲了出去。

    叮！

    青冥剑与青铜棺狠狠地撞在一起，青冥剑直接倒飞了出去。

    嗡！

    苏原注意到，当青冥剑被青铜棺震退的时候，鬼君紫宁的身体也随之一震。

    苏原眼神微微一颤，嘴角微微上扬。

    “这是？”

    鬼君盯着竖立在苏原面前的青铜棺，它感应到了一股熟悉的气息，“怎么可能，主人，主人的气息？”

    它缓缓低下了头，眼神中闪烁着某种追忆。

    苏原看着它纠结的模样，开口说道，“如果我没猜错的话，你应该是青冥剑的剑灵吧？”

    “嗯？”鬼君猛地抬起头，它复杂的神情最终淡定下来，“你说的没错，我是青冥剑的剑灵。”

    话音刚落，它周身闪烁着一道道青芒，鬼君的模样消散，一个身穿青色长衫的少年出现在苏原面前，“此处的黑暗天幕，就是青冥剑身之中。”

    青冥剑灵的目光落在苏原面前的青铜棺上，“这里面是？”

    这里面？

    苏原走到青铜棺旁边，“我本就怀疑它与鬼君有关系，如今看你这副模样，这份怀疑也就证实了。”

    就在这时，青铜棺缓缓打开，那道身披黄金甲的将军魂从里面有了出去。

    一时间，一道魂，一道剑灵隔空对望着。

    “鬼君大人？”

    苏原从青冥剑灵的声音里听到了一丝颤抖。

    将军魂直勾勾地盯着它，眼神却有些迷茫，“你是什么人？”

    他没有认出它。

    青冥剑灵脸上却露出一抹释然的表情，“果然，鬼君大人并没有魂飞魄散，它转生了。”

    转生？

    苏原突然想到了恐惧之源搞出来的那些转生出来的怪物，难道，这其中还有什么联系不成？

    “喂，”青冥剑的目光落在了苏原的身上，“既然主人选择了你，说明他已经做好了将轮回之城交给你的打算，虽然我不知道你为何会有道祖的气息，但我希望你不要辜负了主人的信任。”

    听了青冥剑的话，苏原心中暗想，我身上可不仅仅只有道祖的气息，我身上还有复苏佛门的重宝，你要是知道了，会不会？

    当然，他嘴上肯定要说，“你放心，我已经接受了它建造鬼城的任务，自然会竭尽全力，这轮回之城，我就按照鬼城的方式去重建，如何？”

    “鬼城？”

    青冥剑疑惑地看着苏原。

    等苏原给它简单地讲述了关于将军魂的故事，它豁然开朗。

    “主人啊，你哪怕是转生，仍然不忘解决这世间的轮回秩序。”

    说到这，青冥剑的手一挥，一块宝鉴碎片出现在苏原面前，它盯着苏原，沉声说道，“我相信你。”

    呃，

    苏原被它盯地有些不好意思，他反手接过碎片。

    下一秒，他耳边传来了系统提示音：

    【叮，恭喜集齐五枚轮回宝鉴碎片，请将其融合为一体，完成轮回宝鉴的收集任务。】

    终于集齐了。

    苏原看向它的属性：

    轮回宝鉴【碎片5】

    属性：轮回之力

    苏原将其余四块碎片掏了出来。

    所有轮回宝鉴碎片的属性分别展现出来：

    死亡之力，重生之力，因果之力，生长之力，轮回之力。

    苏原将它们摆在一起的瞬间，一道道黑色的气息将五枚碎片包裹起来，下一秒，五块碎片合而为一。

    嗡！

    一个长方体的宝鉴出现在苏原面前，它整体泛着诡异的灰芒。

    “轮回宝鉴，”青冥剑灵看着苏原手中的宝鉴，眼中浮现出了怀念的神情。

    “没错，轮回宝鉴。”

    苏原看着宝鉴上的五道令牌，每一道对应着一种力量，死亡，重生，因果，生长，轮回，每一种力量，都拥有着无上的逆天之能。

    苏原现在有些明白，为何佛门和道门那两位始祖会联手邺城府君对鬼君出手了，这东西实在是恐怖。

    不过，有一点他不明白，这轮回宝鉴原本应该就是邺城府君炼制的，可怎么就成了鬼君之物了？

    “哎？”

    就在苏原准备试试这个轮回宝鉴如何使用时，他突然发现宝鉴上的特殊说明：该物品尚未激活。

    呃，

    苏原有些无语，就在这时，他耳边响起系统提示音：

    【叮，恭喜你获得轮回宝鉴，并获得轮回之城的拥有使用权，检测到你是灵主阵营的灵主，请问是否将灵主阵营的基地设置在轮回之城？】

    “先不着急。”

    苏原拒绝了系统的提议，他还没搞明白轮回之城到底什么情况，自然不会贸然将灵主阵营的基地设立在那里。

    就在这时，一道白光闪过，苏原手中出现了一道漆黑的令牌，上面写着四个大字：轮回之城。

    通过令牌的属性，苏原知道了它是开启轮回之城的钥匙。

    与此同时，又是一道白光闪过，苏原手中多了一个黑色卷轴，上书：【轮回之城坐标卷轴】。

    “很好，接下来就是前往轮回之城了。”

    就在这时，苏原耳边又响起一道提示音：

    【叮，恭喜你获得轮回之城的使用权，并获得守城神器：青冥剑】

    “啥？”

    苏原愣了一下，然后他就看到青冥剑灵走了过来，俯身唤道，“您已经是轮回之城的新主人，也就是青冥剑的主人。”

    牛批啊！

    他不仅获得了城池，竟然还获得了青冥剑，这就有点恐怖了，青冥剑可是一把神器，刚才那一击，如果不是青铜棺，苏原还真没把握挡下来。

    嗡！

    一道青芒闪过，天空中的黑暗天幕消失不见，随后一把青色长剑从天而降，直接落在了苏原面前，青冥剑灵身形一转，化作一道青光钻回了青冥剑中。

    苏原连忙上前去查看青冥剑的属性。

    青冥剑【神器】

    注：守城专属。

    该神器只有在诡异攻城阶段可以使用。

    限制时间：10秒

    “我去，这么多限制条文？”

    苏原翻了个白眼，不过也对，这种神器如果没有限制条件才奇怪。

    他笑了笑，对它的限制时间进行了百倍强化。

    限制时间：1000秒。

    16分钟，足够做很多事情了！

    苏原微微一笑。

    “收！”

    他将青冥剑收进储物戒中，随后便朝着深渊峡谷走去。

    轮回之城在诡异世界，他需要先离开深渊之地。

    (本章完)

    7017k


------------

第361章 夜晚诡异规则变更

    苏原很快就来到了深渊峡谷，他望着前面的封印屏障，脸上露出一抹笑意。

    “终于要出去了。”

    说完之后，他愣了一下，突然自嘲道，“怎么回诡异世界，突然有了回家的感觉。”

    苏原无语地撇了撇嘴，然后抬脚向着封印屏障走去。

    “去！”

    苏原取出黄泉水，将其丢向封印屏障，嗡！

    黄泉水打在屏障上，封印屏障上荡起一层波纹，紧接着，屏障就消失了。

    苏原瞬间出现在了屏障外面。

    “呼，终于出来了。”

    他看向自己求生手册上的属性面板，深渊同化的特殊Buff已经消失不见了。

    苏原抬头看向天空，此时天空中是太阳。

    太阳上显示的时间为：06：45：38

    “新的一天才刚刚开始。”苏原伸了个懒腰，就在这时，他耳边突然传来一个系统提示音。

    【叮，三天后，三座求生者城池将面临诡异攻城，请做好准备，第一个守城成功的城池，将获得系统发放的额外奖励。】

    【叮，诡异世界的夜晚求生规则发生改变，每夜的特殊诡异规则不再出现，该机制更改为，夜间猎杀时刻，夜晚降临后，求生者的位置将被周围的诡异察觉，它们将对附近的求生者进行猎杀。】

    听到这个系统公告，苏原皱眉道，“这样的调整，对于很多求生者来说，并不是什么好事啊。”

    原本每天晚上只要度过一个诡异规则，就可以安心地藏在小黑屋里，可如今，求生者们却需要抵挡周围随时出现的诡异，那就复杂的多了。

    想到这里，苏原突然想到了一件事，“我得找时间把以前遇到的诡异规则都做成攻略，应该都能变成有效攻略，这样可以提升一下规则破坏者这个荣誉称号的等级。”

    不然，白天的视野，实在是太短了。

    苏原向周围看了一圈，迷雾很浓，他只能看到十几米的范围。

    “我得先去找到小黑屋。”

    说完，苏原联系到了柳依依，之前他着急前往古城遗迹，所以就将小黑屋留在了柳依依的小黑屋附近，让她帮忙照看一下。

    “道长，你终于有消息了！”

    看到苏原的发来的信息，柳依依脸上露出一个灿烂的表情。

    “啥？你说苏原那小子来消息了？”

    她身边的鲁三锤听到，脸上也露出了笑容。

    “是的！”

    柳依依开心地点点头：“道长让我问问你，空间棋子研究的怎么样了？如果有，就给他一颗，他好回来。”

    鲁三锤捋了捋胡子：“嗯，你把这个给他吧。”

    说着，他掏出一颗黑色的棋子，交给了柳依依。

    柳依依接过来，将它通过交易平台交易给了苏原。

    另一边的苏原在收到空间棋子后，脸上露出一抹微笑：“之前在深渊之地，无法通过它回到小黑屋，现在就没有这个限制了。”

    随即，他发动了空间棋子，周围的空间一阵扭曲，苏原消失在了原地。

    他刚消失，一道身影出现在那里。

    “可恶，这家伙怎么跑那么快？”金英脸上闪过一抹失落的神情。

    她将手里拎着的兔子丢在一旁，然后走到旁边，捡了些柴火，原地生起了火。

    金英盘腿坐在地上，开始认真地烤起兔子来，

    同时，她嘴里还嘟囔着：“别以为你可以逃出我的手掌心，哼，竟然主动解除跟我的组队关系，这家伙肯定在深渊之地做了什么，不然怎么可能出来这么晚，关键是，他刚出来，系统就发布了三个城池和诡异规则变更的系统消息，要是说这些跟他一点关系都没有，鬼才信呢！”

    此时，苏原已经回到了小黑屋。

    当他看到小黑屋里的柳依依的时候，稍微愣了一下，下意识地问道：“你怎么在这？”

    “我不能在这吗？”柳依依嫣然一笑，吐了吐舌头说道：“我是来找师父，学习锻灵术的。”

    说着，她看了看身旁的鲁三锤。

    “没错。”鲁三锤点点头：“这丫头的锻灵术，基本已经学成。”

    苏原看了他一眼，嘴角闪过一抹坏笑，只见他一招手，小煤球就从宠物宝石当中跳了出来。

    “主人，你找我？”

    看到小煤球，鲁三锤和柳依依同时愣了一下。

    他们都能感受到小煤球的变化，尤其是它身上那若隐若现的地狱火，煞是不凡。

    “不是我找你，是你徒弟找你。”

    “啊？”

    小煤球奇怪地扭头看向鲁三锤：“你找我干什么？”

    这一声徒弟叫出口，在场的三人同时变色。

    苏原原本还在强忍着，此时却毫不掩饰地大笑起来。

    柳依依的表情是惊愕，鲁三锤则是惊恐。

    只有小煤球，摇晃着尾巴，后知后觉地说道：“三锤徒弟，我主人是不是在笑话你？”

    鲁三锤狠狠地瞪了它一眼，转身进了材料分解加工室。

    柳依依尴尬地挠了挠头，她看着面前这只师祖，有些不知所措。

    苏原笑了一会儿，觉得没意思，终于停了下来，他干咳两声，走到床边做好，然后将求生手册掏出来。

    小木屋的升级，就剩下最后一天了。

    苏原还是蛮期待的，不知道三级小黑屋会是怎么样的？

    “道长，”这时候，柳依依走了过来：“你这人真坏，一回来就埋汰人家。”

    苏原瞥了她一眼，笑道：“我就是陈述了一个事实而已。”

    “哼，不理你了。”

    柳依依噘着嘴走到小黑桌前坐下。

    苏原先是从储物戒中，将自己在将军墓中和深渊之地获得的那些宝箱全都取出来。

    他将这些宝箱全部交给石人傀儡，然后让它们带到小黑屋外面，让石人傀儡在太阳底下，将这些宝箱开启。

    同时，苏原取出求生手册，翻到聊天频道。

    他点开【灵主阵营聊天频道】

    此时，阵容频道显得有些安静，苏原看了一下，自己的灵主阵营里，此时已经有了将近三百人了。

    他满意地点点头，然后在里面发布了一条消息：

    【三天后，轮回之城的守城任务，需要各位协助，我会在前一天将所有灵主阵营的求生者传送至轮回之城，如果不想参加守城战，请尽快退出灵主阵营，直接联系我，我来给你撤销灵主印记。】

    这条消息一发，原本沉寂的阵营聊天频道，彻底沸腾了！

    (本章完)


------------

第362章 筹备

    第6章 筹备

    【灵主阵营聊频道】

    “兄弟们，我没看错吧？”

    “没看错，那三座城，就有我们灵主阵营一座。”

    “我要去准备准备，毕竟是守城战，绝对不能马虎。”

    “有人退出吗？这么大的事，我是不会退出的！”

    “没错，我一定会参加我们阵营的城战，我相信苏原大神，所以我们一定能够率先完成守城战！”

    “没错，我们有苏原大神！”

    虽然聊频道有很多苏原的拥护者，比如张智勇，他正不断呼吁所有的求生者团结起来，共同对抗接下来的团战。

    可即使如此，还是有很多的求生者选择了退出，毕竟守城战非比寻常，到时候，是生是死，恐怕只能听由命，不是所有人都愿意或者有胆量去承担死亡的后果。

    苏原自然深知这个道理，所以他才发布了前面那种公告。

    最终，灵主阵营的人数定格在108人。

    张智勇等人在里面感慨有些人靠不住，有好处，就来分，有事情，就跑路。

    这时，聊频道里再次弹出苏原的话：

    “还有没有人退出，如果有，请尽快，十分钟后将截止，后面的申请将不再同意。”

    这十分钟非常得漫长，所有人都盯着群里的消息。

    苏原通过灵主印记，已经通知到了所有人，所以不存在没看到消息这一。

    终于，十分钟过去了，没有退出。

    苏原脸上露出一抹笑意，恰好坐在桌子前的柳依依也看了过来，她笑着道，“108 人，咱们这个可以算是诡异世界的108将了。”

    听了这话，苏原笑了，“你得没错，既然是108将，自然要拥有统一的装备。”

    完，苏原将之前获得的所有大力族铠甲和蛟族的白铠和红铠放进了阵营交易区。

    他觉得还不够，苏原走向仓库。

    到了这个时候，有些东西就没必要藏着掖着了。

    “呐！”

    “我看到了什么？”

    “阵营交易里面出现了：城战物资申请？”

    “属于借用，守城战结束还得归还。”

    “我靠，借用怎么了？谁能借用这种级别的装备？唯有我苏原大神！”

    “确实，我之前听某求生团有个装备恐怖的骑士团，如今看来，那根本算不了什么，这才是大手笔！”

    “哎呀，大力铠甲怎么申请没了？”

    “这是通过个人的基础实力来申请的，并不是铠甲申请完了，是你实力不够。”

    “哦。”

    “又上新东西了！”

    “哇塞，这，这不是之前那个护身符吗？怎么会拥有这么强大的属性？它竟然能免疫A级以下所有诡异伤害，抵挡S级的诡异攻击？”

    “这难道是之前那种护身符的强化版？”

    “好像是！”

    “呐，幸亏我没有退，不然怎么可能见到这样的好东西？等等，这是什么？”

    “哇，能够召唤三昧真火的灵火符？”

    “召唤雷的五雷符！”

    “我靠，恐怖的团战杀器，流星火雨符篆？”

    “加速用得疾行符？”

    “这符篆是配置，不是借用，我靠，太强大了吧，我们守城战怎么输？”

    “输？应该是舒服了！”

    “哈哈，诡异们，颤抖吧，只要你敢来攻城，我们就让你有来无回。”

    柳依依看着自己领到的东西，眼睛瞪得像两个铜铃一般，“道长，你，你把系统的坟给刨了？”

    苏原笑了笑，然后将目光落在门口的位置，只见黑屋的房门被打开，他的石人傀儡们已经将所有的宝箱都打开了。

    苏原将求生手册收进储物戒中，并翻身从床上下来，他笑着道，“你要不要来看看那些宝箱里面都装了些什么？”

    “嗯嗯。”

    柳依依连忙跟着苏原向门外走去。

    就在这时，材料加工分解室的房门打开，鲁三锤从里面走了出来，他手里拿着一个盒子，哈哈笑道，“这东西在那子接下来的守城战中，绝对能起到至关重要的作用。”

    他顿了顿，接着道，“关键是，这个东西可以在短时间内量产！”

    此时，遥远的极寒之地。

    一道黑色的旋风吹过，周围的迷雾缓缓散开，极寒之地露出了它原本的模样。

    一望无际的雪地上，坚冰覆盖着曲折蜿蜒的海岸线，寒风凛冽，其间偶尔穿过几只长毛灵兽。

    “踏踏踏……”

    冰原上传来一阵急促的行进声，一列骑着冰灵马的黑甲骑士踏冰而来，他们浑身覆盖着无缝衔接的黑色铠甲。

    “咔库……”

    空中突然传来一声怪异的嘶鸣，一道火红色的巨大阴影将空遮住，黑甲骑士身下的冰灵马停了下来，焦躁不安的来回踱步，它们感受到来自血脉压制的恐惧。

    “呼……”

    一条背部镶满红色鳞片的巨龙在空出现，它展开双翼，几十个骑士被它的身影笼罩，它三角形状的脑袋上遍布红鳞，灯笼般狰狞的眸子像充满了血丝般猩红。

    “吼……”

    火翼龙的巨眼中闪过一抹火光。

    它的龙目最后落在底下那个骑士的首领身上。

    这人穿着一件黑金色的铠甲，那宽厚的铠甲除了男人的双眼覆盖其全身，他背上还插着一把骇人的黑色宽剑。

    “吼……”

    火龙嘴中发出一阵龙吟，冰灵马立马瑟瑟发抖起来，火龙见状满意的拍动双翼，然后缓缓地落在男人的旁边，硕大的龙爪牢牢地镶嵌在冰地上。

    男人暼了一眼火翼龙，他感觉到，刚才这家伙落下来的时候，自己的心跳慢了半拍。

    “咳咳，”男人回头扫了一眼身后穿着黑色战甲的骑士们，朗声喝道：“黑袍大人得地方到了。”

    火翼龙喷了口鼻息，有些无语地道，“这地方真冷，我最讨厌寒冷了。”

    就在这时，空中突然出现一道流火，划开光带，朝冰原砸了过来。

    “来了！”

    骑兵们略微有些慌乱。

    为首的男人连忙挥手让众人镇定，喊道：“注意防范，斥候注意看求生手册，这应该就是黑袍大人得流火异象！”

    “是！”

    另一边，苏原和柳依依已经来到了黑屋外面。

    两人走到那些开启的宝箱面前。

    苏原扫了一眼，

    还真被他发现了几件好东西！

    (本章完)


------------

第363章 赤灵铠甲

    苏原走过去，看向其中一个宝箱，他伸手将里面放着的一件通体赤红，烙印着一道道红云的轻铠拿了起来。

    赤灵铠甲【史诗级装备】

    它是神匠赤灵在年轻时，打造出来的珍贵防具。

    防御力：8000

    火元素：5000

    风元素：1800

    特殊属性：赤灵铠甲可以免疫SSS级以下的寒冰类伤害。

    特殊能力：

    1火灵附体，穿戴者可以召唤出一只S级的火精灵一起战斗。

    风行云，穿戴者的敏捷提升100%

    苏原直接将赤灵铠甲换上，惊喜道，“这竟然是一件风火两系的铠甲，不错，不错！”

    看着苏原换上的新铠甲，一旁的柳依依忍不住赞叹道，“真好看。”

    不过，这句话完，她的脸立马变得通红，见苏原没有反应，这才松了口气。

    苏原之所以没反应，主要是他根本就没注意柳依依得话，因为他现在的注意力，主要在自己身上的这件铠甲上。

    苏原考虑了一下，最后决定强化它的火元素。

    这件铠甲的属性，怎么看，都是火属性占主导地位。

    苏原强化完，铠甲的属性也发生了变化，火元素：500000

    原本只能抵御SSS级的寒冰伤害，直接变成了免疫地级以下的寒冰类伤害。

    不仅如此，苏原在战斗时可以召唤的火精灵，也变成了上位级的等级。

    除了这件惹眼的铠甲以外，宝箱里面还开出了许多的驱邪道具和特殊道具，苏原大概浏览，并熟悉了它们的特殊属性后，便挨个收进了储物戒中。

    这时，苏原瞥了一眼站在旁边的柳依依，突然又想到了他们从封灵村宝藏里面开出来的宝藏，那可是一件不可多得的好东西。

    苏原笑了笑，将它从储物戒中取了出来。

    “道长？”

    看到苏原拿出来的东西，柳依依怔了一下，然后走上去，“你怎么把它拿出来了？”

    她的目光落在苏原手中的金豆子上。

    苏原笑了笑，他将手中的金豆子往地上一撒，同时他道，“撒豆成兵！”

    哗啦啦。

    那些金豆子在地上化作一个个金色的人。

    这一共五个人，它们各有各的效果。

    金木水火土。

    这些人拥有五种元素力量，

    它们最大的作用，就是防御。

    五个金色人如果出现在五个方位上，它们可以制造出一个强大的防护罩，一般的诡异，很可能无法将其破坏。

    就算这个防护罩被破坏了，这五个金色人本身的，也拥有着强大的术法能力，它们都很擅长使用自己所对应的那个元素属性的术法能力。

    苏原的目光落在其中的火系金色人身上，心中控制着它发动火系力量。

    轰！

    金色人的手抬起来，它的手一挥，一颗巨大的火球出现在它面前，然后咻得一下向着远处飞去。

    苏原看着飞向远处的火球，嘴角微微上扬。

    此时，极寒之地。

    咻，那流火落了下来，

    轰隆一声！

    流火重重地砸在冰原的冰地上，厚实的冰面出现一个深坑，碎裂的冰块散落满地，裂开的冰面下出现一抹寒潭。

    “嘎……锵”，火翼龙的眼中闪过一抹寒意，它径直注视着那流火落下的地方。

    “咕嘟……”

    就在这时，寒潭中有什么东西浮了出来。

    “我过去看看，”火翼龙轻拍双翼，朝着寒潭飞了过去。

    就在它靠近寒潭的一瞬间，寒潭中突然冒出一股寒气，那寒气直扑火翼龙。

    火翼龙身上瞬间浮现出一层火焰，然而它的火焰并没有彻底抵挡住寒气，它的鳞甲上还是出现了一些碎冰。

    火翼龙用力一抖，将身上的碎冰震落。

    此时，骑兵团的首领正查看求生手册上的诡异规则，上面显示：

    【寒潭中的孕育着极寒之力】

    “火翼龙大人，”男人冲着火翼龙喊道：“麻烦您将寒潭中的那块冰，带到岸上来吧。”

    “嘎咔……”火龙巨目轻眨，它厌恶的看了一眼伤到它的寒潭，但还是俯身朝冰块飞去，龙爪上噌的一声露出锋利的倒刃，瞬间将漂浮寒潭中的冰块抓了出来。

    龙爪触碰到那块寒冰的一瞬间，直接被寒气附着，瞬间冻结。

    另一边，接到冰原上传来的消息，黑袍带着自己的几个手下便急匆匆赶往一处树林。

    很快，他们来到树林深处，

    在这里，一座木制的楼出现黑袍几人的视线里。

    木楼上，一个衣衫褴褛的老人此时正靠坐在椅子上，他手里正在揉捏着一块黑色的东西，诡异的蓝色的火焰在他手上燃烧，反复灼烧着那块黑色的东西。

    他乱糟糟的花白头发看上去就像乱草，苍老的脸上眼眶凹陷，眼神黯淡，手上的动作似乎是在下意识完成的。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱。”

    楼梯上传来爬楼的声音，但老人却一动不动，丝毫没有起身的意思。

    一道身影出现在门口：“大人，黑袍回来了？据是来找你合作的。”

    门口传来一道极好听的女声。

    老人指尖微微一颤，那块黑色的东西啪嗒一声掉在地上，他摇了摇头，懊恼的看着地上摔散的黑色物质：“浪费了一块好材料。”

    一个身姿婀娜的女人朝老人走了过来，屋内摇曳的灯火落在她的脸上，露出一张绝美的容颜，细腻白皙的皮肤，蓝色大眼睛，挺翘的鼻子，樱桃般迷人的唇，无可挑剔。

    “噗嗤”一声，女人笑了，那张脸变得更加妩媚：“怕了？”

    “哼，这么个东西，竟然浪费了一个时，”老人头都没抬，眼睛一直看着地上摔成碎末的黑色物质。

    “你有没有听见人家话？”女人的语气有些抱怨。

    老人那双浑浊的眼睛闪过一抹异样，他盯着手里的黑色物质，依然在自言自语：“看我如何治你！”

    女人微微一怔，斜靠在椅子上，瞥了一眼散了一地的黑色物质，陷入了沉思。

    ……

    “这东西确实不错，”苏原听完鲁三锤的描述，笑嘻嘻地把玩着他递过来的黑色盒子，“不过。”

    他想到了这东西的另外一个用处，“我觉得，这东西比起守城来，更适合攻城。”

    “啊？”

    听了苏原的话，鲁三锤和柳依依愣了一下。

    苏原没理会他们，将黑盒子递给鲁三锤，让他开始量产。

    随后，苏原将轮回之城的坐标取了出来，他笑着道，“接下来，该去那里了！”

    (本章完)


------------

第364章 灵人族

    苏原回头看了一眼柳依依，这女人非要跟着他过来，他确实没有理由拒绝，毕竟柳依依也属于灵主阵营，她来轮回之城，也合情合理。

    这是一座山，一座奇怪地山，山上没有一棵树，整座山的表面都是黑色的金属屑。

    此时，三灵白猿被柳依依召唤了出来，它远远地跟在后面，时不时扫两眼苏原，眼神中满是忌惮之情。

    “快到了，”苏原看着光秃秃的山皮，要不是因为周围的迷雾，或许他们的速度还能更快一点。

    “嗯，”柳依依点点头，她回头看了一眼三灵白猿，向它招了招手，示意它快点跟上。

    就在这时，周围的迷雾中突然闪过一抹红影。

    “道长？”

    柳依依连忙凑到苏原身旁，她紧张地问道，“大白，难道也有诡异出没？”

    苏原直接取出了求生手册，上面并没有出现任何的诡异规则，他摇了摇头，“应该不是诡异，很可能是原住民。”

    柳依依点点头，“这里怎么会出现原住民？”

    苏原笑了笑，“很简单，因为前面有一座城。”

    完，他将煤球的吱吱召唤了出来。

    “吱吱，你去前面探探路，煤球负责这周围的警戒。”

    “好的，主人！”

    吱吱蹭的一下冲到了迷雾当中，眨眼间就消失不见了。

    煤球瞬间变身地狱鬼冥犬，一双闪烁着地狱之火的眸子，扫视着周围。

    三灵白猿看见煤球，身子一哆嗦，它径直跑到柳依依身边，缩在她身后，不敢吭气了。

    “白，你也去旁边警戒吧。”

    听了柳依依的话，三灵白猿身上的白毛差点就爆了，它低着头，缓缓走到两人的右侧，左侧是煤球，它可不想跟其走在一边。

    “主人，有人来了。”

    走了没几步，煤球突然扭头对苏原了一句。

    “嗯。”

    苏原点点头，目光中闪烁着一抹冷意。

    “站住！”

    一群穿着铁质铠甲的原住民从迷雾中走了出来。

    苏原眯着眼打量着他们，这些人足足有二三十人。

    走在这些原住民最前面的是个满脸络腮胡子，身体健壮的中年男人，他手中握着一把大斧头，身高足足有两米三四。

    当他看到苏原身上的铠甲时，目光一闪，脸上忍不住露出一抹喜色。

    络腮胡心中暗道，如果我能穿着这件铠甲回去，恐怕城中的其他人得羡慕死。

    他故作镇定地道，“喂，你们是什么人，怎么会出现在我们黑城所在的山上？”

    苏原还没话，一旁的柳依依先开口道，“什么黑城？前面的城，应该是轮回之城吧？”

    “哈？”

    络腮胡的眼中闪过一抹诧异，它的目光落在柳依依脸上，惊艳道，“好娇俊的娘子！”

    他刚才被苏原身上的铠甲所吸引，竟然没注意到他身边竟然还跟着这么一模样娇美，身材曼妙的娘子。

    “你？！”

    柳依依被络腮胡肆无忌惮地打量着，她面色一红，娇斥道，“滚蛋！”

    完，柳依依手一挥，三灵白猿就呼哧呼哧跑了过来，“怎么了，主人？”

    “这个家伙有点讨厌，你去教训教训他！”

    “好！这样的家伙，我一拳头就能撂倒一大片”

    三灵白猿蹭的一下，冲向了络腮胡，它甚至都没有发动自己的能力。

    然而下一秒，惊人的一幕出现了。

    络腮胡手中巨斧一挥，嘭得一声，三灵白猿直接被他打飞了出去。

    “什么？”

    柳依依没想到，苏原也愣了一下，虽然刚才煤球偷偷告诉他，这群人不简单，可没想到他竟然一斧头干翻了三灵白猿，这家伙虽然轻敌，可它好歹也是SS级的诡异。

    就在三灵白猿身上浮现出一层寒气，它正准备发动能力的时候，络腮胡身后突然飞出一道锁链，那锁链直接锁住了三灵白猿的双脚。

    “嗯？”

    三灵白猿的寒冰之力瞬间消散，它瞬间失去了任何的抵抗能力。

    “怎么会这样？”

    三灵白猿挣扎了两下，却发现自己的灵力一点都无法动用。

    “别费劲了。”

    络腮胡哈哈笑道，“你被我们这锁灵链困住，那是绝对无法挣脱的。”

    随即，他的目光落在苏原和煤球身上，络腮胡手一挥，“把它们也给我捆住。”

    咻咻咻！

    话音刚落，人群中就飞射出数道锁链，向着苏原和煤球束缚过来。

    “哼，”苏原冷笑一声，“看来原住民的实力不弱嘛。”

    话音刚落，他就消失在了原地，那些锁链扑了个空。

    反倒是煤球被一锁链紧紧地锁住了。

    “啊呀？你们好厉害，一下子就把我给绑住了。”煤球故作慌乱地看着那些原住民。

    “那个男人怎么跑了？”络腮胡皱了下眉，“算了，先把他的狗弄过来，今晚上我们吃狗肉！”

    “是！”

    那些原住民开始用力拉锁灵链的另外一端，然而，他们却发现自己根本就拉不动，煤球纹丝不动。

    煤球的目光微微一动，它盯着络腮胡的眼睛道，“呵，口气不，想吃我，那得看看你们有没有这个本事！”

    “好，那我就让你看看！”络腮胡看出了煤球的不凡，他握紧手中的巨斧，猛然一跃，竟然直接飞到了半空中，然后从而降，斧刃对准煤球狠狠地砍了上来。

    “吼！”

    就在这时，煤球身上的地狱之火滕得一下重新烧了起来。

    哐当一声！

    煤球身上的锁链被尽数震断，它怒吼一声，迎着络腮胡的斧头冲了上去。

    轰！

    巨斧与煤球利爪撞在一起，

    他们同时被震开。

    络腮胡难以置信地道，“你是个什么东西？就算是地级，也不可能爆发出这种力量？”

    就在这时，一道身影出现在他身旁，“我可以告诉你，煤球的实力可不是诡异等级能够评定的。”

    苏原笑吟吟地看着他，手已经放在了络腮胡手中的巨斧上。

    络腮胡还没反应过来，他手中的巨斧已经被苏原给夺了去。

    “呦，属性不错嘛。”

    锁灵巨斧（灵人族专属）

    这些原住民，应该就是这什么灵人族。

    当苏原看到专属这两个字，脸色微微一变，“可惜，我用不了。”

    话音刚落，苏原手指在巨斧上猛然一挥，一道道特殊符文出现在巨斧上。

    咔嚓一声！

    巨斧断裂。

    (本章完)


------------

第365章 漏底

    第66章 漏底

    苏原和煤球的动作很快，眨眼间，他们将所有灵人族放倒在地。

    失去了控制的三灵白猿连忙从地上站起来，它怒视着络腮胡，猛地施放出一股寒气，“冰封之力！”

    唰！

    在三灵白猿的眼中，络腮胡下一秒应该会被寒气直接冻结，变成一个冰疙瘩。

    然而，那股极致的寒气吹过去，却没有对其造成任何的影响。

    “怎么会这样？”

    三灵白猿的眼珠子都瞪直了，它不明白，自己这寒气就算是烈火，都能被冻住，如何会冻不住一个人？

    苏原看出了三灵白猿的疑惑，他笑了笑道，“因为他免疫各类元素伤害。”

    “唔？”

    三灵白猿正要接话，对上苏原投过来的目光，它一个激灵，直接跑开了。

    煤球鄙夷地看了三灵白猿一眼，滋着牙挖苦道，“真弱，真不明白，你的主人是怎么选择你的？”

    呼，呼。

    三灵白猿深吸两口气，却不敢反驳。

    它倒是没什么，然而，这话进了柳依依的耳朵里，她的眼神一暗，然后低下了头，不知道在想什么。

    三灵白猿刚好看向自己的主人，它羞愧地低下了头，没办法，凭自己的实力，完全无法与煤球对抗。

    另一边，苏原缓缓走到络腮胡的身旁站好，他冷声问道，“黑城里，全是你们灵人族的人？”

    “哼，士可杀不可辱，你杀了我，我也不会出卖同胞的！”

    络腮胡子梗着脖子抬起头来，刚好迎上苏原散发着寒芒的眸子。

    “是吗？”

    苏原脸上浮现出一层寒霜，“既然你不想，我还是换个人问吧，这里面，拥有不可杀，却可辱的，至于你，我看已经没用了。”

    着，他将邪医鬼刀从储物戒中掏了出来，然后猛地刺向络腮胡的胳膊上。

    “啊！”

    直击灵魂的痛楚，让络腮胡宛如烫熟的泥鳅一般挺直。

    苏原嘴角闪过一抹残忍的笑意，他正猛地拔出，正准备再给他一刀的时候，络腮胡大叫一声，“住手！”

    苏原配合地停了下来，笑着问道，“怎么，你有话想？”

    络腮胡此时已经疼得满头大汗，他咬着牙，一字一句地道，“你就算杀了我，我身后这些灵人族的勇士们，也是不会出卖我们自己的族人的，你还是别浪费时间了！”

    “就这？”

    苏原猛地一翻手腕，邪医鬼刀向着络腮胡倒刺过去。

    “我的意思是，他们是勇士，我是怂人，让我来告诉你吧！”

    嗡！

    苏原收住手，扫了一眼周围目瞪口呆的灵人族众，对络腮胡道，“好，那我就听听你都能放出什么屁来，如果你放的屁不中听，我依然要在你身上划几道。”

    “嘶。”

    听到他这话，络腮胡倒吸一口凉气，刚才那种痛苦，他这辈子都不想再感受了。

    “巡逻长大人，您不可以，您怎么能出……”

    咻！

    驱邪煞矛化作一道黑芒，直接刺穿了那个灵人族的脖子。

    其余灵人族的人本来还准备劝一劝他们的巡逻长，结果直接被这一幕给吓得不出话来了。

    “咳咳，我，我，”络腮胡脸上的汗珠已经连成了串。

    实话，身位灵人族，他们生来就有元素免疫的赋，面对诡异，拥有得独厚的优势。

    他什么时候遇到过苏原这样的狠人啊，一言不合就出手，关键是还那么疼，疼得他生不如死，苦不堪言。

    “黑城里面全是我们灵人族，那是我们的大本营。”

    “哦，”苏原点点头，“那座城是什么时候变成了你们灵人族的大本营？”

    “没多久，我们最近才发现的它，因为我们灵人族最近才到达黑山附近，看见这里有一座城池，所以就直接占领，将它当做自己的大本营了。”

    “嗯。”苏原点点头，随后问出了他最想知道的问题，“你们灵人族最强战力，大概什么等级？”

    当苏原出这句话的一瞬间，他面前的络腮胡眼睛突然变得异常迷离。

    苏原发动了蛊惑之术，为了防止这货谎，所以他突然发动了这种精神类的控制能力，将其蛊惑。

    “级。”

    而络腮胡也确实乖乖地回答了苏原的问题。

    他回答完的瞬间，浑身一个激灵，随即清醒了过来，这个回答虽然算不上什么核心机密，但它的重要性，可想而知。

    这相当于让苏原摸到了此时灵人族的底牌，亮着底牌跟别人玩，相当于象棋还没开始下，先让了一个炮和一个車。

    苏原笑了起来，级，灵人族竟然拥有这个级别的强者，看来自己此行不会顺利了。

    这时，吱吱从远处跑了回来，它蹭的一下爬上了苏原的肩膀，“主人，那边来了一些灵人族。”

    “嗯。”

    苏原点点头，煤球也走了过来，“主人，你得没错，这些家伙报了信，那边很快就会来人救。”

    苏原笑了笑，“当然，我们正好用他们当诱饵，多钓一些。”

    吓！

    听到煤球和苏原的对话，络腮胡整个人都惊住了。

    他哆哆嗦嗦地抬头问道，“你，你怎么知道我们报信了？”

    苏原暼了他一眼，轻声道，“当然知道，毕竟你就在我眼皮底下。”

    “可是？”络腮胡想，我做得那么隐蔽，你不可能发现，哪怕是在你眼皮底下。

    苏原笑着道，“没什么可是的，你用的通讯符篆，我刚好也会用。”

    吓，

    这个男人竟然还会使用通讯符篆，了不得了！

    难不成，这家伙是我们灵人族的大劫？

    ……

    木制的二层楼上，黑袍出现在老人面前，他的目光投向老人正在摆弄的黑色物质。

    这时，那个娇媚的女人扭动着腰肢，缓缓走了过来。

    “真实稀客，你怎么会想着来这里？”

    女人停了下来，她和黑袍的距离很近，两人甚至能够感受到对方厚重的鼻息。

    黑袍下的眸子微微闪烁，“我来这里，自然不是为了找你。”

    完，他的目光落在了桌前，正在摆弄着手中黑色物体的老人。

    黑袍也不含糊，它直接出了此行的目的，“我是来跟你合作的。”

    合作？想到老人冷声道，“我劝你不要惹我，赶紧离开这里！”

    (本章完)


------------

第366章 城主来了

    络腮胡看了看躺在身边的光头，光头看了看躺在身边的络腮胡。

    光头本来是带着人来救他的，没想到，出师未捷身先死，自己也跟着躺在了地上。

    苏原笑了笑道，“怎么样，要不要接着摇人？”

    “咳咳，大人，我们知道错了，您放了我们吧，我们愿意给您带路，让您能够快速攻破黑城。”

    听到光头的话，柳依依掩着嘴轻笑起来，她刚觉得这个灵人族的络腮胡已经够怂了，没想到这个光头更怂。

    “没错，没错，我们愿意带路。”络腮胡连忙附和道。

    苏原看了两人一眼，冷笑一声：“别以为我不知道你们是怎么想的，怎么，真以为级的实力，就能对付得了我？”

    光头和络腮胡对视一眼，都没有话。

    苏原手一挥，让他们从地上起来：“走吧，你们不是带路吗？”

    随后，苏原和柳依依便跟着那些灵人族朝着轮回之城走去。

    很快，他们就到了轮回之城。

    当苏原看到轮回之城的时候，他才知道为什么这些灵人族将这里称为黑城。

    因为整座城的墙皮都是黑色的石头砌成的。

    他们刚出现在城门口，就发现城墙上已经站满了灵人族。

    “来者何人？”

    这时，一道身穿白色长衫的中年男人从城中飞出，最后悬浮于城门前，凌空而立。

    苏原愣了一下，他身前那些灵人族立马高呼起来：“族长，救命啊，救命啊！”

    光头和络腮胡更是一把鼻涕一把泪，好像刚才在苏原那里遭受了多大的凌辱一般。

    然而，出乎他们意料的一幕出现了，只见灵人族的族长从而降，他缓缓朝着苏原走了过来，他面带微笑，和颜道：“您就是轮回之城的新主人吗？”

    苏原眼中闪过一抹意外的神情，随后点点头：“没错。”

    “您好，我是灵人族现任族长，刑庭。”

    额？

    苏原眉头一紧。

    刑？

    这个姓氏倒是非常少见。

    就在这时，刑庭手一挥，一把巨斧出现在他手中，他手握巨斧朝着苏原砍了上来。

    嗡！

    下一秒，苏原身后的战神法相浮现出来。

    法相伸手挡住了巨斧。

    同时，苏原身上的英雄勋章也开启了压制模式。

    刑庭看到苏原身后虚影的瞬间，他脸色一变，手上的力量瞬间了一半。

    苏原看着神情呆滞的刑庭，猛然发力，对方瞬间被推了出去。

    刑庭在空中翻了几个跟头，最后落在了城门口，他满脸惊讶地望着苏原身后的虚影，喃喃道：“难道，真得是他回来了吗？”

    完，他收回巨斧，一瞬间，出现在苏原三米的位置。

    就在苏原准备召唤煤球它们出来一同应战的时候。

    刑庭噗通一声跪倒在他面前：“欢迎城主大人！”

    “哈？！”苏原满脸的惊疑，这货什么意思？我怎么突然不明白了。

    别苏原，就连灵人族的人也不明白了。

    他们的族长怎么突然就跪了。

    反倒是一旁的柳依依显得非常淡定，这些灵人族恐怕都是些软柿子，道长随便一下，就把他们全部拿捏了。

    就在这样，苏原顺利的接管了轮回之城，不仅如此，他还收获了一个原住民种族的归顺。

    不过，投诚之前，刑庭提出一个条件：“城主大人，我们灵人族愿意归顺您的轮回之城，不过，我们需要您完成一个特殊的任务？”

    额？

    苏原愣了一下，随后他耳边传来一道系统提示音：

    【叮，你触发了灵人族归顺任务，请问是否接受？】

    你别，苏原还真有些犹豫，这些家伙的实力没话，可他们的忠诚度，实在是有些，苏原忍不住看向刑庭身后的络腮胡和光头。

    他刚刚得知，这个络腮胡叫夸夫，光头则叫做龚工。

    “怎么？您不认可我们灵人族的实力？”刑庭对于自己族群的战斗力，那是非常自信的，此时见苏原犹豫，他忍不住皱起了眉头。

    柳依依也很奇怪，道长怎么没有果断答应呢？

    一个任务，收获一个族群，那绝对非常值得，难道道长怕完成不了这个任务？

    就在她在那胡思乱想的时候，

    苏原笑着摇了摇头：“我对你们的实力非常的认可，可我怕，万一有强敌来犯，你们会不会比我跑得还快。”

    刑庭眉头深锁，他明白了苏原的意思：“你在怀疑我们的忠诚度？”

    “没错。”

    苏原也不遮掩。

    谁知听他这么一，刑庭哈哈笑道：“您放心，只要您完成下面的任务，我们的忠诚度，绝对能达到100%。”

    额，实话，苏原还是不信。

    直到系统提示音再次响起：

    【完成该任务，灵人族将成为您的死忠的下属部族，忠诚度将永远保持100%】

    在这个世界，什么都没有系统的话可靠。

    听到这个系统提示音，苏原当即拍板道：“好！什么任务，你吧。”

    “黑城，啊不是，现在应该叫轮回之城，在城外不远处的一个山谷中，出现了一个叫做三羊教的组织，他们教主偷走了我们灵人族的镇族之宝，刑戟，您将其找回来，就算完成任务了。”

    苏原愣了一下问道：“额？你怎么不自己去要？”

    “实话实，那个三羊教主虽然实力一般，但他却拥有非常强大的精神类控制术，这对于我们不擅长使用精神类能力的灵人族来，实在头疼。”

    这倒是，他们虽然不受元素类能力的伤害，但对于精神力和灵魂类攻击，却束手无策，抵抗力基本为0。

    “好！”

    随后，苏原连轮回之城都没着急进入，直接转身朝着是三羊教的方向走去。

    为了让苏原能快点找到那个隐藏的山谷，刑庭还派出了他的女儿邢琪，跟着苏原和柳依依一同前往。

    很快，他们就来到了那处山谷，刚进入其中，苏原和柳依依就发现了这里与外面不同的地方。

    此时，分明是白，可这里到处飘着恶鬼，然而，这些恶鬼的脑袋却根本不是人的脑袋，而是一颗颗羊头。

    人身，羊头？

    还是恶鬼之魂？

    苏原皱了下眉，他心中暗道：

    难不成，这里的诡异又跟那恐惧之源有关系？

    柳依依扭头看向邢琪，皱眉问道：“这是什么情况？”

    邢琪看了柳依依一眼，开口道：“这些恶鬼就是三羊教的教众，它们本是可怕的恶鬼，为了换取白日生存的权利，将自己的头颅献给了三羊教主。”

    苏原心中暗自猜测这个三羊教主与恐惧之源的关系。

    (本章完)


------------

第367章 三羊教主

    呜呜，咩，咩！

    那些羊头恶鬼四处飘荡，可它们似乎对突然出现的三人置若罔闻，苏原奇怪地问道：“它们看不见我们？”

    邢琪看了他一眼，低声道：“没错，这些恶鬼以为自己可以获得自由，可它们不仅失去了自由，还失去了七识？”

    苏原脸色微变，他皱眉问道：“它们献出的应该不仅仅只是头颅那么简单吧？”

    邢琪撇了撇嘴，对苏原道，“你的没错，它们献出的是自己的灵智。”

    听到这话，柳依依看向那些恶鬼的眼神中多了几分同情的神色。

    苏原则点头道：“既然这些恶鬼对我们没什么威胁，还是赶紧去找那个三羊教主拿回东西吧。”

    “可是，接下来的路，恐怕不会那么好走，毕竟这里到处都是精神类的禁制法则。”邢琪皱了皱眉，实话，她不太相信苏原能带着她闯过这诡异的三羊谷。

    苏原却满不在意地摆了摆手：“放心，我们走吧。”

    完，他直接将吱吱召唤了出来，对它道：“你在前面带路，只要发现了禁制，直接破除。”

    “好的主人。”

    吱吱蹭的一下跑远了。

    然后，他们接下来这一路，连布制禁制的符文都没见到一个。

    这让邢琪不得不从内心深处对苏原产生了一种不出道不明地崇敬之情。

    没过多久，他们出现在一个顶部尖尖的建筑前面，这个建筑看上去就像是一个戴着尖顶帽子的老人。

    “这就是三羊教主的老窝了。”邢琪对苏原：“它应该就在里面。”

    苏原点点头，然后率先走上前，哐当一声，他一脚将门踹开。

    “喂！有人吗？那什么什么教主在不在？”

    苏原一进来，就开始大声地叫嚷起来。

    柳依依忍不住笑道：“道长，您这是打算先在气势上压倒对方吗？”

    苏原笑了笑，没话，他四下打量着这个略显幽暗的房间，整间屋子的墙壁都铺满了细绒羊毛。

    苏原皱了下眉，他似乎想到了什么。

    就在这时，一道圆形的黑影忽的出现在房间里，朝着苏原俯冲了过来。

    吓！

    当看到那圆形的黑影时，柳依依惊呼一声：“羊头！”

    紧接着，周围又冒出数道圆形黑影。

    苏原定睛一看，发现那些黑影都变成了一颗颗的羊头，这些羊头在空中连成一串，瞪着大眼睛，直勾勾地望三人。

    “你们来我三羊教做什么？”

    这时，一个沙哑诡异的声音响起。

    苏原眼中闪过一抹冷意：“装神弄鬼！给我滚出来！”

    他抬手就是一道五雷符。

    五道雷朝着那些羊头轰了过去。

    膨嘭嘭！

    那些羊头直接被轰成了黑雾，消散不见了。

    “哼！”就在这时，一道巨大的身形突然从阴影处冲了出来，朝着苏原猛地冲了过来！

    苏原手一挥，一道灵火浮现，光线将周围照亮，苏原看清楚了冲过来的东西，那是一头三头羊！

    “三头羊，三羊教？”苏原愣了一下，“这货就是那劳什子三羊教主？”

    “咩！”

    三头羊低头直冲而来，它每只脑袋上都有两只弯曲的大犄角。

    这要是被撞一下，应该也挺疼的。

    驱邪煞矛出现在苏原手中，他猛然一挥。

    蹭！

    三头羊的脑袋，瞬间被全部砍断。

    “好手段。”

    这时，一道人影出现在三头羊的身侧，他抬起手，一道道黑色的鬼气自他手心里冒了出来，然后附着在三头羊的三个脖颈上。

    没过多久，这三头羊竟然重新长出了三颗脑袋！

    苏原冷冷地盯着对方，目光微微闪烁：“看来，这三头羊并不是什么三羊教主。”

    那人笑道：“你不是早就猜到了吗？”

    苏原微微一笑，他看着周围铺满整间屋子的羊毛：“如果三羊教主真是羊，总不能将自己同类的毛皮拿来铺建屋子吧？”

    “你的没错，”那人脸上似乎飘浮着一层黑雾，让苏原看不清对方的模样：“不知道黑城的大姐，怎么会降临寒舍呢？”

    这话明显是在询问邢琪。

    邢琪还没话，苏原直接冷声道：“我了，不要装神弄鬼。”

    话间，他抬起驱邪煞矛，朝着那人的面门刺了过来：“你要是不想见人，干脆直接毁了！”

    “咩……”三头羊挡在了三羊教主前面，结果直接被苏原一矛给挑飞了出去。

    “哼，”三羊教主的手中冒出一颗巨大的羊头。

    那羊头猛然向着苏原扑了过来。

    嗡！

    苏原反手一矛，直接将羊头戳破。

    “大姐从哪里请来的保镖，实力确实不错！”三羊教主双手抬起，他身后浮现出一道巨羊的虚影：“喝！”

    一股强大的灵魂之力朝着苏原碾压过来。

    “主人！”

    这时，常安和常茗出现，他们同时出手，抵挡住了这股诡异的灵魂之力。

    苏原看着三羊教主，冷声道：“很好，刚才这一下，我就算能用道具抵消，恐怕也得吃点苦头。”

    灵魂之力，这家伙很可能与恐惧之源有关系！

    “你得没错，”三羊教主冷声道：“灵魂之力是不能被彻底抵挡的，哪怕你的道具再强。”

    道具，听到这个词，苏原笑了：“好家伙，搞半，原来你是个求生者。”

    “啊？”

    柳依依愣了一下，她意外地看向三羊教主。

    当她看到三羊教主从怀中掏出的求生手册时，眼神陡然一震，这个教主，控制着无数恶鬼的家伙，竟然是求生者？！

    “嘿嘿，”三羊教主拍了拍手册的封面，他怪笑道：“你们来这里，是不是接了任务？”

    苏原点头道：“没错，你将那把刑戟交出来，我可以放你走。”

    三羊教主冷笑道：“我可以明确告诉你，这不可能，因为我也刚刚接到系统发布的任务，必须要守住这个刑戟，三时后，我将拥有它的使用权。”

    他领教了苏原的手段，自然知道对方的实力，神色逐渐变得凝重起来。

    听到这话，苏原想到那锁灵斧的属性：灵人族专属。

    看来，这刑戟也有这种限制性的属性，只不过，系统给了他解除这个限制的条件，就像当初的大力铠甲一样。

    苏原看着神色凝重的三羊教主，嘴角微微上扬：

    “既然大家都有任务，那就不废话了，手底下见真章吧！”

    (本章完)


------------

第368章 弱点

    “驱邪煞天矛！煞天一击！”

    苏原手中的长矛猛然刺出，煞气化作一道黑色的长矛，向着三羊教主爆射过去。

    “灵魂盾牌！”

    三羊教主手一挥，一个羊头盾牌出现在他面前。

    轰隆一声！

    长矛刺在盾牌上，两人同时向后退了两步。

    就在这时，苏原身形一转消失不见了，等他再次出现，已经到了三羊教主身后。

    “给我爆！”

    苏原掏出一张五雷符，直接贴在了三羊教主的背后。

    轰隆！

    一声巨响传来，三羊教主连反应的机会都没有，直接被炸成了渣渣。

    苏原微微一笑，“这就死了？”

    柳依依和刑琪对视一眼，两人快步跑了过来。

    “道长，他，他死了？”

    刑琪则四下打量着，“刑天戟呢？”

    苏原笑了笑说道，“它如果真这么容易死，也不可能在这里搞出来一个什么三羊教了。”

    苏原话音刚落，三羊教主的身影再次浮现出来，他冷冷地盯着苏原，“你果然厉害。”

    苏原不置可否地回道，“当然，你没看很多求生攻略都是介绍我的吗？对了，他们称我为求生者第一人。”

    三羊教主摊手道，“没错，可你还是没杀掉我。”

    “当然，”苏原笑道，“毕竟你的生命值并不止一条。”

    “呵呵，不过是抵消了死亡的道具而已。”

    苏原笑了笑，直接摆手说道，“不不不，你刚才是重生了。”

    嗯？！

    三羊教主的神色陡然一变，心道，他是怎么知道的？关键是，还那么笃定，难道？

    苏原当然知道，因为这家伙刚才出现的情况就跟自己之前重生时，是一样的。

    “不过，我很想知道你的生命值到底有几点？”苏原刚说完，三羊教主的脸色一变，然后他就被三昧真火给烧着了。

    腾！

    一瞬间，三羊教主再次死亡。

    嗡！

    一道白光闪现，三羊教主重生了，不过，这一次他可不敢再这么赤条条地跟苏原对话了。

    “灵魂禁制！”

    三羊教主手一挥，它周围出现了一圈圈黑色的禁制符文，这禁制，将它完完全全地保护在里面。

    苏原冷笑道，“你以为，这样就可以挡住我的攻击了？”

    说话间，他举起了驱邪煞天矛。

    “没错，我确实无法与你对抗，看来，我只能，”三羊教主眼睛一眯，然后双手一挥，在他周围出现了无数颗羊头，那些羊头散发出一股令人作呕的腐臭味。

    “灵魂的战栗，恐惧的气息，召唤我的主，恐惧之源大人！”

    听到他念出的这段话，苏原眼中灵光一闪，然后冷声道，“你果然与恐惧之源有关系！”

    “喝！”

    与此同时，那些羊头逐渐凝聚在一起，一股股恐惧的气息升腾而起。

    咻咻咻！

    三羊教的那些羊头恶鬼被召唤了过来，并向着一起凝聚，最终，它们化身成为一道黑色的羊头人身的怪物。

    “苏原，我们终于见面了。”

    恐惧之源的声音依然是那种陶瓷碰撞的呲啦声，让人听了之后很不舒服。

    苏原知道，这家伙就是恐惧之源，它跟之前自己见到的那些分身不一样，这次的是正主。

    “去死？”

    恐惧之源猛然挥动右手，朝着苏原捶了过来。

    轰！

    它的拳头狠狠地砸在了地面上，地上瞬间被砸出了一个深坑。

    可苏原他们已经消失不见了。

    “你们呆在这里别动，”苏原将柳依依和刑琪放在谷口的位置，并留下了几个土系的石人傀儡帮她们。

    他转身朝着恐惧之源冲了过来，与此同时苏原背后的战神法相再次浮现了出来，“恐惧之源，你三番两找我麻烦，今天确实该清算清算了。”

    “那就来吧。”

    咻！

    苏原握着驱邪煞天矛，呼啸而来。

    恐惧之源抬手，准备迎击，可就在这时候，苏原的身影消失不见了，等他再次出现，已经到了三羊教主的身旁，“我还是先把他解决了再说吧。”

    “你，你敢？！”

    恐惧之源脸色一变，他没想到苏原这么狡猾，他实在是不讲武德！

    “啊！”

    三羊教主也没想到，等他反应过来的时候，一股直击灵魂的痛楚从背后传来，只见苏原的镜像先苏原一步出现在他身后，邪医鬼刀已经刺进了他的后背。

    邪医鬼刀属于灵魂攻击，它直接将三羊教主周围的禁制给破坏了。

    与此同时，苏原那些驱邪煞天矛从正面突刺而来，长矛瞬间贯穿了他的胸口。

    三羊教主又一次死了。

    与此同时，苏原注意到刚才三羊教主召唤出来的那些羊头突然少了一个，同时恐惧之源的身体轻微的震颤了一下。

    “看来，被我猜对了。”

    苏原的嘴角微微上扬。

    他盯着恐惧之源说道，“看来，你这次真身降临，也是有条件限制的嘛。”

    苏原仍然还记得之前道一跟他说的那些话，在这个世界，谁也无法违背系统的规则。

    “哼！”就在这时，恐惧之源冷哼一声，他已经出现在苏原身后，手中出现了一把黑色的巨大镰刀。

    恐惧之源抬手镰刀，向着苏原狠狠地砍了下来。

    轰！

    “可恶！”

    恐惧之源的攻击，再次被苏原用瞬给躲开了。

    同时，他出现在了刚刚复活的三羊教主身边，驱邪煞天矛再次攮了过去。

    腾！

    三羊教主再次化作一团黑气消散不见了。

    瞬！

    苏原凭借着自己的身法，不断地转换位置，躲避着恐惧之源的攻击，同时他还不断斩杀着复活的三羊教主。

    “吼！”

    恐惧之源自然不能放任他这么做。

    “恐惧之触！”

    嗖嗖嗖！

    一条条黑色的触手从恐惧之源的身上爆射出来，向着苏原席卷而来，就在他准备向三羊教主发动攻击的时候，那些触手直接将其捆绑住。

    “道长？！”

    远处的柳依依看到这一幕，惊呼一声。

    可下一秒，她就发现自己的担心多余了，因为那些触手束缚的身影，直接消失不见了。

    “什么？”恐惧之源的羊眼怒瞪，“你跑不了，恐惧之风！”

    咻！

    一团黑色的飓风从地上盘旋而起，苏原刚一现身，它就出现在他身边，向着苏原席卷而来。

    (本章完)

    7017k


------------

第369章 归顺

    嗖！

    恐惧一风吹过，

    苏原的身影再次消散不见。

    与此同时，三羊教主再次倒下。

    “啊，可恶，可恶！”

    恐惧之源的身体再次暗淡了几分，它举起镰刀，狠狠地砍了过来。

    轰！

    苏原再次躲开。

    恐惧之源面色一沉，它手一挥，一团黑雾向着苏原席卷过来，“恐惧之乱！”

    一股强大的灵魂压力油然而生。

    苏原一个激灵，他感觉自己的身体突然就不受控制了。

    就在这时，恐惧之源手持镰刀扑了过来。

    蹭蹭！

    镰刀在空中划动，两道飓风向着苏原夹击过来，他知道自己已经来不及躲闪了！

    “这一下，你躲不开了吧？”恐惧之源嘶吼着冲到了他面前。

    头顶一把巨大的镰刀，再加上左右的飓风，恐惧之源知道苏原死定了。

    嗡！

    然而，这三道攻击落在苏原身上，他却显得不疼不痒，没有任何反应。

    “怎么回事？”

    恐惧之源的表情略显惊愕。

    “嘿嘿，没想到吧。”苏原嘴角微微一动，然后就消失不见了。

    “嗯？”

    恐惧之源愣神之力，苏原出现在它身后，战神法相浮现出来，双手直接握住了恐惧之源头顶的羊角。

    “恐惧之源，你本体降临，确实没错，可你身体中的力量，应该还被封印限制着吧，这家伙虽然用庞大的灵魂之力帮你解封了一部分，但随着他的生命力降低，你的力量也重新被封印了，嘿嘿，现在的你，还有狂的资本吗？”

    “好小子！”恐惧之源嘴角的山羊胡直接翘了起来，“你发现了这些东西又如何？”

    它的头猛然一晃，羊角上冒出一股黑气。

    “恐惧之灵！”

    那黑气化作两头黑色的羊，向着苏原缠绕了过来。

    “镇魂符！”

    苏原早就准备好了，他反手就发动了捏在右手掌心的符篆。

    一道灵符直接将那两只鬼羊震慑。

    “五雷符！”

    轰！

    五道天雷，向着恐惧之源轰击下来，它直接就被炸飞了出去。

    同时，三羊教主的惨叫声再次传来，“啊！”

    他又又又死了。

    此时，恐惧之源的内心开始有些动摇，他暗暗道，不好，这小子的实力进步飞快，我凭借这点力量，已经对付不了他了。

    “小子，你给我等着！”

    话音刚落，恐惧之源就凭空消失了。

    “哎？”苏原抬手道，“着什么急啊，不吃个晚饭再走？”

    当三羊教主看见恐惧之源离开的时候，他彻底绝望了。

    就在他准备主动交出刑天戟来恳求苏原放过他的时候，苏原握着驱邪煞天矛，再次冲了过来。

    咻！

    “啊！”

    时间过得很快，苏原看着那里最后一颗羊头，还有被他搞得昏头八脑的三羊教主，苏原终于停了下来。

    他手持长矛，背后张开飞天翼，缓缓向着三羊教主飞了过去。

    “喂，你的生命值应该就剩下最后1点了，怎么？还不肯交出刑天戟？”

    “交，我交！”

    三羊教主现在是有苦难言啊，他早就想交了好吗？是你不给我机会啊！

    苏原嘴角闪过一抹狡黠，他落在三羊教主面前，伸出手道，“拿来吧。”

    “给，给，给！”

    三羊教主直接跪在了苏原面前，他的手一挥，一把长戟从袖口中飞了出来，落在了苏原面前。

    “我给您，您拿走吧，我只求您能够放过我。”

    看着三羊教主可怜兮兮的模样，苏原不忍心地咋舌道，“当然，你都这样了，我怎么可能还对你出手，兄弟啊，你说说你，如果早点这样，不就省去很多麻烦了吗？你也少受罪。”

    三羊教主低着头，不知道在想什么，不过从他颤抖的手和腿可以看得出来，此时他的内心一定波涛汹涌。

    过了一会儿，三羊教主偷偷抬头看了苏原一眼，只见对方已经拿起刑天戟向外走去。他暗自松了一口气，心想，自己应该性命无虞了。

    可就在苏原走到柳依依和刑琪面前的时候，一道黑影突然从苏原身上冒了出来，朝着三羊教主冲了过来。

    他脸色一变，下一秒，一股黑色的雾气便将其包裹起来。

    三羊教主感觉到了那黑雾中散发着浓烈的怨气，还有一丝别的什么力量。

    别的什么呢？

    就在他思索的时候，突然感觉自己的身体一轻。

    “啊！怎么会这样，苏原，你怎么可以这样，你说话不算话，你说过放过我的！”

    三羊教主的身体在甄宁腐败之力的作用下，逐渐开始溃烂起来，很快他的身体就被融成了一滩黑水。

    刑琪看了苏原一眼，她皱眉问道，“你不是说放了他吗？怎么出尔反尔？”

    柳依依看着刑琪认真地模样，笑着说道，“道长确实放过他了呀。”

    苏原不置可否地笑了笑。

    就在刑琪纳闷的时候，甄宁飞了回来，“主人，我实在看不惯他，就出手了。”

    苏原点点头，“嗯，我知道了。”

    说完，他就直接将甄宁收回了诡宠空间。

    “看到了吧？”柳依依笑着对刑琪说，“苏原道长不对他出手，并不代表，他身边的人和诡宠不会出手。”

    说到这，她将刚刚掏出来月牙弯刀收了回去，“毕竟这家伙组织能力那么强，留着迟早会成为轮回之城的巨大隐患。”

    就算刚才甄宁不出手，柳依依也会出手宰了他。

    苏原对两人笑了笑，同时，他第一次把目光在柳依依的脸上停留了超过三秒钟，同时，心中暗想，这丫头的认识很到位，在这样一个弱肉强食，适者生存的世界上，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    “好了，回去吧，”苏原拿起刑天戟，看了看它的属性，果然，上面有“灵人族专属”的字样，自己肯定是无法用了。

    他们很快就回到了轮回之城。

    这一次，同样是刑庭从城中飞了出来，迎接他们的归来。

    同时，就在刑庭落地的一瞬间，城门嘎吱一声被打开了。

    灵人族众在夸夫和龚工的带领下，向着他们走了过来。

    苏原看着一众灵人族，将刑天戟掏了出来，然后直接丢了过去，“刑庭，刑天戟我带回来了，履行你的承诺吧。”

    嗡！

    刑庭一把抓住刑天戟，他打量着长戟，然后握着长柄，直接单膝跪在苏原面前，大声喊道：

    “刑庭率灵人族族众参见城主大人！”

    (本章完)

    7017k


------------

第370章 真龙骨任务

    苏原和柳依依直接将他们的小黑屋开进了轮回之城。

    他们进城的一瞬间，苏原手指上的储物戒中飞出一道白光。

    嗡！

    青冥剑出世，

    它巨大的剑芒刺痛了所有在场的灵人族。

    咻得一声，它破空而去，最后悬挂在轮回之城的天空之上，剑芒凌厉，光芒四射。

    “这是什么？”

    “神器，这一定是神器！”

    “太可怕了，我们的城主大人竟然拥有神器，幸好，幸好！”

    夸夫哭丧着脸说道，“我真是瞎了眼，竟然敢去招惹拥有神器的大人物！”

    龚工在一旁仇视着他，“老子差点因为你而丧命，不行，你今天得摆一桌子，给我压压惊。”

    夸夫看了他一眼，叹了口气道，“没错，你我也算是患难，差点一同去见了阎王的兄弟了，今天晚上不醉不归。”

    “好！”

    另一边的苏原，他望着天空中那巨大的青冥剑，不仅感叹，“如果平时也能用该多好？这玩意单卖相就非常彪悍，拿出来就能把人给吓死。”

    “喂喂喂，苏原，你怎么会拥有神器！”

    鲁三锤从他的小黑屋里冲了出来，他望着天空中的青冥剑，手舞足蹈起来，“我就说，我刚才感受到的气息来自哪里，竟然是你身上散发出来的神器的味道。”

    “呃，”苏原没搭理两眼泛光的鲁三锤，径直朝着轮回之城内城走去。

    这座轮回之城并不是很大，他简单了解之后才知道，原来城池也是可以像小黑屋那样进行升级的，难怪最近黑晶求生团在大量交易物资。

    苏原和柳依依在城里简单转了几圈，这就是个空壳子，里面什么都没有，他需要自己进行建造。

    “这样也好，”苏原站在城中，暗自思索着：之前的鬼城任务跟轮回之城多少有些关联，我完全可以按照鬼城的标准去建造这座轮回之城。

    就在他将自己所需要的的物资挂在交易平台上的时候，苏原发现好友聊天频道在不停地闪烁。

    “苏原，有任务，一起吧！”

    金英？

    苏原看着这个熟悉的名字，回了一句：“什么任务？”

    “特殊材料，你帮我，我可以在你守城战的时候，帮你守城。”

    苏原挠了挠头：“守城似乎用不到你。”

    “那是因为你不知道黑袍为了阻止你守城成功，在你这轮回之城周围安插了多少眼线，到时候，他一定会竭尽全力干扰你守城的。”

    “哦，无所谓。”

    “好吧，事成之后，任务奖励分你一半。”

    “什么奖励？”

    “真龙骨，一种传说级的材料。”

    “为什么找我？”

    “前置任务做完了，不过都比较简单，传说级的材料，肯定不是那么轻易得到的，我担心后续会有什么变故。”

    “成交！”

    苏原皱了下眉：“等等，你怎么知道我城池的名字，还有，我去哪里找你进行任务？”

    “你难道都不看攻略吗？你的所有信息在攻略都有，而且还实时更新。”

    苏原皱了下眉，按理说，轮回之城别人并不知道，问题恐怕出来灵主阵营内部，看来阵营里的问题还不少呢。

    等将它们传送来之前，还需要进行一次全员肃清。

    这时，金英直接发来一个坐标：“离你很近。”

    苏原看着坐标，皱了下眉，这女人怎么跑这里做任务来了？

    随后，他将轮回之城的一些事物交代给了鲁三锤，柳依依和刑庭，然后就朝着金英发送的坐标走去。

    很快，苏原来到了一个山谷附近，金英和另外一个长相老实巴交中年男人出现在不远处的山谷中，他们身后还有一座看上去没什么特色的小房子。

    “你来了。”

    金英看向苏原。

    “嗯。”苏原的目光落在她旁边这个中年男人的脸上：“他是？”

    金英走过来，小声说道：“任务npc，任务提示这蛟龙谷中有真龙骨，刚好就遇到了他，询问后得知，他知道真龙骨的下落，等我跟着他来到这里，任务提示上的坐标，确实变成了这个小房子。”

    苏原点点头。

    “你好，我叫罗南。”

    这时，中年男人走上前来，伸出手跟苏原打起了招呼。

    “你好。”

    苏原直奔主题：“你跟她说知道真龙骨的下落，那就带我们去吧。”

    “好，”罗南点头道：“真龙骨的拥有者想要售卖它，这个售卖点，就这这间房子里。”

    “哦？”

    苏原看着面前普普通通的小房子，略微有些诧异。

    “你们跟我来。”

    罗南走上前，将门推开，苏原耳边传来吱吱的声音：“主人，有禁制。”

    “嗯，”苏原点点头，留了个心眼，并示意身旁的金英小心些。

    他们走到门口的时候，罗南笑着说道：“这门口有空间禁制，里面另有乾坤。”

    苏原和金英对视一眼，随后便跟着罗南走了进去。

    罗南走在前面给他们介绍道：“这里还有个名字，叫做领香城。”

    领香城？

    这名字怎么听上去怪怪的。

    从外面看，这个领香城就是个简单的小房子，但是等罗南推开房门带着他们走进去的时候就会发现这里的不同了，小房子里面是一个通道，走过通道，看到的是一扇巨大的城门。

    城门金碧辉煌，完全颠覆了苏原和金英的认知。

    “你确定这里面有卖真龙骨的地方？”苏原故意向罗南问道，他当然知道这家伙心术不正，不过，按照金英任务的提示，这里确实有真龙骨。

    “没错，前面就是地下售卖点。”

    “哦，那就好。”

    罗南头也不回的说道，他走到城门口，将手按在城门上，一道道灵力注入，城门缓缓打开，里面竟然更加奢华，简直是用金子打造的黄金国度。

    “怎么不走了？”罗南站在城门口，目光急切地看向金英。

    金英讥笑道：“走？罗南，你这是要把我们送到哪里？”

    “自然是你们该去的地方。”

    金英面色越发冷冽：“你敢骗我？”

    罗南双手叉腰，斜着眼睛冷笑道：“骗你又如何？来了领香城，你这样的女人就只能沦为宠物。”

    “别急，任务的提示，确实是这里，”苏原伸手拉了拉金英的衣袖，然后对着罗南说道：“罗南，你刚不是说带我们来买真龙骨吗？”

    罗南冷笑道：“当然，这领香城是紫晶蛟龙大人的，它手中就有真龙骨，你们见到它，自然可以交易。”

    (本章完)

    7017k


------------

第371章 紫晶蛟龙

    苏原皱了下眉，这紫晶蛟龙恐怕才是这个任务的关键？

    金英也皱了下眉，这便是她邀请苏原的原因。

    这时，苏原手一挥，吱吱被放了出去，他通过精神力告诉吱吱，让它尽快找到领香城中，紫晶蛟龙所在的位置。

    就在这时，罗南打了个响指，身后突然冒出一群人，不，不能说人，因为他们全是蛇头人身的怪物。

    “不瞒你说，蛟龙大人只跟女人交易，”罗南看着苏原说：“至于你，就没有必要再走下去了。”

    说话间，他手一挥，那些怪物朝着苏原他们扑了过来。

    就在这时，苏原耳边传来吱吱的声音：“主人，发现那个紫晶蛟龙所在的位置了。”

    “好！”

    苏原点点头，然后对一旁的金英说道：“走吧，我们该走了。”

    “嗯。”金英手中黑光闪现，一道烟雾漫出，直接将她跟苏原全部遮住了。

    罗南脸色微微一变，等烟雾漫过之后，苏原跟金英两人已经没了踪迹。

    “可恶，人去哪了？”

    就在他准备追上去的时候，一只浑身燃烧着幽蓝色火焰的巨犬出现在不远处。

    “嘶嘶嘶！”

    那些蛇头怪物看到小煤球的瞬间，全都四处逃窜了。

    小煤球则冷冷地盯着冷在原地的罗南：“主人说了，你这家伙坏得很，让我直接吃掉！”

    罗南脸色大变，就在他准备逃的时候，小煤球已经扑了上来。

    “啊！”

    一声惨叫在宫殿中久久传响。

    没过多久，苏原和金英就跟着吱吱来到了一处云雾缭绕的地方。

    苏原看着金英问道：“你确定真龙骨在紫晶蛟龙身边吧，别弄半天，却一无所获。”

    金英皱了皱眉说道：“大概吧”

    苏原瞥了她一眼：“你的任务，还不提前搞清楚？”

    金英眼睛一瞪，正要说什么的时候，

    一道极其淫邪的声音在云雾中响了起来，这一声直接将云雾震散，“嘎嘎嘎，又有美人送过来了，小美人们，快让本王去迎接一下！”

    静！出奇的静！

    听到那一声，苏原和金英在蛊术的作用下，躲在了柱子后面。

    两个人下意识的靠的很近。

    烟雾之中，苏原能感觉到一丝温热和一股少女特有的清香。

    他忍不住使劲吸了两口。

    就在这时，金英的拳头毫不留情地打在了苏原的胸口上。

    “你干嘛打我？”苏原满脸委屈。

    “你！”

    少女压低了嗓子：“苏原，你个混蛋”。

    金英是真没想到，在这种情况下，这家伙竟然敢对自己乱来。

    想到自己刚才的动作，苏原讪笑道：“不是故意的。”

    那道极具威慑力的声音再次响起：“怎么会有男人！”

    “呼！”

    一口气出起一股旋风，那风瞬间将整个屋子的云雾全都吹散了。

    烟雾散去，苏原发现金英小脸通红，很显然，她对刚才的事，非常介意。

    金英恶狠狠的瞪了苏原一眼，冷声说道：“要不是现在这种情况，我真想杀了你！”

    苏原嘿嘿笑道：“我觉得你可能对自己的实力没啥认知，无论是在什么情况下，你都很难杀掉我。”

    “你！”

    金英感觉自己跟这家伙在一起，这脾气就格外的火爆。

    “果然是个小美人，”就在这时，房间的主人已经发现了毫无遮拦的两人。

    同时两人也朝着那边望了过去。

    “啊……”

    一声来自少女的尖叫声响彻整个房间，金英伸手遮住自己的双眼，因为刚才她看到了满屋子浑身赤裸的少女。

    少女们环绕着一个三角蛇形脑袋，头顶生角的紫色怪物神身边！

    “紫晶蛟龙。”

    苏原倒是毫不避讳地看着那边，他的注意力，完全就在那只蛟龙的身上！

    “吼！”

    “求生者？”三角脑袋，头顶生角的怪物冷漠的说道，他双目寒光闪现，说道：“竟敢冒犯我？”

    话音刚落，一团火焰朝着金英飞了过来。

    砰！

    金英手一抬，一只浑身泛着彩色琉璃光的巨蝉出现在她面前，挡住了这下攻击，这是她的诡宠，琉璃七星蝉。

    琉璃七星蝉飞在半空中，对着这个怪物发出一阵怪叫。

    “下流！你就是紫晶蛟龙？”金英冷哼一声，斜着眼对着赤裸着身子的三角脑袋怪物说道。

    看到她的模样，紫晶蛟龙只觉心中奇痒无比，春心荡漾，淫笑道：“不错，宝贝，从今日后，本王将成为你的君上，你的男人。”

    听到他的话，金英更忍不了了，银牙紧咬，恨声说道：“今天我就杀了你这个淫龙！”

    “杀我？就凭你们？”紫晶蛟龙感觉非常好笑：“进了我领香城，你还敢对本王不敬，等本王把你玩够了，定要将你抛入湖中喂鱼！”

    金英还要说什么，却被苏原抬手挡在身后，他明明挡在身前，可声音却在金英旁边响起。

    只听苏原小声道：“别忘了咱们的目的，待会我会用镜像跟它缠斗，然后去找真龙骨，你伺机而动。”

    “嗯。”听到苏原的话，金英向旁边看了一眼，知道他用了隐身符，便不再多言，强行压制着内心的怒火，向后退了一步。

    随后，苏原的分身笑吟吟地朝着紫晶蛟龙走去，经过镜鬼改良过的镜像，如今已经可以模仿本体的不少动作和语言了。

    看着一步步朝自己走过来的苏原，紫晶蛟龙冷声道：“我一个手指都可以捏死你。”

    紫晶蛟龙紧了紧手中的娇躯，那女人眼生桃花，娇声笑道：“龙王是最厉害的，快捏死他！”

    苏原看着眼前这个浓妆艳抹的女人，学着本体的骚包模样，嗤之以鼻道：“你一个求生者，跟这个丑陋的诡异那啥，还满脸幸福？”

    紫晶蛟龙有个倒三角的蛇形脑袋，紫色水晶一般的鳞片遍布全身，它看上去就像一只紫色的大蜥蜴。

    “那又如何？怪物也有怪物的好嘛……”

    那女人一脸享受的看着紫晶蛟龙，指尖顺着他的胸口划过。

    噗！

    血溅当场！

    “啊！女人惨叫一声，胸口已经被紫晶蛟龙的手臂洞穿，她脖子一歪，倒在了地上。

    “啊！”

    “救命啊！”

    围绕在紫晶蛟龙身边的女人们发出慌乱的尖叫声，向周围逃窜着，一个个全都缩到墙边，浑身颤抖！

    紫晶蛟龙手一挥，将女人的心脏丢进了嘴里，吧嗒吧嗒吃了下去。

    只听它冷声说道：“区区一个玩物，竟然敢称本王是怪物，真是找死。”

    (本章完)

    7017k


------------

第372章 七寸

    金英眼神愈发冷冽，虽然她对那女子没什么好感，但对于紫晶蛟龙这种残忍的行径，再加上那句玩物，让她异常反感。

    不等她上前，苏原已经站在了金英的身前，他冷声道，“臭龙，你很嚣张啊？”

    “怎么，你想多管闲事？”紫晶蛟龙盯着苏原，眼神中闪烁着浓烈的杀意。

    苏原还没开口，他身后的金英嘟囔了一句，“哼，从进来，眼睛就没离开过这些不穿衣服的女人，怎么，你准备来个英雄救美，把她们全都收入后宫？”

    苏原一脸无语，“呸呸呸，别胡说，我只不过是想确定她们的身份。”

    金英翻了个白眼，“怎么？还要先入法眼才会选？”

    苏原撇撇嘴，干脆不搭理她了，“你可知道，这些女人全部都是求生者。”

    说话间，他的目光投向那些缩在角落里瑟瑟发抖的求生者，不屑地说道，“不想着强大自身，只想依附强者，你们连这只诡异都不如！我看你们还是别做求生者了！”

    他手一挥，女人身边的诡异求生手册全被苏原给卷到了手里。

    “不要！”

    几女脸色大变。

    腾！

    他手上燃起一团灵火。

    苏原手中的求生手册全都燃烧了起来，一眨眼的功夫，全被烧成了灰烬。

    “啊！”

    紧接着，女人们身上闪过一抹诡异的符文，全部化作一团黑雾，消失不见了。

    金英看了苏原一眼，抿着嘴，没有说话。

    然而，苏原的这一行径已经完全惹恼了紫晶蛟龙，只见它身上升腾起一层恐怖的煞气，冰冷的眼神宛如寒冰一般。

    “我的东西，还由不得别人来管，”紫晶蛟龙盯着眼前苏原，冷声道，：“你破坏了本王的心情，最是该死！”

    说话间，一道灼热的气息从众人身旁闪过。

    一团爆裂的火球向着苏原暴射过去，苏原的身子瞬间燃了起来，转眼间消失殆尽！

    可下一秒，苏原再次出现，他笑道：“你这火确实够劲，就是有点慢，烧不到我。”

    “慢？”紫晶蛟龙脚下猛然一用力，蹭得冲了上来，一掌拍向苏原！

    就在这时，苏原动了，他整个人在空中消失，然后出现在紫晶蛟龙身后！

    紫晶蛟龙没想到对方的速度竟然比自己还快，它的表情微微有些诧异！

    “呵！”

    苏原抬手将一张灵火符直接贴在了紫晶蛟龙的后背上！

    哧啦！

    三昧真火在在紫晶蛟龙的背上灼出一道白色印记，这么恐怖，可以炼化万物的火焰，竟然只能在它后背上留下一道白印，这紫晶蛟龙的防御，可见一斑！

    “啊！”紫晶蛟龙发出一声痛呼，他抬手将苏原拍飞了出去！

    “嘭！”

    苏原狠狠的撞在了云雾宫坚硬的墙壁上！

    这个蝼蚁，竟然伤到了自己！

    紫晶蛟龙心中暴怒，他飞身冲向墙边躺在地上苏原，手中一道巨大的火焰燃起，带着撕破空间的力量，碾压一般的扑向苏原！

    金英脸色微微一变，她感受到了一股恐怖的力量，金英手一挥，琉璃七星蝉就飞了过来！

    轰！

    紫晶蛟龙释放出来的恐怖力量，瞬间将苏原湮灭，同时，还有余波向着周围震荡开来。

    嗡！

    琉璃七星蝉反身挡在了金英的身前，张开翅膀为她挡住这恐怖火焰的余波！

    “轰！”

    坚硬如云雾宫的墙壁都被这恐怖的蛟龙炎给烧成了黑色。

    紫晶蛟龙扭动着自己的三角脑袋，它冷声道：“小子，你自己找死，能怪得了谁？！”

    “桀桀桀！”

    随即，紫晶蛟龙扭头看向金英，它嘴里发出一阵难听的怪笑：“小美人，现在你是我的了，放心，待会我会好好宠幸你的！”

    “嗡！”琉璃七星蝉刚要出手，却被金英拦下了，她手一挥，琉璃七星蝉被她收了回去。

    “你怎么这么慢？！”

    她看着身旁的空气，眼中闪过一抹责怪的神色。

    就在这时，苏原的身影缓缓浮现出来，他笑着说道：“这里那么大，找这么个小东西，哪有那么容易？”

    紫晶蛟龙愣住了，他盯着苏原，颤颤巍巍地说道：“不，不可能，你的气息明明消失了，怎么可能？”

    苏原微微一笑：“当然，我的镜像确实被你打没了。”

    说着，他掏出一块骨头，那是一块金色的龙骨，正是两人这次的目标。

    看着苏原手中的龙骨，紫晶蛟龙身上青筋暴起，它暴怒道：“可恶，我的真龙骨怎么到了你手里，还给我！”

    苏原看着手里的真龙骨，笑着说道，“我过去拿过来的啊，谁让你把它摆放在那么明显的位置。”

    “它放在哪了？”金英眨巴着大眼睛，她对这一点还蛮感兴趣的。

    苏原笑了笑，就在里面偏厅里挂着。

    金英噗嗤一声笑了，“原来这货那么蠢吗？这么重要的东西，就直接挂在卧室。”

    “你们？！”紫晶蛟龙之所以将真龙骨悬挂在卧室里，主要是为了方便自己炼化，他并没有考虑过东西会被别人盗走。

    毕竟自己这领香城可不是一般人能来，或者敢来的地方，此时被苏原和金英这般嘲笑，它甚是恼火，怒吼道，“我要灭杀尔等！”

    这时，紫晶蛟龙周围升腾起一股恐怖的紫色旋风，身体盘旋而起，对着苏原两人张开嘴，“呼！”

    一团团恐怖的龙炎像一颗颗火炮，咻咻咻地朝他们爆射而来。

    “琉璃七星瓢，挡住！”

    嗡！

    琉璃七星瓢展开它巨大的翅膀，挡在两人身前。

    砰砰砰，

    那些龙炎弹轰在它的翅膀上，瞬间消泯。

    苏原看着面前的巨型瓢虫，笑着说道，“防御不错嘛。”

    “当然，”金英暼了他一眼，随后扭头盯着紫晶蛟龙说道，“你就这点本事？”

    “你说得没错，我的龙炎确实一般，毕竟我紫晶蛟龙在这世界上站住脚的手段，并不是攻击！”

    说话间，它化作一道紫色身影，朝着苏原他们飞了过来，“我最强大的，就是这身紫晶，你们有本事，就破开它！”

    看着紫晶蛟龙冲过来，苏原连忙抓住金英，利用瞬的能力，躲开了它的攻击。

    “不要跑！”

    紫晶蛟龙横冲而来。

    这家伙的防御确实变态，如果被它撞一下，伤害绝对不小。

    苏原皱了下眉，联系上了自己的诡宠，雷蛟。

    下一秒，他嘴角微微上扬，并取出了驱邪煞天矛。

    瞬！

    苏原张开飞天翼，再发动能力，直接出现在紫晶蛟龙三角脑袋的旁边。

    “喝！”

    “蛟龙又如何，还不是蟒蛇，打蛇，自然要打七寸！”话音刚落，他手中的长矛对着它脖颈内侧狠狠地刺去。

    (本章完)


------------

第373章 母子怨

    “啊！”

    紫晶蛟龙发出一声惨叫，它那双紫色的眸子中冒出一道道诡异的黑芒。

    下一秒，它身上的紫晶鳞甲就开始脱落了。

    “不，不应该是这样的，如果让我将真龙骨彻底炼化，就不会，就不会……啊！”

    嘭！

    紫晶蛟龙，瞬间爆破，化作一团黑雾消散不见了。

    苏原微微一笑，替它说完了未说完的话，“就不会被我直取七寸？呵呵，你吸收了真龙骨，确实有机会，不过现在已经没了。”

    这时，金英快步走了过来，她脸上的表情变得轻松了许多，“任务完成了。”

    “嗯，”苏原点点头，因为组队的关系，他也收到了任务提示。

    只见苏原手中的真龙骨一分为二，其中一半飞到了金英的手里，另外一半留在了他手中。

    不仅如此，系统还给了两人一个意外之喜。

    【叮，恭喜求生者苏原和金英斩杀紫晶蛟龙，两人分别获得荣誉称号“蛟龙猎杀者”。】

    听到这个系统提示音，金英笑着看向苏原，“我好像占了你不小的便宜。”

    听她这么一说，苏原的嘴角微微翘起，“这话确实没毛病，所以你得好好报答我。”

    “怎么个报答法？”金英仰着头，看向撑着双翼悬浮在空中的苏原。

    苏原笑着对她说道，“你之前说过，守城任务，你会帮忙。”

    “没错。”金英心头咯噔一声，她隐约猜到了苏原想说什么。

    “我想让你加入我的阵营。”

    “不可能。”

    金英看了他一眼，直接转过身去，手指紧紧地捏住衣角。

    苏原拍动飞天翼，从天上缓缓飞了下来。

    他走到金英身边，笑着问道，“怎么？你已经加入了求生团？”

    “没有，”金英有些奇怪，苏原隐约听出她的声音有些颤抖。

    “那为什么不行？”

    “反正就是不行，你换个要求吧。”金英背对着他，身子微微有些颤动。

    “怎么？”苏原皱眉问道，“难不成，跟你这一身的蛊术有关系？”

    “你别说了，”金英手一挥，琉璃七星瓢出现在她面前，金英一跃落在了它的后背上，“苏原，等诡异攻城那天，我会来的，再见”。

    随后，金英便骑着琉璃七星瓢向外飞去。

    苏原远远望着她的背影，嘴角微微上扬，“有意思，她好像还有个叫做金凤的姐姐，那女人好像是被一个骑着白鹤的女人给带走了。”

    既然这边的事情已经告一段落，他也没必要再呆在这里了，苏原转身向领香城外走去。

    苏原从领香城出来，发现外面的天已经黑了，他目光微微闪烁，心中暗道，如今诡异规则变了，回去的路上，恐怕遭遇到不少诡异的突袭。

    他笑了笑，便往回走去。

    果不其然，这一会儿冲出一只无根的游魂野鬼，一会儿又冒出一只没有灵智的妖物。

    很快，苏原出现在轮回之城所在的那片黑山附近，就在他准备回城的时候，突然发现不远处出现了一个闪烁着烛光的村长。

    “主人，那个地方散发着非常恐怖的怨气。”

    就在苏原遥望那村长的时候，甄宁从鬼契中飞了出来，落在苏原身边。

    “怨气？”苏原皱了下眉，“那地方恐怕聚集了大量的怨鬼。”

    “嗯，应该是，”甄宁目不转睛地盯着那里，她轻声说道，“主人，我们是不是应该过去看看？”

    “嗯，可以，”苏原看了甄宁一眼，“我对那里也有些兴趣。”

    随后，他便带着甄宁，朝着那个村长走了过去。

    很快，苏原来到了这个诡异的村子附近。

    就在这时，村子里突然传来一阵稀里哗啦的敲锣打鼓声。

    随后，他就看到正对着村口的那条街上，缓缓走来一排穿着白色衣服的身影。

    苏原径直望着那些白色的衣服的人，发现他们此时正抬着一个黑色的实木棺材，缓缓走了过来。

    “送葬的队伍？”苏原皱了下眉，他让到了一旁，“话说，这可是晚上，谁家会在晚上出殡？”

    这时，出丧的队伍已经走到了苏原面前，他们就像是没有看到苏原一般，所有人低着头，小声地哽咽着向外面走去？

    奇怪？

    苏原挠了挠头，正准备靠近，抓一个人过来问问，看看这个大晚上的，这里发生了什么时候，他注意到那个棺材的盖子，咔哒一声，弹跳了一下。

    苏原皱了下眉，然后将求生手册从储物戒中掏了出来，“果然有问题。”

    就在他看到诡异规则的一瞬间，系统的提示音在苏原耳边响起。

    【叮，恭喜求生者苏原触发了诡异任务“母子怨”。】

    就在这时，送葬队伍突然乱了起来，人们缓缓停了下来，并将那口棺材缓缓放在了地上。

    就在这时，苏原看到了不远处，送葬队伍前面出现的白色身影。

    那道身影看上去就像是一团模糊的虚影。

    它挡住了队伍的前面，然后周围突然就传来一阵怪异地婴啼声，“哇唔，哇唔。”

    “鬼啊，闹鬼了！”

    不知道人群中谁喊了一句，所有人都沸腾了，众人喊着有鬼，准备逃跑。

    可就在其中一个人向着某个方向跑的时候，他脱离队伍的一瞬间，脖子上突然出现一条血痕，然后脑袋瞬间就被什么东西给切了下来。

    看到这一幕，有些人已经不敢再乱跑了，“啊，大家不要乱跑，小心，那鬼不见了！”

    鬼不见了？

    所有人的目光都望向刚才那个白影出现的地方，可此时，那里空无一物。

    “它在那！”这时，有人发现那道白影不知何时出现在了他们放在地上的棺材旁边。

    它正趴在棺材上，轻轻地抚摸着。

    “这？”

    “这究竟是？”

    “难不成，它是那个女人？”

    “有，有可能，那女人的死状就非常诡异。”

    “别说了，好冷啊！”

    已经有人听不下去了，他紧紧衣衫，不让周围的人继续讨论了。

    “快看，它又消失了！”

    果然，棺材上趴着的白色身影消失不见了。

    就在这时，棺材缓缓地打开，里面蹭的一下，飞出来一道娇小的白色身影，那白色的影子，在人群中窜来窜去。

    (本章完)


------------

第374章 渣男

    苏原皱眉走了过去，他的目光落在棺材当中，只见里面摆放着一大一小，两个怪异的纸人。

    苏原眉头一皱，心想，这大晚上的送葬队伍果然奇异。

    就在这时，咻，人群中穿梭的那娇小白影突然消失不见了，周围再次响起一阵诡异的婴儿的叫声。

    “嘤嘤嘤，嘤，嘤嘤！”

    “啊？鬼，她们来了！”

    这些穿着白衣的送葬队伍中，有一个模样俊俏的青年突然激动起来，他大声喊叫着，准备逃跑。

    可就在他扭头的瞬间，一张惨白的脸出现在他面前。

    “雪，雪儿，你，你，果然是你！”

    看到面前一袭白衣的女鬼，陶亮惊呼一声，脚下一个踉跄，他摔倒在地。

    杨雪，也就是那个女鬼，她冷冷地盯着陶亮，说道，“陶亮，今日，就是你的死期！”

    “不，我不想死，我不想，”说完，他转身就准备逃走。

    可就在这时，一道娇小的婴儿出现在陶亮身后，他脸色大变，惊呼一声，直接跳了起来，避开了婴儿鬼。

    苏原正准备出手，一道熟悉的声音突然从身侧传来，“道长？这么巧？”

    只见柳依依小跑了过来。

    苏原皱了下眉，“你怎么来了？”

    “我捡到一个特殊物品，不知道是不是触发了诡异任务，被一路带到了这里，”柳依依从口袋里掏出一块猩红血玉，“呐，就是它，一路指引我过来的。”

    咻，甄宁从鬼契中钻了出来，她看着柳依依手中的血玉，目光闪烁，“好强大的血怨之力，可惜我不能吸收。”

    “嗯？什么意思？”

    苏原话音未落，柳依依手中的血玉就飞了起来，瞬间消失不见。

    两人同时一惊。

    只见那血玉飞向送葬队伍，缓缓落在了杨雪身前。

    “血玉，竟然是你，哈哈，看到了吗？陶亮，老天爷都在助我杀了你！”

    说完，杨雪直接将血玉丢进了嘴里吞了下去。

    苏原微微一愣，紧接着，他就看到一股股黑红色的血煞之气向着杨雪流去。

    这时，杨雪满脸殷红，逐渐生出了一道道血红色的印记。

    看到这一幕，常安也从鬼契中飞了出来，它惊呼一声，“血煞入体？”

    “没错，这就是血煞入体！”

    杨雪突然仰天大笑起来，她发出的声音仿佛是两道声音重合在一起的叠音，“你们都得死，你们都会死！”

    只见周围疯狂涌动着的一道道血煞，向着她的小腹聚涌而去。

    这时，柳依依从储物戒中掏出一枚蓝色水晶，她手一挥：“零度冰封！”

    只见那蓝色水晶瞬间化作一团恐怖的寒气朝着杨雪扑了过去，杨雪瞬间被寒气冰封了起来。

    然而下一秒，

    咔嚓一声

    杨雪身上的冰土崩瓦解，从她身上脱落下来。

    杨雪重获自由，她睁开眼睛，手一挥，身穿白衣的陶亮就被她卷到了手中，一道血芒闪过，两人朝着村后跑去。

    苏原和柳依依对视一眼，两人紧随其后，追了上去。

    苏原想到被杨雪抓在手中的陶亮，心中暗暗道：“这女人的怨气恐怕就是这个家伙招来的。”

    难道这个陶亮是负心汉，对杨雪始乱终弃？想到那个小鬼的身影，苏原微微皱眉，更加肯定了自己的猜测。

    “放了我！放了我，求求你，我，我真的真得不想死啊！”

    苏原和柳依依赶到的时候，正好看到眼前这一幕。

    陶亮跪在一棵柳树前，对着面色阴冷铁青的杨雪磕着头，并不断求饶。

    “放了你？”

    杨雪咧嘴笑了起来，笑了一会，嘴角颤动，眼角竟然流下了血泪。

    “为你这种男人掉眼泪，当真是不值得，”杨雪摇着头，抑制不住眼角流下的血泪，她神色惨然。

    “对不起，我真的知道错了，当初是我不好，我不该抛弃你，杨雪，我爱你，真得，我知道错了，我不想死，你放了我把，求求你！”

    杨雪冷冷地看着陶亮，“道歉有用吗？”

    “当然有，雪儿，我爱你，我们重新开始，求求你，放过我，我们可以重新开始！”

    “重新开始？”杨雪的声音听上去异常沙哑，“回不去了，一切都回不去了！”

    “为，为什么？”陶亮紧张地看着她，“我承认自己没有好好爱你，可我也没有做任何对不起你的事情吧，你为什么就不肯原谅我呢？”

    “废话，”柳依依听到之后，无语地说道，“杨雪都已经变成鬼了，你们还能在一起才怪。”

    苏原赞同地点点头。

    可就在这时，转折来了，

    “怎么会回不去？”陶亮激动地说道，“你忘记宁采臣和聂小倩的故事了吗？他们也是经历了各种生离死别，最终才走到一起的。”

    苏原和柳依依对视一眼，这陶亮从一开始，就是在跟杨雪的鬼魂恋爱？

    苏原的目光微微一缩，他突然想到那口棺材里放着的一大一小两个纸人，“难不成，这陶亮和杨雪，人鬼相恋，还怀上了鬼胎？”

    他脑海中浮现出那道娇小的小鬼。

    杨雪说话间，将手放在了自己的小腹上，那里原本只是微微凸起，然而此时却高高鼓起。

    一旁的柳依依瞪直了眼睛，她紧张地咽了口唾沫，“道长，你看，她的肚子似乎在变大。”

    “嗯？！”苏原皱了下眉，难道是因为她刚才吸食那些血煞引发的？

    与此同时，苏原想到诡异规则中提到的母子怨，他隐约猜到了什么。

    “啊！”

    就在这时候，杨雪仰天长啸一声。

    紧接着，她怪笑着说道，“陶亮，你还没过我们的孩子吧？”

    “孩，孩子？怎么可能，这怎么可能？”陶亮紧张地话都说不去来了。

    “咯咯咯，”就在这时，杨雪的小腹突然泛起了黑光，刚才那只婴儿鬼咻得一声，飞向杨雪。

    “嘤！”

    只见杨雪的肚子突然裂开，然后，一个婴儿的脑袋从里面露了出来。

    下一秒，杨雪腹中的婴儿整个从腹部钻了出来。

    这时一个浑身通红的婴儿，

    “陶亮，这就是你的儿子！”杨雪手一挥，婴儿朝着面前的陶亮扑了过去。

    苏原眉头一紧，然后就冲了过去，他必须要保护这个渣男。

    因为陶亮死了，任务就结束了。

    (本章完)

    7017k


------------

第375章怨婴

    瞬！

    苏原一把将陶亮抓起来，瞬间消失不见。

    这时，陶亮已经吓晕了过去！

    苏原出现在另外一边，他和杨雪的目光刚好在半空中相交。

    柳依依跑过来问道，“道长，你没事吧？”

    苏原摇头道，“我没事。”

    “可恶！”

    杨雪看向苏原，突然她的表情变得异常狰狞，“你阻止不了我。”

    说完，她径直冲向苏原，却被苏原直接给震飞了。

    甄宁迅速追了上去。

    就在这时，

    常安从储物戒中钻了出去。

    常安看着周围的情景，它皱眉说道，“还真是少见，如今的诡异世界几乎不会有谁愿意！用自己的鬼体作为媒介来炼制怨婴，主人，你要小心啊。”

    苏原给了他一个放心的眼神。

    “咯咯咯……”

    从杨雪身体里钻出来的怨婴漂浮在半空中，嘴中发出诡异的笑声。

    只见它的眼睛眯成了月牙形状，微微裂开，像两道缝，泛着红芒。

    “啊？”

    半空中的怨婴露出一抹疑惑的表情，缓缓睁开了眼睛，血色的瞳孔异常骇人。

    柳依依将目光投向半空中的怨婴。

    只见那只怨婴在空中伸展着四肢，浑身裹挟的血煞开始向周围溢出。

    经过它身子的血煞，隐隐散发着一股恶臭，周围的空气仿佛都被污染了。

    “道长，我来帮帮你.”

    她低声喝道：“月灵封印术！”

    “封！”

    随着柳依依一声令下，月灵封印术罩住了柳依依和孩子。

    “咦，啊？”

    怨婴转动着它猩红的小脑袋，四处张望着。

    苏原目光一冷，他握着驱邪煞天矛冲准向怨死，刺向它的肚脐！

    “咻！”

    他直接破开怨婴周围的黑色血煞，。

    驱邪煞天矛化作一道黑茫直直地射了过来。

    就在这时，一道红影闪过，杨雪刚好挡在了驱邪煞天矛的前面。

    “噌！”

    驱邪煞天矛深深地射入了杨雪的胸口。

    “啊……”

    杨雪发出一声凄厉的叫声，仰头倒了下去。

    苏原实在没有想到，她竟会出现在那个位置，挡下自己必中的驱邪煞天矛。

    “嘤！呜呜……”

    怨婴看着倒下去的杨雪，突然变得兴奋起来，它伸展开身子，直接扑倒在杨雪怀里，他们一同落在了地上。

    “唔，呜，唔，”怨婴匍匐在杨雪身上，猩红的眼睛看着身子底下的杨雪。

    “孩……孩子，”杨雪想要伸手去摸摸它，她却抬不起手来，望着这个浑身血红的男婴，杨雪浑身颤抖了劈开。

    怨婴似乎感受到杨雪的悲伤，它的眼中也流露出一抹伤心，身上的血煞之气更盛。

    只见杨雪伸手将怨婴抱在怀中，怨婴口中发出婴儿般的啼哭。

    苏原心中微微一颤，这任务怎么偏偏让自己去保护一个渣男。

    就在这时，杨雪强行站起身来，它望着苏原和柳依依的眼神，充满了怨恨。

    “休想伤害我孩子！”

    望着她满头凌乱的长发，和对方那张决绝的脸，柳依依一阵恍惚，大脑瞬间空白。

    “柳依依！”

    这时，苏原猛然一喝，并丢出一张清心符篆。

    这一声，再加上清心符篆的作用，犹如醍醐灌顶一般，心神一颤。

    此时不是优柔寡断之时，苏原这次也不用符篆了，他直接握紧驱邪煞天矛刺了上去！

    只见杨雪附在怨婴耳边说了些什么，她眼角向下淌着红色血泪，缓缓向后飘去。

    怨婴猩红的眸子弯成了一道月牙，脸上露出一抹欣喜。

    苏原还未刺到，只见怨婴突然张开嘴巴，露出一排红色整齐的乳牙。

    在苏原和柳依依诧异的目光中，它转身朝着杨雪的身子咬了过去。

    “嗯！”

    杨雪咬紧牙关，任由它啃食着自己。

    苏原原本是对准着原因的肚脐，此时它背对着自己，反而失去了目标。

    “常安说了，这怨灵的弱点在它的肚脐上，问题是，它的肚脐实在太难攻击到了。”

    他将驱邪煞天矛抛了出去，驱邪煞天矛在空中旋转一周，再次朝着怨灵刺了过去。

    “嘻嘻……”

    怨婴伏在杨雪身上，没咬一口，嘴中发出一阵诡异笑声。

    但它的眼角同样在往下淌着血泪，一口一口吞噬着生育自己的母亲，而它身上的怨气也同样越来越强盛。

    突然，它小嘴猛然大张，直接将满脸挂着浅浅笑意的杨雪吞进了腹中。

    “孽畜！”苏原冷声喝道：“破！”

    驱邪煞天矛已经近身，狠狠地刺进了怨婴肚脐。

    “啊！”

    将杨雪吞食之后，怨婴实力大涨，它身体里迸发出一股恐怖的能量，本来肚脐眼是怨婴的弱点所在，如今却被保护了起来，直接将驱邪煞天矛给震开了。

    伴随着一股巨力传来，苏原脸色大变，扑通一声，他被怨婴那恐怖的力量压迫着单膝跪在地上。

    “主人应该可以应付吧！”

    甄宁感应到怨婴身体里孕育着的庞大怨气，她眼神中闪过一抹焦急。

    柳依依目光坚定，她看着苏原说道：“当然！”

    又过了一会儿，甄宁皱眉说道：“主人，我还需要点时间。”

    周围的空气一片混沌，苏原甚至感觉，自己快被那恐怖的怨气淹没了一般。

    随着怨婴周围怨气加重，苏原逐渐感受到了窒息。

    “破！”

    轰，战神法相浮现出来，替苏原抵挡住了压力。

    说实话，苏原可以轻松破开怨婴的攻击，可他不能，因为他在等甄宁。

    苏原皱了下眉，他扭头看向甄宁和柳依依那边，大声问道，“甄宁，你好了没？”

    好了，随着甄宁的声音传来，她也出现在苏原身旁，手一挥，一条血色细线飞了出去。

    嗒！

    血线直接连在怨婴身上。

    “唔？”

    怨婴奇怪的看着身上的血线，脸上露出一抹好奇的神色。

    甄宁笑着说道，“开始吧！”

    “啊呜？”

    怨婴突然感觉体内有什么东西正被吸走，令它非常恼怒。

    它伸手想去撕扯掉那根血线，然而当它伸出小手去抓的时候，根本就抓不到。

    “咦唔！”

    怨婴的目光落在甄宁的身上，它眯着眼睛，眸子里闪烁着红芒。

    苏原看向甄宁，笑着说道，“接下来，就交给你了。”

    “唔唔，”怨婴晃晃悠悠地倒在了甄宁旁边。

    它感觉到一股寒气侵入体内，身子一凉，便无法动弹了，它只能任凭血线将自己体内的血煞吸走。

    怨婴体内的血煞顺着血线全部涌入甄宁体内。

    “哇！唔……”

    突然，血线开始变粗，从细绳一般的细小，逐渐变得如同成人手臂般粗壮。

    “咻！”

    血煞之气如同一股洪流，疯狂地向甄宁体内汇聚而来

    “呲！”

    “啊！”

    甄宁的脸色一阵红一阵白，心头传来阵阵绞痛感。

    怨婴如同失了魂一般，身上的颜色逐渐变得黯淡。

    甄宁则感觉感觉心里好似装了一把绞肉刀，正在来回搅动。

    怨气还在一波接一波地向甄宁体内涌入。

    “哇……啊！”

    痛彻心扉的感觉，快让甄宁飞起来了。

    “呜！”

    怨婴身上的猩红逐渐消散，最后恢复了正常的肤色。

    它扑通一声倒在地上。

    (本章完)

    7017k


------------

第376章 人鬼殊途

    【叮，甄宁获得足够多的怨气，即将开始进阶】

    苏原看着身体被怨气注满的甄宁，笑道，“既然要进阶，那你就先回去吧。”

    他手一挥，甄宁就直接被苏原收了回去。

    柳依依奇怪地看向苏原，“道长，刚才这是？”

    “没什么，”苏原笑了笑，然后扭头看向河水边的陶亮，他用余光发现，那只怨婴偷偷走了过去。

    就在苏原准备出手的时候，他突然发现那只怨灵的身影缓缓发生了变化，最后竟然变成了杨雪的模样。

    “这？”

    苏原眉头一紧，因为他发现面前这个确实是刚刚被怨婴吞进去的杨雪的鬼魂。

    “去死！”

    就在杨雪张牙舞爪向着陶亮扑过去到时候，陶亮突然闭上了眼睛。

    “嗯？”

    苏原，柳依依，和杨雪同时愣住了。

    “你，你怎么不抵挡？”杨雪漆黑的指甲放在陶亮的脖子上，并缓缓将其举了起来。

    “没用的，反应在你心里，我是负心人，你杀了我吧。”

    “有错吗？你将我和孩子封在棺材里，准备将我们封入地下，难道不是为了困住我，摆脱我吗？”

    “呵呵，”听了杨雪的话，陶亮突然无奈地笑道，“原来，你在纠结这些，我之所以将你放入棺材里，是因为从你那天突然消失后，我就以为你彻底离开了我，然后就想将你埋入我们陶家墓地，给你个名分。”

    “阿亮，你？”杨雪看向陶亮的目光突然开始变得温柔起来。

    就在这时，苏原耳边响起一道系统提示音：

    【叮，阻止陶亮与杨雪人鬼相恋，将获得最终的奖励，注：不可以伤害他们】

    呃，刚听到阻止的时候，苏原甚至准备直接攻击杨雪，幸好最后一句注，让他改变了主意。

    苏原取出一张符篆，他手一挥，那符篆向着杨雪飞了过去。

    “呃？”

    那符篆直接钻进了杨雪的身体里，她的身体怔了一下，然后她才想起来苏原和柳依依的存在，

    “怎么？你们这是打算重续前缘？”苏原缓缓走了过来，他手中捏着一张符篆，目光冷冷地落在杨雪身上。

    “你，”杨雪轻轻咬住嘴唇，“我爱他，为什么不能在一起？”

    “为什么？”苏原翻了个白眼，“有些事，我说不清，还是你自己悟吧。”

    说完，他转身对柳依依招了招手，然后转身就走。

    杨雪还想说什么，突然，她身后传来一道扑通的落水声。

    “阿亮？！”

    杨雪猛地转过身，结果发现陶亮突然跳进了水中，她望着跌落水中的陶亮，正准备伸手去拉他出来，表情却突然变得非常奇怪。

    只见陶亮又缓缓浮出水面，浑身的鱼鳞都在闪烁着明晃晃地亮光。

    “阿亮，你怎么了！你这是怎么了？”

    杨雪紧张地看着陶亮，说话都哆哆嗦嗦说不清楚了。

    “扑腾！”

    就在这时候，杨雪突然看到陶亮从地上扑腾一声跳了起来。

    “吼！”

    下一秒，他变成一只凶狠的大鱼，张开血盆大口，朝着杨雪扑了过来！

    “啊！”

    杨雪惊呼一声！

    她眼前一闪，然后就看到陶亮好好地站在自己面前，他正用力地摇晃着自己的肩膀。

    “我？！”

    她看着陶亮，奇怪地问道，“你刚刚不是变成了鱼？”

    “你在胡说什么？”

    陶亮紧张地看着杨雪，“刚才那个人已经走了，你不用那么紧张。”

    杨雪愣了一下，她看向周围，确实不见苏原的身影。

    陶亮变成鱼的景象却怎么也挥之不去，她似乎明白了苏原的意思，没错，自己和陶亮在一起，自己不正是那只怪鱼吗？

    她抬起头，深深地看了陶亮一眼，“阿亮，我知道自己到底该去哪了”。

    “嗯？”

    陶亮愣了一下，“雪，你别胡思乱想，”

    他轻轻擦去对方眉头上的汗水，并伸手将其揽入怀中，轻轻地抚摸杨雪的脑袋，安慰着她。

    “雪，我爱你，真得，我不会再放手了。”

    感受着陶亮身上的温度，

    杨雪闭上了眼睛，这温度没有了以往的舒适，反而有些灼热。

    “妈妈，你不要我了吗？”

    吓，

    怨婴出现在她面前，伸手抚摸着她的脸蛋。

    杨雪脸色大变，她猛地睁开眼睛，一把将陶亮推开。

    “雪，你？”

    “我要走了。”

    杨雪紧紧地抿着红唇。

    “为什么，难道你对我还是？”

    “不！”

    杨雪打断了陶亮的话，“人鬼本就殊途。”

    说完，她转过身去，“忘了我吧。”

    说完，杨雪的身影直接消失不见了。

    “雪，雪？！”

    陶亮脸色大变，他四处寻找这杨雪的身影，可哪里都看不到她。

    咯噔，陶亮感觉自己的心跳慢了半拍，河面上吹来一阵冷风，他意识到了什么，我嘴里喃喃道，“她，她走了。”

    此时，不远处的苏原，突然听到系统提示音：

    【叮，完成诡异任务，母子怨，获得奖励：怨灵阵】

    “嗯？”

    苏原皱了下眉，看向手中的特殊道具。

    一旁的柳依依也好奇地看了过来。

    怨灵阵【诡异专属道具】

    它需要怨气幻化的诡异使用。

    属性：认主前无法查看。

    看到这个，柳依依撅了撅嘴，她正想说什么，脸色突然大变，“不好！”

    “怎么了？”

    苏原皱眉问道。

    柳依依激动地说道，“我答应了鲁大师一起研究那个特殊道具的，这个时间？”

    “呃，还以为你见鬼了，”苏原翻了个白眼，他手一挥，一道空间之力冒了出来，柳依依直接被他送回了轮回之城，“嘿嘿，那就如你所愿。”

    随后，苏原并没有急着离开，他的目光穿透黑暗，落在面前的村长上。

    月明星稀，夜色格外阴沉。

    整个村子似乎都笼罩在一股黑色的浓雾之中。

    就在这时，

    “嗨！好久不见。”

    苏原笑吟吟地看着桥那边出现的人。

    那是一个披着黑色斗篷，穿着暗紫色长袍的男人，他腰间系着一条暗红色腰带，上面雕琢着彩色繁纹。

    “你在cosplay？”

    苏原看着这个手持黑色长鞭的熟人，开口调侃了一句。

    肖楠看着他，冷声道，“听说你获得了轮回之城，苏原大神，我不得不说，你的实力很强，不过，你守不住它，跟我做个交易，把它给我如何？”

    听了肖楠的话，苏原突然笑了笑：“一见面就要东西，你当老子是你爹？”

    (本章完)

    7017k


------------

第377章 罔象

    肖楠差点没被苏原的话给噎死，“你？！”

    还不等他发作，苏原继续说道，“肖楠，哦，对了，如今应该称呼您为黑晶城城主大人！您今天出现在这里的目的，是我的轮回之城？”

    苏原拍着自己的心口，信誓旦旦地说道，这句话中那个“您”字，他格外加了重音。

    “苏原，你救过我，只要你肯乖乖交出轮回之城的钥匙，我可以放过你。”

    苏原面色微变，他看着肖楠说道，“黑晶城还不够你们霍霍，还打起了我们轮回之城的主意？”

    肖楠眉头一紧，“苏原，你还不知道自己的处境吧？你该不会真以为自己可以成功守住轮回之城吧？不如直接跟我交易，我可以给你各种特殊物品，总比最后竹篮打水一场空。”

    “关你屁事？！”苏原微微挑眉，眼中闪过一抹冰冷。

    “不知好歹！”肖楠眼中闪过一抹阴冷，他手中长鞭一抖，瞬间化作一道黑芒，朝苏原抽射过来。

    “啪！”

    苏原嘴角轻笑，身子向后一仰，长鞭与他擦身而过。

    “咻！”

    还不等他起身，长鞭直接向下一抖，朝他胸口抽了过来。

    瞬！

    苏原躲开攻击，直接出现在肖楠身后，“定！”

    他用定身符定住肖楠的同时，驱邪煞天矛直取对方的脖颈。

    可就在驱邪煞天矛触碰到对方后颈的一瞬间，肖楠的身影突然消散了。

    “束！”

    肖楠出现在不远处，他控制着长鞭朝苏原爆射过去。

    “收！”

    肖楠猛然一拽，苏原便被他的长鞭给卷了回来。

    “嗯？”

    就在这时，他感觉握着长鞭的手一轻，旋即发现长鞭绑着的苏原突然变成了一缕白烟，最后变成了一缕稻草。

    肖楠眉头一紧，他手中长鞭狠狠一甩，啪的一声，直接将稻草抽成了粉末。

    “生气了？”

    苏原在肖楠身后出现，手中还捏着一把稻草。

    肖楠眉头一紧，正要再次挥动长鞭的时候，突然听到泉水那边传来一个声音。

    “王哥，王哥？你在哪啊，王哥？我是张世啊，嫂子找不到你，让我们弟兄们出来找你，你快出来吧！”

    苏原和肖楠同时望了过去。

    “哼！”

    肖楠之所以出现在这里，主要是因为任务在身，此时出现的这个张世，就是他的任务NPC，他暼了苏原一眼，然后扭头看了过去。

    苏原也看了过去。

    只见那张世转悠了两圈，也没找到王哥，心里瞬间生出了不好的念头。

    他快步向着河水这边跑了过来！

    “难道，他真跳下去了？”张世知道这里的水有多深，王哥又不会游泳，如果对方真跳下去，恐怕，凶多吉少。

    他紧张地靠过去，到了之前王哥待过的地方，发现岸边的野草都被水打湿了。

    张世心中暗道，坏了！

    咕噜噜！

    张世再次听到那奇怪的声音，他朝湖中央望去，那里赫然出现一道光溜溜且熟悉的身影。

    “王哥？你怎么跑水里了？”

    天挺凉的，更别说不穿衣服，站在湖水中了。

    张世喊完，王哥依然杵在那，一动不动。

    黑咕隆咚的天，张世也看不清对方什么表情。

    “这？”

    他皱紧了眉头，“你很嫂子吵吵两句，不至于跳河吧？”

    “扑腾！”

    就在这时，一道黑影从王哥身边冒了出来，朝这边游了过来，那黑影一个深潜，就到了岸边。

    “什么人？”

    张世惊呼一声，湖岸边冒出一张小孩的脸。

    在他眼里，这孩子实在是丑，皮肤红里透着黑，还有一双蒲扇般的大耳朵。

    “谁家小孩，大半夜来这游泳！”

    他刚呵斥完，就捂住嘴，紧张兮兮地朝泉水中看去，王哥啊，我可不是说你啊。

    结果他发现，湖中央的王哥不见了。

    “咦？”

    张世愣住了，旋即朝岸边的小孩看去，竟然发现王哥出现在他旁边。

    “王，王哥！”

    这王哥也太不对劲了，他目光呆滞，肤色惨白，肥脸上的横肉松弛无力，耷拉了下来！

    张世脸色一变，他父亲去世的时候，便是这副模样！

    “啊！”

    张世惊呼一声，明白是怎么回事了！

    王哥死了！

    那他怎么从湖中央来到这的？

    张世的目光缓缓移动，落在那丑小孩的脸上。

    此刻，对方正诡异地盯着自己。

    刚才没注意，这小孩的眸子竟是白色的，白眸中隐隐还有一抹黑芒！

    “扑腾！”

    一道红影从水中冲了出来，赫然是小孩的红色爪子，向着张世抓了过来。

    “啊！”

    张世来不及思考了，惊呼一声，向后退去，结果脚下一个踉跄，摔倒在地。

    “嗷！”

    就在那红色爪子出现在张世眼前时，他嗷了一声，直接晕了过去。

    “住手！”

    一道鞭影闪烁，朝那双红色爪子抽了过去。

    “啪！”

    鞭狠狠地抽在红色爪子上，湖中的怪物发出一声嘶吼，迅速将爪子收了回去。

    肖楠身形一转，就出现在泉水边上。

    苏原也不紧不慢地走了过来。

    “罔象！”

    肖楠冷冷地盯着湖中的怪物，眼中红芒闪烁。

    “吼！”

    湖中那被他称为罔象的家伙，发出一声怪叫，卷起王哥的尸体就跑。

    “回来！”

    肖楠手里的长鞭猛然一抖，朝着逃跑的罔象飞射过去。

    “咻！”

    “嘶，吼！”

    罔象被肖楠给抓了回来，它嘴中一阵嘶吼尖叫。

    “哼！孽障，你在此为非作歹，今日我便将你除去！

    苏原挠了挠头，这台词怎么感觉那么熟悉？

    自己当初在大力村冒充道士的时候，好像也说过类似的，冠冕堂皇的台词。

    只不过，他感觉这些话从肖楠口中说出，似乎并没有太多违和感。

    对了，苏原想起来这个肖楠的身份，拘魂使。

    想到刚才这个家伙跟自己斗法时所展现出来的手段，苏原猜想，那应该是他作为拘魂使的特有能力。

    只见肖楠用长鞭，紧紧地缠绕着罔象，同时另外一只手猛地掐动几个咒印，并对准罔象说道，“灭！”

    轰！

    罔象化作一团黑雾消散不见了。

    然而，肖楠发现自己并没有听到任务完成的系统提示音。

    “嗯？！”

    当他看到鞭子上捆绑着的稻草时，终于明白是怎么回事了。

    “可恶，苏原！你给我出来！”

    他四处扫视，寻找着苏原。

    肖楠紧攥拳头，他必须找到对方，毕竟这个任务对他来说，太重要了！

    (本章完)


------------

第378章 破解器

    苏原看着肖楠气急败坏地表情，忍不住笑道，“怎么？你欺负小朋友，还不让我管管？”

    只见苏原背后飞天翼张开，罔象正被他拎在手中。

    “你，你把它给我！”

    肖楠面色铁青，他任务的进一步提示：灭杀水鬼罔象。

    “呵呵，我偏不。”苏原暼了一眼手中的罔象，笑道，“如果没猜错，这家伙是你任务里的重要一环吧？”

    他已经猜到，肖楠出现在这里，应该是为了做某个任务。

    听到苏原的话，肖楠心里咯噔一声，暗道不好。

    苏原笑眯眯地看着他，“果然，那你说，如果我把这只水鬼杀掉，你的任务会怎么样呢？”

    任务会怎么样？

    肖楠的瞳孔猛然一缩，“你敢？！”

    “啊！”

    他话音未落，就发现苏原直接将罔象给捏死了！

    【叮，恭喜求生者苏原完成对罔象的首杀，获得罔象斩杀者荣誉称号】

    与此同时，晕倒在地的张世醒转过来，他刚好看到了将罔象斩杀的苏原。

    “是您救了我吗？”他望着飞在半空中的濮院，满脸感激，“太谢谢您了！”

    说着，张世朝着苏原一个劲的拱手鞠躬，道完谢，他还主动邀请苏原到村子里做客，“您一定要来，这里面村民被这可恶的水鬼祸害的不清，大家一直没有办法，如果让大家知道是您消灭了水鬼，一定会盛情招待，您要来啊！”

    “呃，哦。”

    苏原挠了挠头。

    接着张世说道，“我得回去把这大好事告诉村长，我先走一步。”

    说完，这货就直接跑了。

    看到这一幕，肖楠心道坏了，因为张世的这个反应，明显在说，任务结束了，而完成任务的，却不是自己。

    果不其然，下一秒，他耳边响起一道系统提示音：

    【由于任务目标被其他求生者斩杀，任务自动转移给该求生者。】

    听到这个提示音，肖楠恨不得掐死苏原，可他知道，自己如今的实力，还不是他的对手。

    趁着苏原接到任务，注意力主要在听提示音的瞬间，他发动拘魂术，瞬间化作一团黑雾，消失不见了。

    【叮，恭喜触发任务：捉拿水鬼。】

    【叮，恭喜斩杀水鬼罔象，获得任务奖励：破解器】

    这两个提示音，确实让苏原愣了一下，他本就是随便试试，没想到还真把肖楠的任务和奖励给抢了过来。

    “主人，他的能力比较特殊，没有追上。”

    这时，吱吱和小煤球跑了回来。

    “嗯，没关系，跑得了和尚跑不了庙，这家伙竟然敢觊觎我的轮回之城，看来他的黑晶城是不想要了。”

    苏原看着肖楠消失地方向，嘴角微微上扬。

    他的目光落在手中这个破解器上。

    破解器【特殊道具】【系统】

    当遇到无法解决的问题是，可以使用，并获得系统提供的破解提示。

    使用次数：1

    苏原愣住了，“难怪肖楠最后的表情跟吃了屎一样难受，奖励竟然是这种bug级的道具，这玩意到了我这里，绝对比在他手中有用”。

    说着，他对使用次数进行了百倍强化。

    使用次数：100

    接着，他往村子里走去，此时，村子里的村民们全都被张世给喊了起来，听说水鬼罔象被斩杀，大家热闹了起来，此时他们看到斩杀水鬼的英雄走来，村民们立马围了上来。

    “太感谢这位小哥了。”

    “是啊，小哥一看就非凡人。”

    “您能够斩杀鬼怪，难不成，您是传说中的仙人？”

    众人一阵马屁拍上来，苏原无奈地笑着，他之所以跟过来，主要是想看看还能不能触发别的什么奖励，没想全是马屁。

    苏原不想再继续浪费时间，他应付了两句，转身就飞走了。

    “不知道这周围有没有宝箱。”

    苏原来到黑山附近，然后就开始凭借宝箱猎人的荣誉称号，四处搜索起来。

    “果然有！”

    他来到一块大黑石后面，看着前面那个稀有宝箱，快步走了过去。

    “主人，这周围有禁制！”

    就在他靠近宝箱的时候，吱吱阻止了他。

    “嗯，”苏原皱了下眉，然后停了下来，他向吱吱询问道，“可以破除吗？”

    “应该可以，”吱吱点点头，然后开始破解周围的禁制。

    “主人，可以了。”

    “嗯，”苏原点点头，然后走了过来，可就在他靠近宝箱的一瞬间，吱吱突然大叫，“主人，禁制又恢复了！”

    “哈？”

    苏原愣神的一瞬间，他周围的一切就发生了变化，同时耳边传来恐惧之源的声音，“苏原，你几次三番坏我的好事，如今就让你永远留在这恐惧幻境当中，这个幻境的时间比外界缓慢许多，等你出来，你的城早就没了，哈哈哈！”

    恐惧幻境？

    苏原皱了下眉，之前他在那个别墅区就遇到过这玩意，没想到恐惧之源竟然在这个地方也布置了这种禁制。

    嗡！

    他出现在一片车水马龙的街道上。

    “这是？”

    苏原看着周围的一切，眼神微微一颤，“原来的世界。”

    不行，这种地方必须早点出去。这里比诡异世界的时间流速慢，等自己出去，恐怕真会如恐惧之源所说，外面的攻城战都结束。

    苏原连忙开始翻看自己的属性和各种道具，最后发现，诡宠，鬼仆，宠物，全都不能用，不过他自身的属性和道具并没有被压制，都可以用。

    “对了！”

    苏原将破解器掏了出来，直接使用。

    就在这时，他的目光落在不远处一个男人身上。

    黄俊，一个看上去非常普通的年轻人，穿着一件蓝色t恤和一条灰色的牛仔裤，圆脸粗眉，模样倒是中正。

    他夹着一个蓝色的文件夹，从快餐厅里赶了出来。

    苏原之所以注意他，因为刚才他用完破解器后耳边传来一个提示音：

    【破解该幻境的关键：1.不可以伤害环境中的任何人，2.帮助黄俊（该幻境世界主人公）破解当前困局】

    “呃，没想到刚刚获得的奖励，就派上了用场了。”苏原笑了，他将破解器收回去，同时换上了道袍，“嘿嘿，接下来就简单多了。”

    因为他发现这家伙后面跟着一只鬼，女鬼。

    只见黄俊行色匆匆，他手里拿着餐巾纸，擦了一下嘴，顺势丢进了一旁的垃圾箱里。

    突然，一道身影挡在了他面前。

    算命的？

    黄俊看了面前这个身穿道袍的家伙一眼，转身就走。

    “施主请留步！”

    该不是将自己当成金主了吧，黄俊露出一抹苦笑，头也没回地走开了。

    他现在可没这个心情，黄俊将文件夹拿在手上，一边翻看，一边赶路，表情也变得越来越凝重。

    “嗯？”

    黄俊突然愣住了，他抬起头来，莫名其妙地看着面前的死胡同。

    “这是什么地方？唉……肯定是刚才看东西，走错路了。”

    他摇了摇头，转身就往回走。

    “好巧啊，施主，我们又见面了。”

    黄俊转身的一瞬间，又看到了之前那个算命的。

    (本章完)

    7017k


------------

第379章 黑面鬼

    黄俊面色苦闷，他冲着对方摇了摇头，然后就朝着胡同外面走去。

    “施主可是摊上人命案子了？”

    就在黄俊与对方擦身而过的一瞬间，对方的话，让他停下了脚步。

    “你怎么知道？”

    黄俊瞪大了眼睛，上下打量着这个装扮怪异的家伙。

    “哈哈，很简单，你印堂发黑，双目无神，再加上周身煞气浮现，自然是沾染了脏东西。”

    这是算命的套话，黄俊暗骂自己太蠢，竟然还停下来听对方胡诌。

    就在他抬脚要走的时候，对方再次开口了。

    “如果我没算错的话，她还是个女人吧？”

    “嗯？！”

    黄俊抬起的脚，一时间无处安放。

    “我说得对吧。”苏原笑吟吟地看着他。

    黄俊对他多少有了几分信任：“你还知道什么？”

    “我还知道，那女人的死跟你无关。”

    “啊！”

    黄俊张大了嘴巴，他压低嗓子问道，“你还知道什么？”

    苏原一脸神秘地看着他，“怎么，你当真以为对方是因为你才跳的楼？”

    “这！”

    黄俊的嘴张的很大，都快能塞下一个大鸭蛋了。

    对方竟然说出了跳楼这样的细节。

    “你……你说，她跳楼不是，不是因为我？”他嘴一哆嗦，话都说不清了，“你是怎么知道的？”

    苏原笑了笑，“她告诉我的。”

    听到苏原的话，黄俊只觉后颈发凉，“你这话什么意思？”

    “没什么意思，”苏原笑着说道，“只要你相信我，我现在就带你去抓真凶，还你清白，如果你不相信我，我扭头就走。”

    黄俊萎靡的双眼突然放了光，“我相信你，就算不信，我也想试试！”

    南明山上有一处温泉度假村，这里有一处天然温泉，远近闻名。

    以温泉为中心，放射性搭建了一个个竹屋。

    由于温泉的缘故，这里雾气氤氲，热气腾腾。

    周围的空气微咸，且夹杂着丝丝硫磺的气味。

    “呸！最近真是晦气。”

    一间温泉房内，传来一个粗犷的声音。

    “老兄，烦心事就不要想了，泡一泡，保证所有的烦恼通通消失不见。”

    这间是贵宾区的vip包房，里面也就两个人。

    其中一人半靠在温泉边上，胸口和背上遍布纹身，右脸上还有一道长长的刀疤，身材也是出奇的健壮。

    他换了个舒服的姿势，晃动了一下有些僵硬的脖子。

    “梁山老弟，你真不知道，哥哥最近都遇到什么了。”

    梁山是房间内的另外一个人，他与刀疤男截然相反，模样看上去端正柔和，身材中等，斯斯文文，白白净净。

    “要不胡哥给弟弟说道说道？”梁山谄媚一笑。

    “妈的，老子倒霉地摊上大事了。”

    胡闵皱眉讲起了自己遇到的事情。

    “这？”

    听完他讲述的故事，梁山的表情显得很是惊讶。

    “不过也没事。”

    胡闵微微一笑，然后低声说道：“反正啊……那事已经推了出去，找了个替罪羔羊。”

    “还是胡哥有本事。”

    梁山笑了笑，他自然知道对方的手段。

    就在这时候，周围的气息微微有些变化。

    两人突然感觉，泉水开始变凉了。

    “这是什么情况？”

    胡闵奇怪地看着梁山。

    梁山也正发懵呢，他挠了挠头，表情微微有些呆滞。

    “这，我也不知道怎么回事。”

    呼啦！

    两人突然都感觉到泉水突然哗啦哗啦响了起来，然后他们就发现水花四溅起来。

    “什么情况？

    梁山虽然来了很多次了，但他还是第一次遇到这种情况，表情猛然一变，神情异常凝重。

    “这？”

    胡闵的目光落在房间的角落里，他的眼神里闪烁着些许惊恐，神情变得异常诡异。

    “怎么？”

    梁山奇怪地看着他。

    “你看，那，那有个人？”

    “啊？”

    梁山的表情猛然一变，朝着他手指的方向看了过去。

    他刚好看到一簇飘逸的长发正漂浮在水面上。

    “什么情况？”

    胡闵的脸色大变，因为他发现那道人影，自己仿佛在什么地方见过。

    “她？”

    只见水里那道人影缓缓将头抬了起来，然后胡闵看到了对方的正脸。

    那是一张黑漆漆的鬼脸，然而胡闵却知道，她就是之前那个跳楼的女人！

    只不过，现在这个女人面目狰狞，满脸漆黑。

    “你，怎么可能！你不是，死了吗？”

    “我，我回来找你索命来了！”

    那道人影发出一阵诡异的哀嚎声，然后向着他们冲了过来。

    “呼！”

    就在这时候，一道黑影闪过，然后挡在了那女鬼面前。

    “吼！”

    女鬼嘴里发出一阵阵哀嚎声，看上去异常的诡异。

    “够了！”

    苏原手一挥，那女鬼瞬间就消失不见了。

    “怎么样，你都看到了？”

    苏原哈哈笑了起来，然后示意温泉里面藏着的人出来

    “都看到了！”

    黄俊气愤的冲了上来，他手里不知道在哪里捡了一块石头，朝着温泉中的胡闵就砸了过去。

    “扑通！”

    水花四溅。

    被女鬼吓傻的胡闵站在泉水中瑟瑟发抖。

    “你这混蛋！”黄俊见自己没有砸中，紧接着就冲了上来，“呀！”

    “等等。”

    苏原挥了挥手，示意他不要冲动。

    “我要杀了他！”

    “他自然会受到法律的惩罚，来，这是刚才他们那些谈话的录音。”苏原将一个录音笔递给了他，这是两人在来得路上买的。

    “我！”

    黄俊咬牙切齿地看着水中瑟瑟发抖的两人，终于压住了心中杀人的欲望。

    “好了，差不多得了。”苏原也没想到事情这么容易就解决了，主要是这个胡闵喜欢口嗨，啥都敢往外说，本来他打算让女鬼逼迫对方开口，没想到，直接跳过了这个环节。

    此时，黄俊紧紧闭上了双眼，两行热泪顺着眼角落了下来，“小敏，你可以安息了，坏人给你抓住了。”

    女鬼听到他的话，原本漆黑的脸重新恢复了正常，她对着苏原深深地鞠了一躬，然后深情地看着黄俊，直到她化作一团黑雾消散不见。

    小敏，就是黄俊的女朋友。

    之前她突然就莫名其妙地从出租屋里跳楼了。

    原本女方家所有的人都将矛头指向黄俊。

    就连黄俊自己都以为是他导致的，因为没有对其足够的关心和爱，让女朋友抑郁跳楼了。

    没想到，这件事情背后，竟然隐藏着这么多自己不知道的事情。

    尤其是当他知道了胡闵的存在。

    胡闵本来就是混社会的，大马路上遇到了黄俊的女友，垂涎其美色，竟然尾随其进入了出租屋。

    因为逼迫对方未果，他准备强行将其拿下。

    谁知对方竟是个烈女子，毅然决然地从楼上跳了下去。

    女人因为落地的时候，脸朝地，所以变成了黑面鬼。

    (本章完)

    7017k


------------

第380章 诡萝莉

    苏原猛然睁开眼，他再次回到了黑山，苏原抬头看向天空中的月亮，此时，距离自己进去恐惧幻境，过去了大概六个多小时，原本才刚刚天黑，如今已经要天亮了。

    “我在里面的时间绝对不超过1个小时，为了节省时间，去温泉都是用瞬技能赶过去的，可恶，如果我没有破解器，恐怕真要被困在里面不少时间。”

    苏原皱眉，“这恐惧之源还真是无处不在啊，它竟然还知道我后面的守城任务，看来之前那个猜想是对的，这家伙的能力在系统之下，但在诡异世界，它也拥有一定的特殊权限。”

    只不过，苏原想不明白，它到底是什么身份。

    难道它是管理，管理员？

    想到这儿，他眼中闪过一抹亮光，似乎抓住了什么。

    “主人，刚才发生了什么？我怎么感觉自己被某种力量禁锢在了宠物宝石里，想出来，都出不来。”

    这时，小煤球从宠物宝石里钻了出来。

    它好奇地四下打量着，什么都没有发现，那股神秘地力量也消失了。

    苏原皱眉说道，“嗯，那会不会是一种特殊的禁制。”

    “禁制？”吱吱也钻了出来，它蹭蹭爬到小煤球的头顶上，仰着头看向苏原，“主人，我敢确定，那绝对不是禁制。”

    不是禁制？

    苏原眉头微皱，这种种迹象，越来越符合自己的猜想了。

    就在这时，一道身影一闪而过。

    “吼！”

    还不等苏原发话，小煤球已经追了过去，苏原给吱吱紧随其后。

    “好疼，你弄疼人家了。”

    就在这时，小煤球，将一个娇小的人影扑倒在地，一道娇滴滴的娃娃音从它身下传来。

    苏原走过去，刚好看到一个芭比模样的小萝莉被小煤球叼在嘴里。

    她水晶般的大眼睛里泪光点点，长睫毛忽闪忽闪，害怕地看着小煤球，求饶道，“呜呜，不要吃我。”

    小煤球并没有着急将其吞下去，而是转身看向苏原。

    “小丫头，你是什么人？”

    等等，苏原突然满脸黑线，这尼玛哪里是人？

    果然，下一秒，小萝莉就消失了，同时一道诡异的黑光落在小煤球身上，它直接变成了一个布娃娃，啪叽一声，落在了地上。

    正准备冲上去的吱吱，看到这一幕，它愣了一下，直接钻回了宠物宝石当中。

    “哈哈，抓到了，抓到了！”小萝莉拍着手，出现在小煤球变成的布娃娃旁边，正要伸手去拿的时候，苏原出现，将其夺走。

    可恶！

    苏原冷冷地盯着对方，同时取出了求生手册。

    【诡萝莉：她拥有独特的诡异能力，任何威胁到她的存在，都将变成她喜欢的娃娃。】

    尼玛，这能力太逆天了吧？

    苏原眼神闪烁，幸好他没有对其出手。

    苏原拿着手中小煤球的布娃娃，向她问道，“怎么把它变回去？”

    “哼，才不告诉你，你是坏叔叔！”

    小萝莉冲着苏原做了个鬼脸然后皱着眉头，拍打身上穿着的粉红色公主裙。

    “我可不是叔叔，我是哥哥，”苏原盯着她的一举一动，试图发现这小丫头发动能力的机制。

    “略略略，”小萝莉调皮地冲他吐了吐粉红的小舌头，然后伸出手来，奶声奶气地说:“你如果真想让它变回去，我倒是有个办法。”

    “什么办法？”

    小萝莉歪着脑袋想了想，眼珠子滴溜溜直转，最后眼睛弯成一道月牙，她笑着说道:“你把手伸出来。”

    “你想搞什么鬼？”

    “嘁，真怂，难道你会怕我个小丫头？”

    苏原有些无语，你这能力机制，不怕才怪。

    可就在这时，

    小萝莉突然跑了过来，伸手抓住他的手，拉着他就跑，苏原愣了一下，皱眉问道:“你到底干什么？”

    小萝莉边跑边说道:“陪我玩啊，如果我高兴了，就帮你把那只傻狗变回去。”

    “呃。”

    苏原面露古怪，他刚才偷偷用了破解器，它确实说，需要让这小萝莉高兴，才能将小煤球变回去。

    “你带我来这里干嘛？”

    没一会儿，两人来到了黑山上的一处空地上。

    “玩啊！”小萝莉笑起来的气候，嘴角露出两颗小虎牙，非常可爱。

    小萝莉说完，手一挥，空地上突然出现了一个个黑色小人，刚才还在苏原面前的小萝莉突然消失不见了。

    呼……

    一阵阴风吹起，一道道黑色浊气流动，只见苏原身边又多出数道人影。

    “这是？”

    苏原愣住了，他看着周围这些人，发现他们全都有求生手册，这些人是求生者？不止如此！苏原还发现了他们身上的灵主印记。

    “这个游戏很简单哦，”小萝莉飘在空中，在她身边，还站着一个穿着麻布长裙的女鬼，只见她手中拿着一颗眼珠，正在往眼睛里塞。

    “怎么玩？”

    小萝莉人畜无害地说道:“我会藏在一个求生者身后，你只要推倒我所在位置的那个人，你就赢了。”

    苏原撇撇嘴道，“这么简单？”

    “当然，”小萝莉的眼角闪过一抹狡黠，“不过嘛，如果你推倒那人的背后没有我，他就会被我身后的恶鬼吃掉哦，而且，系统还会将你杀死对方的公告发布在区域聊天频道里，怎么样，好玩吧？”

    苏原双眼微眯，事情果然没有那么简单。

    如果自己杀死灵主阵营求生者的公告出现在区域聊天频道里，恐怕会引起公愤，这对于准备建城的自己来说，是极其不利的，看来，这小丫头，来者不善啊。

    苏原问道，“能不能换个游戏，比如说，我可以陪你躲猫猫。”

    小萝莉噘着嘴对苏原说道:“不行，人家现在就想玩这个，怎么，你不想陪人家玩？”

    “可我不太想玩？”苏原剑眉微挑，皱眉望着她。

    小萝莉脸色一变，撅着嘴说道:“你不玩，人家会很生气的，你的宠物，永远不要想变回去了。”

    苏原眼神微变，“你威胁我？”

    “哼，”小萝莉冷哼一声:“你还不知道吧，当你陪我出现在这里的时候开始，游戏就已经开始了，如果你拒绝参加，那就判定你输，他们全都要死，而且，死亡结果也会被判定为，你杀！”

    说着，一股股无形的力量自小萝莉身上释放出来，朝众人射去。

    (本章完)


------------

第381章 游戏大师

    嗡！

    所有人都开始剧烈抽搐起来。

    苏原眉头一紧，连忙说道，“我可没说不玩，怎么，你怕输给我，开始耍无赖了？！”

    “哈哈！好呀，好呀！”

    听苏原这么一说，小萝莉立马高兴了，她手一挥，那些求生者全部恢复了正常。

    玩个游戏而已，还真能输给她不成？

    苏原心思流转，嘴角轻挑，他望着飘在半空中的小萝莉问道:“如果我推倒你，是不是就赢了？”

    小萝莉脑袋就像小鸡啄米一样点着:“嗯嗯嗯，是啊，不过你只有三次机会，如果三次都没推倒，你就输了，如果你输了，他们会死，你也会变成布偶人哦。”

    三次么？

    苏原心中暗道，说实话，自己一次都不能猜错，毕竟推错了，系统将播报他为杀人凶手。

    苏原目光一定，说道:“既然是游戏，总要有奖罚分明吧。”

    “奖励就是帮你解除那只傻狗的布偶状态。”

    “这也算奖励？”苏原故意装作不高兴的样子，“那真是太没意思了，我还以为你这样的游戏大师，会奖罚分明的。”

    游戏大师？！

    这四个字直接说到了小萝莉的心窝上，她激动地拍着小手，“哈哈，这个名字好，我是游戏大师，”小萝莉兴奋地盯着苏原，“你想要什么奖励？”

    苏原微微一笑:“如果我赢了，你就变成布偶人，永远跟着我。”

    “嗯，”小萝莉愣了一下，然后紧紧抿着嘴，不吭气了，很显然，它在思考自己输给苏原的可能性有多大。

    苏原怎么可能给她太多的思考时间，他连忙说道，“怎么？你不愿意？是不是怕输给我啊，游戏大师？”

    又是游戏大师，可这一次，小萝莉却听得非常讽刺，她怎么可以辱没这个名号，只见小萝莉手一挥，一个泛着绿色荧光的玉牌出现在手中。

    “你如此激我也没用，我不能答应你刚才的要求，不过，如果你赢了，我可以把它给你。”

    “这是什么？”

    苏原好奇地打量着对方手中玉牌。

    就在这时，貔貅从诡宠空间里钻了出来，“主人，主人，那是，那是封印我能力的封印之物，快把它抢过来！”

    苏原一把将貔貅拉住，这货冲过去，肯定会被对方变成布娃娃的。

    苏原反手将其丢回诡宠空间，并对小萝莉说道，“好，我可以跟你玩这个游戏，咱们可以开始了。”

    “好，太高了！”

    话音刚落，小萝莉从半空落了下来，那只麻衣女鬼也跟着飘了下来，飞到了围成圈的那些求生者的正上方。

    “开始吧！”

    小萝莉手一挥，几个求生者脚下升起一股股黑色旋风，带着他们旋转起来，他们的速度非常快，苏原紧紧盯着，才能看清楚他们所在的位置。

    下一秒，小萝莉身影一闪，直接钻了进去，然后附着在其中一个求生者背后。

    “嘻嘻，我准备好了，叔叔来推倒人家吧！”

    小萝莉冲苏原勾了勾手指。

    可就在苏原刚刚锁定了她的位置后，小萝莉身形一转，又出现在另外一个求生者背后。

    她在不断变换依附对象，关键是速度极快！

    不仅如此，半空中飘着的那只女鬼并非无端端被她带来的，这家伙竟然能施放出黑漆漆的迷雾。

    苏原微微一愣，下一秒，他就失去了小萝莉的位置，不仅如此，那些求生者的位置，苏原也看不清楚了。

    苏原皱眉道，“我的目的是推到那个诡萝莉，可问题是，她现在在哪里，我也看不到啊。”

    “吱吱，”苏原正准备召唤吱吱来帮忙破解这个黑色的迷雾，他耳边传来小萝莉的声音。

    “喂，你不可以找帮手哦，不然，你就违规了，违规的话，你会被直接判负！”

    苏原有些无奈地看了吱吱和身边一脸懵逼的貔貅，挥手将它们全都收了进去。

    “在这儿？！”突然，苏原发现了小萝莉的位置。

    嗖！

    苏原发动瞬，出现在刚刚看到的那个求生者身前。

    然而，就在苏原出手的零点几秒钟时间里，她再次转移到了另外一个求生者的背后，苏原只得收手。

    “没想到，她这个速度比空间转移都快，我绝对跟不上，就算跟上了，也会被她提前躲开，”苏原不再着急动手。

    他站在那，专注地盯着小萝莉进行无限换位，突然，苏原脑海中灵光一闪。

    “既然你那么快，我就以不变，应万变。”苏原目光落在面前的十几个求生者的身上。

    “来抓我啊，你再不来，我可就让恶鬼吃人了！”

    很显然，这小萝莉可不想给苏原思索对策的时间。

    听到这话，苏原微微一笑，“嘿嘿，真以为我抓不住你？”

    他笑吟吟地望着面前飞速旋转着的求生者们，随即猛地向后退了两步。

    “喝！”

    他右手猛然一抬，手指飞速勾勒起来，一道灵符浮现从苏原手掌心浮现出来，他喝道，“斗转星移！”

    这是一个高级灵符，苏原很少用，主要是他拥有瞬这种特殊技能。

    只见那灵符符咒飞到空中，然后瞬间分散开，与此同时，苏原面前出现了一个类似于镜子模样的东西，他看着镜中的小萝莉，微微一笑:“小家伙，我找到你了！”

    随即苏原踏入了镜中，唰的一下，镜中飞出数道白光，这些白光直奔那些求生者，全部化作符咒，贴在他们身上。

    同时，每个求生者面前都出现了一个苏原站在那里，并且做了向前推的动作。

    “你在这！”

    所有的苏原都向前推去，这时，躲在其黑色小人中的小萝莉并不能看见出现了许多的苏原，她瞬间转移到另一个小人中，结果苏原还在面前，向她推了过来，换了好几个，可怎么也躲不掉苏原。

    小萝莉急道，“怎么会这样？”

    这时，其中一个苏原眼中突然闪过一抹精芒，他猛地向面前的求生者狠狠地推去。

    “啊！”

    小萝莉发出一声惊呼，从其身后飘了出来，出现在苏原面前。

    她不甘心地看着苏原说道，“你赢了。”

    赢？

    这个游戏的输赢真有那么重要吗？

    苏原看着小萝莉苦瓜般的小脸，笑着说道，“侥幸而已，肯定是游戏大师让着我了。”

    “啊？”

    小萝莉听到苏原恭维的话，皱巴得小脸缓缓展开，她开心地说道，“没错，没错，你知道就好！”

    就在这时，变成了布娃娃的小煤球恢复了原状，与此同时，苏原求生手册上的诡异规则发生了变化。

    【你成功让诡萝莉感受到了游戏的快乐，破解了它的诡异规则，并获得奖励：封印玉牌】

    (本章完)


------------

第382章 古怪的医院

    苏原赢得了这场游戏的最终胜利，他笑着看向小萝莉。

    小萝莉暼了他一眼，撅着嘴，将手中的封印之物丢了过来。

    下一秒，她已经和那只恶鬼消失不见了。

    “有意思，”苏原笑了笑，“在这个世界上，实力有时候还真就说明不了什么，一些普通的诡异，却拥有令人胆寒的规则之力。”

    “主人，你就别感慨了，快让我看看这个封印之物。”

    苏原见貔貅一副急不可耐的表情，连忙将手中的东西递给了它。

    咻！

    那封印之物落在它手中，瞬间化作一道黑芒钻进了貔貅的身体里。

    【叮，貔貅的空间能力已解放】

    空间之力？

    苏原愣了一下，下一秒，它面前的貔貅就消失不见了，然后又出现在另外一边。

    “这能力倒是跟我的瞬有几分相似。”

    苏原将貔貅收了回去。

    随即，他的目光投向黑山后山的方向，“接下来，该去那里看看了。”

    随后苏原就快步向那边走去，他要在天亮之前，将这座山转完。

    漆黑的后山上，看上去还是不毛之地。

    就在苏原准备回去的时候，他突然看到前面出现了一个外表黑漆漆的楼房建筑。

    “咦？”

    令他感到惊讶得是，那里竟然还亮着灯。

    苏原快步跑了过去，“医院？”

    他的目光落在门口的牌子上，皱了下眉，“这荒山上怎么会有医院？”

    他从储物戒中取出邪医鬼刀，在手中把玩着，“难不成，这里也很恐惧之源有关系？”

    上一次就是在医院里见到了它的一个傀儡。

    苏原径直走向医院的大门。

    门也是黑漆漆的，看不出什么材质，不过就在苏原靠近的时候，它突然吱呀一声打开了。

    苏原看向里面，眼神微微一颤，“这？”

    医院里面，竟然到处都是人！

    他很确定，这些都是正常人，他怕自己看走眼，还专门找常安确认了一下。

    “可这种地方，怎么会有人呢？”

    苏原纳闷地取出了求生手册，然而上面确实没有任何的诡异规则。

    他缓缓走了过去，人刚进大厅，门口的大门就自动关上了。

    苏原看着彻底封住的大门，眉头微微皱了一下。

    “您好，请问有什么需要帮助的吗？”他刚一进门，一个护士就走了过来。

    “没什么，我找人。”苏原随口搪塞一句。

    “哦，您随意。”

    护士微笑着冲他点头，然后就去忙别的了。

    苏原没有说别的，而是向着里面走去，不过他能确定一点，这里的人，应该是原住民，只不过，他们竟然在这样一个小楼中，保持着独特的现代文明。

    就在他四处观察的时候，楼梯口站着的一个医生引起了苏原的注意，只见对方阴沉着脸，直勾勾地盯着他，那眼神，说不出来的诡异。

    他耳边传来吱吱的声音：“主人，周围有恶鬼的气息。”

    “这地方果然有问题，看来想进一步发掘它的秘密，我得找个东西问问。”

    苏原的目光落在那个医生的身上，正要过去，对方去突然消失不见了。

    苏原皱了下眉，连忙追着进了楼梯间。

    他一口气爬了三层楼，可当他准备进四楼的时候，发现前面通往四楼的楼梯口已经被堵住了，门口被放置了禁止入内的标识牌。

    苏原只能先将吱吱放进去，让它先进去找找。

    ……

    “妈，我想上厕所，”四楼的一间病房中，住着一对母子，十岁的儿子刚刚做了阑尾炎手术，他妈妈张慧陪着他住在了医院里。

    “小峰，来，妈妈扶着你，”张慧伸手将他搀扶起来，朝病房里的厕所走去，让儿子坐在马桶上，她掩上门，走了出来。

    “咚咚，咚咚，咚咚……”

    突然，门外传来一阵急促的敲门声，吓了张慧一跳，她站在门口询问道：“谁啊？”

    没有回应，敲门声却变得更加急促了，张慧心中微微有些奇怪，这么晚，谁会来啊？

    医院的房门上并没有猫眼，也看不见外面的情况，她又问了一句：“谁在外面？”

    “咚咚咚咚！”

    这一次，敲门声变成了砸门声，而且不像是在用手砸，反而像是拿着什么东西在撞门。

    张慧吓了一跳，她看着颤动的房门却不敢过去开。

    “妈……妈，谁在敲门啊，我好了，你扶我一下！”

    这时，厕所里传来小峰的声音，张慧这才从愣神中惊醒过来，她急忙朝厕所跑了过去。

    “妈，你在干嘛？来帮我一下。”

    “怎么回事！我没有锁门啊！怎么打不开？”

    张慧来回拧着厕所门的门把手，却怎么也打不开。

    噔！

    就在这时，屋里的灯突然熄灭了，周围陷入了漆黑，厕所里传来小峰的哭喊声。

    “妈，你快来，我害怕，呜……”

    “小峰，你别怕！有妈妈在！”

    “咚咚！”

    门外可怕的撞门声还在继续，里面则是儿子的哭喊声，张慧彻底慌了神，她心一横，向后退了两步，猛地向厕所的门撞去！

    哐！哐！哐！

    她用力撞击着厕所的门。

    ……

    苏原来到四楼，吱吱也回来了，然而它并没有发现那个医生。

    随后，苏原就听到了楼道里的响声，他顺着声音望去。

    只见其中一个病房门口，一只断头鬼正用手拎着自己的脑袋敲击面前的病房门。

    “好家伙，”苏原瞬间出现在断头鬼面前，然后一把将它的脑袋夺了过来，“有点事想问问你，刚才有没有看到一个医生？”

    恶鬼被苏原惊了一下，他身上一股浑然天成的杀意，让恶鬼惧怕，那是猎鬼狂人荣誉称号所带来得威慑效果。

    “呜呜呜。”

    那断头鬼目光呆滞，它对着他咔咔咔的咬合着牙齿。

    “这货怎么感觉精神错乱了。”

    苏原摇了摇头，将清心符篆施加过去。

    “大人饶命！”

    下一秒，它的表情在愣了一下后，恢复了正常。

    “你有没有看到一个医生？”

    苏原又问了一遍。

    听到他的话，这只断头鬼开口道，“我没看到什么医生。”

    “哦，”苏原也不废话，他直接丢出一团灵火，将它烧成了废渣。

    楼道昏黄的灯光闪烁，苏原刚把断头鬼烧死，一道黑影就出现在旁边的病房门口。

    他表情一怔，瞬间出现在对方面前。

    (本章完)

    7017k


------------

第383章 手术服

    呜呜呜！

    外面传来诡异的风声，窗户被吹得哐当哐当一直在响。

    门口的撞击声消失了，隐约之间，张慧听到门外传来男人的说话声。

    厕所门已经被她撞坏了，昏暗的房间里，只有她和小峰两个人，张慧紧紧地抱着小峰，蜷缩在厕所的角落。

    “妈，怎么那么黑啊？”

    “小峰乖，停电了，工人叔叔正在修理，一会就会好了。”张慧安慰着怀里的小峰，她用手轻轻拍动着他的后背，想给他足够的安全感。

    “妈妈，外面的声音好可怕，”小峰紧紧地搂着张慧的脖子，将脸埋在她的肩膀上。

    “不怕，乖，”张慧轻轻抚摸着他的后背，但同时，她自己内心中也充满了恐惧。

    吧嗒，吧嗒。

    就在这时，她突然听到房间了传来一阵放缓的脚步声。

    小峰紧张地说道，“妈妈，我怕，我好怕。”

    苏原看着面前的病房，听到了病房中突然传来孩子的哭喊声。

    他伸手去拧了一下门把手，发现门并没有反锁，就在开门的一瞬间，他感受到了一股鬼气自病房中传来。

    “那个诡异的医生，”苏原轻轻转动着门把手：“难道在这里面？”

    他推开门，走了进去。

    ……

    张慧紧紧地搂着小峰，捂着他的嘴不让他吭气，然后慢慢地将小峰放在一旁，眼睛往周围看了一圈，最后锁定了洗漱台上放着的铁盆，她两步走过去，一把将其抓在手上。

    张慧显得非常紧张，抓着铁盆的手直打哆嗦，她抿着嘴，冲小峰做了一个嘘声的动作，示意他不要出声，然后抓着盆，悄悄向厕所门口挪动着。

    苏原挠了挠头，刚才明明听到了小孩子的哭声，他一扭头，发现厕所的门竟然被撞坏了，眼中掠过一抹惊疑，随即，他悄悄靠了过去。

    “啊！”小峰碰到旁边的塑料袋，把自己吓了一跳，惊呼一声，张慧被吓了一跳，她连忙示意他不要动，小峰赶紧用小手捂住嘴巴。

    在里面？

    苏原听到一声稚嫩的惊呼声，他连忙走了过去。

    张慧听着门口有动静，通过地面上的影子，看到一个黑影走了过来，她憋着气，不敢喘气，浑身都被汗水给湿透了。

    终于，他出现在房门口，

    张慧见人影过来了，她颤颤巍巍地扬起手中的铁盆，猛地向来人拍了过去！

    “砰！”

    铁盆拍过来的一瞬间，苏原便抬起了右手去挡，铁盆瞬间被打飞了出去，在空中飞了一圈，哐当一声砸在地上，在地上噔噔转了一圈，倒扣在地上。

    “啊！你不要过来！你再过来，我跟你拼命了！”

    张慧猛地将角落的小峰抱了起来，恶狠狠地盯着苏原，但从她颤抖的身体可以看出，她受到了极大的惊吓。

    “呜，妈妈，呜……”

    小峰紧紧的扎在张慧的怀里，发出阵阵哭声。

    “虽然有些尴尬，不过我还是想说，你可能打错人了。”

    苏原笑了笑。

    一个陌生的男子突然出现在病房里，这也太可疑了。

    张慧紧张地盯着苏原，“你，你想干什么？”

    “我找人，啊，我在找一个医生，你见了吗？！”

    “我没有，请你出去！”张慧直接了当。

    “ok，”苏原笑了笑“我走。”

    他看向张慧怀里的小峰，苏原隐约中似乎从对方眸子里看到一抹黑芒。

    苏转身走了出去，还把房门给带上了。

    这一切看上去非常顺其自然，然而苏原并没有离开，他给自己贴了一张隐身符，留在了房间里。

    张慧看着小峰睡着，她靠在屋子里的椅子上，准备眯一会，昨天晚上整晚都没睡好，白天因为要盯着小峰输液，她也没怎么休息。

    “嗖！”

    突然，一道白影从门外飘过，张慧皱起眉头，暗道：看来自己真的太累了。

    就在她准备闭眼睡觉的时候，门口又飘过一道白影，让她心头猛地一跳。

    “谁在外面？”

    她缓缓起身，向门口走去，小峰在睡觉，她也不敢太大声，脚步放的比较轻。

    “啪！”

    刚走到门口，身后突然有一只手拍了自己一下，张慧心里咯噔了一声，她感觉自己的心跳突然加速，呼吸变得急促。

    猛地一回头，她松了口气，身后站着的是小峰，他揉了揉眼睛，噘着嘴道：“妈妈，你在干嘛啊？”

    张慧自嘲的笑了笑，自己怎么整天疑神疑鬼的，她说：“没事，我打算关一下门。”

    “妈妈，你身后站着的是谁啊？”

    小峰突然奇怪的盯着张慧的身后，脸上露出一抹奇怪的神情。

    他这么一说，张慧突然感觉浑身发毛，背后更是凉飕飕的，但她转念一想，这两天确实总胡思乱想，可能是护士经过。

    她转过身，身后空无一人。

    张慧蹲到小峰旁边，奇怪的问道：“小峰，你刚才看见什么了？”

    小峰指着门口说：“刚才有个医生叔叔在门口站着。”

    医生？

    张慧突然想到苏原说要找的医生。

    “啊！”

    她突然看见一件空荡荡的手术服飘过来的时候，张慧被吓得抱起小峰就向门撞去，结果她发现自己怎么都撞不开。

    “啊！”

    紧接着，母子二人发出一声惨叫，那件空荡荡的手术服用它可以伸长的袖子缠绕住了两人的脖子。

    “你怎么不躲了？”就在这时，苏原突然现身，他握着驱邪煞天矛刺了过来。

    咻！

    手术服似乎被吓到了，他竟然直接将抱着的张慧和小峰丢了出来挡长矛。

    苏原顺势将他们抓住，放在一旁。

    “咻！”

    这时，手术服里面闪过一抹鬼气，随即转向苏原，朝他冲了过来！

    “喝！”

    驱邪煞天矛刺在手术服上，手术服瞬间被震退出去，它猛然一闪出现在门口的位置，这家伙竟然直接朝着门框上的窗户撞去，嘭的一声，逃了出去！

    苏原拔腿追了下去，只见那手术服不停地穿梭在各个病房当中。

    就在这时，那些病房门都打开咯，一道道身穿病号服的原住民从里面走了出来，他们的眼睛里闪烁着诡异的红芒。

    吼！

    下一秒，这些家伙就疯了似地围了上来。

    与此同时，那个诡异的手术服也出现在人群中。

    然后，它竟然长出了一张泛着绿光的脸。

    (本章完)

    7017k


------------

第384章 客人

    “怎么，你以为这些小鬼能对我产生威胁？”

    苏原嘴角微微上扬，他手中的驱邪煞天矛已经抛了出去。

    嗡！

    长矛破空而出，径直刺向出现在鬼物中间那个有颗泛绿光脑袋的手术服。

    在它的身上，散发着刚才楼梯上见到的那个医生的气息，所以苏原知道，它就是自己要找的诡异。

    “呜！”

    手术服一侧身，躲开了速度极快的驱邪煞天矛。

    可就在这时，它发现苏原也不见了，他已经通过瞬的能力，出现在手术服的背后，被其躲开的驱邪煞天矛也刚好落在他手中。

    苏原嘴角微微上扬，反手一扫，周围的鬼物瞬间化作黑雾，消散不见，他一把将手术服给抓了过来。

    “你，你是谁？”

    它哆哆嗦嗦地盯着苏原。

    就在这时，诡异的一幕出现了，周围的房子突然开始老化，眨眼间，这个装修齐整的医院，已经变成了一处破旧的烂尾楼。

    不仅周围那些鬼物消失不见，那些苏原以为的原住民，突然也化作白光消散了，只留下了他刚刚见到的那对母子，张慧和小峰，就倒在不远处的一张破床上，他们跟苏原刚才见到的模样也有很大的区别。

    无论是张慧还是小峰，身体都十分干瘪，状态也奇差无比。

    “这一切，都是你幻化出来的？”

    苏原的目光落在手术服身上。

    手术服刚想否认，它突然瞪大了眼睛，直勾勾地盯着苏原背后出现的战神法相，然后胆怯地说道，“没，没错。”

    苏原看着状态极差的母子二人，“这个医院的幻境，应该就是从他们身体里汲取的能量吧。”

    手术服下意识点了点头。

    苏原笑了笑，“应该是恐惧的力量吧。”

    手术服愣了一下，“嗯？！”

    苏原不给它思考的时间，直接问道，“很好，那你告诉我，你跟恐惧之源是什么关系？”

    问这句话的时候，苏原已经发动了蛊惑之术。

    嗡！

    此时的手术服已经被他控制。

    “恐惧之源大人是我的主人！”

    “果然没错，那么，之前就是你召唤了恐惧之源，让它设置了恐惧幻境来对付我？”

    “是，黑袍大人和我进行了交易，让我想办法阻止你回到轮回之城。”

    苏原眉头一紧，他突然意识到了什么。

    腾！

    下一秒，那手术服的身体直接燃烧了起来，很快，它就化作了灰烬。

    苏原身后的飞天翼张开，眨眼间，他已经破空而去。

    他的速度非常快。

    苏原将瞬，神行疾速，飞天翼完美结合在一起，不断在空中闪现。

    几秒钟的时间，他已经回到了轮回之城。

    “依依，城里是不是来客人了？”

    苏原向城门走去，同时他给柳依依发去了消息。

    “咦？你怎么知道，你安监控了？”

    柳依依有些纳闷。

    这几个人才刚来，没想到，道长就知道了。

    此时，他们正在鲁三锤临时搭建的木屋中坐着。

    柳依依见苏原不再回复，她将求生手册收了起来，毕竟有客人在，自己老是翻看手册，有些不礼貌。

    “怎么，城主大人要回来了？”开口问话的人，是一个模样温和的男人，他的名字叫做胡烨，看他的样子，年纪应该跟柳依依差不太多。

    “哦，他没说，”柳依依笑着回答了一句。

    “这样啊。”

    胡烨和同伴对视一眼，便沉默了。

    他有两个同伴，他们坐在胡烨身旁，同样穿着黑袍，让柳依依感到意外地是，他们竟然是外国人，一个金发碧眼的帅哥，一个也是黑皮肤的非洲辣妹。

    柳依依感觉气氛有些尴尬，她笑着问道，“对了，道长怎么跟你们联系上的，我没见他往聊天频道里发坐标啊，而且你们还这么快就到了。”

    “哦，呵呵，”胡烨笑了笑，“我们是好友，他私信给我的。”

    “哦，原来是这样，”柳依依的目光在他们三人的手臂上扫了一下。

    要不是他们手臂上都有跟自己一样的灵主印记，柳依依绝对不会将他们放进来得。

    当然，为了以防万一，她还让胡烨在灵主阵营聊天频道里发了消息，证明他确实是自己人，才打开的城门。

    可不知道为什么，她心里总有种怪怪的感觉。

    就在这时，那个非洲辣妹突然开口，“既然城主大人还不回来，那我们就先去四处转转了，在这里干等，也太无聊了。”

    她中文说得并不是很溜，不过柳依依还能听清楚她的意思。

    “嗯，就是，坐着太无聊了。”旁边的金发帅哥也迎合道。

    胡烨看着两人笑了笑，然后目光落在了柳依依的脸上，“您看？”

    “我看还是算了。”柳依依摆手道，“这里目前就是一座空城，没什么好看的。”

    胡烨笑道，“哈哈，无所谓，我们就随便走走。”

    听到这话，柳依依眉头微微一皱，就在她准备拒绝的时候，一道娇小的身影冒了出来，“依依姐姐，没关系的，让我带他们去转转呗？”

    “呃，”柳依依看向突然冒出来的孟孟，嘴角露出一抹无奈地笑意，“那好吧。”

    苏原离开的时候，将孟孟，阴灵，雷蛟，火灵牛，月儿还有一众僵尸都留在了这里。

    这小丫头从苏原走后就一直闲不住，一直都在四处溜达，此时看到热闹，就直接凑了过来。

    “没关系，我们可以自己转。”当胡烨看到孟孟的一瞬间，就确定了她的身份，这小鬼虽然不怎么出现，不过它确实是苏原的诡宠。

    见胡烨拒绝，孟孟一脸的不高兴，“怎么？不乐意？本小姐亲自给你们当向导，你们竟然还拒绝？算了算了，都别出去了。”

    “这？”

    三人对视一眼，胡烨连忙改口，“哈哈，没有，我们当然希望您带着我们参观轮回之城。”

    “哼，这还差不多。”孟孟一脸傲娇，她转身向外走去，并摆手道，“走吧！我刚才可发现了这城里几处有意思的地方，现在就带你们过去。”

    “好。”

    胡烨几人连忙跟了上去。

    柳依依的看着跟在孟孟后面的三个人，心中暗道，他们从进城后，就有些古怪。

    再加上刚才道长突然发来的信息，让她多少有些不安。

    柳依依的目光移到孟孟身上，要不是她知道这丫头身边跟着阴灵，她肯定不会同意她带着几人在轮回之城乱转的。

    “不过，都无所谓了。”她笑着看向求生手册，上面是苏原刚刚发来的消息。

    (本章完)

    7017k


------------

第385章 黑暗术士再现

    “我已经回到轮回之城，现在就去见见那几位客人。”

    苏原发完这句话，就把求生手册收回了储物戒中。

    “主人，孟孟和阴灵跟着他们的。”甄宁从鬼契中出来，飘在苏原身边。

    “嗯，”苏原点点头，同时他将貔貅召唤了出来，“你也去吧。”

    “好的主人！”

    貔貅瞬间消失在苏原面前。

    听柳依依说，灵人族已经按照鲁三锤的要求外出去寻找建筑材料了，他们现在全都不在，不然苏原也不会着急回来。

    “主人，我们呢？”小煤球也从宠物宝石中钻了出来，就它现在这个土狗的憨憨模样，没人能看出来这家伙是天级。

    苏原看着摇尾巴的小煤球，笑着说道，“我们去一个地方？”

    “去哪？”

    “灵儿要醒了，我们去一个阴气重的地方。”

    听到灵儿要醒了，小煤球激动地大叫起来，“灵儿姐姐要醒了吗？太好了，本汪已经好久没吃她做的诡食了！主人，等等我！”

    苏原很快就来到轮回之城的东南角。

    从他来到这里，并正式接管轮回之城吼，灵人族就把城中一些比较特殊的地方告诉了他。

    此时，苏原面前出现了一条从城外流进来的水沟，沟中水黑漆漆的，散发着一股腥臭味。

    “这就是他们所说的地方吧？”苏原皱了下眉，直接用灵符暂时封住了自己的嗅觉，这味道实在太顶了，辣眼睛。

    “主人，这什么地方啊？”小煤球对这个味道也非常抗拒，它嫌弃地看着面前的黑水沟。

    苏原撇了撇嘴，“这就是城中阴气最重的地方。”

    “主人，你确定灵儿姐姐会喜欢这里？”

    “呃，她应该，不会喜欢，不过，灵儿苏醒后，因为刚刚进阶，她需要大量的鬼气来补充，所以这里是最合适的。”

    “哦，”小煤球耷拉着耳朵，“主人，灵儿姐姐啥时候能醒过来？”

    “应该在一刻钟以内。”

    “哦，那我先回去了。”

    小煤球跑得倒是挺快，它直接钻回了宠物宝石当中。

    苏原则朝着黑水沟走了过去，他站在岸边水沟前，目光扫视着水面，突然，苏原的眼中闪过一抹精芒，“那是？”

    ……

    胡烨看着蹦蹦跳跳走在前面的孟孟，出声问道，“小妹妹，你这是要带我们去哪里啊？”

    孟孟顿了一下，扭头笑着说道，“当然是去好玩的地方啊，你们别着急，就快到了。”

    “哦，”胡烨应了一声，等她转过身后，与另外两人迅速交换了一下眼神。

    几分钟后，几人被孟孟带到了城中的一处遍布鲜花的地方。

    鲜花前面莫名其妙地架着一个铁索桥。

    “到了！”

    孟孟看着前面那些枣红色的大花，开心地对三人说道。

    “这里的花不错，”胡烨和另外两人停了下来，他们远远望着孟孟向花丛中跑去。

    “是吧，我也特别喜欢它们！”

    孟孟跑到花丛前，直接爬上了铁索桥，她俯下身用小鼻子去嗅花香，同时还不忘招呼几人过来，“快来吧，这花好香”。

    就在这时，胡烨三人突然掏出了各自的驱邪法器。

    胡烨是一把刀，金发帅哥是一把剑，黑肤辣妹则是一根长棍。

    他们同时从后方向孟孟发难！

    在胡烨他们看来，这一击，是必杀的！

    眼前这个小鬼的实力虽然不弱，但还在他们的斩杀能力内，杀了她，才方便后续的行动。

    嗡！

    然而就在这时，一道黑影突然挡在了孟孟身前，直接用身体，硬抗下了这三个人的攻击。

    “什么？！”

    胡烨三人惊住了！

    孟孟听到身后的声音，也转过身来，她刚好看见为自己挡住了攻击的貔貅，“呀，你怎么来了？”

    貔貅回头看了她一眼，“主人让我来帮帮你。”

    “主人终于回来啦？好开心，”孟孟激动地蹦了起来，不过随后她又皱起了眉头，瞪着大眼睛看向貔貅，“你为什么要跟我抢猎物？”

    貔貅皱了下眉头，“刚才是我救了你。”

    说着，他看了一眼躲到一旁的阴灵，目光落在孟孟脚下的铁索桥上，似乎想到了什么，“总之，尽快结束战斗吧，主人说了，这三个人不能杀，要抓活的。”

    胡烨三人听到它们的对话，表情逐渐变得阴沉起来，胡烨冷声说道，“怎么，苏原身边的诡宠，尽是些吹牛皮的吗？”

    说完，他手一挥，身前闪过一团黑雾，一根镶嵌着黑色宝石的怪异权杖从里面缓缓冒了出来。

    “黑暗术士？！”貔貅愣了一下，随即喊出了这个名字。

    胡烨阴笑道，“没想到，苏原的诡宠，都能有这般见识，真是不简单啊。”

    “当然！”

    孟孟冲他吐了吐舌头说道，“我主人养的狗，都比你有见识！”

    此时，宠物宝石当中的小煤球，无端端地打了个大大地喷嚏，“怎么？谁想本汪了？”

    “休逞口舌之凶！”

    胡烨手中权杖一挥，一道阴雷闪烁着黑芒，向着孟孟轰击而来。

    “哼！”

    孟孟连忙退回奈何桥中，手一挥，桥身耸起，为其挡住了这一下攻击。

    “黑暗之蛇！”

    这时，胡烨再次发动了攻击。

    一条条黑色的长蛇凭空出现，向着孟孟和貔貅爬了过来。

    “哎呀，这是什么样？好恶心。”

    孟孟看着涌动过来的黑蛇，满脸嫌弃。

    “嘤嘤！”

    就在这时，阴灵冒了出来，它双眼闪烁，一股奇异的能量波动传来，下一秒，那些黑蛇全都停了下来。

    胡烨发现它们已经失去了控制。

    嘁，嘶嘶嘶！

    还没等他多想，那些黑蛇突然转身，朝着胡烨扑了过去。

    “散！”

    胡烨连忙挥动权杖抵挡。

    “没事吧？”

    说着蹩脚中文的黑肤辣妹和金发帅哥一左一右出现在他左右两侧。

    对面的貔貅和阴灵也走到了孟孟的身边。

    “邪灵召唤！”

    只见金发帅哥突然弄破了自己的手指，一滴猩红的血落在在地。

    然后，地面上就形成了一个特殊的召唤法阵。

    随后地面的法阵亮起一团团诡异的黑芒，一颗拥有巨型脑袋的怪物从法阵中缓缓钻了出来。

    “吼！”

    这怪物的模样像极了狮子，可它却拥有麋鹿一般的后腿和后脚，它没有前肢，却拥有一对肉翅，猩红的眸子，直勾勾地望着孟孟它们。

    (本章完)

    7017k


------------

第386章 阴灵花

    只见那黑水沟上，漂浮着一朵金色的莲花模样的怪花。

    之所以说它是怪花，主要是在它的花瓣上的纹路，看上去像极了一张张人脸。

    苏原背后的飞天翼张开，他起身向着黑水沟飞去，径直向着那朵怪花飞去。

    他刚一进去黑水沟的上空，周围突然传来一股强烈的压力，让他感觉周围的空气都在挤压自己的身体。

    苏原皱了下眉，低头向着黑水沟中望去，只见水中浮现出一道道诡异的身影，“难怪说这里是整座轮回之城中，阴气最重的地方，这水里怕是有成千上万只恶鬼。”

    呜呜呜！

    那些恶鬼搅动着黑水，翻腾起一层层波纹，它们那恐怖的叫声，让人感觉浑身不自在，一道道厉啸，仿佛要挤破苏原的耳膜。

    苏原本身对鬼物的抵御能力很强，可耐不住这无数只小鬼集体发力。

    苏原停在半空，然后闭上眼睛，他右手灵光闪烁，双手不断牵引起周围的灵力，勾画出一道道奇异的符文。

    符文成型，苏原嘴里念道，“天地玄黄镇邪令！去！”

    咻！

    那镇邪令符向着黑水沟中的恶鬼飞去。

    嗡嗡嗡！

    一道白色的灵符落在水面上，并缓缓展开，一瞬间，就将整个水沟覆盖。

    然而，就在这时，黑水沟中闪烁起一道道诡异的白光，竟然将他的镇邪令给挡住了。

    “哈？”

    苏原神色微变，他没想到这黑水沟中竟然会出现这股奇异的力量，来对抗他的道符。

    就在他愣神之际，耳边突然响起一道系统提示音：

    【叮，你拥有轮回之城的管理权，是否对阴水进行管理？】

    “是！”

    苏原自然选择管理，随着他确认管理，下一秒，周围的那股压力瞬间消散。

    与此同时，苏原面前出现了一个控制面板，上面有关于阴水的控制键。

    阴水

    1.防御【正在运行】：阴水中的恶鬼会自动对入侵者发动攻击。

    2.摄魂【正在运行】：可以将周围的灵体摄入水中。

    3.阴灵花【1朵】：阴水所生，它拥有帮助灵体找寻生前记忆的特殊作用。

    “这水倒是挺厉害，话说，如果我让孟孟把奈何桥放在这里，这条阴水沟不就变成了传说中的忘川河，这阴灵花与那彼岸花的功效似乎也非常相像。”

    掌握了此处管理权的濮院再不受到任何的阻碍，他径直飞向阴灵花，伸手将其摘了下来。

    他看着手中金色怪花，暗自说道，“灵儿似乎有一些记忆，还没有彻底找回来，不知道这花能不能帮助到她。”

    正想着，苏原突然意识到：

    时间到了。

    【叮，您的鬼仆灵儿完成进阶，等级升至天级。】

    “灵儿这次跳跃的等级有点多啊。”

    苏原的嘴角微微上扬，他手一挥，一片片红色如雪花般轻薄的碎片，向着阴水上方飞去，最后那些红色碎片汇聚在一起，幻化成一道人形。

    “主人！”

    灵儿还是那一身新娘的大红袍装扮，头上依然盖着红盖头，她喊了一声之后，似乎也感受到了自身鬼气的缺损，盘腿坐在空中，开始吸收阴水中散发出来的阴气。

    不过，她刚一开始吸收，那阴水中的恶鬼就开始翻腾起来，似乎在试图抵抗灵儿。

    【叮，检测到你的鬼仆正在吸收阴水中的鬼气，是否允许其吸收？】

    苏原笑了笑，“当然。”

    嗡！

    下一秒，阴水底部泛起一道道诡异的白光，那些恶鬼瞬间被白光笼罩其中。

    一瞬间，黑水中的恶鬼就被尽数化去。

    “呼。”

    灵儿深出一口气，很显然，她周围的压力已经消失不见了。

    与此同时，那些恶鬼已经被化成了阴气，这些阴气开始平和地向灵儿输送过去。

    嗡！

    灵儿的身体变得异常轻易，她体内缺损的阴气也逐渐补充完整。

    时间一分钟一分钟过去，终于，灵儿停了下来。

    然而，这时苏原再向黑水沟中望去，原本混浊漆黑的水沟，此时已经变得清澈透明，苏原甚至看到了水底。

    “灵儿一口气竟然把这阴水中恶鬼所化的阴气全部给吸收了，这才是天级，这以后再进阶的时候咋整？”

    他皱了下眉，没想到鬼仆后续的进阶不仅需要特殊的道具来激活，还需要大量的阴气来支撑，

    难怪自己见到了不少恐怖的妖类，却很少遇见天级的诡异。

    灵儿这次，应该还跟她需要跳阶有很大的关系。

    “主人。”

    咻，灵儿出现在苏原面前，她高兴地看着苏原，“这次等级跳得有点多，不然我早就醒过来了。”

    “嗯，不过幸好你醒得晚，不然还没有这么多阴气给你吸收。”

    “嘻嘻，”灵儿笑了笑，不过她随后又说道，“主人，我刚才不仅吸收了大量的阴气，同时还吸进去很多臭气。”

    想到这，她就很不舒服。

    “呃，”苏原挠了挠头，“现在不是没味道了吗？”

    “哦，”灵儿正在再说些什么，小煤球突然出现在她旁边，“灵儿姐姐，你终于醒了，我好想你！”

    “嗯嗯，知道了，”灵儿笑着伸出手，轻轻地摸了摸小煤球毛绒绒的小脑袋。

    “灵儿姐姐。”

    这时，所有的诡宠和鬼仆都冒了出来。

    这些家伙平时受灵儿诡异之食的恩惠，对她还是非常敬重的。

    “咦，小孟孟呢？”

    灵儿跟大家打完招呼，然后环顾一圈，“阴灵和貔貅怎么也不在？”

    “它们被主人派出去接待客人了。”

    “客人？”灵儿奇怪地问道，“什么意思？”

    随后，常安将她沉睡后的一些经历讲述了一遍。

    灵儿听完，激动地看向苏原，“主人，太好了，您已经是城主了！”

    苏原微微一笑，“嗯，算是吧，还要等守城战结束。”

    说完，他将那朵金色的阴灵花取了出来，“对了，灵儿，你是不是还有些记忆没有找回来？这个似乎有用。”

    “嗯？！”

    看到阴灵花的一瞬间，灵儿浑身一震，她从这朵花上感受到了一股特殊的气息，“主人，这是？”

    “阴灵花。”

    灵儿浑身一震，她的颤抖着说道，“没，没错，道一给我说过，主人会用阴灵花帮我找回失去的一切。”

    (本章完)


------------

第387章 神言：禁

    “嘿嘿，我就让你们感受一下，什么是恐怖！”

    金发男咧嘴怪笑着，然后控制着他召唤出来的邪灵，向着孟孟它们冲了过来。

    恐怖？

    貔貅撇撇嘴，一脸不屑地说道，“喂，你能不能当个人？这种话，竟然说给我们三个诡异。”

    “没错，太嚣张了！”孟孟攥着小拳头，气鼓鼓地瞪着这个金发外国男。

    就在这时，那只四不像邪灵已经出现在她面前。

    只见孟孟身上闪烁起一道道黑芒，一道鬼气幻化地护盾挡在了她面前。

    嗡！

    那邪灵撞在上面，微微顿了一下，可紧接着，它一用力，那护盾竟然被顶破了。

    “哼！”

    孟孟撅嘴喊道，“阴灵，它欺负我！”

    “吼！”

    阴灵听到这句话，眼中闪过一抹猩红，它瞬间挡在了孟孟身前，手一挥，一道道阴气幻化地牢笼将那邪灵给困在了其中。

    然而那金发男对此并没有感到任何担忧，他反而笑着说道，“你以为，这种程度就可以挡住我的邪灵吗？”

    他话音刚落，那邪灵背后的肉翅已经展开，直接将周围的阴气牢笼给撞破了。

    胡烨见状，也笑了起来，“我帮帮它。”

    说着，他手一挥，一把黑色的长枪出现在邪灵面前，它没有前肢，身体上直接幻化出一道黑色的触手，直接将那长枪缠绕住，“吼！”

    紧接着，邪灵携着长枪，猛地向阴灵刺了过来。

    “嘁。”

    一旁的貔貅冷笑道，“怎么？专门欺负小朋友？”

    它一个闪烁挡在了阴灵面前。

    下一秒，冲到跟前的邪灵突然停在原地，只见它所处的空间，突然开始扭曲变形。

    “这？”

    胡烨和金发男脸色同时大变。

    “这是空间之力？”一旁的黑肤辣妹眼神阴冷，她冷声道，“看来，到我出手的时候了！”

    说完，黑肤辣妹抬起右手，嘴中不知念了几句什么咒语，然后她的身体就缓缓漂了起来，紧接着，一道怪异如蜥蜴般的身影出现在她背后。

    女人的右手对准貔貅，“神言：禁！”

    嗡！

    一股奇异的能量波动传来，貔貅浑身一震，然后那只邪灵周围正在塌陷的空间就恢复了正常。

    “怎么可能？我的空间能力明明已经恢复了，怎么可能再次消失？”

    貔貅想要再次发动空间之力，却发现这项能力再次消失。

    “吼！”

    那邪灵发出一声恐怖的狮吼，它发现自己恢复了自由，立马就扑了上来！

    “很好！”胡烨看向一旁满头大汗的黑肤辣妹，“干得漂亮，你先休息一下，这里就交给我们了！”

    “嗯。”

    黑肤辣妹点点头，她缓缓落在地上，背后的虚影也消失不见了。

    虽然她成功地禁住了貔貅的空间之力，很明显，这种能力对她的身体，透支的也相当厉害，她脸色苍白，身上不断淌出阵阵虚汗。

    嘭！

    貔貅没了空间之力，但它的身体依然强悍，与邪灵撞在一起，并没有落下太多下风。

    这结果自然不能让胡烨满意，他手中权杖一挥，一道道黑暗术法发动。

    “黑暗之力加持！”

    “力量强化！”

    “敏捷强化！”

    “硬度强化！”

    伴随着一道道黑色的气流飞来，邪灵缠绕住，它的实力瞬间提升了一大截。

    “怎么办？”

    见状，孟孟终于感到了害怕，她和阴灵一起凑到了实力最强的貔貅身旁。

    “别怕，”貔貅挡在它们身前，周身的气息逐渐提升，它龙嘴一张，一团黑色的幽火向着邪灵飞去。

    “吼！”

    邪灵控制着长枪向着那团幽火挡去，嗡，幽火消失不见了，随后它冲着孟孟它们发出阵阵示威般的嘶吼声。

    “史蒂文，别玩完了，结束战斗吧，”胡烨皱了下眉，目光落在一旁的金发男脸上，“杀了它们！”

    “好，”史蒂文点点头，然后手一挥，“邪灵，上吧！”

    吼！

    听到史蒂文的召唤，邪灵狮口张大，向着貔貅冲了上来，同时它身上的触角控制着那黑色的长枪，从一侧横扫过来。

    就在邪灵即将靠近貔貅的时候，一道黑影浮现在它面前，“腐蚀之力！”

    呲啦！

    “吼！”

    邪灵发出一声惨叫，腐蚀之力作用在它的身体上，邪灵的脑袋瞬间被腐蚀地不成样子。

    与此同时，苏原笑着出现在孟孟旁边，“这家伙的皮可真够硬的，要换作其他东西，这一下，最起码把脑袋给腐蚀掉。”

    “主人！”

    听到苏原的声音，孟孟扭头就看到了他，激动地直接蹦了起来，朝着苏原跳了过来。

    “呃，你淡定点。”

    苏原一把将其从身上薅了下来，丢在了旁边。

    “哎呀，主人，你弄疼我了，”孟孟坐在地上，撅着小嘴，满脸地不高兴，可当她看到苏原身边出现的红色身影时，嘴巴突然张开，她激动地大喊道，“灵儿姐姐，姐姐，你终于醒啦！”

    “小孟孟，姐姐担心你的安危，可是将觉醒记忆的大事都压后了，过来给姐姐抱抱。”

    “啊，姐姐太好了！”

    孟孟一把扑进了灵儿的怀里，小脑袋瓜在她身上蹭来蹭去，“姐姐，人家太想你了，你不在，人家就没吃饱过饭。”

    “我看你是想诡异之食了吧。”灵儿宠溺地抚摸着它的小脑袋瓜。

    苏原知道她们还得腻歪半天，笑了笑，然后将目光困在胡烨那三人身上，“咦，竟然还有歪果仁？”

    “吼，吼，”邪灵痛苦地蜷缩在史蒂文的身旁，它怨恨地望着甄宁，却不敢再轻易出手。

    “废物！”史蒂文骂了它一句，然后手一挥，说道“上！”

    “呜呜呜。”

    邪灵呜咽着，不敢上前。

    “这？”史蒂文扭头看向胡烨，却发他正以极其仇视的目光，盯着苏原。

    苏原自然注意到了他的眼神，“竟然是黑暗术士。”

    胡烨冷声道，“虽然我们是第一次见，不过我对你却发自内心地感到厌恶！”

    苏原淡淡的回了一句，“哦，无所谓，反应，你很快就没机会厌恶了。”

    “什么？”

    胡烨脸色微变，下一秒，一道道红绸缎从四面八方飞了过来，瞬间将三人给控制住了。

    “吉娜，快，快出手！”

    胡烨和史蒂文焦急地看向了黑肤辣妹。

    “好！”

    吉娜应了一声，立马念起咒文。

    见状，貔貅连忙对苏原说道，“主人，小心啊，那女人可以禁能力，我的空间之力就被她给禁了，不然也。”

    “嗯，”苏原点点头，随后笑着说道，“你放心，你的能力施展不出来的。”

    (本章完)


------------

第388章 见不到明天的太阳

    “神言：封！”

    “嗯？！”

    胡烨，史蒂文和正在施展能力的吉娜全都愣住了，因为吉娜的能力失效了。

    “怎么会这样？”

    吉娜目光凝滞。

    苏原看着三人大吃一惊的模样，嘴角微微上扬。

    他一旁的貔貅也奇怪地看了过来，“主人，这？”

    苏原冲了它笑了笑，“很简单，你看灵儿的红绸缎上贴了什么。”

    “嗯？”

    貔貅看了过去，刚好看到红绸缎上贴着的清心符篆。

    “可恶，”吉娜不停地念动咒文，然而，她的能力已经被清心符篆给沉默了，根本就无法使用。

    就在这时，一抹白影闪过，落在了吉娜面前，她看着面前这个舌头快触地的诡异，瞳孔陡然一缩。

    “勾魂！”

    下一秒，常安挥动手中的哭丧棒，直接将吉娜的灵魂从体内给勾了出来。

    “你，你做了什么？”看着身体瘫软下来的吉娜，一旁的胡烨和史蒂文表情陡然一变，下一秒，常安就出现在他们面前，发动了勾魂术。

    “很好，”苏原一个闪烁，出现在三人的身体面前，他笑眯眯地看着被常安勾出来的三人灵魂，“你看看，干什么不好，非要做卧底，累不累？”

    “你，你想怎么样？”

    胡烨结结巴巴地说道，“你最好放了我们，不然，不然黑袍大人是不会放过你的！”

    “哦，”苏原点点头，“那你让他过来吧。”

    “你？！”

    “从你被选择，被他派过来当卧底的那一刻开始，你就已经是弃子了。”

    “不可能，我？！”

    “你什么？怎么，你的黑袍大人给你安排了非常重要的任务？”

    “你休想套我的话。”

    “我没想套你的话，如果我想听真话，常安可以直接控制你的灵魂，让你全盘托出，当然，前提是你的灵魂没有被他们做手脚，不过，你应该知道你那黑袍大人和恐惧之源的关系，所以，你的灵魂已经被下了咒，如果被其他人控制，将会直接灰飞烟灭。”

    “你说什么？”胡烨从来没听过这种事情，当然，他可以怀疑苏原在故意吓他，可这家伙说出来的其他事，全是真的。

    难道？黑袍大人真得对他们的灵魂做了手脚？

    看他的表情，苏原就知道自己说中了他的心事。

    他继续说道，“你不用这么惊讶，我之所以知道这些，主要是因为你们一路上刻画的各种咒文，我刚好看得懂，那些咒文，全都隐藏着恐惧之力。”

    听到苏原这话，三人对视一眼，他们知道，自己进去轮回之城后，所做的事情，全都白费功夫了。

    苏原笑了笑，“全被我说中了吧？”

    “你告诉我们这些，是什么目的？”胡烨盯着苏原的眼睛，眉头微微一皱，“难道，你想让我们为你做事？”

    “当然不是，”苏原一副你别自作多情的表情，“我不过就是想说出来，让你心里不舒服而已。”

    “你，你说什么？”胡烨他们表情瞬间僵住。

    苏原笑了笑，“看，距离天亮还有不到三分钟，真可惜，你们已经没有机会看到明天的太阳了。”

    “不，不要，不要！”

    “住，住手！”

    “啊！”

    苏原无语地看着他们，“你们乱叫什么？我现在烧得是肉体，真没出息。”

    “呃！”

    灵火瞬间将三人的肉身烧成了灰烬。

    胡烨他们确实没有任何的疼痛感，可眼睁睁看着自己的肉身被烧毁，他们怎么可能不激动。

    “你，你究竟想做什么？”胡烨冷冷地盯着苏原，眼神中充满了怨毒，肉身被毁，无论自己的灵魂如何，都已经无法再做人了。

    “你看看，急什么，慢慢来嘛，还有两分钟呢。”

    说完，他给了常安一个眼色，“知道该怎么做吧？”

    常安听到立马点头，“是！”

    他手一挥，就带着三人的灵魂消失不见了。

    下一秒，胡烨三人发现常安将他们带到了一个水沟附近。

    “这，这是什么地方？！”

    他们看着那清澈的水沟，心中隐隐有些不安。

    常安看着他们，长舌微微一动，“别废话了，主人说了，不让你们看见明天的太阳。”

    话音刚落，他的长舌猛然一伸，直接将三人的灵魂推进了水中。

    扑通一声！

    “这究竟是什么水？”胡烨三人在水中扑棱来，扑棱去，可明明非常浅，非常窄的水沟，他们却怎么都靠不了岸。

    “这到底是？”

    他们拼命地挣扎着，却始终无法上岸，不仅如此，水中突然泛起一层层白光，他们直接被拽进了水底。

    咕嘟嘟……

    几人一瞬间就彻底消失不见了。

    与此同时，天空中的太阳即将升起，常安笑了笑，“任务完成。”

    咻！

    它化作一道黑芒，消失不见了。

    天亮了，

    苏原将所有诡宠都收了回去。

    随后他朝着小黑屋走去，“接下来，该帮助灵儿找回记忆了。”

    苏原并没有发动任何能力，他一边往回走，一边思考着刚才发生的这些事情，“这么看来，那黑袍恐怕跟恐惧之源的关系非常密切，难怪那个黑袍每次都能准确地获取到很多信息。”

    “道长，”看到苏原回来，柳依依笑着跑了过来，“你终于回来了。”

    “嗯，”苏原冲她点点头。

    柳依依看着苏原，表情突然一僵，“道长，都怪我，不应该放他们进来的，当时莫名其妙就把他们放了进来。”

    苏原抿着嘴摇了摇头，“这不怪你，他用黑暗咒术控制了你一瞬。”

    “啊？可我怎么没有发现呢？”

    苏原看着柳依依诧异的表情，撇撇嘴道，“你当然没法发现，我也是见到你以后才发现的。”

    说着，他掏出一张清心符篆，对着柳依依一挥，她身上被中下的黑暗咒术，这才消失不见了。

    “刚才是？”

    她眼中闪过一抹黑芒，那用来控制她的黑暗咒术这才消散不见了。

    “原来是这样！”

    她终于反应过来，“难怪我当时心中闪过一丝想要拒绝他们进城的想法，可当他给我看他手臂上的灵主印记后，我心头的想法就消失不见了。”

    苏原笑道，“他们手臂上并没有任何灵主印记。”

    “哦。”

    柳依依撅着嘴点点头。

    苏原转身向小黑屋走去，“不说了，我还有事。”

    柳依依看着苏原的背影，拳头逐渐攥了起来。

    她脖颈上，突然浮现出一层黑色的的咒文，那咒文闪烁了一下，就消失不见了。

    (本章完)

    7017k


------------

第389章 孟婆就位

    砰！

    黑袍坐在小黑屋里的椅子上，拳头重重的砸在面前的桌子上。

    桌子上的水杯瞬间被震裂。

    “可恶！”

    他周身闪过一抹黑芒，“没想到，他的动作竟然这么快！”

    黑袍身旁站着的一个平头男低声说道，“大人，您别着急，胡烨不过是我们其中一步棋而已，无关紧要。”

    听到这话，黑袍猛然抬起头来，四目相对，平头男连忙低下了头，“对不起，我说错话了。”

    听到平头男的话，黑袍皱眉道，“你感觉，自己哪句话说错了？”

    “我，”平头男低声道，“我不应该说胡烨是……他们是我们的伙伴。”

    “哼哼，”谁知，黑袍冷哼两声，“不，他们确实是我安排在轮回之城的棋子。”

    “啊？”

    平头男一脸疑惑地抬起头来，只见黑袍正直勾勾地盯着他，“那？”

    “你的话，错在那句无关紧要。”

    黑袍这样说，平头男更加疑惑了，他不在多说，静静地等待黑袍往下说。

    黑袍继续说道，“胡烨他们去轮回之城的目的是什么？”

    “设置传送点，可惜，全都被苏原那个混蛋给发现了。”

    黑袍点点头，继续说道，“你说得没错，那些传送点与谁有关系？”

    与谁有关系？

    平头男愣了一下说道，“恐惧之源大人。”

    “没错，”黑袍眉头一紧，“恐怕，他已经猜到了我跟恐惧之源的关系。”

    “这。”平头男挠了挠头，没说话。

    黑袍猜的没错，苏原确实已经隐约猜到了他们之间的联系。

    黑袍缓缓站起身来，他走到门口的位置，推开门，向外望去，此时，太阳已经升起，阳光落在黑袍所在的城中，只见一条条沟渠中，流淌着灼热的岩浆。

    黑袍喃喃道，“不过，胡烨他们并没有白去，种子已经种下，等时机到了，定让苏原好看。”

    平头男端着一杯饮料走了过来，他不太明白黑袍这话的意思，只是将黑袍平日里喜欢喝的苹果饮料递了上去。

    黑袍接过饮料，仰起头，咕咚咕咚喝了下去。

    ……

    苏原回到小黑屋里，鲁三锤就从里面房间走了出来，他气呼呼地走了过来，叉着腰看着苏原说道，“小子，你知不知道这轮回之城是谁的？”

    苏原笑了笑，“当然是我的。”

    “你的，你还知道是自己的？”鲁三锤气愤地说道，“为什么将这么大一座城留给我一个人来设计和建造，你倒好，直接做起了甩手掌柜！”

    一听鲁三锤这话，苏原脸上立马挂上了微笑，他连忙说道，“您看看，我以为是啥事把咱们的鲁大师给气成了这样，原来是建城的事情啊，您想想，我为啥能做甩手掌柜？”

    “为啥？！懒呗！”

    苏原一听，直接不乐意了，“这就不对了，我之所以敢甩手，那主要是因为咱们城里有一位建造行业的大师啊！

    说到这，苏原顿了顿，继续说道，“再说了，您想想，这轮回之城以后定然是要成为这诡异世界的一座大城，名城，到时候人们问起来，这么一座传奇城池，是何人建造，到时候，所有人都会说，是鲁三锤，鲁大师！您想想，那一刻，您得多么骄傲啊！”

    “呸，你别给我下套，我不吃这一套，老子本来就是名扬四海的锻灵师，还用你这破城来凸现？”

    “咳咳，那就更对了，”苏原笑着说道，“您名扬四海，我更得让您来帮我建造了，这以后轮回之城的名号才更好打响嘛！”

    就在鲁三锤还想念叨几句的时候，一道黑影突然出现，苏原把小煤球给召唤了出来。

    “行了行了，徒弟，你怎么这么麻烦，本汪主人安排的事情，你给我好好干，哪那么多事？”

    “你，我？这！”

    鲁三锤只见一看见小煤球，他就瞬间没了底气，闭上嘴，转身回了房间里。

    “哎？你也么走了，为师还没训完话呢。”小煤球瞪着俩大眼睛，一副意犹未尽的表情。

    苏原笑了笑，将灵儿也召唤了出来。

    “主人。”

    灵儿出来之后，对着苏原行了一礼。

    “嗯，现在没有别的事，你把阴灵花用了吧。”

    说着，他掏出了那朵在阴水中盛放的阴灵花。

    “是，主人。”灵儿显得非常紧张，她伸手接过苏原递过来的阴灵花，然后盘腿坐在了地上，“主人，我要开始了。”

    “好。”

    灵儿打完招呼，就直接将阴灵花放在了盘起来的腿上，然后开始吸收它的能量。

    下一秒，金色的阴灵花，释放出一道道金色的光芒，那些光芒缓缓钻进了灵儿的灵体内，逐渐被她吸收。

    此时，苏原发现灵儿头顶出现了一个进度条：

    【吸收进度：0.2%】

    “主人，灵儿姐姐她，没关系吧？”孟孟从鬼契中钻了出来，他站在在一旁看着身体不断颤动着的灵儿，紧张地攥起了小拳头。

    苏原看着缓慢增加的进度条，知道一时半会也无法结束，他笑着看向孟孟说道，“灵儿不会有事的，对了，孟孟，我准备给你安排个差事，你跟我来。”

    很快，他们来到阴水所在的位置。

    苏原站在水旁，对孟孟说道，“我把这里的管理权限分享给你，你把奈何桥搭在这条阴水沟上。”

    【叮，已经将阴水的管理权分享给诡宠孟孟。】

    “好的主人！”

    孟孟拥有了阴水的管理权，她取出缩小版的奈何桥，直接将其丢了出去，奈何桥缓缓落下，贯穿阴水两岸。

    “主人，这样就可以了吧。”

    “嗯，”苏原冲孟孟点点头，“以后，这条阴水就叫忘川河，而你就是轮回之城的孟婆。”

    “是，主人！”

    阴水这边安排好，苏原又重新回到了小黑屋，不放心灵儿的孟孟也跟了回来。

    “月儿，你也过来了。”苏原他们又进来，就看到站在灵儿身边的月儿。

    “主人。”月儿跟苏原打了个招呼，然后目光又重新回到灵儿身上，“我也想看看，曾经的我们，究竟长什么样子。”

    “嗯。”

    苏原看向进度条。

    此时已经90%多了。

    “记忆，马上就要恢复了。”

    他的目光落在灵儿的红盖头上，想象着灵儿的模样。

    (本章完)

    7017k


------------

第390章 1级管理权限

    有那么一瞬间，苏原想到了曾经看过的一部经典电影《唐伯虎点秋香》，其中有个经典的镜头，唐伯虎发动内力，风一吹，那红盖头就跟着飘了起来。

    当进度条上显示进度为100%的时候，苏原抬起右手，猛地一挥，一股风就吹了起来。

    呼！

    灵儿头顶上的红盖头就飘了起来。

    一时间，苏原，月儿，孟孟，小煤球，包括出来看热闹的鲁三锤，全都弯下腰，朝她脸上望了过去。

    “咦？”

    “怎么会这样？”

    “好奇怪。”

    大家的露出了疑惑的表情。

    月儿倒是显得非常淡定，“她还没有醒过来，应该还没有彻底觉醒。”

    “嗯，”苏原点点头，“应该是，对了，月儿，你们的灵魂属于共生，她的记忆觉醒，你的是不是就跟着觉醒了？”

    “不会。”

    月儿的眼神微微一黯，“我们曾经是一体双魂，如今已经被道一彻底分开，都是单独的个体。”

    “嗯，也对。”

    苏原自然看出了月儿神色间的黯淡。

    他笑了笑，说道，“别担心，孟孟现在掌管的忘川河里就产阴灵花，等下一朵，就给你觉醒记忆。”

    “不用，”月儿转过身去。

    “嗯？”

    苏原愣了一下。

    月儿继续说道，“主人，如今的我，才是自己，从跟她分开后的记忆才完完全全属于我自己，所以我不需要那部分记忆。”

    “嗯，有道理。”苏原看着月儿的背影，笑着说道，“如果你以后想用，可以直接去找孟孟。”

    “嗯嗯，月儿姐姐，你别客气哦。”孟孟跑过来，伸手抓住了月儿的手臂，“呀，姐姐的手臂好冷啊。”

    月儿冷冰冰地看向孟孟，脸上勉强挤出一个笑容，“谢谢。”

    “姐姐，你还没告诉我，你怎么怎么冷啊？”孟孟眨巴着大眼睛。

    月儿想了想说道，“因为我是僵尸。”

    “哦。”

    孟孟撅着嘴，不知道在想什么。

    就在这时，小煤球突然说道，“灵儿姐姐，她要醒了。”

    苏原扭头向灵儿看去，此时她身上泛着一层淡淡地红芒，然后缓缓站了起来。

    “灵儿，你醒了？”苏原问了一句。

    “嗯，”灵儿点了点头。

    反应怎么这么平淡？

    苏原缓缓走了过去，他站在灵儿面前，伸手准备去掀开灵儿的盖头。

    “主人。”

    就在他的手快要碰到盖头沿的时候，灵儿叫住了他。

    “怎么了？”

    苏原的手停了下来。

    “里面什么都没有。”说着，灵儿的手一挥，她的盖头掀开，下面还是一块大红的盖头。

    这时，月儿，孟孟她们也走了过来。

    “嗯？记忆里还是没有容貌吗？”

    苏原记得，灵儿之所以没有脸，主要是因为她没有这部分记忆，所以无法对脸建模，将脸幻化出来。

    “不是。”

    灵儿看上去有些落寞，“我是新娘鬼，没有完成大婚的新娘鬼，所以，我永远无法拥有属于自己的容貌。”

    “啊？”

    就在苏原诧异地时候，他耳边响起一道系统提示音：

    【叮，触发挑战任务：新娘鬼的设定受限于系统管理员，想要为其脸部建模，需要获得该管理权限，是否对该管理权限发起挑战。】

    “挑战任务？”苏原愣了一下，“竟然还有这种任务？好，发起挑战。”

    他话音刚落，系统提示音再次响起：

    【叮，挑战任务开启，您获得挑战令箭，使用该令箭，可以向该管理员发动挑战。】

    苏原看着手中的令箭，眉头微微一皱，“管理员？”

    听到这个词，他瞬间就想到了恐惧之源。

    “看来我猜测的没有错，那家伙很可能就是系统管理员之类的。”

    就在这时，他耳边再次响起一个系统提示音：

    【叮，您的规则破坏者荣誉称号进阶为“规则破坏大师”。】

    “咦？这么快就进阶了吗？”

    苏原对此并不是太意外，这几天他又编写了几个求生攻略发布在攻略上，如今应该也变成了有效攻略，算上之前的十几个有效攻略，也差不多够20篇了。

    苏原连忙取出求生手册，打开上面的荣誉称号那一页，目光落在上面的“规则破坏大师”称号上，看向它的属性。

    【“规则破坏大师”：无畏之眼，白天可视范围提升至30米】

    【叮，恭喜你获得1级管理权限】

    管理权限？！

    苏原表情微微一僵，“什么意思？”

    嗡！

    他心中想着查看自己的管理权限，下一秒，苏原面前就出现了一个面板。

    【管理面板】

    管理权限：1级

    区域迷雾控制：

    可以控制30米范围内的迷雾，增强或者减弱它的浓度。

    “呃，就这么一个管理权限？”

    难怪才1级。

    “看来，”苏原轻声说道，“有效攻略的作用不言而喻啊。”

    他想起最初几个夜里，有人似乎也发过一些攻略，看来，应该有人知道有效攻略的作用。

    苏原将管理面板收了起来。

    “我还得继续写攻略才行。”

    他对管理者的身份还是非常看中的。

    这时候，灵儿她们凑了过来，孟孟瞪着两个大眼睛，俏生生地问道，“主人，您怎么了？在这里自言自语了半天？”

    “没什么，”苏原笑了笑，这时候，他的目光落在灵儿失落的脸上，“灵儿，别难过，我会帮你把容貌找回来的。”

    “啊？灵儿姐姐不是说，这是最基本的鬼新娘设定吗？”孟孟好奇地问道。

    一旁的灵儿也点点头。

    苏原微微一笑，“没错，我要做的就是改变设定！”

    “啊？！”

    他们都被苏原的话给震惊了。

    苏原将挑战令箭取了出来，“就是它。”

    “主人，管理员是什么人，厉害吗？”

    灵儿疑惑地问道。

    “这个，我就不清楚了。”苏原皱着眉，挠了挠头。

    就在这时，苏原在手中挑战令箭突然泛起一层白光。

    【叮，挑战发动，你将在三秒后传送至管理员所在的空间】

    哈？！

    3，2，1！

    嗡！

    下一秒，苏原出现在一个白茫茫的空间里，只见远处缓缓走来一团人形灵体。

    苏原仔细听着它看，却发现自己根本就看不清它的模样。

    但他知道，这个就是管理员。

    苏原瞬间取出了驱邪煞天矛，他握着长矛对准对方。

    就在这时，那管理员开口说道，“这里太小了，我们换个地方做游戏。”

    (本章完)


------------

第391章 鬼面毒狼

    荒无人烟之地，寂静的山谷。

    苏原直接被管理员丢到了这里，他打量着周围，发现这里一片荒凉。

    不过，苏原已经不是第一次进入这种奇异的空间了。

    他首先就是拿出求生手册检查，“果然，他利用管理权限，封印了我的所有能力和大部分属性。”

    苏原看向手中，他松了口气，“好在驱邪煞天矛还在手里。”

    就在这时候，管理员对他说道，“苏原，我给你个机会，我不会对你出手，只要你能找到我，就算你挑战成功。”

    管理员的声音刚落，就消失不见了，与此同时，对方还留着一句，“我就在四象城中，你来找我吧。”

    “四象城？”

    苏原眉头一紧，

    就在这时，他耳边突然传来一阵嘶吼。

    “嘶嘶……”

    苏原连忙翻看求生手册，上面显示出周围隐藏怪物的诡异规则。

    “嗜血蛛！”

    苏原看到一只大蜘蛛从地上的裂缝中钻了出来，并朝着他喷射出一道毒气。

    苏原手持驱邪煞天矛，随手一矛，腥臭的血气扑面而来，苏原已经将那嗜血蛛给斩杀了。

    “呲！”

    然而，他的胳膊上突然传来了一丝针扎的痛感，苏原抬起胳膊，突然发现一根细小的刺扎在上面。

    谷中异常安静，气氛诡异非常。一层莫名的血气在谷中蔓延，腥气，触动着谷中的所有生灵。

    苏原半跪在谷中，身前是那只被打爆的嗜血蛛，血气正是从这里蔓延出来。

    “这东西是个诱饵。”

    他皱了皱眉头，只是一个小小的创口竟然会那么痛。

    “你以为只有疼痛感加强的禁制吗？在这个领域，还能规避一切恢复能力，哪怕是那个小小的毒孔。”一个沙哑到分不清男女的声音在谷中响起。

    听到这话，苏原的脸色瞬间变得阴沉。出师不利啊。

    暗处那人继续说道，“这嗜血蛛虽没什么实力，可是它的血却能引来谷中的凶兽，你就在这里慢慢享受吧！”

    “哼！”苏原冷哼一声，他试着和鬼仆诡宠们联系，结果都没有成功，不然吱吱可以轻松破解这个禁制。

    “你就在这里等死吧，哈哈哈！”谷中传来一声狂笑。

    苏原冷声道：“等我破开禁制，来看看你是个什么鬼！”

    暗中那人不屑地回道：“哼！你试试便可以！”

    谷中的血气越来越浓，逐渐向外飘去，苏原撇了撇嘴道：“这点痛觉就想折磨我不成？”

    “吼！”

    “嗷！”

    远处不断传来凶兽的嘶吼声！

    凶兽来袭！

    “咯吱，咯吱，”苏原左右扭动了一下脖子，他手持驱邪煞天矛，目光落在谷口的位置：“我倒要看看，这些凶兽能奈我何！”

    【鬼面毒狼，它们团结在一起，报团对敌人发动致命一击】

    嘶吼声从四面八方传来，这谷中的鬼面毒狼，正在不断靠拢过来。

    苏原的眼神冷冽，一人一矛，应战！

    暗处那人看到他手中那柄骇人的长矛，不禁说道，竟然还有一柄神兵利器，赚翻了！

    鬼面毒狼面似厉鬼，爪藏剧毒，他们单体作战力并不强，可当聚集在一起，群狼舞动毒爪时，就成了一股可怕的力量！

    “嗷！”五只最先到的毒狼挥动着毒爪冲向了苏原，抬手一矛！五头毒狼顺势被斩！驱邪煞天矛不愧是修罗传承的神器，苏原并不会矛招，但凭借矛的锋芒，便可以顺势斩杀五头毒狼。

    苏原横矛而立！冷冷的望着群狼喝道，“来吧！”

    “吼，”所有的毒狼不进反退，这一反常的现象让苏原微微皱眉。

    “嗯？”苏原心中暗知不妙，大叫：“不好，这气息怎么那么强？”

    “嗷！”

    一声荡彻山谷的吼叫从狼群的后方传来，鬼面毒狼纷纷向两侧避让出一条通道。

    一只比普通毒狼高出两倍的巨型金毛鬼面毒狼从中间走了出来，张口道：“人类，你的味道很美味的样子。”

    “哦？”苏原上下挥了两下手中的驱邪煞天矛，低声问道：“你想尝尝？”

    鬼面毒狼王晃动着浑身浓密的金毛道：“在我面前，你不过就是蝼蚁！我随时可以碾碎！”

    “蝼蚁？”苏原冷声道：“且看是你碾碎我，还是我斩杀了你！”

    鬼面毒狼王向前迈了一步！整座山谷都跟着颤抖了一下。

    “这山谷中，我便是王！”鬼面毒狼王鄙夷道：“区区人类还敢大言不惭！”

    “吆呵，原来你这大家伙是头头啊，看来我可以省些麻烦了！”

    “省麻烦？”

    “不错，斩杀了你，狼群自然就散了？”

    “吼！人类，那就看看你有没有这个本事了！”鬼面毒狼王怒吼一身，便如一道闪电般冲了过来！

    “铛！”

    鬼面毒狼王的毒爪与驱邪煞天矛狠狠的撞在一起，嘭的一声，苏原被撞飞了出去！

    “哼，螳臂挡车！”

    苏原在空中翻腾着调整了一下位置，落在了几十米外！

    见苏原被撞飞，鬼面毒狼王自然不会放弃真么好的机会，顺势俯冲过来，迎头又是一记重击！

    苏原手中驱邪煞天矛挡了一下，急忙向后飞退！

    鬼面毒狼王的毒爪同时变向追来！

    苏原挥起驱邪煞天矛，硬生生撞向了毒爪。

    “嘭！”

    触碰间，苏原和鬼面毒狼王都被震荡开来！

    “吼！”

    鬼面毒狼王被触怒了，他鬼面上的双眼泛着可怕的绿光！金毛抖动！他眼中蝼蚁般的存在竟然能正面硬憾自己！

    “让你感受一下身体被腐蚀的痛苦！”

    “毒血刺！”

    鬼面毒狼王从口中喷吐出一道血雾，血雾化作一道利刺射向苏原！

    眨眼间，血刺已经贴着苏原的肩膀过去！

    血刺虽然没有刺破苏原的身体，但是划破了他的皮肤！

    “嗯？”苏原猛地皱纹，肩头传来了恐怖的刺痛感！

    “呲呲”，苏原被刺中的肩头竟然开始被腐蚀，在当下的禁制中，他根本阻止不了这不断蔓延的腐蚀和剧痛！

    咻！苏原抬手一矛，肩头上受伤的地方被他削了下来，驱邪煞天矛划过的地方竟然隐隐有一丝灼烧感。

    苏原这一矛眨眼间完成，毫不犹豫，不削这一矛，他的身体会不断被腐蚀殆尽！

    “可恶，如果不是被封印了……”

    苏原嘴角微微渗出些血丝，嘴唇泛白！

    他冷冷的看着眼前的鬼面毒狼王和它身后的人面毒狼群，目光寒冷如冰。

    吼！

    鬼面毒狼王见一击不中，再次张嘴，口中数道毒刺射出，刺向苏原！

    然而，就在这时，它突然发现苏原不见了。

    下一秒，苏原出现在它身侧，“还好我喜欢在身上藏几张符篆。”

    与此同时，一团恐怖的火焰，瞬间将鬼面毒狼王给包裹住，它直接烧了起来。

    (本章完)


------------

第392章 万象城

    【叮，您斩杀鬼面毒狼王，破除一道封印，所有基本属性点恢复正常】

    听到这个提示音，苏原嘴角微微上扬，“不过，身上还是有些疼。”

    他握紧驱邪煞天矛，向着鬼面毒狼群冲了过去，一瞬间，所有的鬼面毒狼都被他斩杀了。

    “很好，接下来就是万象城。”

    既然这个管理员说了，找到他，就可以完成挑战任务，那么接下来就是在万象城找到他。

    “万象城么？”

    苏原向山谷尽头望去，“应该是往那个方向走。”

    说完，他径直走了过去。

    苏原恢复了基本属性，他的速度非常快，很快就出现在谷口。

    “果然。”

    前面出现了一个看上去比较破财的现代城镇。

    他向着万象城走了过去，刚一出谷，耳边就响起禁制解除的信息。

    同时，苏原身上的伤口开始恢复，几秒钟，他身上的伤就完全恢复了。

    苏原进城后，发现城中的人并不多，房屋建筑倒是不少。

    就在苏原路过一条巷子的时候，一道哭喊声吸引了他的注意。

    “妈妈，我怕！呜呜呜，我怕！”

    “乖，不怕，待会阿姨带你去找妈妈。”

    “呜呜，我好怕，妈妈，妈妈去哪了？”

    这里是个偏巷，苏原也是走小路，才路过这里，他往里面看去，只见一个女人正抱着一个小女孩，蜷缩在角落。

    “你妈妈，”黄韵眼神微暗，深吸一口气，抱着小女孩的手又紧了紧：“她回家做饭了，等会儿回家，你就能吃上最爱吃的饭菜了。”

    “那，我要，快点回家。”小女孩泪眼汪汪，鼓着小嘴，情绪暂时被安抚了下来。

    黄韵眼神一暗，因为她知道，小女孩再也找不到妈妈了，

    就在刚才，巡逻到这里，黄韵看到被怪物攻击的母女，她只能选择救下一个，女孩的妈妈已经被这怪物吞进了肚子里。

    她也在救下女孩的同时，被诡异的尖刺刺破了小腹。

    重伤之下的她，根本没法抵抗怪物的下一次攻击。

    不远处，有个下水道口，井盖已经碎裂掉落在了旁边。

    嘶！

    扑通一声！

    一道黑色的身影从下水道口钻了出来，出现在她们面前。

    看着面前的巨蚁，黄韵一阵绝望，它足足有两人高，漆黑的外壳如同盔甲一般，在阳光下，熠熠生辉，嘴角黏着一抹猩红，正是它吃掉女孩妈妈留下的。

    “跑不掉了，”黄韵忍受着腹部的剧痛，紧紧搂着女孩，将她的脑袋埋在自己怀里。

    等死！

    可就在这时，一颗石子不偏不倚地砸在巨蚁的脑壳上。

    黄韵脸上闪过一抹惊喜，抬头往巷口看去，“求生者？难道是求生团的人？”

    可当她抬头看到苏原的时候，表情一黯，因为这张面孔，她从未见过，就算对方是求生者，恐怕实力也非常有限。

    苏原掏出了求生手册，看向关于这只巨蚁的诡异规则。

    【变异毒蚁，它拥有着极其恐怖的爆发能力】

    巨蚁已经冲了过来，它嘴里的两颗巨齿如同一把巨大的剪刀，朝着苏原撕咬过来。

    看到这一幕，黄韵认定苏原死定了，她连忙捂住了小女孩的双眼，

    可以想象，接下来的一幕定然十分血腥。

    然而下一秒，

    黄韵的嘴型直接变成了“o”型。

    因为苏原两只手，分别握住了变异毒蚁的两颗牙齿，他猛然一用力。

    咔嚓一声，两颗牙齿直接被他给掰断了。

    “再见，”苏原手中的驱邪煞天矛瞬间将变异毒蚁给贯穿了。

    砰的一声，变异毒蚁化作一团黑雾消散不见了。

    “多，”谢字还没说出口，黄韵就发现那个男人的身影不见了。

    就在这时，空中突然响起一道播报声：

    【叮，城中的诡异正在复苏，求生者们尽快避险】

    “嗯？”

    听到播报声，苏原抬头看向天空，“这地方还有求生者？”

    他眼中闪过一抹异色，转身向着城里跑去。

    播报声响起，整座城都戒严了。

    没人知道接下来会面对怎样的怪物。

    此时，苏原已经来到了城中的广场处。

    这大半个城都找过来，也没什么发现，苏原心中暗道，“如果储物戒能能，倒是可以用破解器来破解一下管理员的位置。”

    就在苏原思索间，他耳边响起一道系统提示音：

    【叮，触发任务达人的特殊属性，获得任务提示：拯救广场遇险的求生者，你将获得重要信息。】

    广场遇险的求生者？

    苏原向周围看去，30米的范围内，只有四五个求生者。

    他正准备向广场走，耳边突然传来一声巨响。

    紧接着，轰隆一声，前方的广场上出现了一个大洞，只见一只体型庞大的黑蜘蛛从地下钻了出来，它腿上的一段关节比人还要高。

    当黑蜘蛛出现的一瞬间，周围的就传来一阵惊呼，“下位级别的诡异？！”

    紧接着，众人四散逃离，一眨眼的功夫，他们就离开了广场。

    “呃？哪有人遇险？”

    苏原挠了挠头，扶着驱邪煞天矛，盯着广场。

    “不对，还有人！”

    苏原发现一群身穿黑色轻铠的人冲了过来，直接将广场上冒出来的黑蜘蛛围在了中间。

    “统一的衣着，求生团？”苏原皱了下眉，“这里不仅有求生者，还有求生团？”

    “嘁！”

    这时，那只巨型黑蜘蛛挥动着如镰刀一般的前肢，向周围横扫一圈。

    嗡！

    一道道青色的风刃向着周围的求生者们飞了过去。

    砰砰砰！

    众人反应迅速，直接掏出了防御装备进行抵御，但还是被风刃给震飞了出去。

    “不行啊，毫无抵抗之力！”

    “怎么办？”

    “队长？怎么办？”

    所有人都将目光落在一个身材魁梧的男人身上。

    “所有人退后。”

    男人挥舞着手臂，让大家向后退散，男人的名字叫庄严，是这一队求生团的队长。

    “是！”

    众人一边警惕着庞大的黑蜘蛛，一边向后退着。

    反倒是刚才发号施令的队长，突然朝着黑蜘蛛走了过去。

    “队长，你要干什么？”

    这时，跟在他身边一男一女两个团员连忙挡在庄严的面前。

    女人的名字叫云娇，

    她对庄严喊道，“队长，您不可以过去，太危险了，我们对付不了下位级别的诡异。”

    (本章完)

    7017k


------------

第393章 意外的相遇

    此时，那只巨大的黑蜘蛛正借助广场宽阔的地形，向周围的楼房建筑吐丝织网，很显然，它在给自己搭建攻击场所，准备好，它就该发动攻击了。

    庄严看了云娇一眼，异常坚定地对她说道，“娇娇，你们快走，去疏散大家离开万象城，对了。”

    说到这儿，他顿了一下，“帮我把丫头带走，今天是她生日，帮我转告她，生日快乐。”

    庄严这话，根本就是在交代后事，云娇脸色一变：“队长，您说什么呢？我们一起走啊！”

    “是啊，队长，快走吧！趁它还没有反应过来。”说话得是云娇身边的男人，凌云。

    庄严脸上露出一抹无奈，他掏出求生手册给两人看，“我已经被它盯上了。”

    看着上面的诡异规则，两人的表情同时一变。

    【诡异规则：黑蜘蛛已经将你锁定，无论你去哪里，它都会跟着你】

    凌云更咽道，“队长，我跟您一起留下来！”

    庄严直接将他推开，“别废话了，快走，不然待会谁也跑不掉！”

    就在这时，那巨大的黑蜘蛛已经结好网，它开始沿着蛛网移动起来，咔嚓，咔嚓，迅速向着庄严他们这边冲了过来。

    “嘶！”

    黑蜘蛛的大眼睛咕噜噜一转，锁定了庄严。

    看着直冲自己的黑蜘蛛，庄严的面色一冷，他身体微微下蹲，然后双腿猛然一用力，噌的一下弹射了出去。

    “赶紧走！”

    庄严这句话是说给凌云和云娇的。

    两人眼神一黯，他们对视一眼，不再犹豫，转身向广场外面跑去。

    此时的苏原则站在广场的边沿，远远望着广场上的黑蜘蛛，随后目光落在了庄严的身上，“难不成，陷入危机的求生者，是他？”

    苏原伸手将驱邪煞天矛拿在手中，缓缓朝着黑蜘蛛和庄严走了过去。

    此时，黑蜘蛛已经冲到庄严面前，它抬起一只腿，狠狠地朝着庄严踩了过去。

    嘭！

    地面被它一脚踩出一个大坑，不过庄严倒是躲开了这一下攻击。

    可紧接着，黑蜘蛛嘴里喷射出一道蛛丝，那蜘蛛丝瞬间将庄严缠绕住，他直接失去了行动力。

    “嘶！”

    黑蜘蛛嘴里发出一声嘶吼，它再次抬起蛛脚，朝庄严踩了下去！

    眼看庄严就要命丧当场了。

    苏原瞬间冲到了黑蜘蛛面前，猛然抬脚，直接蹬在黑蜘蛛的侧面，嘭得一声，那黑蜘蛛，瞬间被他踹飞了出去。

    同时，他手中的驱邪煞天矛，朝着那根坚韧的蛛丝斩了过去。

    嘣！

    蛛丝断裂，苏原一把抓起庄严，直接将他丢了出去。

    “障碍物移除，可以好好发挥了！”

    苏原手持驱邪煞天矛，直接发动了它的能力，“煞灵！”

    “咻！”

    长矛中射出一道道恐怖的煞气，那煞气瞬间将黑蜘蛛缠绕起来。

    与此同时，苏原手中的长矛射了出去。

    呲啦一声！

    那黑蜘蛛直接被他贯穿。

    “结束。”

    随后，苏原转身向着庄严走了过去。

    此时庄严正瞪直了眼睛看着他，身子更是不由自主地向后退着。

    “你，你是什么人，你别过来。”

    在庄严的眼里，苏原似乎比那只黑蜘蛛还要吓人。

    “啊喂，我刚救了你的命，你怎么这么一副表情？”

    苏原故意露出一副非常无辜地表情，“你不应该对我千恩万谢吗？”

    “你确实救了我的命，可我庄严可不会向你屈服，你杀了我吧。”

    说到这，庄严缓缓从地上爬了起来，一脸严肃地看着他。

    “杀了你？”苏原笑着挠头道，“你在说什么？”

    “你难道不是其他城求生团的高手，来我们万象城打探虚实？”

    “这里还有其他城？”

    “对啊，你是哪个城的求生者？”庄严警惕地看着他的眼睛。

    苏原脑海中闪过一抹灵光，他似乎抓住了什么，心中暗道：难道这个世界并不是那个管理员幻化出来的幻境？

    算了，先不管这些，苏原看着满脸防备的庄严，“你不用这么紧张，我并不是从其他城来得，不过我来你们万象城，是为了找一个人。”

    “嗯？”

    庄严不相信地上下打量着他。

    苏原无奈地说道，“如果我真是其他城的奸细，用得着跟你废话？一看你软硬不吃，直接ko！”

    说实话，要不是因为他关系到那个管理员的下落，苏原还真准备一矛捅了这磨磨唧唧的货。

    “嗯。”

    庄严眼中的戒备之色似乎略微有些减弱，他皱眉说道，“你刚才说，自己是来万象城找人？你找谁？”

    苏原毫不避讳地说道，“管理员。”

    “管理员？”

    庄严目光一怔，他疑惑地问道，“你说得是名字？还是职位？”

    苏原思考了一下说道，“应该是他的职位吧。”

    “职位？”庄严有些懵，“图书管理员还是社区管理员？”

    呃，苏原满脸黑线，“老子找图书管理员和社区管理员干嘛？”

    “那是什么？”

    他们四目相对，一时间，显得非常尴尬。

    苏原深吸一口气，他调整了一下自己的情绪，这时候，脑海中再次回想起刚才收到的任务提示音。

    拯救广场遇险者，你将获得重要信息。

    任务提示可没有说，这个遇险者认识管理员。

    这样想，苏原松了口气，他似乎想明白了许多。

    那么，跟管理员有关系的重要信息会是什么呢？

    就在这时，苏原突然听到一声熟悉的娃娃音。

    “爸爸！”

    “丫头？！”

    庄严听到喊声，转身刚好看见黄韵抱着他的女儿，向这边走了过来。

    “庄队？这是你的女儿？”

    黄韵一脸惊奇地看着他，同时将怀里不断挣扎的丫头放在了地上。

    庄严赶紧蹲下来，冲丫头伸开双臂，“丫头过来。”

    “爸爸！”

    丫头跑过来，直接扑到了庄严的怀里，小脑袋瓜在他的脸颊上，用力的蹭着。

    庄严满脸宠溺。

    “庄队，没听说你结婚啊？你怎么有了孩子？”

    “哈哈，”庄严笑道，“一次出任务，刚好遇到了丫头。”

    “啊？”黄韵愣了一下，“那她妈？”

    妈还没说出来，庄严连忙冲她嘘声，并转移话题道，“哎，你们怎么在这？”

    黄韵正准备回答，突然注意到站在旁边的苏原，她神色微微一变，“你，你怎么在这？”

    庄严奇怪地看着他们，“你们认识？”

    苏原点头笑道，“没错，我刚才在一个巷子里，救下了她们俩。”

    “嗯嗯，”这时，丫头的小脑袋从从庄严的怀里拱了出来，仰着头看向苏原，“爸爸，刚才就是这个小哥哥救了我呢。”

    “是吗？”庄严抱着她站了起来，“刚才他也救了我。”

    一时间，三双目光全都落在了苏原的脸上。

    苏原的目光则紧紧盯着庄严怀里抱着的丫头。

    (本章完)

    7017k


------------

第394章 楼梯的第十三阶

    苏原如果没记错，自己经过那个巷子的时候，听到了她喊妈妈，可刚才庄严的反应，却好像这小女孩早就没了妈妈？

    “小丫头，你？”

    苏原正准备向庄严怀里的女孩询问时，地面突然晃动了一下，与此同时，他身后传来一声声恐怖的巨响。

    庄严和黄韵同时向苏原身后的方向望去，他们的表情变得异常难看，“这，这是什么诡异？”

    苏原也转过身，他不知道，自己转身的时候，庄严怀里的小女孩，嘴角突然闪过一抹诡异的笑意。

    苏原向远处望去，只见不远处，出现了一道巨大的黑影，它正朝着这边大步走了过来。

    “砰！砰！砰！”

    巨大的黑影每走一步，脚下都会溅起一股恐怖的能量，周围的建筑瞬间崩塌。

    “这是什么？”

    苏原掏出求生手册，看向上面的诡异规则：

    【它代表虚无，在它面前，一切都将化作虚无，这是传说中的诡异，没有任何方法可以阻止它创造虚无】

    “虚无？！竟然用这两个字来命名。”

    苏原没来由地感觉浑身发冷。

    “怎么会有这种级别的怪物出现在这里？！”

    说话是黄韵。

    庄严抱着丫头，同样感慨道，“周围的一切都在被它虚化，万象城，恐怕……”

    庄严和黄韵也合上了求生手册，很显然，他们也看到了关于虚无的诡异规则。

    苏原望着远处的虚无，若有所思，他心中暗道：那个管理员，可以控制传说级的诡异？

    就在这时，

    “啊！”

    虚无发出一声怪叫。

    它迈动宛如擎天柱一般的四只长腿，行走在宛如玩具般的楼房之间。虚无的脑袋像鳄鱼一般，扁长的嘴巴向前伸着，一双如大灯笼般的眼睛，闪烁着幽光。

    “呼……”

    它每走一步，都会张开嘴，吐出一口灰白色的气息。

    每一口气息喷洒出来，周围的空间都会为之颤动，同时，气息覆盖的地方，一切都化作一片漆黑，归于虚无。

    庄严与黄韵对视一眼，然后说道，“快逃，趁它还没有发现我们，逃出万象城！”

    苏原却轻笑道，“晚了。”

    只见虚无那巨大的眼睛往他们这个方向看了过来。

    他们瞬间有种心悸的感觉，浑身发麻。

    “呼。”

    众人屏住呼吸，都不敢大声喘气。

    “咯咯！”

    巨大的怪物看着他们，嘴中发出一阵咯咯的叫声，一双幽蓝色的眼瞳，闪烁着诡异妖媚的亮芒。

    虚无抬起脚来，猛地朝他们踩了下来。

    “砰！”

    虚无那巨大的脚掌落在地上，大地为之一晃，一股恐怖的能量从它脚底下溅射而出！

    “啊！”

    庄严只是被这股能量触碰到，就直接飞了出去。

    “嘭！”

    庄严狠狠地撞在了地面上，直接撞出一个深坑来。

    他紧紧抱着丫头，她倒是毫发无伤。

    然而，虚无下一秒已经出现在两人面前，它张开嘴，准备对他们吐气。

    这口气喷出来，两人都将化作虚无。

    “不！”

    庄严大吼一声，直接将怀里的丫头，朝着黄韵丢了过去。

    “爸爸！”

    “啊！”

    下一秒，丫头已经被黄韵抱住，可庄严却被虚无的气息，化成了虚无。

    “呜！”

    虚无转过身，又朝着黄韵走了过去。

    “嗯？”

    一旁的苏原皱了下眉，这家伙怎么直接无视了我？

    他扬起长矛，猛地向着虚无刺了过去。

    呜！

    诡异的一幕出现了。

    驱邪煞天矛在触碰到虚无的一瞬间，它竟然直接消失了。

    “放开我，我要爸爸！”

    丫头冲着紧紧搂着她的黄韵哭喊起来。

    就在这时，又是两道身影出现，苏原认得他们，就是前面劝庄严一起跑的云娇和凌云。

    “丫头！”

    苏原心中暗道：这两个人怎么回来了？

    “队长呢？”

    云娇看向黄韵。

    黄韵叹了口气，摇了摇头。

    她怀里的丫头却大哭起来，“爸爸，爸爸被那个怪物给杀死了！”

    “什么怪物？”

    云娇和凌云猛地向苏原望去，只见他正往这边走了过来，“是它？！”

    “没错，就是它，好可怕！”

    丫头哭喊着。

    黄韵也惊恐地望向苏原的方向，“他过来了，快跑。”

    听到他们的对话，苏原停了下来，他眉头一紧，心中暗道，什么怪物？

    他回头看了一眼，什么都没有，可黄韵和丫头却一副见了鬼一眼地往他所在的方向看了过来。

    苏原正准备掏出求生手册查看，凌云已经冲了上来，“你们快跑，我拦住它！”

    “哈？！”

    嘭。

    苏原随手一巴掌，直接将他拍飞了出去。

    可在黄韵眼中，凌云却是被虚无给撞飞的。

    “走！”

    云娇一把抓住黄韵，带着她就跑。

    这时，苏原看到趴在黄韵怀里的丫头突然向他看了过来，那眼神异常诡异。

    “难道？”

    苏原眼前一亮，“这小女孩就是管理员，或者说，她才是找到管理员的关键？”

    没错，刚才那个虚无出现，直接开始对庄严和丫头发动攻击，直接无视了自己，似乎就是在阻止自己跟她直接对话，云娇和凌云出现，同样是这个道理。

    他正准备追上去，凌云再次扑了过去。

    苏原手中的驱邪煞天矛猛地抡起来，朝着凌云的脑袋拍了过去。

    砰。

    凌云晕了过去。

    苏原则朝着黄韵他们追了过去。

    “咦？”

    他的速度很快，不过一个转弯，苏原发现黄韵她们直接钻进了一个别墅里。

    苏原进楼，警惕地打量着四周，一楼没人，他的目光落在楼梯口的位置，正准备网上。

    苏原嘴角轻挑，抬脚朝二楼走了过去。

    别墅里面黑漆漆的，苏原有点看不清周围的环境。

    不过他依然能感觉到，周围的阴气非常得重。

    整座别墅似乎都被阴气所环绕着。

    苏原掏出求生手册。

    【阴宅：这是一间诡异的别墅，四处暗藏玄机，稍有不慎，你将永远被困在这里】

    “呼。”

    他深吸一口气，“很多能力被封印，接下来，得多加小心才行。”

    楼梯是木制的，苏原抬脚踩在楼梯上，它发出嘎哒嘎哒地响着。

    “一，二，三……”

    苏原突然愣住了，他站在第一阶开始往上数着楼梯数。

    “十二，十三？！”

    苏原猛然一惊，他脑海中瞬间闪过以前看过的一个关于十三阶楼梯的诡异故事。

    他回头看去，脚下空空如也，苏原甚至不知道自己怎么上得这第一节楼梯。

    他抬头看向那第十三阶楼梯，此时的它看上去仿佛能够吞噬一切的怪物，散发着贪婪的气息，只要苏原走上去，就会被它吞没。

    (本章完)

    7017k


------------

第395章 鬼迷心窍

    苏原闭上眼睛，眉目之间，萦绕着一抹黑气。

    “这是被落在楼梯里了吗？上不去，也下不去。”

    “怎么办？”

    他四处查看着，

    转机肯定就藏在什么地方。

    “呜呜呜！”

    就在这时，最上面的那个十三阶楼梯突然开始扭曲变形，只见一颗颗诡异腐烂的人头从里面冒了出来，它们直勾勾地盯着苏原。

    “既然已经这样了，那就继续上！”

    苏原心一横，手持驱邪煞天矛，向着那第三节楼梯走去。

    吼！

    那些人头开始对着苏原怒吼起来。

    苏原握住驱邪煞天矛，猛地一挥，一道煞灵直扑那些诡异人头。

    轰！

    一瞬间，那些人头就被煞气冲散了。

    “不好！”

    那些人头被冲散的一瞬间，它们竟然连成长串，向着苏原啃食了过来。

    咔咔咔！

    “破！”

    苏原手中驱邪煞天矛猛然一刺，一瞬间，驱邪煞天矛的矛头化作点点寒光，向着那些人头挑去。

    嘭，嘭，嘭！

    那一颗颗人头被他连续挑破。

    “呼，”等一切结束，苏原发现自己竟然已经出现在二层上，他低头向下看去，此时的楼梯，只剩下了12阶台阶。

    就在这时，苏原突然听到周围隐约传来了丫头的声音。

    “救命啊……救我……我在这里……”

    听到这个声音，苏原朝着里面冲了进去。

    整个二楼看上去非常的宽阔，里面的房间也非常的多。

    苏原顺着声音的来源朝着里面冲去。

    “咔嚓！”

    苏原认为的第一个门被打开后，只见云娇从里面扑了出来，她面目狰狞，眼睛里闪烁着诡异的血芒。

    “破！”

    苏原手中驱邪煞天矛猛地将其弹开，她瞬间晕了过去。

    哐！

    苏原关上门，朝着下一个房间冲去。

    “你在这里面？”

    没有回应，苏原直接打开了房间门，里面又是什么都没有。

    这时候，苏原突然又听到一个声音：“我在这里，快来，我在这！”

    苏原的手已经搭在了第三个房间上，但声音却是从第五个房间传来的。

    他猛地冲了过去。

    “咔嚓！”

    这一次，里面果然有人，正是庄严的女儿，丫头，只不过却不见黄韵的身影。

    只见丫头被一道道黑色的细线捆绑着，坐在房间的最里面。

    黄韵正冷冷地站在一旁，面无表情地瞪着他。

    丫头看到苏原，她连忙喊道，“快来救我！”

    苏原刚想抬脚冲进去，他又犹豫了一下，然后停了下来，皱眉看着里面的黄韵和丫头，他总觉得哪里怪怪的。

    “不对劲！”

    苏原握住驱邪煞天矛，猛地对着房间里一挥，一道煞灵出现，向着里面冲了过去，然而下一秒，它径直破开了房间，消失不见了。

    “呵。”

    苏原撇了撇嘴。

    这哪是什么房间，分明就是阳台，如果刚才苏原迈进来，直接就会掉下去。

    他低头向下望去，只见楼下出现了一排排的骷髅头，全都咧着嘴朝上，嘴里发出咔咔咔的响声。

    “呸。”

    苏原向下吐了口唾沫，同时手中的驱邪煞天矛猛然一挥。

    咻！

    又是一道煞灵，向着底下的骷髅头飞去。

    轰隆！

    煞灵爆裂，直接将底下所有骷髅头炸成了碎片。

    “嘁。”

    苏原撇了撇嘴，转身将这扇门关住。

    就在这时，耳边再次传来丫头的求救声。

    “救命！”

    这时候，呼救声从另外的房间传来。

    “救我！”

    “救命！”

    一瞬间，所有的房间都传来了呼救声。

    声音此起彼伏，震得苏原脑壳一阵发疼。

    苏原眉头一紧，

    周围到处都是丫头的声音，苏原只觉头痛欲裂，脑袋都快炸开了！

    他连忙捂着耳朵，但是那个声音却无孔不入，直接就顺着苏原的指缝钻了过去，传入了耳朵里面。

    “嗡嗡嗡……”

    恐怖的震动声，不绝于耳，令他难以忍受。

    苏原耳边反复想着那几句话。

    “快来救我！救命！我在这里！快来啊……”

    “玛德，老子可不是来救你的，”苏原的脑袋都快炸裂了，他眼中闪过一抹冷意。

    “清心符咒！”

    苏原猛然从怀里捏出一张符纸来，朝着自己的脑门贴了过去。

    “咻！”

    一道白光闪烁，苏原的脑子瞬间清醒了许多。

    但是他还能听到一阵阵的声音，想要从耳孔钻进来。

    “救命啊……”

    苏原屏住呼吸，然后猛然来了一个深呼吸。

    等他整个人都放松下来，这时候再去听。

    周围的声音还是有，但是对于苏原来说，他基本上已经可以接受了。

    苏原打开求生手册，看向上面的诡异规则，规则显示，二层被人设置了鬼迷心窍。

    “还好我自身的精神力恢复了，不然还真不一定能抵挡的住。”

    “对了。”

    苏原从口袋里摸出来一个三角形的符纸，“这这可是好东西，之前交易来，我倒是一直把它放在身上。”

    寻人符咒：可以凭借使用者的记忆，寻找所想之人。

    这时候，寻人符篆要起大作用了。

    他将其捏在手中，想象着丫头的模样，然后猛地将符纸朝着半空中一丢。

    “咻！”

    那符纸径直朝着第三间房门飞去。

    “咚咚！”

    符纸在门上用力敲了几下。

    苏原跟过去，伸手握住门把手，缓缓将门打开。

    吱呀一声。

    门被打开了，苏原朝着里面微微探了个头。

    这时候，那道寻人符咒咻的一声，顺着苏原身旁钻了过去。

    那符咒直接朝着屋子里面飞去，然后停在了房间的中央。

    这应该是一间卧室，苏原看着这间装修富丽堂皇的屋子。

    房间里面的装饰就像中世纪西方那种，里面的家具也非常的豪华奢侈。

    最里面还摆着一张大床。

    那张寻人符咒停留在那张床上方，然后便不动了。

    它悬在那，来回摇晃着，发出一阵嗡嗡声。

    “在那？”

    苏原快步走了过去，

    站在床边，他伸手摸了摸这张床的床垫子，床上铺着一层柔软的床垫。

    但是床垫下面却是真皮的，这皮质摸上去发凉，里面似乎积攒着大量的阴邪湿气。

    “难道她在这里？”

    苏原正想着，他顺手碰了一下床头柜的把手。

    “咔嚓……”

    一声机械的响声传来，然后整张床就被打开了。

    随即，在床的中间出现了一道身影。

    这身影不是别人，正是丫头。

    只见丫头浑身被黑色的丝线绑着，已经晕过去了。

    就算喊，也不会像刚才那样子。

    想到这，苏原拍了拍自己的脑袋，然后伸手想要帮丫头将身上的丝线解开。

    “呼！”

    就在这时候，苏原感觉身后传来一阵冷风，他猛然一翻身。

    他身后的衣柜竟然悄无声息的倒了过来。

    苏原一把将丫头拽住，朝着旁边躲去。

    “哐当！”

    衣柜倒下来，撞在地上，发出一声巨大的响动。

    咔嚓一声，

    柜门打开，黄韵从里面爬了出来，她紧张地冲苏原喊道。

    就在这时，苏原手中的丫头，突然睁开了双眼，一双漆黑的眸子里，闪烁着阴冷的杀意。

    “吼！”

    她发出一声野兽般的怪叫，抬起手，恶狠狠地掐住了苏原的脖子。

    (本章完)

    7017k


------------

第396章 陌生的灵儿

    苏原一把抓住丫头的手腕，猛然一用力，直接将她甩了出去。

    嘭！

    丫头狠狠地撞在了旁边的床板上。

    吼！

    就在这时，她似乎又要冲上来了。

    黄韵缩到一旁，紧张地大喊，“小心啊，丫头她突然就变成了这副模样。”

    苏原手中驱邪煞天矛猛然一颤，嘭得一声，砸在丫头的胸口上，她瞬间飞了出去，直接撞在了墙壁上。

    “呼，吓死我了，这到底是怎么回事？”黄韵走过来，站在苏原身旁，后怕地拍着胸口。

    苏原笑了笑说道，“怎么回事？这不得问你吗？管理员大人。”

    “嗯？”

    黄韵愣了一下，扭头看向他，“你在说什么？什么管理员？我？”

    “怎么，你还打算赖账？这个挑战任务的规则可是你定的，我已经找到你了。”

    “你在说什么？”黄韵莫名其妙地看着苏原，“哦，我懂了，丫头突然变成了这副模样，你怀疑是我做的？”

    “不是吗？”苏原嘴角一撇，“嘁，怎么？还需要我来分析一波？”

    黄韵急道，“喂，你这个人，我告诉你，她是自己突然就变成了这样，跟我并没有任何关系。”

    “嗯，”苏原点点头，“你可能还没想明白，我为什么会怀疑你，我现在来给你分析一下，首先，我掌握了关键信息，在广场拯救庄严，就可以找到跟管理员有关系的关键信息，一开始我以为是丫头，因为她太异常了，不过当她开始攻击我，我的怀疑目标就转移到了你身上。”

    黄韵皱了下眉，脸上的神色微微一变，她问道，“为什么？”

    “因为你在跟我制定规则的时候，提到了这一点，你不会对我发动攻击，那么唯一一个没有对我出手的人，就只剩下了你，我说得没错吧。”

    “呵呵。”

    听完苏原的分析，黄韵突然笑了起来。

    就在这时候，苏原耳边传来一道系统提示音：

    【叮，恭喜求生者苏原完成挑战任务，成功破解该管理员所制定的新娘鬼的设定，并获得管理点+10。】

    提示音结束的同时，苏原发现自己重新回到了那片白茫茫的世界里。

    苏原面前出现了一个新娘鬼的设定面板，上面显示了一条：未完成大婚的新娘鬼，将无法完成脸部建模，只有一张红盖头遮面。

    苏原忍不住说道，“这什么奇葩设定。直接去除。”

    【叮，修改设定成功，是否应用于你所在的诡异世界？】

    【是】

    【叮，修改完成，是否继续修改。】

    【否】

    苏原看了看，别的也没什么可以修改的内容，就直接关闭可设定面板。

    这时苏原注意到，他面前的黄韵已经消失不见了，取而代之的是一个木头人。

    “苏原，你很厉害。”木头人开口说道，“你从我这里抢走了新娘鬼的设定。未来，你应该会成为跟我一样的人。”

    苏原看着他问道，“我有个疑问，刚才那个世界，应该是真实存在的吧？”

    “没错。”木头人直截了当地告诉了他。

    苏原皱了下眉，“果然，如果我没猜错，那应该不属于我所在的诡异世界。”

    他突然想到了之前恐惧之源设置的恐惧幻境，那些幻境真得就是幻境吗？

    苏原突然有了不一样的认知。

    这时，木头人开口说道，“不要纠结了，很多事情，还不是你们这些萌新所知道的。”

    “萌新？”苏原惊道，“你果然是求生者？！”

    “当然，”木头人呆滞地看着他，“你该不会以为这个木头人就是我吧？嘎嘎，我也是求生者，只不过，我成为求生者的时间，要比你早得多。”

    苏原心中的谜团正在一点点解开，如果说管理员是比自己更早得一批求生者，那么很多事情就更容易解释了。

    比如恐惧之源，它真得是诡异吗？

    苏原嘴角微微上扬，它的能力和特性，包括阿狸对它的评价，让苏原有了先入为主的概念，实际上呢？

    那家伙会不会也是求生者，古老的求生者，包括道一，他的真实身份，究竟是什么？

    苏原的目光落在木头人的身上，他问道“恐惧之源，道一，你应该知道吧？他们……”

    木头人不给苏原说完的机会，直接打断了他，“呵呵，有些事情，你以后会知道的。”说完，它直接抬起手对准了苏原，“我现在解开你的封印，你可以走了。”

    【叮，你的所有能力和物品，均已解封。】

    话音刚落，苏原就收到了封印解除的提示音，与此同时，他重新回到了小黑屋里。

    苏原发现灵儿他们全都紧张地看向了他。

    孟孟更是激动地跑过来，一把拉住了苏原的胳膊说道，“主人，你这么快就回来了，我们还以为怎么都需要几个小时呢。”

    苏原愣了一下，“我离开了多久？”

    孟孟撅着嘴说道，“应该不超过一小时。”

    灵儿走过来说道，“准确地说，应该是54分钟。”

    “这么快？”

    苏原挠了挠头，“我在那边的时间倒是不短。”

    算起来，应该得有三四个时辰。

    这应该跟两个世界的时间流速有关系。

    “对了，灵儿”苏原转身看向灵儿，“我已经将新娘鬼的设定修改了，你赶紧试试，应该可以了。”

    灵儿愣了一下，她没说话，就呆呆地站在那里。

    见状孟孟激动地说道，“灵儿姐姐，你听到主人的话吗？你快试试啊！”

    “是啊，灵儿姐姐，你怎么？”

    小煤球奇怪地看向她。

    反倒是一旁的月儿似乎发现了什么，她冷冰冰地脸上，突然闪过一抹笑意。

    就在这时，灵儿轻声说道，“主人，你掀开我的红盖头。”

    “啊？哦。”

    听到灵儿的话，苏原下意识地伸出手，抓住她头上盖头的边沿，轻轻往上一掀。

    “哇！”

    “啊！”

    “灵儿姐姐好美啊！”

    周围响起孟孟和小煤球的惊呼声，还有夸赞声。

    苏原看着盖头下，灵儿的模样，表情僵了僵。

    怎么说呢？

    确实很美。

    那不施粉黛的脸上，柳叶眉，桃花眼，小翘鼻，樱桃小嘴，无论看那一个部位，还是整体，都很美。

    可苏原却突然有些别扭，更多的是，对这张脸的陌生。

    (本章完)

    7017k


------------

第397章 爆破匣子


------------

第398章 五彩巨蟒

    鲁三锤和小煤球带着一众灵人族向着城门口走去。

    苏原不知道他想建造的城门究竟是怎样的。

    不过，他之前已经将轮回之城的构想蓝图告诉了鲁三锤，毕竟苏原还需要将轮回之城作为基底，建造成鬼城任务里的鬼城。

    这就是他让孟孟在忘川河那里搭建奈何桥的原因，同时苏原刚才将月儿也安排到了忘川河那里，让她作为孟孟的搭档，这样，安全系数自然还高一些。

    “现在没啥事，写一写攻略。”

    苏原打开求生手册，在吱吱的帮助下书写了一些关于禁制破解方法的攻略。

    完成之后，他心中默念管理面板。

    【叮，由于你获得了足够多的管理升级点数，管理权限升至2级】

    “咦？”

    苏原想到了之前完成了挑战任务时，系统提示他获得了10点管理值，应该是它让自己的管理权限得到了提升。

    苏原的目光落在面前的管理面板上：

    【管理面板】

    管理权限：2级

    1.区域迷雾控制：

    可以控制60米范围内的迷雾，增强或者减弱它的浓度。

    2.区域诡异控制：

    可以控制f级以下的自由诡异【无阵营类诡异】。

    “又多了一种管理权限。”呃，苏原挠了挠头，“管理员竟然还能控制野怪，可惜等级太低了点。”

    他将管理面板收了起来。

    苏原走出小黑屋，他背后的飞天翼拍动起来，缓缓升到半空中，然后向着周围瞭望着，“鬼城的建造，才刚刚开始。”

    就在这时，他突然注意到不远处的天空中出现了一只粉红色的纸蝴蝶，

    苏原手一挥，那只纸蝴蝶就飞了过来，落在了他的手掌上。

    嗡！

    纸蝴蝶变成了一道人影。

    “咦？”

    看着面前这个身材娇小的萝莉姐，苏原愣了一下，“怎么是你？”

    付云汐笑了笑说道，“苏原大神，我想要请求您来救一下我们，只要您答应，轮回之城的守城战，我们求生团也会前往轮回之城帮忙守城。”

    “嗯？”

    苏原皱了下眉，“你不是有预知能力吗？怎么还会遇到危险？”

    付云汐苦笑道，“我说过，预知的事情，没有那么容易去改变，本来我预知到危险，不准备出门，没想到，外出的李莹却被火凤和困住了，我怎么可能放任不管，最后所有人都被困住了。”

    李莹，苏原脑海中浮现出自己这个高中同学的身影。

    付云汐见他不吭气，继续说道，“我们在一处峡谷中，遇到了一只恐怖的火凤，现在被困在峡谷无法出去，只能利用这件特殊的传讯物品，来跟你取得联系。”

    “嗯，”苏原点点头，“你给我坐标，如果距离不太远，我可以答应你。”

    “那太好了，大神，这里距离你的轮回之城并不远！”

    说完，她赶紧给苏原提供了坐标点。

    “好，我现在就去。”

    “多谢大神。”

    话音刚落，付云汐传讯物品的时间应该也到了，她的身影瞬间消散。

    “道长，你要出门吗？”

    就在这时，柳依依突然走了过来。

    “嗯，我得出去一趟。”

    苏原说完，拍动着飞天翼，向着黑山西侧飞去，没想到，付云汐他们竟然就在山脚下的峡谷当中。

    看着渐渐飞远的苏原，柳依依脸上闪过一抹诡异的笑意，她脖颈上的古怪印记泛起一道黑芒。

    “接下来，我也该……”

    柳依依转身朝着轮回之城的中心地带走去。

    她不知道的是，暗处，贴着隐身符的影，正紧紧地跟在她的身后。

    苏原利用飞行和瞬的能力，很快就穿过黑山，落在山脚下的一处峡谷口。

    他本来是打算直接飞到坐标点，结果系统提示他：

    【该区域存在飞行限制】

    苏原只能落下来，并将吱吱从储物戒中召唤了出来，“吱吱，这周围有特殊禁制？”

    “嗯，”吱吱点点头，然后自信满满地说道，“主人，我来帮你破解。”

    “好。”

    结果，半天过去，禁制并没有被解除，苏原还是不能使用飞天翼。

    吱吱沮丧地趴在苏原的肩膀上，一脸无奈地看着他说道，“主人，我尽力了”。

    “嗯，好吧，没关系”苏原点点头，他其实已经猜到吱吱无法破解了，因为这个飞行限制的禁制是系统设置的。

    “主人，我先回宠物宝石了，好好琢磨一下，或许会有破解之法也说不定。”

    “没关系，不是非要破解才行。”

    “不，我一定要在主人离开这里之前将它破解。”

    吱吱说完，就直接回到了宠物宝石当中。

    苏原笑了笑，心道，这小家伙的好胜心这么强的吗？

    “咦？”

    就在这时，苏原突然看到前方不远处，出现了一道人影，他似乎正在跟什么东西对峙。

    “难道是付云汐求生团的人？”

    “咦？”

    苏原靠近的时候，发现不远处的家伙，竟然是个穿着怪异，打扮非主流的奇葩男。

    “让他陪你玩，我走了！”非主流发现了靠近的苏原，他说了这么一句莫名其妙地话，转身冲苏原笑了笑，竟然直接凭空消失了。

    而与他对峙的怪物，也露出了它的样子，那竟然是一只盘旋在峡谷口，身上长满五彩鳞片的五彩巨蟒。

    “嘶！”

    五彩巨蟒对着苏原吞吐这蛇信子，明显是不想让苏原过去。

    苏原冷冷地盯着面前的五彩巨蟒，陶亮取出驱邪煞天矛，往那里一横说道：“滚开！”

    “嘶！”

    五彩巨蟒丝毫没有退让的意思。

    苏原也不废话，他抬起手中的驱邪煞天矛径直刺向五彩巨蟒的七寸之地。

    嘭！

    五彩巨蟒的五彩长尾猛然一甩，与驱邪煞天矛狠狠地撞在一起。

    苏原皱了下眉，竟然没有伤到它！

    “五雷符篆！”

    苏原手中猛地甩出一张符篆。

    那符篆瞬间引出一团黑云，云中落下五道天雷。

    轰隆！

    那天雷狠狠地轰在五彩巨蟒的身体上，竟然只留下了几道白痕。

    “什么？”

    苏原眉头一紧。

    这五彩巨蟒的防御这么强吗？！

    他正准备用灵火符试试，

    “呲！”

    就在这时候，那五彩巨蟒突然张开嘴，一口黑色的液体朝着苏原飞射过来。

    毒液！

    苏原连忙向后退，躲开了这一口毒液，那些毒液落在他面前的地面上，瞬间将地上的烧出一片焦黑。

    “嗯？”

    就在这时，五彩巨蟒的眼睛里冒出一道五彩灵光。

    “啊！”

    苏原眼前一白，瞬间失去了视野，他惊呼一声，连忙后退。

    五彩巨蟒张开了巨口，仰天长啸一声。

    “嘶！吼！”

    轰！

    五彩巨蟒的巨尾横扫而来，一时间尘土飞扬，周围的大树都被它给撞断了。

    7017k


------------

第399章 火凤

    苏原看着横冲过来的五彩巨蟒，他背后显出战神法相，抬起驱邪煞天矛去与之抗衡。

    “呼！”

    战神法相一出，苏原的压力瞬间消散，他猛然一用力。

    轰！

    五彩巨蟒直接被他掀翻在地。

    苏原手中射出一道灵火符。

    腾！

    结果，三昧真火落在五彩巨蟒的鳞甲上，没能对它造成任何的伤害。

    “嘶！”

    五彩巨蟒卷动着身子又重新站了起来，它一双倒竖的眸子里，闪过一抹惊异，很显然，它没想到苏原突然战力飙升。

    “嘶！”

    蛇信子爆射而出，向着苏原席卷而来。

    “去！”

    苏原手中的驱邪煞天矛猛然转动，直接错开它的蛇信子，直击其脆弱的口腔内部！

    “嗷！”

    五彩巨蟒惨叫一声，直接倒在了地上。

    “膨嘭嘭！”

    苏原利用御物之术，控制着驱邪煞天矛在其口中连续转动。

    同时，他身后的飞天翼张开，飞身冲了过去，一把握住驱邪煞天矛，直接将刺入五彩巨蟒咽喉中的长矛给拔了出来。

    苏原落在五彩巨蟒面前，嘴角微微上扬，“如何？”

    他走过去，一脚踢在五彩巨蟒身上，“老子的路，你也敢挡？”

    “嘶呜！”

    五彩巨蟒发出一声哀嚎，却已经无力反抗，被苏原这一脚给踢地向后连滚好几圈。

    “哼！”

    苏原随手丢出一张灵火符，三昧真火直接射进了五彩巨蟒的口中。

    “肉身再硬又如何？我给你来个内部瓦解。”

    “吼，吼！”

    五彩巨蟒发出阵阵哀嚎，它倒在地上，蜷缩着身子，不断抽搐，最终被烧地只剩下一片片坚不可摧的五彩鳞片。

    “咦？”

    苏原看着那些五彩鳞片，眼中闪过一抹惊喜，他连忙走过去，手一挥，捡起来其中一块，“什么？！传说级材料，难怪防御力如此恐怖！”

    彩鳞【传说级材料】

    它是传说中用来炼制神级装备的强大材料。

    防御力：传说级

    特殊属性：无视属性伤害。

    苏原惊呼一声，“难怪五雷符和灵火符都拿它没办法，原来是无视属性伤害！不过，这个防御力传说级是什么意思？”

    他挠了挠头，“算了，等回去了问鲁大师和小煤球他们吧。”

    苏原将地上的彩鳞全部捡了起来，装进了储物戒中。

    “付云汐她们，不知道能不能撑得住，我还是赶紧去吧。”

    苏原也不浪费时间，开启神行疾速，利用瞬，快速向着付云汐给的坐标冲去。

    “好高的温度！”

    很快，苏原已经来到了坐标的附近区域，一股灼热扑面而来，苏原脑门上瞬间冒出豆大的汗珠。

    就在这时，周围响起一道异常刺耳的鸟鸣声。

    “吟！”

    苏原皱了下眉，前面的大树挡住了他的视野，不过，他透过树缝，依然能看到漫天的火光。

    “火焰山吗？”

    这时，一团火焰，突然从那里飞出，直冲云霄。

    “吟！”

    紧接着就是一道凌厉的鸣叫声。

    鸣声震天，业火凌云！

    业火，传说可焚烧万物。

    火凤嘴一张，无数业火自其中喷出，朝着地面上的付云汐和李莹众人射去。

    “冰凌之盾！”

    一声娇喝传来，只见付云汐双手高举，一层寒冰盾自众人头顶形成。

    嘭！嘭！嘭！

    业火落下，撞在寒冰之上，duangduang直响！

    咔嚓一声，冰凌之盾裂开，瞬间粉碎。

    “躲开！”

    李莹一把拉住付云汐，并招呼众人向周围散开。

    蹭蹭蹭！

    众人四散而开，躲避着天空中落下的一道道业火。

    腾，腾腾，腾！

    业火落在地上，所有的建筑都被烧成了残骸，大地也燃烧了起来。

    苏原来到这里，刚好看到付云汐和李莹她们躲避火凤攻击这一幕，“这女人作为大姐大，还是有些手段的。”

    “你们都退开吧！”

    苏原出手了，他背后飞天翼拍动，直接飞向那只浑身沐浴着烈火的大鸟，也就是那只火凤。

    吟，吟！

    火凤的速度很快，苏原手中的驱邪煞天矛直接刺空了！

    咻咻咻！

    同时，火凤还向他喷射出一团团的业火。

    “可恶！”

    驱邪煞天矛的煞气被业火压制的死死的，它根本就发挥不了最强的实力。

    苏原连忙躲避这火凤喷射出来的业火。

    到处都是恐怖的业火，他的鬼仆和诡宠，也不好放出来，毕竟业火对它们的威胁太厉害了。

    苏原正盘算着该如何对付这只火凤的时候。

    “苏原，我来帮你！”

    耳边突然传来李莹的声音，只见她握着一把黑色长剑，快速冲了过来。

    苏原愣了一下。

    “大地庇护！”

    付云汐也冲了过来，她抬手在他们三人周围设置了一个土系护盾。

    火凤双翅一扇，一道火箭向着护盾轰击过来。

    嘭！

    一身巨响传来，护盾瞬间破裂。

    然而，护盾下的三人已经不见了身影。

    吟！

    火凤仰头长啸一声，很显然，它很不爽，当火凤扭头看到苏原他们出现在一块巨石的后面时。

    吟，呼！

    一团业火瞬间化作火箭他们射了过去。

    “靠！”

    苏原有点郁闷，这玩意的攻击，一波接着一波，完全停不下来。

    “走！”

    苏原抓住付云汐两人，再次躲开火箭的攻击。

    “咦？”

    就在这时，他发现火凤的攻击突然停了下来。

    苏原抬头望去，天空中的火凤，似乎正在酝酿着什么。

    “你们躲开，这里交给我就可以了。”

    苏原直接两人抛了出去，她们两人缓缓落在了她们求生团的其他成员所在的位置。

    “大姐大，我们怎么办？”杨能他们看着不远处与火凤对峙的苏原，全都看向付云汐。

    虽然大家都很害怕，不过，如果付云汐让他们上去帮忙，他们绝对会毫不犹豫地冲上去。

    李莹也看向付云汐，“大姐大，我们请来的苏原，总不能让他自己？”

    言下之意，她想帮忙。

    “你忘了苏原大神刚才说的话了吗？”付云汐瞪了她一眼，“关心则乱，我们去了，不是给他添乱吗？”

    “这倒是。”

    这话是杨能回复的，不过李莹显然也意识到了这一点，她紧张地看向那边的苏原。

    可就在这时，一道声音响起，“好热闹啊。”

    只见一个穿着非主流的家伙走了过来，他正是前面与五彩巨蟒对峙的家伙，只见非主流咧着嘴，脸上挂着一抹诡异的笑。

    “你是什么人？！”付云汐皱眉问道。

    “嘿嘿，你惹不起的人！”

    非主流手一抬，一股奇异的能量波动传来，好在付云汐反应快，迅速在众人周围设置了防护罩。

    轰！

    一声巨响传来，这个非主流，竟然凭空制造了爆炸。

    另外一边，火凤身上的业火突然冲天而起，在空中化作一只由业火化成的，比本体还要大上一倍的火鸟，朝着苏原爆射过去。

    7017k


------------

第400章 生命之泉的线索

    “到此为止了！”

    苏原身后战神发现显现，他手持驱邪煞天矛，宛如一尊战神。

    “喝！”

    轰！

    他仅仅只一击，长矛就直接将飞射而来的业火幻化而成的火凤给打散了。

    吟！

    火凤发出一声长吟，下一秒，苏原身影一闪，直接出现在了他身侧。

    “破！”

    苏原手中的驱邪煞天矛猛然一刺，直接刺穿了火凤的右翅。

    吟！

    火凤痛呼一声，就准备飞走。

    苏原嘴角微微上扬，他牢牢地控制着对方，因为身上赤灵铠甲对于火焰伤害的免疫效果。

    苏原并不惧怕对方的业火，他直接挑着驱邪煞天矛，硬生生将对方从半空中给按了下去。

    嘭！

    火凤被苏原直接插在了地上，它那双闪烁着火光的眸子里满是惊慌。

    “你真以为我刚才不断躲闪，是因为怕你？不，我只是在想，你这一身的业火，就这么熄灭了，实在是太可惜了！”

    话音落下，苏原的手一挥，火灵牛就出现在了他的身侧。

    “哞！”

    火灵牛看着面前浑身业火的火凤，本能的有些畏惧。

    苏原笑了笑，“老火，你刚才不是说，只要我控制住它，就能吸收吗？”

    “哞！”

    火灵牛扬起头，发出一声吼叫。

    虽然它没有说人话，可苏原却基本上能听懂它的意思。

    “好吧。”

    苏原笑了笑，看着倒在地上这只瑟瑟发抖的火凤，他随手画出一道灵符。

    “镇魂！”

    嗡！

    一瞬间火凤的灵魂就被他用灵符给限制住了，它那双满是灵性的眸子，突然就失去了光亮，黯淡了下去。

    苏原蹭的一下，将插在火凤翅膀上的驱邪煞天矛给拔了下来，“好了，吸吧！”

    “哞！”

    火灵牛瞬间变得非常兴奋，它半蹲下去，以一个奇怪地姿势面对着火凤，紧接着，火凤身上的火焰，就开始向它输送起来。

    就在这时，不远处，传来一阵呼救声，“苏原大神，救命！”

    “嗯？”

    苏原扭头看过去，刚好看到了正在对着付云汐众人出手的非主流。

    “是他？！”

    那个把五彩巨蟒引到自己这边来得家伙。

    “哼！”

    非主流暼了苏原一眼，随即抬起手来，对准了他。

    “爆！”

    轰隆隆！

    一声巨响传来，苏原所在的区域，瞬间发动了一连串的爆炸。

    不过非主流知道，他并没有伤到苏原，对方已经提前移动，躲开了自己的攻击，“苏原，我倒是要看看，你能躲避几次攻击！”

    话音刚落，他再次挥动手臂。

    轰！

    苏原刚刚出现在非主流身侧的位置，那里就发生了爆炸。

    轰！

    苏原瞬间变换未知，他的落点处再次发生了爆炸。

    “这？！”

    他能预测我的位置？

    好在苏原身后的战神法相，还有苏原身上的赤灵铠甲，给他提供了足够强大的防御力，苏原倒是没有被这爆炸给伤到。

    非主流似乎也发现了这个情况，他皱了下眉，轻啐一声，“见鬼！”

    话音刚落，惊奇地一幕出现了，

    轰隆一声，

    这货竟然直接原地爆炸了。

    “这应该是他的逃生手段？”看着什么都没有留下的苏原暗暗道，至少他不会傻傻地以为非主流自杀了。

    “呼，这家伙好变态啊，好在他原地爆炸了，应该死透了吧！”

    苏原不这么想，但有人会这么想，比如跟在付云汐和李莹她们身边的杨能。

    “大杨，你别搞笑了行不？”付云汐无奈地拍了他一巴掌，“那应该是他的逃跑技能。”

    “技能？”杨能尴尬地挠了挠头，“哦哦，我说呢。”

    众人一阵哄笑。

    就在这时，苏原向李莹问道，“对了，你怎么会来这里？”

    “一个任务。”

    说话间，李莹取出了求生手册，将她的任务转给了苏原。

    “咦？”

    【叮，请问您是否接受李莹的共享任务】

    苏原点击了确定，然后他就分享到了这个诡异任务。

    【请在未名峡谷中寻找到开启生命之泉的钥匙，找到生命之泉。任务完成后，你将获得奖励：在生命之泉沐浴一次，所有基本属性翻倍，生命值+1】

    这个奖励确实足够有吸引力！

    苏原向李莹问道，“如此丰厚的奖励，你也敢自己来？”

    李莹无奈地解释道，“这个任务是我不小心触发的。”

    她抬手指了黑山，“从上面不小心掉了下来，还好有大姐大给的防御护盾，不然恐怕早就没了。”

    “嗯？你去黑山做什么？”说实话，苏原基本已经猜到她，或者说，他们打算做什么了。

    果然，李莹支支吾吾不知道怎么回答时，付云汐连忙说道，“当然是让李莹过来找你商讨合作的事情，没想到出了这档子事。”

    “哦。”

    苏原忍不住笑道，“不过结局也不错，咱们开始合作了。”

    “谁说不是，”付云汐翻了个白眼，“接下来做什么？”

    苏原看着他们这些人说道，“这个任务，你们都共享了？”

    “没有，”李莹看了苏原一眼，脸一红，连忙说道，“因为只能加入两个人，所以我只共享给了大姐大，还有你。”

    “嗯，”苏原点点头，他脑海中浮现出那个非主流的模样，心道，那家伙来这里做什么？难不成也是为了生命之泉。

    “主人！”

    这时，苏原耳边响起了灵儿用精神力传来的声音。

    “灵儿，怎么了？”苏原也用精神力问道。

    “主人，这生命之泉必须要去，你还记得当初你给我的那枚种子吗？”

    “种子？”

    苏原回想起当初孕育之树给他的“孕育之树的种子。”

    “嗯，灵儿，你说。”

    “它如今在小黑屋里面，在我用特殊方法的培育下，成长为了孕育之树的小树苗，如果能够获得生命之泉的特殊物品：生命源泉，它就可以进化为生命之树！”

    “灵儿，你怎么知道那么多？”

    苏原有些奇怪。

    “是孕育之树那小家伙告诉我的。”

    “嗯，我知道了。”

    就算没有这一档子事，苏原也准备去一趟，如今，他就非去不可了。

    他手一挥，一个石人傀儡出现在众人面前，“让它带你们先去轮回之城吧，我跟你们的大姐大还有李莹去把任务做完。”

    杨能他们看向付云汐。

    付云汐冲着他们点点头，然后说道，“去吧，难道你们忘了来之前我说的话？”

    杨能他们听完，连忙点头应到，“听苏原大神的安排。”

    7017k


------------

第401章紫花冲天

    听付云汐的意思，再看众人的反应，苏原的嘴角微微上扬，心道，看来轮回之城要开始往里面添人了。

    这付云汐他们来轮回之城，绝对不是合作那么简单，毕竟是所有求生团团员一起过来的。

    如果只是合作，他们应该还留在原来的驻地，怎么可能这么快就出现在峡谷这里，恐怕是受到了什么影响，需要找一个组织依附，只不过付云汐这女人拉不下脸来这么说。

    “过来吧，”苏原对那边吸收好业火的火灵牛招了招手，它立马屁颠屁颠跑了过来，那一脸的满足样，让人感觉贱不兮兮的。

    此时的火灵牛，身上的灵火已经转化为更为公布的业火，它的各项属性都有了巨大的提升，并获得了操纵业火的属性。

    “老火，你和我的石人傀儡，带着他们先回轮回之城吧，刚好，你回去之后，好好巩固一下自己吸收的业火。”

    “哞！”

    火灵牛冲他点点头，然后就和石人傀儡一起，带着杨能他们往回走去。

    苏原之所以还安排一个石人傀儡，主要是怕他们出什么事，这样，如果真遇到事情，苏原也是知道的。

    “我们出发吧。”

    苏原对付云汐和李莹说道。

    “好！”

    付云汐和李莹对视一眼，如今有了苏原的加入，他们根本就不怕找不到生命之泉。

    三人继续深入峡谷，没走多久，他们突然发现，前方出现了一朵花。

    那是一朵泛着紫色妖光，晶莹剔透的怪花。

    “那是什么？”付云汐好奇地询问道，“难道是一朵拥有特殊效果的奇花？”

    “先不说它，你们注意到没有，它旁边还有一位。”

    付云汐和李莹顺着苏原手指的方向看去，只见在紫花右侧的一块大石头旁边，有一只足足两人高的巨大黑豹。

    “吼！”

    黑豹发现了猎物，发出一声巨吼，然后猛地从石头后面蹿了出来。

    咔嚓一声，周围的树，都被它的身体的撞断了。

    “让我来！”

    苏原还没动手，李莹就冲到了前面，她右手抬起来，猛然挥出一拳，狠狠地打在了黑豹的脑袋上。

    这一拳打得倒是又准又狠。

    “哎呦，”

    然而，她的手被震得生疼，自己倒飞了出去，却没有伤到黑豹分毫。

    好在苏原顺势接住了她，才没让她摔倒。

    “它，它怎么这么硬？”李莹捂着红肿的拳头，不好意思地挣脱开苏原扶着自己的手，尴尬地说道。

    苏原无语地摇了摇头，说道，“问题是，你也太虎了吧，还不清楚对方实力，就冲过去？”

    不过，这女人的力量和身体强度似乎超出常人不少，跟黑袍对撞，虽然落了下风，却也没有受到太大伤害。

    吼！

    一声巨吼，黑豹再次鱼跃过来，看这架势，它是朝着李莹来得。

    “让我来。”李莹正准备再次冲上去，却被苏原一把拉住，“算了，还是我来吧。”

    “哦，”听到这话，李莹乖巧地推到了他身后，和付云汐站在一起。

    付云汐笑着拉住了她受伤的手，施展了一道术法，给她治疗了外伤。

    看着飞跃而来的黑豹，苏原眼中迸射出一道精光，他使用鱼鳞臂，先强化了手臂，然后学着李莹刚才的动作，也轰出一拳。

    黑豹满脸不屑，径直撞了上来，结果，这一下，它直接被轰成了一团黑雾。

    “苏原大神果然厉害，”身后传来付云汐的夸奖。

    苏原耸了耸肩，“我们去看看那朵紫花吧。”

    就在这时，黑豹化作的黑雾，飞向紫花，直接钻进了它的根部。

    下一秒，紫花的茎干开始疯狂地长了起来，没一会儿就变得非常的粗壮，它越长越高，越来越大，上面的花也随之变大了。

    三人看着紫花以肉眼可见的速度成长，逐渐穿破云层，不知道它到底长了多高。

    就在这时，付云汐看着手中的求生手册说道，“你们快看，任务有了新的进度：生命之泉的钥匙在紫花之巅。”

    “要上去吗？”

    李莹走过去，徒手攀爬起来。

    “阿莹，你慢点。”

    付云汐连忙收起求生手册，跟了过去。

    苏原看着两人，脸上露出一抹笑意，“李莹还是跟以前一样，做什么都那么急。”

    随后，他也跟了过去，三人开始顺着紫花向上攀爬。

    这时，一道黑影闪过，出现在紫花根部的位置，这人正是前面利用爆炸逃走的非主流。

    只见非主流对着紫花施展爆炸能力，然而，一道提示音让他皱紧了眉头，“这狗屁花，竟然不怕任何的法术攻击。”

    他有些无奈，走到一旁，用一根木头和一块尖头的石头，制作了一个简易的石斧。

    非主流挥动斧头，对着紫花的根部砍去。

    咔咔咔！咔咔！咔咔咔！咔咔！

    一下，两下，三下，尖锐的石斧，狠狠地砸在紫花身上。

    这毕竟是花，它的茎干非常的脆弱，被石斧狠狠地砸出了一个又一个的大坑。

    就在这时，一道人影，从紫花上面飞了下来，眨眼间出现在非主流面前。

    “啊！”

    嘭的一声！

    非主流被从上面下来的苏原给一脚踹飞了出去。

    “噌！”非主流翻身起来，“你不是已经上去了吗？”

    苏原脸上露出一抹意味深长的笑意，“你一直在附近虎视眈眈地，我怎么敢上去。”

    吱吱完了告诉了苏原非主流的位置。

    “哼！”非主流握住手中的石斧，猛然向苏原投掷了过去！

    “咻！”

    苏原一个后空翻，躲开了他这一击。

    石斧嘭的一声，砸在一块石头上，斧头变成了一块块碎石。

    “去死！”

    非主流对着苏原施展爆炸能力。

    轰！

    然而，苏原躲开他攻击的同时，突然凭空消失了，一点气息都捕捉不到。

    非主流前面判断苏原落点，主要就是靠抓他的气息，这一下，让他瞬间慌了神。

    “怎么回事？”

    就在非主流愣神之际，一道身影出现在他身侧，非主流发现的时候，已经反应不及，右手直接被苏原掐住。

    “啊！”非主流惨叫一声，他的手腕，竟然被苏原硬生生给掰断了。

    “这一次，我可不会给你逃跑的机会。”

    正准备施展逃生技能的非主流，看着身上被贴的清心符篆，脸色大变，因为他发现自己的能力被沉默了。

    只见苏原的嘴角闪过一抹冷笑，“再见了，非主流兄弟！”

    腾！

    “啊！”

    非主流被三昧真火包围，瞬间被烧成了飞灰。

    7017k


------------

第402章 紫花之上

【灵主阵营聊天频道】

    “灵主大人，苏原大神，我已经准备好了，您什么时候传送我们啊！”

    “是啊，我好想去看看咱们的城啊！”。

    “轮回之城，听上去就非常NP！”

    ...
------------

第403章 男女授受不亲

    【叮，您成功使用生命结晶，打开了通往生命之泉的大门，您可以在生命之泉停留15分钟】

    哈？！

    苏原看着面前出现的绿色屏障说道，“可以停留的时间实在是太短了点。”

    “苏原，我们进去吧。”李莹和付云汐的目光落在了他的身上。

    “好！”

    随即，苏原率先通过了面前的绿色屏障，走了进去。

    李莹和付云汐对视一眼，也跟了进去。

    三人一进去生命之泉所在的地方，瞬间感觉浑身的毛孔都被打开了。

    “好舒服。”李莹忍不住喊了一声，不过刚说完，她的脸瞬间就红透了，而苏原正小心心地看着她。

    “咳咳，”李莹尴尬地咳嗽两声，避开苏原的眼睛，向周围望去。

    “哇！”

    三人看向生命之泉，全都露出了惊讶的表情。

    他们进来的这片区域，青草遍地，野花飘香，一口拳头大小的泉眼处，正在向外淌着晶莹剔透的泉水。

    泉眼中流淌出来的泉水最终汇聚在一处，形成了一片宛如琥珀般的湖泊。

    湖面泛着一层淡淡的绿芒，让人看一眼，就能感受到它散发出来的勃勃生机。

    【叮，你获得一次浸泡生命之泉的机会】

    “走吧，我们去泡泉。”

    付云汐激动地拉着李莹的小手朝着生命之泉所形成的湖泊跑了过去。

    就在她们准备进去泡的时候，突然停了下来，两人对视一眼，同时回头看向苏原。

    李莹本就有些泛红的脸蛋越发红润，宛如刚刚清洗过的西红柿一般。

    “苏原，”付云汐开口问道，“我们谁先？既然是你找到的钥匙，要不你先来？”

    苏原微微笑道，“一起不就行了？又不用脱衣服。”

    “咳咳，”付云汐尴尬地拉了拉一旁红着脸的李莹的纱裙，“你觉得，这样子的衣服，浸泡在水里会怎么样？”

    “啊？哦。”

    苏原愣了一下，立马明白了她们的意思，他笑着说道，“男女授受不亲的道理嘛，你们先浸泡吧。”

    “好，那就多谢了。”付云汐笑了笑，她手一挥，周围的水汽化作一层屏障挡在了她们下水的未知，随即拉着满脸通红的李莹，直接走进了湖泊中。

    “哇！”

    付云汐平时的定力还是非常足的，然而当她进入生命之泉当中时，那种浑身舒畅的感觉还是让她发出一声惊呼。

    “嗯。”

    李莹也闭着嘴，发出一声舒服的闷哼声。

    然而，就在这时，水里突然冒出来的人影，吓得两人差点从水里跳出去。

    “什么人！”

    付云汐手一挥，一道冰刺向着那模糊的人影刺了过去。

    “别激动，是我。”苏原手一挥，直接将冰刺挡住。

    “你？！”李莹和付云汐连忙遮住自己的隐秘之处。

    付云汐面露愠色，“苏原，你不是说让我们先浸泡吗？”

    “对啊，”李莹也嗔怪道，“怎么突然就跑下来了。”

    苏原转过身去，“两位大姐，你们还是赶紧浸泡吧，我刚刚看了求生手册，上面显示着：想在生命之泉中获得属性翻倍的效果，必须浸泡十分钟以上。”

    付云汐轻咬红唇，没有一丝之前那种大姐大的风范，“哦，原来是这样。”

    李莹则撅着嘴说道，“可，可你也该解释一下吧，突然就跑了进来。”

    苏原笑了笑，没有说话，他之所以冲进来，可不是因为她们。

    见苏原没说话，付云汐和李莹对视一眼，她们显得非常尴尬。

    付云汐手一挥，她们和苏原之间就出现了一道冰幕屏障。

    “这不就行了吗？”苏原嘿嘿笑道，“大家在求生世界，就不要那么矫情了嘛。”

    说完，他眼中精芒一闪，猛然回过头来，向着李莹所在的方向看了过去。

    “喂，我们怎么说也是女孩子，当然得矜持些，求生世界又怎么样？”很显然，付云汐对苏原刚才的说法很不爽。

    “没错，”一旁的李莹也很赞同。

    “对了，付云汐，从前面到现在，我已经见过你使用好几种属性的法术，你是全系法师？”苏原问出了自己心中的猜想。

    “可以这么说吧，”付云汐并没有否认，“我觉醒了一项特殊的能力。”

    苏原好奇地问道，“什么能力？”

    付云汐回答道，“万花筒。”

    万花筒？

    这时，付云汐还没说话，李莹倒是帮她回答了苏原，“大姐大可以控制所有种类的元素能量。”

    “原来是这样。”苏原点点头，果不其然，这个世界并不是只有自己拥有觉醒出来的天赋。

    “大姐大很厉害的。”

    “阿莹，你怎么能在求生世界第一人面前说我厉害呢？对了，苏原大神，你是不是也觉醒了某项特殊能力？不然怎么会在那么短的时间，成为这片土地上的至强者？”

    “呵呵，”苏原轻笑两声，并没有回答她。

    气氛突然变得有些尴尬。

    李莹为了打破这个尴尬地气氛，她笑着说，“你们有没有发现，我们的身体似乎正在吸收来自生命之泉的生机？”

    然而，李莹话音刚落，她抬头看向苏原所在的位置时，突然看到屏障外有一道黑影，向着她扑了过来。

    “啊！”

    李莹惊呼一声。

    而苏原已经破开冰幕，出现在她面前。

    “你，你，苏，苏原，你做什么？”

    看着出现在身前的苏原，李莹整个人都傻住了。

    “臭流氓！”

    见状，一旁的付云汐抬手，一道冰刺出现在她掌心，向着苏原刺了过来。

    咔嚓一声，冰刺直接被苏原给拍成了碎片。

    而苏原此时已经伸出了手，向着李莹抓了过去。

    完了！

    付云汐看着向李莹飞扑过去的苏原，心中暗道：这家伙毕竟是个男人，孤男寡女，本就干材烈火，如今三人又全都浸泡在水中，他身体里的狼性本能，终于要爆发了！

    李莹看着苏原，紧张地双手环胸，一时间慌了神，直接闭上了眼睛。

    然而，扑通一声，苏原却没有触碰到她。

    这时，苏原从水中钻了出来，只见他手里正拿着一个翠绿色的小乌龟，惊喜地说道，“嘿嘿，等了你半天，终于被我抓住了吧！”

    他手里翠绿色的小乌龟，就是苏原进入生命之泉的第二个目标：生命源泉。

    (本章完)


------------

第404章 隐藏任务

    看着苏原手中的小乌龟，李莹和付云汐对视一眼，两人的心情虽然不太相同，却都非常的复杂。

    苏原笑了笑，他将获得的生命之源直接交给了灵儿。

    随后三人在生命之泉中停留足够的时间后，便重新回到了未名峡谷当中。

    “咳咳，苏原，我们接下来也去你的轮回之城？”

    付云汐还因为刚才对苏原的误会感到有些尴尬。

    反倒是苏原并没有把这些事情放在心上，“嗯，你们先回去，我还想在这里转转。”

    未名峡谷很大，苏原准备去四处看看。

    “哦，好。”

    付云汐点点头，并看向李莹，只见她偷偷看了苏原一眼，又赶紧移开目光。

    “灵儿，你和雷蛟送她们回去，顺便把生源源泉待会小黑屋。”

    苏原将灵儿和雷蛟召唤了出来。

    “好的。”

    灵儿点点头，虽然现在是白天但苏原给了她一个用来躲避光线的特殊道具，灵儿倒是也能像晚上那样自由活动了。

    她们离开以后，苏原就开始转悠起来。

    结果，苏原转了好几个小时，天都黑了，他也没什么发现，就在苏原准备回轮回之的时候，他突然发现，在前方不远处，竟然有一所学校。

    苏原愣了一下，“这学校的建筑竟然是完整的？！”

    他好奇地走了过去，就在这时，一道身影突然向他冲了过来。

    “快躲开，我停不下来了，啊！”

    苏原眉头一皱，手一挥，直接将其抓住，只见一个长相憨厚的男人出现在他手中。

    “你，你是什么人？”华明紧张地看着苏原，他被对方抓得有些窒息。

    苏原暼了对方一眼，直接将他丢在了地上。

    “哎呦。”华明吃疼得叫了一声，他警惕地看着苏原，并偷偷取出求生手册，看向诡异规则，确定苏原不是妖怪，这才放下心来。

    华明问道，“你也是求生者？”

    苏原点点头，“嗯，怎么了？”

    华明期待得问道，“你的力气那么大，是很厉害的求生者？”

    苏原耸肩道，“不是，普通人而已。”

    “哦，”华明似乎有些失望，就在这时，他脸色一变，“追，追上来了，快，快跑！”

    华明突然回头向后望去，然后大喊一句，转身就准备跑，结果苏原突然一把抓住了他，“那声音是怎么回事？汽车？”

    “对，汽车！”

    苏原愣了一下，果然看到一辆汽车向他们疾驰而来。

    就在这时，那汽车突然冒出一股黑气，直接将两人给吸进了车里。

    苏原眉头一紧，正准备问华明这是啥情况的时候，一扭头，发现对方已经被吓傻了。

    苏原的目光落在前方司机的身上，发现对方还是个女司机，“呃，女司机，好恐怖。”

    “张老师，咱们无冤无仇，你为啥非缠着我？啊，救命啊！”

    华明看了前面的女司机一眼，就开始大喊大叫，并拼命地拽门，想逃出去。

    苏原奇怪地看了他一眼，心想，他口中的张老师应该是前面的女司机，话说他们还认识？

    “咦，这是？”苏原伸手轻轻拍了拍华明说道，“别急着下车了，先搞定你脖子上骑着的东西吧。”

    华明愣了一下，“啊？”

    “咯咯咯……”

    华明看见两条小腿在自己的肩膀上晃来晃去，耳边传来了小孩子银铃般的笑声。

    “救命啊！”

    华明挥舞着双手，想要将脖子上的小孩子给晃下去。

    结果他自己快晕了，那小孩却还挂在他脖子上。

    “救，救我！”华明向苏原求救。

    苏原却干笑两声：“我现在自身难保！”

    他示意对方看一下自己的脚下。

    只见一个背着书包的小女孩趴在苏原脚下，紧紧地抱着苏原的双腿，嘴里念叨着：“为什么不来接我，为什么。”

    看到这一幕，华明心里想着，完了，这下没命了。

    就在这时，他们坐的车，径直向着前面学校的围墙撞去。

    砰的一声，

    出租车直直的撞在了校园的围墙上。

    “咦？我怎么没事？！”

    华明从车里飞出去，摔在地上，结果他发现，自己并没有受伤。

    苏原此时站在一旁，冷冷地打量着面前的“汽车”。

    那根本不是什么汽车，那是一个纸糊的灵车。

    “咯咯咯……”

    诡异的笑声再次响起。

    只见张老师和那个背着书包的小女孩从纸车里飘了出来。

    她们慢悠悠地向这边走过来。

    “跑的还挺快……”

    张老师怀里抱着前面骑在华明脖子上的小孩，“宝宝……你放心，我马上就会给你找到爸爸。”

    张老师轻轻的拍着怀里孩子的后背。

    华明眼睛都看直了，“啥玩意，你，你想做什么？”

    苏原忍不住笑道，“这还不明显吗？你要喜当爹了。”

    华明一愣，然后张老师就抱着那个诡异的小孩出现在他面前。

    “咯咯咯……”

    下一秒，张老师手里的小孩消失了，下一秒，出现在华明的怀里。

    “哇！”

    他用力甩着双手，想将对方丢出去。

    然而却一点效果都没有。

    张老师一步步向他走过来，华明发现自己连动都动不了。

    下一秒，他们直接消失了。

    苏原愣了一下，“咦？”

    他们去哪了？

    这时，那个背着书包的小女孩走了过来，“叔叔，你不用找了，”小女孩眨巴着她可爱的大眼睛。

    “嗯？”

    “那个阿姨，已经带着他下地狱了……咯咯咯。”

    小女孩发出令人颤抖的笑声。

    “你怎么知道？”苏原取出一张灵火符，正准备用火烧死这小鬼的时候，耳边突然响起一道系统提示音。

    【叮，触发隐藏任务，你如果能够完成小鬼的愿望，将获得一定的管理值。】

    奖励管理值的任务？！

    苏原突然有些激动，他突然感觉面前这个背着书包的小鬼异常的可爱，“小丫头，你的愿望是什么？”

    小女孩低着头，小声的对苏原说着：“我只想让我爸妈过来接我回家。”

    她的声音听上去非常委屈。

    “唉？”

    苏原愣了一下。

    这尼玛，你爸爸妈妈？

    我去，这小鬼都不知道啥时候死的，她爸爸妈妈在哪呢？

    “我只想他们赶紧来接我！”

    小女孩的双手抱紧，身子微微抖动：“好冷……”

    “我好害怕……我不想一个人被丢在这里。”

    小女孩身上的寒意越来越强。

    苏原都能感觉到那股凉意。

    “他们如果来了，会被你害死的，”苏原看着对方，试探性的说道，“你身上那么强的怨气，恐怕不只是想见他们，那么简单吧。”

    “我，我只想让他们来找我“”夜里真的好冷，我不想自己在这。”

    苏原冷笑道，“你说谎。”

    7017k


------------

第405章 生日歌

    “你什么都不知道！”

    小女孩突然大声喊了起来。

    “他们根本就是把我忘了！他们就没想着来找我！从来没有！”

    “我一直在等！一直等他们来！”

    “他们没有来！从来没有来过！”

    “我好恨！”

    小女孩身上的怨气越来越重，甚至让周围的空气都变得异常扭曲。

    “我要他们死！我要他们来陪我！永远陪在我身边！”

    小女孩的表情越来越来阴沉。

    “死……都去死吧……”

    她缓缓飘了起来。

    苏原仿佛感受到自己所在的空间都被搅动了。

    空气流动变得缓慢，时间似乎都凝滞了。

    “我想有人陪，他们是我的父母，应该来陪我！”

    话音一落，小女孩已经向着苏原冲了过来。

    她如同一道黑影，眨眼就冲到了苏原面前。

    “噌！”

    苏原抬起手来，挥手拍了过去。

    “呤……”

    一阵铜铃的声音响起。

    阴风之中的苏原手中多了一个铜铃，“这东西还没怎么用过。”

    那枚铜铃并不大，但它发出的声音却清脆悦耳。

    小女孩听到那阵阵的铜铃响声，身体不由自主的颤抖起来。

    “不要再摇了！”

    她抱着胳膊蹲下身子，眼神闪烁。

    苏原笑吟吟地盯着她，表情没有任何变化。

    “啊！”

    小女孩发出一声尖叫声，整个人都变得很不正常！

    “为什么？”

    她逐渐安静了下来，周围的阴风也停了下来。

    小女孩缓缓落在地上，蜷缩着身子。

    苏原手中的铃铛是他之前交易来得镇魂铃，经过他的百倍强化后，可以震慑任何诡异心中的恶念。

    要不是为了完成任务，苏原或许可以直接用灵火符烧了小鬼，不过为了任务，他需要用镇魂铃。

    不过，这还不够。

    苏原嘴角微微一动，然后召唤出了镜，“你不是说自己在鬼契中学会了一些新的能力吗？这件事能摆平不？”

    镜看向面如死灰的小女孩，对苏原点点头，“主人，可以。”

    “好！”

    “小九九！小九九！你在哪？小九九啊……爸爸妈妈，对不起你。”

    就在这时候，周围突然响起一阵哭喊声。

    只见学校门口那边走过来一对三十多岁的父母。

    男人还拄着拐，女人的脸上也有明显的擦伤。

    “爸爸……妈妈……”

    小女孩听到呼唤声，站起身来。

    本来被消除了恶念的小女孩，看见他们的一瞬间，心中再次滋生出怨念。

    苏原迅速掏出一张符，瞬间贴在了小女孩的身上。

    “定！”

    苏原用定身符将她给定在了原地，并笑着对她说，“你乖乖看着。”

    随后，苏原走到那对夫妻面前，装作不认识地问道，“请问，你们这是？”

    “你，你是谁？”

    女人奇怪的看着他。

    她的眼睛红肿，显然是刚刚哭过。

    “我四处走走，看见你们在这喊，所以想问，你们是不是需要帮助？”

    “没有，谢谢，”男人瞥了他一眼。

    “哦。”

    苏原回头看向小九九，发现她目光凶狠地盯着两人。

    苏原皱了下眉，他直入主题，“你们女儿在这出事的？”

    “你怎么知道？”男人的脸色猛然一变。

    “你，你到底是什么人？”女人听到他说的女儿，眼泪唰的一下就落了下来。

    “呵呵，我当然知道，”苏原神秘一笑：“我不仅知道你们的女儿在这里出事了，而且，你们当初没有按时接她，是因为，你们在路上也出事了？”

    他看着对方的脸，微微一笑。

    他也是因为看到对方身上的伤猜到的。

    “你，你怎么什么都知道？”

    苏原微微一笑：“因为我能看见她。”

    “真的吗？先生！您能看到她！”

    小九九妈妈激动地跑到了苏原身边，她紧张的看着苏原。

    苏原暼了一眼被他定在那里不能动的小九九，直接说道，“她在怪你们。”

    “怪我们？呜呜，”男人扑通一声跪在了地上，“我就知道，她一定会怪我们。”

    “她爸，”女人也跪在了地上，抱着男人哭了起来。

    “我们不是故意的。”女人泪如雨下，她瘫坐在地上，控制不住自己内心的痛苦。

    丧女之痛，对于无比疼爱女儿的妈妈来说，实在太过于痛苦。

    “为什么没有来？”

    苏原知道，这才是解开问题的关键。

    “我们出了车祸。”

    女人掩面痛哭了起来。

    “然后呢？”

    苏原抬头看着她。

    “我们被送去了医院，然，然后，呜呜呜呜！那天还是孩子的生日啊。”

    女人哭了起来，什么也说不出来了。

    “我先醒了过来，医生通知我，小九九她……”

    “嗯。”

    苏原点了点头，他也差不多明白了，他们出了车祸，所以没能赶来接她去过生日了。

    苏原手一挥，定身符被他取了下来，“怎么样？你明白了吧？”

    然而，苏原还是低估了小九九的怨念。

    “我不管！”她浑身散发着令人胆寒的气息。

    唰，她已经出现在父母身旁。

    此时，女人抱着男人跪倒在地上，他们还不知道，自己亲爱的女儿就站在自己身边，他们更不知道，自己面对的是什么。

    “你们既然知道对不起我，那就死吧！”

    小九九浑身阴气沉重。

    她随时会取父母的性命，苏原摇了摇头，这两个人死了倒无所谓，毕竟他们只不过是镜幻化出来的镜像而已，不过，这任务可怎么办？

    苏原猜到了小九九的愿望与父母有关，还让镜通过小九九的记忆，还原了她最真实的父母，如果解决不了，难道还真帮她把父母找来？

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，小九九生日快乐，小九九生日快乐，祝你生日快乐……”

    小九九的父母坐倒在地上，嘴中喃喃着生日歌，声音越来越大。

    苏原在一旁听着他们凄声唱出的生日快乐歌，心头一震，“咦，成了？”

    “爸爸，妈妈。”

    小九九愣在了原地，眼中闪烁着泪花。

    她身上的怨气消散，然后直接消失了。

    苏原耳边则响起了任务完成的提示音。

    【叮，完成隐藏任务，获得管理值5点】

    苏原连忙召唤出管理面板，结果还差15点长能升级。

    “对了，那个张老师呢？她会不会也对应着隐藏任务？”

    苏原想到那个华明，心道：

    “就算真有任务，那个憨憨也完成不了那么快吧？”

    再者，那家伙撑得住吗？他还活着没？

    他将吱吱召唤了出来，“快，去找找他们。”

    “好的，主人！”

    (本章完)


------------

第406章 孩子他爸

    “这，这是哪？”

    华明惊悚的发现，他被绑在椅子上，周围乌漆嘛黑，什么也看不到。

    “呜呜，呜呜呜……”

    一个小孩子的哭声在周围响起，让华明起了一身鸡皮疙瘩，吓得他紧紧闭上了眼睛，不敢睁开。

    当他仔细听的时候，脑海中突然浮现出一张诡异且泪眼惺忪的小脸，正是之前骑在他脖子里，张老师的那个鬼宝宝。

    “救命啊，救命，谁来救救我？.”

    华明扯着嗓子拼命地呼喊着，却没有得到任何的回应。

    就在这时，华明突然发现前面缓缓飘出一道身影，他急声道，“谁？谁在那？！”

    当那身影靠近以后，华明看清了对方的模样，正是将自己带到这里，并绑住的张老师。

    “你，你到底要怎么样？”

    华明浑身都在冒冷汗，要不是自己事儿多，非要去看什么汽车，也不会被车里的诡异发现，更不会被一路追赶到这里来。

    “我？我不想做什么，”张老师温柔地抚摸着怀里的鬼宝宝，“我只是想给自己的孩子找个爸爸，怎么，你不愿意？”

    老子如果愿意，怕是有大病哦！

    华明的手不断挣扎着，试图解开绑住手腕的绳子。

    “你果然不愿意！”

    张老师面色一沉，然后手一挥，周围瞬间阴气大作，“你不跟我，那就跟她下地狱吧！”

    啊？

    华明眼神一变，耳边传来一阵水滴的声音。

    “嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒嗒。”

    就在这时，教室门突然吱呀一声被推开了。

    只见一个穿着白裙的女鬼从门口爬了进来。

    女鬼之所以是爬进来，主要是她没有腿，双腿似乎是被锯断的，她爬过的地面上，留下一道拖得很长的血痕。

    “啊！”华明颤颤巍巍地看着无腿鬼，“放过我，放过我啊！”

    此时，苏原走进了学校，他径直向着2号教学楼走了过来。

    隐约之间，苏原感觉到了2号楼弥漫的鬼气，给他的感觉非常不好，走进楼里仿佛进入了一座鬼窟，昏暗的环境，楼道连灯都不开。

    “吱吱，他在哪呢？”

    苏原从一楼转到了三楼，结果并没有发现那个张老师和华明的身影。

    “主人，前面在这里发现了他，我就赶紧过去喊您了，这会？”

    吱吱抬头向楼上看去，“应该还在楼上。”

    “上去看看，”越往上走，楼中的阴气越重，苏原裹了裹身上的衣服，因为寒气也越来越重。

    “呜，呜呜呜……”

    就在他上到第四层楼的时候，楼道里突然传来一阵阵女人的哭泣声。

    苏原小心翼翼往那边走了过去，发现楼道灯似乎坏了，昏黄的白炽灯一闪一闪，似乎随时都会熄灭。

    隐约中，苏原看到楼道尽头似乎有一道身影，正蹲在墙角的位置，独自哭泣着。

    苏原能清晰地看到，对方身穿大红色的衣服，身上湿漉漉的，似乎是从水中出来的。

    “不如过去问问这个妹子吧，”他嘴角微微翘起，一步步朝着对方走了过去，右手中捏出一张符咒。

    “呜呜呜……”

    女鬼也发现了苏原，她猛地抬起头看向苏原。

    苏原嘴角微微一笑，“你如果不想死，还是乖乖听话。”

    “杀了你！”女鬼虽然感受到了苏原身上对于鬼物的震慑力，可她还是冲了上来，这女鬼是水鬼，她挥动着双手，一道道水刃向着苏原飞了过去。

    “不老实啊。”苏原抬手丢出一张灵火符，那些水刃瞬间被三昧真火给破掉。

    如此同时，苏原又丢出一张镇魂符，那符咒飞出去，直接将女鬼困住。

    “很好，我问你，张老师认识吗？她在哪？”

    “吼！”女鬼挣扎着，咆哮着，丝毫没有一点想要回答的意思。

    “嗯？”

    苏原皱眉，“这么暴虐吗？”

    他取出驱邪煞天矛，直接刺了过去。

    嘭！

    女鬼被击杀，同时一股煞气飞了出来，被长矛吸收。

    “不想说，我就继续找。”苏原继续向着楼上跑去。

    ……

    “啊！你们不要过来！我求求你们！不要过来！”

    华明被吓得浑身发抖，周围出现了各种女鬼，断腿的，断臂的，断了半截的，还有无头的。

    “男人，随我下地狱吧！”

    “我来了，男人的气息。”

    那个断腿的女鬼走到他面前，将掩着面的头发撩开，华明看着对方狰狞的模样，差点没吓晕过去。

    这时，张老师手中再次出现了那个鬼宝宝，她笑着说道，“孩子，你看，你的爸爸多受大家的欢迎啊。”

    她仰天大笑起来。

    此时，华明注意到那鬼宝宝的眼睛尚未睁开，它浑身是血，腹部还有一条脐带，与张老师连在一起，模样怪异，嘴中发出：“嘤，嘤嘤，嘤……”

    这时，张老师利用鬼气幻化出一把剪刀，咔嚓一声，将脐带剪断了。

    “嘤嘤！”小婴儿挣脱她的怀抱，落在地上，好奇的四处张望着。

    “看看，你看它多喜欢这个世界啊……可是，”张老师眼角流下两行血泪，嘤嘤哭泣道：“可惜，它一出生就死了，甚至连自己的爸爸都没有见过。”

    说到这，张老师的目光落在华明的身上，此时，他已经被那些女鬼包围。

    “救我！”

    张老师嘴角露出一抹诡异的笑容，“我可以救你，只要你同意做我孩子的爸爸。”

    “我做，我做！”

    华明终于忍不住，应了下来。

    随着他答应张老师的请求，周围那些女鬼也随之消失不见了。

    咻！

    下一秒，张老师抱着那只鬼宝宝出现在华明面前，“孩子，让爸爸抱抱你。”

    “啊，不，不要，”华明看着那诡异的婴儿，吓得直接闭上眼睛。

    “嘿嘿，”张老师温柔得对鬼宝宝说道，“爸爸好想害羞了，你要主动点哦，去吧，吃掉爸爸，他就永远和我们在一起了。”

    “嘤，嘤嘤！”

    鬼婴拍动着小手笑了起来，它笑的非常开心，挣脱张老师，直接扑向华明！

    “啊！”

    听到张老师的话，华明才知道自己被耍了，这恐怕才是对方最开始就准备做的事！

    “住手！”

    就在这时，苏原出现了，他直接将驱邪煞天矛抛了出来，径直射向鬼宝宝。

    “嘤！”

    鬼宝宝发出一声哀嚎，直接化作黑色粉尘，消散在空气中。

    “啊！我的孩子！”

    看到鬼宝宝被杀，张老师脸色剧变，她身上的鬼气瞬间冲天而出。

    “你，你杀了我的孩子，你去死！”她猛然扑向苏原，一股恐怖的煞气向苏原涌了过来。

    “煞气，”苏原嘴角上扬，“这玩意，怎么可能伤到我？”

    他扬起手中的驱邪煞天矛，挡在面前，那煞气接触到长矛的一瞬间，直接就被它给吸收了。

    7017k


------------

第407章 尸猫

    “啊！”

    张老师见攻击无效，惨叫一声，转身直接就逃。

    “想跑？！”

    苏原丢出一张定身符篆，那符篆在空中变换了几个方位，直接贴在了张老师的额头上。

    可就在这时，张老师噗的一下，化作一团黑气消失了。

    而苏原的定身符篆定住的竟然变成了另外一只无腿的女鬼。

    “哼！”苏原冷哼一声，他冷冷地看着面前的无腿女鬼：“你说说，你都成了鬼，还要给其他鬼做替死鬼，太悲哀了吧。”

    说完，他手中的驱邪煞天矛猛然刺了过去。

    “啊！”

    无腿女鬼惨叫一声，直接被他斩杀。

    苏原并没有着急去追张老师，他转身向着被绑在椅子上的华明走了过去，“喂，吓傻了？”

    他伸手在目光呆滞地华明面前摆了摆。

    “呼，呼，”华明猛地喘了两口粗气，“你，是你。”

    看着面前的苏原，他松了口气，同时眼中满含热泪，“没想到，我们只是萍水相逢，你竟然会来救我，恩人啊！”

    “别说这些没用的，”苏原翻了个白眼，“你有没有接到什么任务？”

    “什么？”

    华明愣了一下，他刚才一直处于惊恐之中，什么任务不任务的，自己根本就没注意到。

    “我去，你这货是怎么活到这一集的？”苏原有点看不下去了，最近他遇到的求生者，实力都比较高，再不济，胆子也足够大，可这货。

    “我看看你求生手册。”

    “咦？”

    苏原没等他反应过来，已经将华明的求生手册拿了过来。

    “果然有！”

    他看着上面的诡异任务，神秘兮兮地向华明问道，“我说，刚才那只女鬼，你还要吗？”

    “啊？不，不要！”华明连忙摇头。

    “你不要啊，”苏原皱眉道，“你不要，她也会缠着你！”

    华明一听，立马激动了起来，“那怎么办，你帮帮我吧！”

    要的就是这个反应，苏原笑了笑，“那么，我帮你把它收了如何？”

    “啊，那太好了！”

    “不过，”铺垫好了，苏原接下来，就要说正事了，“那你把任务转给我吧。”

    “任务？”

    华明愣了一下，然后看向苏原递过来的求生手册。

    “那个，”他想了想说道，“我们不能组队一起进行任务吗？”

    “当然不行，”苏原笑道，“到时候，我自顾不暇，你怎么办？”

    “这？你说得有道理！”华明脸色一变，“那我还是转给你吧。”

    说完，他就通过求生手册，转移了任务。

    【叮，恭喜获得求生者华明转过来的隐藏任务：张老师的悲哀，她正在保健室，请前往。】

    任务到手，苏原转身就走。

    身后传来华明的喊声，“喂，别走啊，帮我把绳子打开啊！”

    咻！

    一颗石子飞过来，直接割断了华明身上的绳子，看着苏原消失的身影，他不禁感慨道，“真是个好人！”

    “喵嗷！”

    苏原按照任务提示，找到了保健室，突然一道黑影从保健室旁边的围栏后面飞扑而来，它眼中射出两道幽蓝的亮光，如同鬼魅一般，苏原一个神龙摆尾，踹了过去！

    “喵！”

    黑影摔倒了一旁，苏原握着驱邪煞天矛跟过去，却发现只是一只黑色的野猫，苏原用脚拱了拱它，发现它浑身僵硬，躺在地上一动不动，竟然被他一脚踹死了。

    “不是说猫的生命力很顽强，怎么这么不禁踹。”

    苏原正说着，

    “喵嗷！”

    刚才被他踹倒在地的黑猫突然又站了起来，眼中闪烁着幽蓝的光，猛然从身后扑了上来！

    苏原反手就是一拳，嘭的一声，黑猫直接被他一拳给砸飞了出去，哐当一声，撞在旁边的废铁板上。

    苏原看着再次站起来的黑猫，眉毛微挑，心中陡然一惊，“这些家伙怎么跟僵尸一样？”

    “主人，这是尸猫。”耳边传来了貔貅的声音。

    “尸猫？”

    “对，猫的尸体变成的僵尸。”

    貔貅刚解释完，周围出现了数道黑影，它们瞬间将苏原给围住了。

    “喵嗷！”

    “喵……”

    “喵嗷！”

    就在这时，苏原周围出现了数道幽蓝色的光，数不清的尸猫从四面八方围了上来，它们呲着牙冲苏原嘶吼。

    “我哩个乖乖！”

    苏原将灵火符朝周围一丢，腾地一下，以他为圆心，周围出现一道火圈，将他与这些黑猫隔开。

    “喵！”

    最先出现的那只黑猫试探性的朝火圈伸了伸爪子，爪子上的黑猫瞬间被燎掉了一块，它急忙向后退去，众猫见此场景，都站在火圈外面，不再朝里走。

    被一群尸猫虎视眈眈地围在中间，苏原也已经看完了诡异规则：

    【尸猫：猫的尸体收到阴气的感染，所化成的诡异，它拥有几乎不灭的身体。】

    他微微一笑，“既然跟僵尸差不多，那就用三昧真火吧。”

    “腾！”

    苏原丢出一张灵火符，最前面那只尸猫瞬间被火焰包裹。

    “嘶……嗷……”

    尸猫突然睁开眼睛，嘴里发出一声声惨叫，皮肉逐渐被烧焦，但它却突然站了起来，虽然只剩下了焦骨，依然向苏原冲了上来。

    苏原手中的驱邪煞天矛对准尸猫的脑袋直接一刺！

    本就被三昧真火炼化了的尸猫变成了一股黑气消散不见了。

    【叮，恭喜求生者苏原首杀尸猫，获得荣誉称号“尸猫猎杀者”】

    “去！”

    苏原丢出一张流星火雨符篆，天空中落下无数火球，其余尸猫也被火焰包围，一眨眼，尸猫群被他灭杀殆尽。

    就在这时，保健室内猛然冲出一道黑影，笔直的朝苏原飞来。

    “你的灵魂，真得好香啊！”

    眼前出现一个身着黑色长袍的男鬼，他眼中闪烁着腥红，脸上铭刻着一道道复杂的纹路。

    他浮在半空，双手伸长，向着苏原抓了过来！

    “吆，橡胶人？！”苏原冷哼一声，“保健室还真难进啊。”

    嘭！

    他取出驱邪煞天矛猛地刺向那双鬼手。

    “啊！”恶鬼被刺中，吃痛地叫了一声。

    咻！

    苏原不给他喘息的机会，一道灵火符向着那只恶鬼飞了过去。

    “喝！”

    谁知恶鬼的手缩回来，直接隔空控制住了苏原的灵火符。

    这恶鬼的能力，应该是念力，他直接将苏原的灵火符给丢到了一旁。

    “呵呵，”苏原的嘴角上扬，“实力不俗啊。”

    “哼！”那恶鬼冷哼一声，飘了起来，他身上的黑色长袍随风抖动，眼中血芒闪现，“我要吸收了你的灵魂！”

    一股黑色的鬼气从恶鬼的口中冒了出来，直接朝苏原席卷过来！

    “吸！”

    恶鬼脸上的咒文光芒大作，一股吸力自鬼气上传来，苏原感觉自己身体猛地一震，随即轻飘飘地，似乎要飘起来了。

    苏原背后显现出战神法相，手一挥，“滚开！”

    “啊！”

    正拼命拉扯苏原灵魂的恶鬼，直接被他给打飞了出去。

    “谁伤了我的鬼宝！”

    就在这时，保健室内传来一声怒吼，一位佝偻着身子，身穿灰色排扣外衫的老太太从里面走了出来。

    7017k


------------

第408章 悲哀的女鬼

    苏原看着突然冒出来的老太太，眼中闪过一抹冷芒，他手中驱邪煞天矛刺了过去，一眨眼就落在了对方的脖颈上。

    嗡！

    同时，苏原背后浮现出战神法相，“老太太，你是什么人？”

    “我，我？”出场气势非凡的老太，突然蔫了下来，“我是养鬼师。”

    看来，张老师的任务，跟这个老太太有很大的关系。

    苏原点点头，“哦，刚才是不是有个女鬼进了保健室？”

    “对对对，您说的是她吗？”

    说话间，老太将张老师召唤了出来，她身上拴着一圈圈的铁链，被紧紧锁住。

    确实很悲哀，这女人死后，还被养鬼人给控制了。

    “放了她。”

    苏原手一挥，煞灵便飞了出来，盘旋而出，绕着老太转了起来。

    “放，我放！”

    老太手一挥，直接将张老师给放了。

    她身上的锁链破碎，可女人倒在地上，却面无表情，一动不动。

    “咦？她怎么这个鬼样子？”苏原皱了下眉。

    老太太眼珠子滴溜溜一转，“这个老朽就不知道了。”

    “哦，”苏原冷笑一声，“好，那你去死吧。”

    “别别别！”

    眼看煞灵向着她扑来，老太太连忙出声求饶。

    “你没啥价值了，我留着你做什么？”

    “大人，有，我还有价值！”老太太连忙说道，“她之所以这样，是因为她的孩子，那个鬼宝死了。”

    “哦，”苏原点点头，那鬼婴是被他杀的，不过，这老太太肯定知道如何处理，“怎么解决？”

    “嘿嘿，”老太太怪笑道，“我可以帮她重聚一个鬼宝，她的鬼宝本就是我用鬼气炼化出来的。”

    “好，交给你了。”

    “大人，老朽确实可以帮您，可，可您得许诺我，放我离开。”

    “好，我承诺。”

    呃，老太太面色一僵，这个大人，也太随意了吧，“我能，能相信你吗？”

    “随你，”苏原笑了，“你不相信，那就去死吧。”

    “大人，我信！”

    扑通一声，老太太直接跪在了苏原面前，她快哭了。

    “起！”

    老太太手一挥，一团鬼气直接幻化成了一个鬼宝宝，“去吧，找你母亲。”

    “嘤嘤嘤。”

    鬼宝宝向着张老师飞了过去，直接落在了她的怀里。

    “孩子，孩子，你回来了，我的孩子！”

    张老师看见怀里的鬼宝宝，立马就有了精神，开心地大叫起来，“孩子，妈妈再也不会让你离开我了。”

    她紧紧地搂着鬼婴。

    看到这一幕，苏原却皱了下眉，因为他并没有收到系统提示，告诉他任务完成了。

    这女鬼的悲哀到底是什么？

    “算了，不想了，”苏原将破解器取出来，直接使用。

    【叮，您获得任务提示：该女鬼生前迫切希望有一个孩子，但她连男朋友都没有，死后，她一直幻想自己有孩子，而且还未能出生就跟自己一起坠楼死亡，帮她恢复原本的记忆，就可以完成任务，消除她的悲哀】

    “咦？”苏原皱了下眉，“还得找一朵彼岸花来吗？”

    他通过鬼契联系了一下孟孟，“孟孟，你那有彼岸花？”

    “主人，你怎么知道刚刚生出一朵彼岸花？嘻嘻，好好看。”

    “嗯，给我吧。”

    “啊？”

    “快点，我着急用。”苏原催促了一句。

    “哦。”

    手里捧着彼岸花的孟孟，非常无奈地将它通过鬼契传递给了苏原。

    “去！”

    苏原将彼岸花直接丢向张老师。

    下一秒，她的神色逐渐开始变化，她看着手中的鬼宝宝，脸上的神色异常诡异，“原来，一切都是我的臆想。”

    她直接将鬼宝宝丢了出去，并起身看向苏原，“谢谢你。”

    说完，张老师身上的黑气散去，她竟然直接消散了。

    “这，这个？”老太太看着消散的张老师满脸肉疼，可她却没办法阻止这一切，毕竟那长枪的枪头还顶在老太太的脖颈上。

    【叮，恭喜求生者苏原完成隐藏任务，你获得管理值5点。】

    苏原的嘴角微微一笑，“还不错。”

    “啊？！”

    老太太看着望向自己的苏原，满眼杀气得时候，心里咯噔一声。

    “别，您不会失信的，对吧？”

    “嗯，”苏原笑了笑，“也许吧。”

    他手中的长矛正要刺出，老太太突然开口说道，“你还要不要接隐藏任务？！”

    “咦，怎么？原住民也懂隐藏任务？”苏原皱了下眉，他原本以为对方是原住民，这个世界的NPC，难不成，她是求生者？

    “你是求生者？”

    “以前是。”老太太眼神一暗，“我离开了属于我的求生世界，来到了这里，就失去了求生资格。”

    “嗯？”

    苏原脑海中浮现出庄严他们，果然，诡异世界并不是唯一一个求生世界。

    “那，你怎么知道隐藏任务的获得方式。”

    老太太阴沉着脸说道，“在这个世界，我不仅仅是非法入侵的原住民，更是拥有求生经验的求生者，我知道一些其他人不知道的事情。”

    “你说说看。”

    老太太抬手指向学校里面的宿舍楼，“那个宿舍楼的后面，有一个诡异的隧道，你可以去触发隐藏任务，来提升管理值。”

    “你竟然连管理值都清楚，”苏原对她来了兴趣。

    老太太淡淡地说道，“呵呵，活得久了，很多东西自然就知道了。”

    说到这，老太太顿了顿，“你愿不愿意收留老朽？”

    收留？

    苏原嘴角微微上扬，“你愿意跟着我？”

    老太太看着面前的长矛，笑着说道，“你这么早就接触到了管理值，自然不是普通人，我跟着你，应该可以在这个世界上活得久一点。”

    “那我可以获得什么？”苏原问道。

    “我是养鬼师，可以帮你驯服这个世界的鬼物。”

    “好，成交，”苏原点点头，这样以后建造好轮回之城，就让老太太辅助自己构建鬼差系统。

    他手一挥，几个石人傀儡冒了出来，“那就让它们把你带到我的轮回之城吧。”

    等老太太被石人傀儡送走，苏原便朝着后面的宿舍飞去。

    他进去宿舍后，在吱吱的带领下，果然很快就出现在一处诡异的通道口。

    这通道口弥漫着灰色的光晕，让人不愿意靠近。

    就在这时，苏原心头一颤，“咦？甄宁进阶成功了！”

    (本章完)


------------

第409章 爷爷饶命

    当初在怨灵阵中获得了大量怨气的甄宁，终于进阶完成了。

    “好在甄宁在进阶前，就吸收了足够多的怨气，倒是不用再帮她寻找阴气多的地方了。”

    “主人。”

    甄宁苏醒过来，就直接从鬼契中钻了出来，俏生生地站在苏原面前。

    “我来看看你的属性。”

    苏原打开鬼契，看向甄宁的属性，“上位级了吗？可以。”

    不过，出了等级和怨气提升的比较多，其他能力并没有什么变化。

    “很不错，实力提升的不少，接下来就看看在这里会触发怎么样的隐藏任务吧。”

    说完，苏原朝着面前那灰色的通道走了过去。

    【叮，触发隐藏任务，黄泉炼狱，成功闯过黄泉路，你将获得管理值10点，并获得黄泉路的规则之力】

    黄泉路的规则之力？

    苏原挠了挠头，“这东西倒是不错，虽然不知道具体是什么，不过倒是可以考虑把它放在轮回之城的城门处，这样黄泉路就构建完成了。”

    他笑了笑，直接走了进去，甄宁紧随其后。

    嗡！

    苏原刚进来里面，耳边就响起一道系统的提示音：

    “欢迎来到黄泉炼狱。”

    苏原向周围看去，周围到处都是黄沙，脚下出现了一块块刻画着诡异符咒的石板，铺成了一条长路。

    苏原暗暗道，这应该就是黄泉路了。

    他正准备掏出求生手册来看看黄泉路的诡异规则。

    就在这时，咻得一声，两道黑色的铁链突然飞射而来，直接将苏原和甄宁给锁住了。

    “嗯？”

    甄宁试着挣扎了一下，结果她发现自己竟然无法挣脱开，自己可是上位级别的诡异，她扭头看向苏原，“主人？”

    “嗯，”苏原点点头，“应该是这条路的特殊规则，导致我们无法破解开这锁链。”

    他刚才试了一下，自己也没法破开这锁链。

    不知道召唤出战神法相，会怎么样。

    就在苏原准备尝试一下的时候，突然发现这两条锁链是什么东西控制着的，此时它们沿着黄泉路，缓缓向着这边走了过来。

    周围黄沙被风吹动，哗啦啦，四处飞扬。

    “鬼物？”

    看着不断靠近的两道身影，苏原基本上确定了他们的身份。

    终于，它们走到了近处，苏原也看清楚了它们的模样。

    “咦？！”

    看着面前的鬼物，苏原瞪大了眼睛，“牛头马面？”

    他们面前分别站着一个手拉锁链的鬼物。

    一个人身牛头，一个人身马面。

    这不就是传说中的牛头马面吗？

    “竟然擅闯黄泉路，简直就是找死！”扭头一手拉着锁链，另外一个手中还拿着一把巨大的斧头，他挥动手中的斧头，朝着苏原的脖颈砍了过来。

    与此同时，马面也挥动手中的长剑，向着甄宁的脖颈斩了过去。

    嗡！

    甄宁眼中闪过一抹黑芒，“怨灵！”

    还没等苏原动手，她已经召唤出了怨灵，两只怨灵直接扑向牛头马面，如今的怨灵实力逼近上位级，瞬间将它们撞开。

    “不好！”

    牛头马面脸色大变。

    就在这时，苏原身后浮现出战神法相，趁着牛头不再控制锁链，他猛然一用力，哗啦一声，身上的锁链就破碎了。

    “挣脱了？！”马面的脸色猛然一变，不可思议地盯着苏原。

    一旁的牛头也是满脸的震惊。

    “嘿嘿，怎么，大吃一鲸吗！”

    苏原一个瞬身，他直接出现在了牛头马面前面，苏原直接伸出手，将两个鬼物提在了手里。

    “你不可以杀我！杀了我，我们大人是不会饶过你们的！”

    “你们大人在哪呢，”苏原笑得讽刺：“我怎么没看见它，再说，你怎么知道，我就不能把你们大人按在地上摩擦？”

    “这？！”

    牛头和马面对视一眼，它们眼中闪过一抹决绝的神色。

    牛头高声喝道，“我们死，也要拉你下黄泉！”

    “哞！”

    就在这时，牛头怒吼一声，只见它双眼中布满了血气，突然变成了一只发狂的疯牛。

    一旁的马面同样眼神充血，发起狂来。

    苏原微微一笑，“疯牛病犯了？”

    他手中却邪煞天矛猛然刺出，瞬间刺穿了牛头的胸口。

    哞！

    牛头挣扎着，准备发动反击，然而下一秒，苏原已经消失。

    等他再次出现，已经到了牛头身后，一张灵火符捏在手中直接贴在了牛头身上。

    “啊！”

    扭头滕得一下烧了起来。

    与此同时，他反手一道五雷符丢向马面。

    轰，轰！

    天雷瞬间将其轰成了粉末。

    苏原解决了牛头马面，还没来及松一口气，耳边响起甄宁的提醒。

    “小心！”

    苏原皱了下眉，连忙侧身，只见一柄白色的骨枪，与他擦肩而过！

    “束！”

    甄宁抬手一挥，怨气化形成一道道锁链，直接将骨枪给缠绕住了。

    这时，周围突然射出来无数道骨刺！

    咻咻咻咻！

    一道道骨刺飞射，苏原猛地转动手中的驱邪煞天矛，挡住爆射而来的骨刺。

    甄宁也控制着怨气，抵挡着周围冒出来的骨刺。

    紧接着，周围又射过来一条条的红色丝线！

    那些丝线，向着苏原和甄宁缠绕过来。

    “灵火！”

    腾！

    那些红色丝线触碰到苏原的灵火，瞬间被烧成了灰烬。

    咻！

    只见一只巨大的，用红色骨头构建的大蜘蛛冲着苏原他们扑了上来！

    “哼！”

    苏原身形化影，眨眼间出现在蜘蛛精旁边，他一把抓住蜘蛛腿，然后他一通撕扯，蜘蛛腿就被掰断了！

    【叮，恭喜完成对骨蜘蛛的首杀，获得荣誉称号，骨蜘蛛猎杀者】

    苏原刚收到系统提示音，

    “喝！”

    一道身影再次向他冲了过来，苏原的警惕心瞬间拉满，低声喝道：“猪妖？！”

    “叫你爷爷做什么？”猪妖冷喝一声。

    甄宁爆喝一声：“蠢猪，你嘴真臭！”

    她控制着怨气，向着猪妖冲了过去。

    “哼哼！”猪妖嘴里哼唧两声，紧接着猪妖大叫一声，竟然掏出了一把九齿钉耙，“喝！”

    嘭！

    上位级别的甄宁，竟然直接被它一钉耙给拍飞了出去。

    苏原手一挥，将甄宁收回了鬼契当中，“蠢猪，你马上就知道，不刷牙，嘴臭的后果！”

    说完，他手持驱邪煞天矛向着猪妖刺了过来。

    叮！

    九齿钉耙与驱邪煞天矛相撞，直接被震开了。

    “嗯？”猪妖愣了一下，它手一挥，周围出现了一圈圈的红色液体！

    “弱水三千！”

    猪妖控制着周围漂浮着的弱水朝着苏原奔涌而来。

    “三昧真火！”

    苏原手一抬，直接用灵火符去对抗猪妖的弱水。

    嘭！

    没想到，原本无往不利的三昧真火，竟然与那弱水在空中形成了分庭对抗之势。

    苏原面色一冷，趁着水火相争，他瞬间出现在猪妖头顶，身后战神法相浮现，爆喝一声，“给老子趴下！”

    嘭！

    “哎呦！”

    苏原一矛下去，猪妖趴在了地上。

    就在苏原准备直接了结了它的时候，猪妖大喊道，“爷爷饶命，爷爷饶命啊！”

    这货变脸变得倒是挺快。

    就在这时，苏原储物戒中冒出一道金光，紧接着，佛门重宝功德金莲从里面飞了出来，落在猪妖的头顶上。

    一束金光从功德金莲中射出，直接将其罩住。

    (本章完)


------------

第410章 告别过去


------------

第411章 鬼门关


------------

第412章 火海试炼

    苏原前面那人向着前面的鬼口走去，他看着那口中的獠牙，头上冷汗直流。

    这时候，一道巨大的黑影浮现出来，一双漆黑的眸子，直勾勾地盯着他说道，“进门。”

    “是！”

    他吓了一跳，连忙走进鬼口当中。

    下一秒，就没了动静。

    接下来，就轮到苏原了。

    看到苏原走过来，守在门口的巨大黑影愣了一下，“主……”

    小煤球话没说完，就被苏原给直接打断了，“对，该我了，让我进去吧。”

    他对着小煤球眨了一下眼睛，就跟着前面的人走进了鬼门关。

    小煤球纳闷地看着苏原的背影，心道：主人这唱得又是哪一出啊？

    苏原走进鬼门关的一瞬间，就感受到了周围散发出来的阴冷气息。

    【叮，欢迎城主进入轮回之城，请问您是否要进入鬼门关的管理面板？】

    苏原愣了一下，便直接打开了管理面板，他一边向前走，一边查看着鬼门关的特性。

    鬼门关【特殊类城门】

    1.灵魂拷问【特殊能力】：通过鬼门关之人，将接受灵魂拷问，非本城之人，将会被抽走灵魂，打入忘川河。

    2.能力限制【压制属性】：进入鬼门关后，实力将被限制50%

    3.火海试炼【幻境】：鬼门关最后，需要进行试炼，通过一道真心火海，如果对轮回之城存在恶意，将直接被火海吞没。

    “针不戳啊！”

    苏原对于鬼门关的属性非常满意。

    因为他是城主的原因，前两项属性，都没有对苏原产生任何的属性，不过很快，他就来到了最后的火海试炼环节。

    此时，原本排在苏原前面的几个人都停在火海前面，他们望着挡住前路的熊熊烈火，有点不太敢越过去。

    “这火焰，真得假的？”

    “不知道啊。”

    “如果是真得，我们怎么过？”

    “你们看求生手册，上面提示只要没有对轮回之城存在恶意，就可以直接通过这片火海。”

    “嗯，虽然规则是这样的，可我还是有点不太敢轻易踏进这片火海当中。”

    “谁说不是。”

    这时，之前排在苏原前面那人一咬牙，一跺脚说道，“害！前面不是已经过去好几个人了吗？我们还犹豫个啥！”

    说完，他径直冲进了火海当中。

    很快，他的身影就消失不见了。

    众人见状，全都对他竖起了大拇指，同时其他几人也开始进入火海当中。

    然而，最后还有一人没有进入火海，他站在那，看着面前的火海，不知道在想什么。

    苏原眼中闪过一抹冷芒，他笑吟吟地走了过去，“呦，兄弟，你怎么不往前走呢？”

    那个人缓缓转过身来，一张阴鸷的脸出现在苏原眼前，对方冷冰冰地说道，“嗯，你先走吧，我待会再过去。”

    苏原笑了笑，“不着急，我们一起走如何？”

    说话间，他凑到了对方面前，伸手准备抓住那人的手臂。

    “你最好不要多管闲事！”那人斜了苏原一眼，随后转身面向火海，不知道在思考些什么。

    苏原挠了挠头，“我这个人吧，确实不太爱管别人的闲事，不过自己的闲事，就得好好管一管了。”

    说完，他已经出现在那人身旁，伸手推了对方一下。

    “你？！”

    那人根本就没想到苏原搞突然袭击，更没想到他的力量这么足，仅一下子，就被苏原给推进了火海当中。

    “冰灵护体！”

    那人脸色骤变，他似乎感受到了周围恐怖的温度，手一挥，一团蔚蓝色的冰晶从身体里飞了出来，罩在他的头顶上。

    “怎么回事？！”

    然而，他并没有感受到温度有丝毫的减退，这冰晶的出现，反而让他周围的温度瞬间飙升。

    “好热，怎么会这样，好热，啊！热死我了！啊！”

    他发出的一声声惨叫声，也惊吓到了后面进来的求生者。

    “怎么回事？”

    那些求生者看着倒在火海中来回翻滚的家伙，全都停下了脚步。

    没一会儿，那人已经倒在地上，没了声音，然而大家惊奇地发现，他身上并没有出现任何灼烧的痕迹。

    苏原笑了笑说道，“前面的火海，应该属于精神类的攻击，这家伙心思不正，所以才会出现这种反应。”

    说话间，苏原手一挥，那个人的尸体就从火海中飞了出来。

    周围的人听到他说的话，全都围了上来，众人发现这个男人身上确实没有任何的烧伤，这就说明，他确实遭受得是精神攻击。

    苏原指着男人手臂上的灵主印记说道，“这个印记确实模仿了灵主印记咒文，躲过了前面的测试，但这家伙心里的恶念却没能逃过鬼门关的检测。”

    苏原说完，向周围的人扫了一眼，“用心不良之人，还是退去吧，免得被鬼门关收去灵魂，那可是比死亡更恐怖的事情，当然，如果你真是轮回之城的人，大可放心走进去，这火海不会对你产生任何的伤害。”

    他脸上闪过一抹冷笑，转身直接走近了火海当中，消失不见了。

    “那我们怎么办？”

    大家面面相觑。

    “当然是跟着进去了。”

    “呃，就是，他不是说了吗，轮回之城的人，可以轻易穿过去，刚才已经过去了不少人，肯定没问题。”

    “确实，不仅他过去了，其他通过的人，也在聊天频道里发言了。”

    “好，那我们抓紧时间过去吧！”

    众人连忙朝着火海走去，果然，他们走在火海当中，没有感受到火海产生的任何伤害，很快就走了过去。

    此时，苏原已经通过了鬼门关。

    一进城，苏原就直接被眼前的景象给惊住了。

    “鲁大师果然神速啊，”城中已经出现了一座座的小房子，整座城已经拥有了苏原提供的简单构架。

    按照他之前获得的鬼城蓝图，这轮回之城就是在那个基础上建造的，此时该设置的一些建筑，鲁大师已经建成，没有建造的区域，也预留出来了响应的位置。

    不仅如此，原本空荡荡的轮回之城，此时已经进驻了不少求生者。

    此时，鲁三锤，付云汐，李莹他们正在安排着城中求生者。

    苏原向周围扫了一眼，心中暗暗道：

    柳依依去哪了？

    7017k


------------

第413章 鬼婆婆

    苏原通过鬼契，联系了一下影，在知道了柳依依的位置后，决定先不管她，有影跟着，也不会出什么大乱子，更何况，苏原当初留着她身上那个印记，是有原因的。

    “那么接下来，就先把黄泉路铺设好吧，等大家全部进来后，我再让鲁大师把护城河搞出来，将弱水放进去。”

    等这些都完成了，轮回之城的外围就算是建造成功了。

    “苏原！”

    这时，注意到苏原的鲁三锤笑呵呵地朝他走了过来。

    老头子身材矮小，他仰着头看向苏原，满脸地骄傲与自豪，“怎么样，这城门，是不是天下第一？！”

    苏原笑了笑，竖起大拇指说道，“确实不错。”

    鲁三锤洋洋自得道，“那肯定，不然如何称得上大师？”

    苏原撇撇嘴，说道，“我们大师既然那么厉害，能不能赶紧给挖个护城河出来？”

    他用精神力问了一下小煤球，知道此时鬼门关外暂时没有继续进城的求生者。

    “护城河？”鲁三锤愣了一下，吹鼻子瞪眼睛道，“老头子我是锻灵师？你让我去给你挖渠造河？”

    “咳咳，我不是让你干活，我的意思是让你去监工嘛。”

    苏原哈哈一笑，将几百个石人傀儡全部召唤了出来，“呐，工人都给你备齐了。”

    “哼，”鲁三锤哼哧两声，“也就是你小子，换个人来，求我都不去给他干这活。”

    苏原赶紧笑着奉承道，“哈哈，主要是咱们轮回之城中就您一位大师，我也只能求您了。”

    “知道就好！”

    鲁三锤捋了两下胡须，便带着一众石人傀儡朝外面走去。

    苏原笑了笑，转身走到城门口的位置，他的目光落在进城后这条主道上，“黄泉路就设置在这里吧。”

    说完，苏原手一挥，直接将系统奖励他的黄泉路规则设置在了鬼门关后的这条主道上。

    嗡！

    原本普通的街道上突然就铺上了一层刻画着神秘符文的青色石板。

    紧接着，苏原耳边响起一道系统提示音：

    【黄泉路铺设完成，请设置通行权限】

    【黄泉路规则：黄泉路上不回头。（通行权限设置：所有未获得授权的人和诡异将触发该规则）】

    【授权方式：城主授权】

    设置完黄泉路，苏原求生手册打开，对灵主阵营的人进行了授权，付云汐他们也给了授权，他想了想，柳依依和后面会来帮忙的金英也给了授权。

    “太麻烦了，还是把管理权限转给别人吧。”

    苏原挠了挠头，然后将常安和常茗从储物戒中召唤了出来。

    “吾以城主之名，将汝二鬼设置为城中的鬼差首领：授黑白无常称号，常安常茗，从今天开始，你们有权利在城中建立鬼差系统，我会让她辅助你们。”

    苏原抬起手，指向不远处缓缓走过来的一位老太太。

    “主人，她是谁啊？”

    常安疑惑地看着缓缓靠过来的老太太。

    “我？呵呵，”老太太干笑两声，“老朽活到这个岁数，早就忘记了自己的名字，你们就叫我鬼婆婆吧。”

    “鬼婆婆，这个名号不错，”苏原冲她点点头，“既然你有养鬼之能，就辅助我这黑白无常，为我这轮回之城组建鬼差系统吧。”

    鬼婆婆看着苏原，嘴里嘟囔着，“鬼差系统，你，你打算建立的是？”

    “没错，”苏原笑道，“我接了一个鬼城的任务，联系之前的一些见识，我觉得按照地府去建造应该是最合适的。”

    “好小子，你是想重设这诡异世界的轮回秩序？！”鬼婆婆对苏原点点头，“我果然没有跟错人，你果然是个干大事的。”

    苏原笑了笑没再说什么，他继续给常安和常茗设置管理权限，“我给你们设置了黄泉路的管理权限，你们之后就主要管理黄泉路，负责黄泉路的接引工作。”

    “是，主人。”

    应了一声后，常安和常茗接收了黄泉路的管理权限。

    “呵呵，”鬼婆婆笑着说，“难怪来你这轮回之城，需要过鬼门关，如今你又设置了黄泉路，那是不是还有忘川河和奈何桥？”

    “当然。”

    苏原笑着指向城里的水道，不知道鲁三锤对它做了什么，只见那条水道被拓宽了不少，同时上面还被灵儿设置了迷障。

    “那就是忘川河。”

    隐约间，鬼婆婆能看到忘川河上架起的一道铁索长桥。

    “不错，不错，桥上可有孟婆？”

    “自然是有的。”

    鬼婆婆若有所思，她轻声道，“不知老朽百年后可否过你这奈何桥，重新转世轮回。”

    苏原尴尬地挠了挠头，“嘿嘿，你别那么认真嘛，我虽然获得了传说中的轮回宝鉴，不过目前还不知道它如何使用，更不知道怎么让诡异轮回转世，你现在想死后转世的问题，是不是太早了点。”

    “你可以做到。”

    鬼婆婆深深地看了苏原一眼，转身对一旁的常安和常茗说道，“既然有了组织，就不能做光杆司令，走，我们出去抓些小鬼回来吧。”

    “确实。”

    常安和常茗对视一眼，它们看上去有点兴奋。

    不过它们最终还是将目光投向了苏原，“主人，我们？”

    苏原笑了笑，“去吧，以后你们可以和鬼婆婆做一些主，不必事事询问我。”

    常安是第一批跟着他的诡异，对于它，苏原自然是放心的。

    “是，主人！”

    常安和常茗恭敬地对苏原鞠了一躬。

    “对了，”苏原将阴灵也召唤了出来，“这小家伙实力不俗，你们把它带在身边吧。”

    “好。”

    常安看着模样憨憨的阴灵，微微一笑。

    随后，鬼婆婆，常安，常茗和阴灵就离开轮回之城，去外面抓取鬼物了。

    “苏原，外面的护城河已经挖好了，现在给河注水？”

    这时，一个石人傀儡带来了鲁三锤给苏原的传声石。

    苏原笑了笑道，“效率很高嘛！”

    他一个闪烁，直接出现在城外，看着城门出现的护城河，他直接从储物戒中取出了弱水主印。

    “鲁大师，你先退后些，我要注水了。”

    “好。”

    鲁三锤撤进鬼门关中，他和小煤球站在一起并向外看去，他们想知道苏原准备往护城河中注入什么水。

    苏原手一挥，将所有的石人傀儡全都收回了储物戒中，随即催动弱水主印：

    “弱水三千，来！”

    7017k


------------

第414章 3级小黑屋

    弱水布置在护城河中，整个轮回之城的外围算是有了足够的保护。

    苏原展开飞天翼，飞在鬼门关之上，他看着整座轮回之城，心中暗想：这样铜山铁壁般的结构，诡异们来攻城，怎么可能过得去呢？

    “就算它们冲了过来，不过是一张符篆的事。”

    苏原从储物戒中取出一张符纸，他看着上面泛着金光的特殊咒文，心中暗道，我得再去画点才行。

    他前往生命之泉，属性翻倍后，精神力更是达到了恐怖的1万多点，开发出了恐怖的禁咒类的符篆。

    就比如他手上这一张：净灵神咒

    净灵圣咒【禁咒级】

    该符篆可以施放出净灵圣光，净化范围内一切妖邪。

    驱邪：100000

    圣光之力：10000

    净化：50000

    范围：方圆1公里

    苏原随手将它的圣光之力进行了百倍强化。

    圣光之力：100万

    下一秒，苏原手中的净灵圣咒直接变成了净灵神咒。

    净灵圣光也变成了净灵神光。

    “嘿嘿，果然恐怖，就是不知道效果如何，明天必须得拿那些来攻城的诡异练练手。”

    苏原变得有些兴奋，平时还需要自己去找那些诡异升级，没想到这一次，经验宝宝们组团送上门来了。

    “啊。”

    就在这时，苏原突然疲乏地打了个哈欠，他伸了个懒腰，活动了一下身子骨。

    “精神力提升后，就算是不眠不休，也没有觉得累过，如今终于快到极限了。”

    算起来，他已经好长一段时间没有睡觉了。

    “等守城战结束，我得好好休息一下。”

    苏原笑了笑，转身向小黑屋飞去，他得去多画这净灵神咒才行。

    只可惜，他手上只有一大张史诗级的黄纸，还有一小块史诗级的朱砂墨，这些都是上一次见面，柳依依给他的，因为材料的限制，所以净灵神咒这种禁咒级的符篆并不能大批量地生产。

    ……

    冥城

    黑袍此时坐在城主府中的大厅里，他身旁还坐着一位苏原也认识的家伙，恐惧之源。

    “恐惧之源大人，冥城明天的守城战还需要您多多关照了。”

    “你放心，我的管理权限怎么说也有8级，区区守城战而已，不用放在心上。”恐惧之源冷声说道，“不过，明天苏原那小子也要守城，我必须要去照顾照顾他。”

    “嗯，”黑袍点点头，沉声说道，“您要小心才是，那小子气运逆天，他拥有我们也不知道的恐怖天赋，如今的实力不容小觑。”

    恐惧之源从椅子上站了起来，“嘿嘿，任凭他再强，明天的守城之战，也将自顾不暇，我只要略微施展一些手段，就可以让他在这次的守城战中失利。”

    黑袍也站了起来，“没错，我从那个顽固不化的老家伙手里得到了一些好东西，到时候，那些东西，也够苏原喝一壶的。”

    “嗯，”恐惧之源那张漆黑的脸上闪过一抹诡异的笑容，“听说你小子会酿酒，怎么也不见你拿出来尝尝？”

    “呵呵，”黑袍抬起手，轻轻扶了扶帽沿，“明天是一场大战，还是喝果汁吧。”

    说着，他手上凭空出现了一瓶满满地橙汁，递给了恐惧之源。

    “嗯，”恐惧之城撇了撇嘴，“果汁有什么味道。”

    他接过来，就直接一饮而尽，“嗯？！”

    恐惧之源喝完以后，脸色微微一变，“竟然可以提升我的能力？！”

    黑袍低声道，“嘿嘿，好处可不止如此。”

    ……

    黑晶城

    肖楠等求生者正在布置着城门口的防御措施。

    “大哥，明天的守城战，我们能守得住吗？”

    肖楠身旁的一众求生者全都顶着一张苦瓜脸。

    又有人说道，“是啊，听说人家黑袍求生团的冥城还有苏原大神的轮回之城，都已经建筑了城门，拥有了很强的防御措施，可咱们这里，怎么可能挡得住呢？”

    肖楠冷笑道，“那你不如改投他们两个城？”

    “不，不是大哥，我就是……”

    “嗯，”肖楠深吸一口气，“哼，别以为我不知道你们的想法，难不成，你们忘记了我们当初囚禁的那些求生者？”

    “大哥，那些人有什么用？”

    “对啊，还有好几个漂亮的妹子，据说她们的姐妹会在明天攻城战的时候，趁乱来救人。”

    肖楠脸上闪过一抹阴毒，“明天你们就知道他们有什么用处了，至于那些准备来救人的求生者，我等着她们来。”

    说到这，他扶着刚刚设置好的驱邪围栏说道，“来了，就请她们，为我们守城战出一份力吧！”

    ……

    轮回之城

    “好宽敞！”

    苏原走进小黑屋，神色微微一怔。

    “对了，现在是3级小黑屋。”

    小黑屋前面已经升至3级，由于苏原一直没回来，他甚至把这件事都给忘记了。

    苏原连忙打开求生手册，翻到小黑屋的属性：

    【3级小黑屋（主室100平）

    防御：1万

    辟邪：1万（检测到所用材料升级后，辟邪属性溢出，多余属性自动用来提升圣瞳覆盖范围，神瞳：可对周围100米范围内诡异发动五彩神光攻击）

    升级至4级小黑屋，所需材料：（铁矿：2000）、（铜矿：1000）、（银矿：500）（金矿：100）（辟邪矿：3000）、（小黑屋升级器：8）

    -------------

    材料分解加工室（3级，60平）

    加工获得材料：史诗级。

    -------------

    储存室（3级，60平）

    用于储存物资。

    防腐效果：永不腐坏。

    -------------

    厨房（3级，60平）

    用来烹煮食物的地方。

    烹制出的食物品质为：史诗级。

    -------------

    装备合成室（3级，60平）

    用来制造装备的地方。

    缝纫台，品质：史诗级。

    打造台，品质：史诗级。

    套装合成区：可以选择套装图纸，直接进行整套装备的合成【新套装图纸已经植入】

    -------------

    动力系统【1级，动力：1000点；】

    【由于缺少升级材料，动力系统未升级】（动力系统升级，要用动力升级器，需宝箱开出）

    移动速度：20km/h（1级均速为5km/h）

    -------------

    畜牧区（2级，面积：5亩）

    日光强化：畜牧区所有生物，成长速度提升10%

    7017k


------------

第415章 传送小黑屋

    “基本上没有太大的变化，这个日光强化倒是一个不错的属性。”

    苏原看着3级小黑屋的属性。

    最后他的目光落在动力系统上，“可惜，这个动力升级器始终没有从宝箱里面开出来。”

    “不仅如此，4级小黑屋所需要的材料还需要筹集，不过小黑屋升级器已经开出来6个了。”

    “算了，后面再说吧，”苏原将求生手册合上，丢进了储物戒中，

    “接下来，还是先刻画净灵神咒的符篆吧。”

    他将朱砂墨和黄纸从储物戒中取出来，铺在桌子上，开始了刻画。

    然而，禁咒类的符篆，并不像前后那些高级符篆那么容易刻画，他连续三次都没有刻画成功。

    本来用来制作净灵神咒的材料就比较少，这一下，更加捉襟见肘了。

    “呼，再来！”

    将近一个小时，苏原终于完成了所有净灵神咒的刻画和强化，“还不错，虽然成功率不高，最起码成功完成了13张。”

    他将净灵神咒的符篆，全都放入储物戒中，这些将成为他明天守城战的核武器。

    “那么，接下来就让我看看3级的管理权限都有哪些提高，又增加了那些权限吧。”

    说完，苏原已经打开了自己的管理面板。

    【管理面板】

    管理权限：3级

    1.区域迷雾控制：

    可以控制120米范围内的迷雾，增强或者减弱它的浓度。

    2.区域诡异控制：

    可以控制e级以下的自由诡异【无阵营类诡异】。

    3.小黑屋许可权：

    可以传送交付控制权的求生者的小黑屋至某一坐标。

    “咦，传送小黑屋？！”

    苏原眼神中闪过一抹惊喜，“我本来就可以通过灵主印记来传送求生者，如今再加上小黑屋，轮回之城的求生者，就不用那么大费周折地赶路了，已经到达的求生者，再传送过来小黑屋，也就可以安心了。”

    他径直走出小黑屋，来到了轮回之城的广场上。

    “灵主召唤！”

    苏原发动了它灵主身份的特殊能力。

    下一秒，一道道白光从天而降，形成了一个个召唤法阵。

    紧接着，已经在城中的，还有尚在路上的灵主阵营之人，全都被传送过来。

    “这？！什么情况？”

    “这是哪里？”

    “发生了什么？！”

    一时间，那些尚未来到轮回之城的求生者全都陷入了惊恐当中。

    好在已经进入轮回之城的求生者们，还算淡定，“大家别慌，这里是轮回之城，应该是灵主大人发动了特殊的召唤能力。”

    “到了？”张智勇听说这里是轮回之城，激动地大叫起来，“哇哈哈哈，我还以为自己赶不过来了！到了就好！”

    “可是，我的小黑屋怎么办？”

    这时，有人突然小声问了一句，这一问，广场上瞬间炸了锅。

    在这个世界，小黑屋与他们的命运紧密相连，如果小黑屋被毁，他们也将失去生命。

    广场上的声音，也引起了付云汐和李莹他们求生团的注意，此时也从鲁三锤安排的住所走了出来，一时间，轮回之城的所有求生者，全都聚集在广场之上。

    看着周围七嘴八舌，议论纷纷的苏原，他眉头皱了皱，直接展开飞天翼，飞到半空中，“大家先安静一下。”

    这一声，苏原使用了加强符，声音的响度提升了数十倍，瞬间压住了广场上嘈杂的议论声。

    “城主？”

    “苏原大神！”

    “灵主大人！”

    所有人都抬起头，安静地看向他，等待苏原发言。

    “各位，欢迎来到我们灵主阵营的驻地，轮回之城，接下来，你将成为这里的成员，守护城池的同时，也将获得轮回之城的庇佑！”

    苏原在众人心中，不仅仅是灵主或者城主，他更像是一位偶像，众人的精神支柱。

    听到这句话的一瞬间，心中的疑虑瞬间被众人抛之脑后，他们轰然沸腾了起来！

    “哦！”

    “吼！”

    “灵主，灵主，灵主！”

    随着张智勇挥动手臂，喊出灵主两个字，所有人都跟着振臂高呼起来！

    一时间，轮回之城中人声鼎沸！

    “好！”

    苏原抬手示意，众人才停下呼喊。

    他笑了笑说道，“我知道大家还有最后一个顾虑，那就是你们的小黑屋，那么，接下来就把小黑屋的传送授权给我，我来帮你传送过来！”

    苏原话音刚落，灵主阵营的所有人面前，都出现了一个面板。

    【小黑屋传送特许】

    【接受】【拒绝】

    “只要你们点击接受，我就可以帮你把小黑屋传送进轮回之城。”

    没人说话，也没人去选择面前的面板选项，大家就那么呆呆地站在那，瞪着眼珠子，看着面前的面板，此时所有人都处于懵逼状态。

    直到张智勇伸出手，点了接受这个按键。

    下一秒。

    一道白光落在张智勇身旁。

    他愣了一下，目光落在旁边的白光笼罩之处，一间方正的小黑屋缓缓出现在那里。

    “这个是？”

    所有人的目光都转移了过来。

    当张智勇看到小黑屋上挂着的粉红丝带时，脸上的表情逐渐开始发生变化，他惊呼道，“这，这个是我的小黑屋？！”

    张智勇走上前去，他打开屋门，径直走了进去，“没错了，这是我的小黑屋！”

    他兴奋地大喊起来，从屋里又走了出来，“太厉害了，苏原大神竟然可以传送小黑屋！”

    “这？！”

    这时候，大家再次看向面前的面板，终于明白了这个面板的用途。

    所有人都点击了【接受】选项。

    下一秒，

    一道道白光从天而降，众人的小黑屋全部都传送进了轮回之城。

    后顾之忧没了！

    这是所有人此时的想法，不然他们总担心，小黑屋出啥问题，就算不出问题，等自己守城战结束后再去寻它时，自己辛辛苦苦收集的资源被别人盗走，那也是难以接受的！

    苏原飞在半空中，嘴角划出一个弧度。

    就在这时，他突然感受到一束束炙热的目光投了过来。

    紧接着，广场上默契地响起了一声声高呼：

    “苏原大神万岁，苏原大神万岁，苏原大神万岁！”

    欢呼声过后，众人开始将小黑屋转移到合适的位置，这个位置，鲁三锤之前就规整出来了，众人有序不紊的进行着。

    看到这一幕，付云汐和李莹对视一眼，她们带领着求生团的众人，向着苏原走去。

    7017k


------------

第416章 养鬼秘术

    “苏原，我们的小黑屋，你也帮忙传送过来吧。”

    这是付云汐他们过来跟苏原说得第一句话。

    “好。”

    对于付云汐和李莹的反应，苏原并不意外，他通过他们的授权，将这些人的小黑屋也传送了过来。

    等所有人都安排就绪，苏原缓缓飞出了轮回之城。

    “来！”

    他通过自己的3级管理权限，开始召集周围的诡异，很快，这一区域的e级诡异全部出现在苏原面前。

    他扫了一眼周围的诡异，其中大部分都是些孤魂野鬼，当然，其中也有几只狼狗之类的精怪。

    它们的战斗力并不高。

    “我召集你们过来，只有一个目的，”苏原扫了一圈说道，“监视，我需要你们监视这个区域的一举一动，有什么事情，直接告诉她。”

    说着，苏原将甄宁召唤了出来。

    轰！

    她一出场，周围的怨气陡然升起，所有在场的诡异都感受到剧烈的压迫感。

    苏原微微一笑，“大家有什么问题吗？”

    一群诡异全都缩在那里瑟瑟发抖，它们连个屁都不敢放，怎么可能会有什么意见。

    “很好。”

    苏原暼了一眼甄宁，她立马会意。

    “怨灵。”

    咻咻咻，无数怨灵浮现出来，甄宁手一挥，它们全部安插在这些诡异中间，一瞬间便给它们分好了组。

    “你们如果侦查到什么问题，直接报告给这些怨灵，让它们传达给我就行。”

    听到甄宁下的命令，周围的诡异立马乖巧地回复，“是！”

    苏原冲甄宁点点头，然后他的目光再次落在这一群等级低下，实力弱小的诡异身上，“大家的警惕性太低了，恐怕很难侦查到什么，我给你们提升一下。”

    说完，他直接对所有诡异的警惕性进行了百倍强化。

    “嗷，我的警惕性怎么突然变成了800！”

    “我的变成了1200！”

    “我也提升了百倍！”

    “感谢大人！是这位大人做的！”

    “这位是轮回之城的主人，我们应该说，感谢城主大人！”

    “感谢城主大人，大人万岁！”

    “城主大人万岁！”

    “行了行了！”苏原听着这些诡异哭丧一般地嚎叫欢呼，心里异常地别扭，他连忙打断了这些家伙，“最后说一句，这次任务里表现好的，我会给它提供进阶的机会。好了，各就各位吧。”

    “是！”

    原本蔫了吧唧的诡异们瞬间来了精神，按照甄宁的安排，它们开始向着黑山中的各个区域走去。

    没多久，诡异们全部都隐藏了起来，凭借苏原给它们强化过的警惕性，它们可以很好得完成侦查工作。

    随后，苏原回到轮回之城，他现在城门口思考了片刻以后，手一挥，将月儿召唤了出来。

    “月儿，你带着僵尸们和守在护城河附近吧。”

    说完，他从储物戒中取出了一叠隐身符，“这些符篆拿上，明天直接用上，没有我的命令，你们不要随便出手。”

    “好的，主人。”

    月儿接过隐身符，便往城中走去，她要去将苏原小黑屋中的一众僵尸全都带过来。

    “主人。”

    这时，灵儿从鬼契中钻了出来，“孕育之树的小树苗正处于进阶阶段，我没有什么事情做，不如跟月儿一起守在城外？”

    “嗯，我确实有这个打算，月儿她们肯定是不太够的，”见灵儿点头，苏原继续说道，“你的幻术和诅咒在这一次进阶后都有了巨大的提升，哎？对了，灵儿，你的纸人术，我想到了提升方法。”

    “什么方法。”

    灵儿好奇地看着他。

    苏原笑了笑说道，“你把你那些纸人傀儡召唤出来。”

    “嗯，”灵儿眨了眨眼，手一挥，就将她的纸人们召唤了出来。

    这些纸人似乎也受到了灵儿进阶的影响，它们看上去更加栩栩如生。

    “过来。”

    苏原一招手，纸人们就排着队走了过来。

    “我来赋予它们更强大的力量。”

    说话间，苏原取出了朱砂墨，他手一挥，拿着笔在纸人上蹭蹭得画了起来。

    第一个纸人，苏原为它刻画了灵火符，让这个纸人拥有了操控灵火的能力。

    第二个纸人，苏原为它刻画了镇灵符，让这个纸人拥有了镇压妖邪的能力。

    第三个纸人，苏原为它刻画了清心符篆，让这个纸人拥有了沉默限制对手技能的能力。

    接着，按照这个顺序，苏原给灵儿的其它纸人也画上了符篆，让它们拥有了各式各样的的能力。

    一切画完以后，灵儿熟悉了一下纸人们的特点和能力，然后就迫不及待得离开，去尝试着操纵一下这些改变后的纸人。

    苏原抬头看向天空中的月亮，距离天亮，仅剩下最后三个时辰。

    就在这时候，苏原发现鬼婆婆和常安他们正从不远处赶了回来。

    “主人！”

    大老远，苏原就听到了呼喊，常安显得有些激动，平时这家伙比其他鬼仆都要沉稳，不知道今天是怎么了，情绪波动突然这么明显。

    “怎么了？”

    苏原奇怪地看向他们，他发现就连平日里苟于言笑的常茗，此时脸上也露出了激动地表情。

    “呵呵，还是让老朽来告诉我们的城主大人吧，”说话得是站在常茗和常安中间的鬼婆婆，她从口袋里掏出了一个布袋，只见其打开布袋的一瞬间，无数道黑影从中飞了出来。

    “呜呜呜！”

    “嗷呜！”

    “哇唔！”

    只见那些黑影落在鬼婆婆身边，发出阵阵鬼嚎。

    苏原笑道，“难怪这么激动，竟然抓回来上百只鬼物。”

    他发现这些鬼物的等级从f级到a级的全都有。

    不过，就在它们看到苏原的一瞬间，全都蔫了下来。

    “呜呜呜。”

    鬼哭狼嚎变成了阵阵低沉的哀嚎。

    鬼婆婆笑着对苏原说道，“你身上的气息太过于可怕，这些鬼物面对你，丝毫没有任何的战意啊。”

    苏原笑了笑，他听出了鬼婆婆这话中意，“确实，我也很想知道，为什么当初你控制的鬼物就敢对我出手呢？”

    “呵呵，”鬼婆婆笑着说道，“老朽给你说过，我是养鬼师，这养鬼师有一种养鬼秘术，可以封锁住鬼物对着威慑力的感知，如此一来，它们就能变成无畏之物。”

    苏原点点头，“原来如此。”

    他想了想，嘴角微微上扬，“你这种秘术，可以刻画成符篆之类的吗？”

    鬼婆婆沉吟片刻说道，“可以倒是可以，不过，你准备用它做什么？”

    “哈哈，自然是有大用！”

    7017k


------------

第417章 守城战的序幕

    随后，鬼婆婆当着苏原的面，用她养鬼人的秘术改变了这些鬼物的感知力。

    一瞬间，所有的鬼物不再受到苏原身上猎鬼狂人荣誉称号的威慑，它们再次嚣张的嚎叫起来。

    鬼婆婆笑了笑，将它们全部收回了布袋当中，并揣进了口袋里，“城主大人，这些小鬼还需要进一步炼化，老朽就先回去了。”

    她抬头看了看天上月亮显示的时间，“天亮之前，这些小鬼就可以炼化完成，同时，我会把刻画了养鬼秘术的刻印交给你。”

    苏原点点头，“好，那就拜托了。”

    “明天早上见，”鬼婆婆嘴角扯了一下，苍老的面皮显得更加皱巴，她转身向着轮回之城走去。

    常安和常茗对视一眼，转身看向苏原。

    “你们也去吧。”

    “是。”

    得到苏原的许可，它们追着鬼婆婆一起进了城。

    苏原并没有着急回去，虽然自己准备了很多，可他总觉得哪里怪怪的。

    “主人，你怎么了？”

    灵儿凑过来，看着面露疑色的苏原，好奇地问道。

    “我在想，”苏原向周围望去，寂静地夜晚，显得格外寂寥。

    “为什么，今夜那么安静呢？”

    “安静？”

    灵儿也向四周望去，一双灵动的眼睛里闪过一抹黑芒，她发动了破解幻术的技能，然而，周围的一切并没有任何的变化，“主人，没有幻术。”

    “嗯，”苏原已经猜到周围不会有幻术，可他还是觉得哪里不对，“对了！”

    这时，苏原突然想到了一个人，“柳依依呢？”

    “依依？”灵儿愣了一下，“她不是在城里吗？”

    苏原没说话，他直接通过精神力联系上了影，“影，柳依依现在在哪？”

    “主人，她在树下坐了好久了，我也不知道她在干什么，一动不动。”

    听到影的回复，苏原的表情微微一怔，“一动不动。你直接过去跟她打招呼！”

    “啊？”影愣了一下，“主人，我不是监视她吗？直接过去可就暴露了。”

    “别废话，赶紧过去！”

    “是！”

    接着，影缓缓走了过去。

    然而下一秒，影的表情瞬间僵住了，“这？！”

    只见一直坐在树下的柳依依突然凭空消失了，“主人，不，不好了！”

    “柳依依跟丢了？”

    “她，她刚才明明还坐在这？一眨眼的功夫，竟然？”

    “嗯，”苏原差不多已经猜到了，“看来，黑袍的牌已经开始下了。”

    说完，他直接把吱吱召唤了出来。

    “灵儿姐姐好！”

    小家伙从宠物宝石里出来的第一件事，就是很灵儿打个招呼，随后才笑嘻嘻地向苏原问道，“主人，你叫我出来干什么？”

    苏原伸出右手，只见在他的掌心上躺着一根黑色的长头发。

    “吱吱，这是柳依依的头发，你锁定一下她的位置。”

    “好！”

    吱吱凑上来，直接将那根头发咬住，一口吸了进去。

    咻！

    紧接着，一道黑线从吱吱的身体里钻了出来，并不断延伸出去。

    “主人，发现她的位置了，应该在轮回之城后面的位置。”

    轮回之城后面的位置？

    苏原皱了下眉，“没错，我一直感觉轮回之城后面是一处悬崖不用管，可谁说诡异攻城，一定会走前面的大门！”

    他脸色一黑，“我们去看看！”

    “是，主人！”

    随着苏原展开飞天翼冲天而起，灵儿也紧紧跟了上去。

    他们很快就来到了城池的后面。

    城墙距离悬崖，仅有3米。

    柳依依此时正站在悬崖边上，她望着幽深的悬崖，不知道在想什么。

    苏原此时已经来到了附近，他还不想暴露自己发现了柳依依身上咒印的事情，所以给自己还有灵儿和吱吱贴了隐身符，防止被柳依依发现。

    “主人，依依在那里干什么？”灵儿疑惑地问道。

    吱吱也向苏原投去好奇的目光。

    “如果我没猜错的话，她应该是在布置什么。”

    苏原皱了皱眉继续说道：

    “黑袍和恐惧之源关系匪浅，明天的攻城战，恐惧之源肯定会想办法来干扰我们，那么问题的关键来了，恐惧之源如何进入轮回之城？”

    灵儿想了想，摇头道，“主人，我想不到，难不成，它准备从这里进去城中？”

    苏原点点头，“不错，它确实想从这里进入。”

    “那怎么办？”灵儿看着那边不知道在做什么的柳依依，“我去阻止她？”

    “不用，”苏原笑了笑，“如果我打算阻止，之前发现柳依依后颈上的咒文时，就直接破解了，怎么可能会等到今天。”

    “难道主人是打算？”灵儿想到了什么，眼神中闪过一抹亮光。

    “没错。”苏原脸上闪过一抹诡异的笑容，“既然恐惧之源想来，那么这一次，我就让它有来无回！”

    ……

    【世界聊天频道】

    “距离天亮还有最后几分钟了，明天有好戏看了，不过，看是看不到了，我只想知道最后是哪家求生团在笑！”

    “苏原大神无敌，轮回之城无敌！”

    “黑晶必胜，黑晶无敌！”

    “冥城万岁！”

    世界聊天频道里已经乱成了一锅粥，所有人都在为自己的求生团，或者说是自己支持的求生团加油鼓劲。

    【区域聊天频道】

    “大家注意到没有，咱们区域聊天频道的人数在呈指数增加。”

    “确实，人数爆表了！”

    “大家都是来支持轮回之城的吗？”

    支持轮回之城，换句话说，他们就是来投靠苏原的，只不过他们并没有那么明确地表明自己的立场。

    “喂，该不会有人是来捣乱的吧？”这时候，张智勇突然在聊天频道里说了一句，一时间，整个聊天频道都尬住了。

    ……

    天，终于亮了。

    当天空中的月亮退去，更换成太阳以后，天地间瞬间变得明亮了许多。

    然而，就在这时候，天空中突然风云突变，一眨眼的功夫，整个天空都被黑色的幕布所笼罩，阳光消失，天地间再次陷入黑暗当中。

    与此同时，这片区域的所有人都听到了来着系统的提示：

    【叮，黑晶城的守城战开始】

    【叮，轮回之城的守城战开始】

    【叮，冥城的守城战开始】

    三座城的守城战在这一天同时开启，这一日注定在诡异世界的历史长河中留下浓重的一笔！

    7017k


------------

第418章 经验宝宝来攻城

    轮回之城中，所有的求生者都严阵以待。

    诡异攻城和军队攻城不太一样，因为你不知道诡异们会从什么地方攻过来。

    所以城中的求生者被苏原分散安排在各个防守点位上。

    付云汐他们为了方便跟苏原他们交流和互动，也暂时加入了灵主阵营。

    苏原则开启飞天翼，冲到了半空中，他停在高悬的青冥剑旁边，扫视着轮回之城附近的情况。

    “咦？”

    不过，苏原还没发现前来攻城的诡异，就看到了一道熟悉的身影，“金英。”

    他身形一转，直接落在了金英身边，“你倒是很准时嘛。”

    金英挑眉说道，“当然，本小姐答应帮你守城，自然就会来，说吧，怎么安排？”

    “好！”苏原脸上露出一抹笑意，“就喜欢跟爽快人打交道。”

    他伸出手，一把抓住金英的手臂，下一秒，两人就消失不见了。

    过了一会儿，苏原再次回到青冥剑旁边，他眼中闪过一抹精芒，“那个地方交给金英绝对最为妥当。”

    他继续悬浮在半空中监控着轮回之城的一举一动。

    突然，苏原发现城门外突然冒出了一大片乌压压的赤面鬼，只见它们赤面獠牙，手持狼牙棒，嘴里发出阵阵吼叫声。

    他打开求生手册，翻开诡异规则：

    【第1波攻城诡异：赤面鬼来袭，作为头号进攻诡异，它们拥有坚强的意志，什么都不能动摇它们进攻的意志。】

    “终于来了！”

    苏原轻笑一声，转身飞了过去。

    此时，那些赤面鬼向着鬼门关进发。

    当走在最前面的赤面鬼们发现鬼门关大开的时候，它们全都愣住了。

    不过，紧接着身后的赤面鬼们就开始推搡起来，前面的赤面鬼还来不及思考，为什么它们来攻打的城池，连城门都不关的时候，就被挤了进去。

    这些赤面鬼不知道，鬼门关里等待它们的究竟是什么。

    “呜哇，嗷呜！”

    “唔唔唔！”

    赤面鬼门进来之后，就开始向里面冲去，不过紧接着鬼门关的规则就触发了。

    一时间，赤面鬼们瞬间陷入了当中，它们的精神被干扰，瞬间被鬼门关给掠走，丢进了忘川河当中。

    这一幕，让奈何桥上的孟孟兴奋不已，“太好了，太好了，忘川河里有了这些小鬼滋养，彼岸花就会更快结成了。”

    此时，苏原也冲进了鬼门关中，他进来之后，愣了一下，“一瞬间，全没了？”

    这些小鬼也太废柴了，原本苏原还打算出手解决些小鬼，来提升自己猎鬼狂人荣誉称号的。

    “又来了！”

    苏原看向求生手册。

    【第2波诡异攻城：水鬼来袭，它们会从城中所有水域攻入城中，它们无孔不入，随时对城池发动攻击！】

    【灵主阵营聊天频道】

    “大家注意，第一波赤面鬼已经被鬼门关拦住了，紧接着是水鬼，大家注意周围的水。”

    “水？呃，我刚拿出水杯，准备喝一口！”

    “我这边没有水！”

    “我在忘川河这边，我们会注意的！”

    “来了！这边一滩水渍在冒着黑烟，水鬼来了！”

    “没事吧？”

    “呃，能有啥事，我直接一脚把它踩死了。”

    “确实，这些小鬼的等级太低，根本就不够看的。”

    此时，看完了诡异规则后，苏原将求生手册合上放进了储物戒中，他挠了挠头道，“这些水鬼从水域来？它们怕是不要命了吧？”

    要知道，轮回之城中的水域主要就两处，一处使忘川河，那地方专门封印并炼化鬼物，另外一处，则是城门位置的弱水护城河。

    苏原首先来到了忘川河附近，他看向奈何桥上正在欢呼雀跃的孟孟。

    这小丫头正因为刚才的赤面鬼兴奋不已，突然发现水中咕嘟嘟又冒出来一只只水鬼，随即那些水鬼就被忘川河给束缚住，并进行了炼化。

    “哇，好棒，又来了，养料，养料！”

    苏原无语地摇了摇头，他直接发动瞬，来到了城外护城河的位置，看向护城河里面正在向外冒的水鬼。

    这些水鬼披散着长发，浑身散发着诡异的黑气，手脚又长又大，它们冒出来以后，就准备向外爬。

    然而下一秒，水鬼们突然就开始向水底沉去。

    苏原看到这一幕，直接取出了弱水主印，“嘿嘿，这些水鬼可不能就这么沉入水底，给我出来！”

    腾腾腾！

    一时间，水花四溅，无数只水鬼从弱水中冒了出来，向着轮回之城冲了过去。

    “还想跑？”

    苏原嘴角微微上扬，他掏出几张五雷符，对准那些水鬼丢了过去。

    五雷正法，对于水鬼的伤害是有加成的。

    轰隆！

    天空中响起一阵轰鸣声，紧接着，数道天雷从天而降，向着那些湿漉漉的水鬼轰了过去。

    一时间，水鬼们被雷电击中，直接被轰成了一团团黑雾，消散不见了。

    “这一口气，可干掉了不少诡异啊！”

    果不其然，苏原耳边响起一道系统提示音：

    【叮，恭喜你，猎鬼狂人的荣誉称号完成了进阶，进阶为猎鬼狂魔，所有属性翻倍】

    “这才刚开始，不知道接下来还能提升哪些荣誉称号！”

    苏原身形一转，再次回到青冥剑旁边，“我们这边的诡异已经开始攻城，冥城那边应该也开始了吧。”

    他笑了笑，随即开始控制着冥城那边安排的石人傀儡，让它们展开行动，“不知道那些爆破匣子的威力到底如何？”

    那边的石人傀儡开始行动，苏原的注意力再次回到轮回之城这边。

    “话说，前两波诡异攻城，是不是太随意了吧？”

    怎么想，这个诡异攻城，都应该是有组织，有预谋的大事，然而前两波的赤面鬼和水鬼就这么白给了，完全没有任何策略。

    就在这时，苏原的目光落在了不远处的黑山上，“那里似乎有什么东西？”

    只见黑山中，有两个地方闪过一抹黑气，那应该是什么鬼气。

    “主人，要我去看看吗？”吱吱问了一句。

    苏原正准备让吱吱去探探的时候，甄宁通过精神力给苏原传来了关于黑山那边的消息。

    听到消息，苏原的眼神微微一眯，“原来是这样。”

    看来，在任何世界，任何社会中，弱肉强食的法则永远都不会变！

    7017k


------------

第419章 Boss的掉落

    冥城城主府中

    黑袍对着身边的人大声咆哮着：“外面到底怎么回事？”

    周围的求生者面面相觑，谁也不敢吭气。

    这时候，罗明开口说道，“我去看看吧。”

    他是最早跟在黑袍身边的求生者，黑袍看向他的时候，神色明显缓和了许多，声音也柔和了几分，“去吧，有什么问题，及时通知我。”

    “好。”

    罗明转身向城外走去。

    就在这时，爆炸声再次传来。

    轰隆！

    罗明愣了一下，“刚才还是在正门口，这会声音怎么出现在了西城墙处？”

    他急忙朝着西城墙的位置走去，同时取出求生手册看向上面关于攻城的诡异规则，并没有关于会爆炸的诡异规则。

    “明大人，不好了！”

    就在这时，有人急匆匆地从西城墙那边赶了过来。

    “别慌，怎么了？”罗明停下脚步。

    这人身上穿着一件铜质的辟邪铠甲，此时已经被炸成了破烂，看上去，就像在身上挂着几块碎铜片。

    “我们几个人本来守在西城墙那边，诡异规则显示，攻城诡异从城门口来袭的狼妖，所以我们并没有太担心，”

    说到这，他擦了一把头上流下来的汗，喘了口粗气，继续说道：

    “谁知道，周围突然冒出来一个个膝盖高的石头人，它们手里拿着一个黑色的匣子，它们将匣子放在城墙下就跑。”

    “然后呢？”罗明眉头一皱，一边说着，他已经抬脚向着西城墙的方向走去。

    那人赶紧跟了上来，“然后，西城墙就被炸穿了，我们有几个兄弟也被当场炸死。”

    西城墙被炸穿了？！

    罗明脸色大变，“坏了，黑袍大人说过，下一波诡异会从西城墙这边攻城！”

    他连忙通过求生手册向黑袍传递信息，同时加快脚步往那边赶，他得知道，城墙的受损程度，以目前的材料，能不能及时补上。

    ……

    黑晶城

    肖楠和自己求生团的团员们相视一笑，刘龙，求生团的副团长，他笑着说道“总算是抗住了这两波。”

    “可是，接下来的诡异，还会这么好对付吗？”

    “是啊，咱们的防御工事实在太简陋了。”

    “唉。”

    刘龙无奈地看向肖楠，这确实是他们现在所面临的最大问题。

    肖楠突然笑了“没事，大家不必过于惊慌，你们难道忘记我的职业了吗？”

    “拘魂使？”

    刘龙愣了一下，随即大笑道，“对啊，你是不是？”

    “没错。”肖楠点点头，“我之前拘了不少亡魂，它们之中还包括几只下位级的存在。”

    说到这，他停下来，“难不成，你们忘记了，咱们还有一个倚仗？”

    “什么倚仗？”

    大家对视一眼，不明白肖楠的意思。

    刘龙问道，“是那些之前抓起来的求生者？”

    肖楠摇摇头，“不到万不得已，我不会轻易去动他们，我说得倚仗，是之前系统给我们的奖励。”

    “对啊！”

    刘龙一拍大腿激动地说道，“你不说我都忘记了，之前我们还问过你，你不是说，那个奖励一直没有到账吗？”

    肖楠点点头，“守城战开始后，它就已经来了。”

    话音刚落，众人就感受到整座古城都开始震颤起来。

    一股恐怖的气息油然而生。

    下一秒，一只身高数十丈，体型庞大，长相酷似犀牛的怪物出现在众人面前，与犀牛不同的是，这怪物头上的犄角是赤红色刻画着螺旋纹的长角。

    它一出现，众人就感受到了一股恐怖的威慑力，有些人甚至被吓得浑身发抖，已经站不稳了。

    “这，这是？！”

    “我想起来了，咱们黑晶团第一个申请了城池，它是那个奖励！”

    “叫什么名字来着？”

    肖楠缓缓向它走了过去，他站在怪物面前，然后豁地转过身来，对众人说道，“大家一定要记住咱们黑晶城的守护兽，它的名字叫赤角通天兽！”

    ……

    轮回之城

    苏原直接向着黑山的方向飞了过去。

    “主人。”

    “嗯。”

    他一出城，甄宁就从黑山中钻了出来，跟在苏原的身边。

    “它们在哪？”

    “在那边。”

    “好。”

    在甄宁的带领下，苏原很快就找到了一处驻扎地。

    只见一众赤面鬼正谄媚地围着一只巨型的赤面鬼。

    有给它扇扇子的，有爬在它背上给它挠痒痒的，还有给它挖耳朵的。

    只见那巨型赤面鬼抓住身旁一只赤面鬼，不耐烦地说道，“小崽子们怎么还没回来，一个小破城，那么难攻吗？”

    “这，这小人也不知道。”

    “哼！”

    巨型赤面鬼有点生气，它直接将其丢进嘴里，吃了下去，看见这一幕，围绕在它身边伺候的赤面鬼，变得更加卖力了。

    苏原的目光落在那只巨型赤面鬼身上，冷笑道，“这家伙还真是心安理得，让小弟们去送攻城掠寨，自己反而躲起来安逸着，等着坐享其成，虽说弱肉强食不变的法则，不过，我还就看不惯这些自以为是的强者。”

    说完，他一个闪烁出现在了巨型赤面鬼面前。

    “嗝！”

    看到苏原的一瞬间，巨型赤面鬼直接被吓出一个饱嗝。

    “你，你干什么？”

    苏原笑了，“这不应该是我来问你吗？你在干什么？”

    “我？”巨型赤面鬼瞪着苏原，正准备大放厥词，突然感受到对方身上的恐怖威慑力。

    “你，你到底是？”

    苏原哈哈笑道，“你刚才说得小破城，就是我的。”

    “你，你，你？！”

    巨型赤面鬼吓得支愣一下站了起来，转身就逃。

    围在它身边那也赤面鬼早被苏原给吓得瘫软在地，这巨型赤面鬼一跑，直接将它们全给踩扁了。

    苏原冷笑一声，他取出驱邪煞天矛向着巨型赤面鬼投去。

    咻！

    驱邪煞天矛化作一道黑芒，直接将巨型赤面鬼给捅穿了。

    “啊！”

    一声惨叫响起，

    巨型赤面鬼直接化作一团黑雾消散不见，同时，一道金光落了下来。

    “宝箱？！”

    苏原眼前一亮，连忙跑了过去，“竟然还是稀有宝箱，真不错啊！”

    他笑了笑，将宝箱暂时丢进了储物戒中。

    “看来，这些攻城诡异的小boss很可能有掉落宝箱的概率。”

    苏原展开飞天翼飞了起来，“甄宁，那只水鬼boss在哪？我们过去吧！”

    “好的主人。”

    7017k


------------

第420章 极寒精灵

    苏原很快找到那只水鬼boss，它似乎已经察觉到了不对劲儿，正准备逃走的时候，被苏原追上，将其斩杀。

    它同样爆出来一个稀有宝箱。

    苏原再次回到青冥剑旁，他控制着石人傀儡，将刚刚获得的两个稀有宝箱打开。

    “小黑屋升级器？”

    巨型赤面鬼爆出来的竟然是这个，而另外一个宝箱爆出来的东西，就有点尴尬了，那里面竟然是一件绣花和服。

    “怎么是小鬼子的衣服？”

    苏原皱了下眉，他的目光落在衣服的属性上。

    “咦？这竟然是任务道具？！”

    苏原惊呼一声，“等守城任务结束再说吧。”

    他将这件和服直接丢进了储物戒中。

    就在这时候，苏原突然感觉到周围开始吹起一阵冷风。

    “这冷风有点不对劲！”

    他皱了下眉，连忙取出求生手册。

    【第3波诡异攻城：极寒精灵，它们携带者恐怖的寒气前来攻城，这寒气需要足够高的耐寒属性可以抵挡，普通人将直接被冻成冰雕】

    “有点意思。”

    苏原嘴角微微上扬，此时轮回之城中，能够抵御这恐怖寒气的人，绝对没有几个，如果真让这什么极寒精灵进入轮回之城，恐怕大多数求生者都将丧命。

    “对了！”

    就在苏原想到对策的同时，

    一股股恐怖的寒气从四面八方席卷而来，他瞬间出现在城门口。

    面向城外的方向，只见一道道蔚蓝色的冰晶模样的精灵向着轮回之城飞了过来。

    那一只只极寒精灵周围缠绕着一圈圈恐怖的寒气，如果被那寒气触碰到，肯定非同一般！

    此时，不仅仅是轮回之城受到了极寒精灵的攻击，另外一边的黑晶城，冥城，他们同样在遭受极寒精灵的攻击。

    冥城中，面对来袭的极寒精灵，正在修复西城墙的罗明，连连后退。

    就在他感受到那股极致恐怖的寒冷时，一道红色的巨大身影从城中飞了出来，正是黑袍骑着火翼龙向这边飞了过来。

    “好冷！”

    火翼龙显得有些不耐烦，不过他与这个人类签订了契约，自然要帮他解决眼前的状况。

    然而，就在火翼龙准备喷射龙炎的时候，突然发现那些极寒精灵突然开始分散开，它们开始破坏起空气中的火元素。

    “不好！”

    黑袍眼神微微一变。

    火翼龙也开始认真了起来。

    另外一边，肖楠和赤角通天兽也正在面对着铺天盖地而来的极寒精灵，他们应付起来，同样没有那么轻松，与那些极寒精灵形成了对峙之势。

    轮回之城

    【灵主阵营聊天频道】

    “好，好冷啊，兄弟们，冻得我牙根疼！”

    “冷冷冷，我哆嗦，得，都，说，不成，话了。”

    “我，我点了火，刚，刚着就，就又熄灭了。”

    “不，不行，太，太冷了。”

    “怎么第三，三波，就搞这么强力的诡异，规则，还，还让人活吗？”

    “我，我相信，城，城主大大大大，人！”

    最后这句话来自张智勇。

    “没，没错。”

    众人全都抬头向天空中望去，乌压压黑漆漆的天空中，苏原身上泛着金光的铠甲，显得格外刺眼，此时他正在城门口的位置，正面那些极寒精灵。

    苏原眼中闪过一抹冷意，他双手一挥，灵火瞬间开始蔓延开来，一时间，那火焰竟然瞬间变成了一个巨大的罩子，直接遮住了整个轮回之城。

    “发生了什么？”

    本来，轮回之城中的众人感受到那股袭来的寒气，全都缩在了一起，可下一秒，一股热浪来袭，直接将他们周围的寒气给冲散了。

    “看，火！”

    众人抬头望向天空，只见轮回之城已经被一片灵火给包裹住了。

    然而下一秒，周围的灵火罩突然又消失不见了，寒意再次袭来。

    众人脸色大变。

    然而，就在这时，苏原已经出现在那些极寒精灵周围。

    “小家伙，你们还挺负责人，非要把我这轮回之城变成冰城不成？”

    只见他手中拿着一张灵火符，径直向着面前的极寒精灵丢了过去。

    腾！

    下一秒，三昧真火出现在极寒精灵面前，它们瞬间僵在了原地。

    极寒精灵们感受到了来自三昧真火的极致火焰。

    咻咻咻！

    它们转身就准备逃走。

    苏原怎么可能给它们这个机会。

    “去！”

    咻！

    咻咻咻！

    数道三昧真火从不同的方向射了过去，直接将所有的极寒精灵包在了中间。

    砰砰砰！

    紧接着，它们一个个全部爆开，化作一朵朵冰花消散不见。

    与此同时，苏原耳边响起一道系统提示音：

    【叮，恭喜你完成对极寒精灵的首杀，获得荣誉称号“极寒精灵猎杀者”】

    【叮，恭喜你的荣誉称号极寒精灵猎杀者进阶为“极寒精灵猎杀师”】

    【叮，恭喜你的荣誉称号极寒精灵猎杀师进阶为“极寒精灵猎杀狂魔”】

    听着耳边最后一道系统提示音，苏原心道：看来自己猎杀速度太快，称号甚至没有进阶猎杀狂人，直接狂魔了！

    “呼，终于结束了。”

    随着所有的极寒精灵被苏原猎杀，城中所有人都松了一口气，刚才实在是太冷了点。

    “不，还没完！”

    这时，说话得人是付云汐，她看着手中的求生手册，眉头微微一紧。

    “大姐大，怎么了？”李莹紧张地走过来，向她询问道。

    付云汐看了她一眼，沉声说道，“boss来了！”

    “啊？”

    周围的人突然抬起头来，只见不远处，一道巨大的白色身影，正在向这边缓缓飘了过来！

    半空中，苏原拍动着飞天翼，嘴角露出一抹冷笑，“这一波的boss还挺懂事，亲自把宝箱送了过来，我废了那么多灵火符，你怎么也得给我爆出来一个史诗级的宝箱吧。”

    他瞬间向着对方飞了过去，战斗不能发生在轮回之城上方，不然对城中的求生者，影响太大。

    随着一点点靠近，苏原也看清楚了那巨大身影的模样，它赫然就是一只巨大的雪人。

    “呃，”苏原挠了挠头，“这雪人长得也太丑了吧，相当年，我八岁的时候，自己堆的雪人都比它长得好看！”

    “吼！”

    极寒雪怪发出一声怒吼，系统安排攻个城，不仅没工资，还把小弟全给搭了进去，它心里那个苦啊！

    极寒雪怪瞪着苏原，它现在只想把眼前这个家伙给冻成冰雕！

    7017k


------------

第421章 深渊魔翼

    黑晶城

    刘龙哆哆嗦嗦地对肖楠喊道，“团长，我们已经有人被冻成冰雕了，你快想想办法啊！”

    肖楠的脸色极其难看，他怎么也算不到，这第三波诡异竟然就如此恐怖，直接从天上飞过来那么多极寒精灵。

    他和赤角通天兽只能勉强应付一面的极寒精灵，其他人根本就顾不上。

    这时候，他只能喊出一句，“大家稳住，我马上就来支援！”

    嘭！

    赤角通天兽挥动着巨大的前肢，不断将极寒精灵击退，然而，它根本就没办法将其击杀。

    极寒精灵们发现他这边不好进攻，直接转向其他求生者。

    “可恶！”

    看着团员们一个个变成冰雕，肖楠也非常着急。

    他掏出求生手册，看向上面的诡异规则，然而规则上并没有任何关于极寒精灵的弱点描述。

    “什么？！”

    这时，他发现系统发布了公告，极寒精灵已经被苏原斩杀。

    那家伙，果然厉害！

    肖楠深吸一口气，“我也可以的，我一定可以！”

    这时，他看着旁边随意挥动着前肢的赤角通天兽，脑海中灵光一闪。

    怎么看，这家伙似乎都没有出全力啊！

    肖楠看向求生手册里，关于赤角通天兽的属性。

    “你？！”

    他瞬间火冒三丈，“赤角通天兽，你怎么不发动火焰攻击？！”

    “嗯？”

    赤角通天兽看过来，它的眼神看上去呆呆地，“主人没有说让我用火焰攻击啊？”

    这他么的！

    肖楠被它气得，差点一口气背过去，“好，我现在下令，快用你的毒灵炎攻击它们！”

    噗！

    接着，赤角通天兽对着周围的极寒精灵喷出一口碧绿色的火焰，那火焰向着周围席卷过去，一瞬间将几只极致精灵包裹起来。

    虽然极寒精灵已经被解决了，但肖楠怎么都高兴不起来！

    “下一波，我一定可以比他更快！”

    趁着赤角通天兽还在一口口喷射着毒灵炎来攻击那些极寒精灵的时候，肖楠开始研究起来赤角通天兽的属性来。

    他并没有注意到，不远处一道雪白色的巨大身影，向着这边缓缓走了过来。

    冥城

    西城墙处，黑袍控制着火翼龙攻击周围的极寒精灵，他则缓缓向着那只躲在暗处的雪白色身影走了过去。

    “没想到，我拥有火翼龙，首杀还是让苏原给夺去了。”

    黑袍掏出一颗火红色的宝石，他用手轻轻摩挲着它，眼中闪过一抹冷意，“不过，这只极寒雪怪我一定可以比你早击杀！”

    他说完，低头看了一眼求生手册，随即黑袍瞬间瞪直了，“怎么可能？！他怎么可能这么快完成击杀，这不可能！”

    可能不可能，那不是他说了算。

    此时，轮回之城苏原踩着刚刚被他击杀的极寒雪怪，嘴角闪过一抹笑意，“没想到，这家伙还那么好对付。”

    他直接取出了驱邪煞天矛，直接用它捅在极寒雪怪的身上。

    【叮，恭喜你完成了极寒雪怪的首杀，获得荣誉称号，极寒雪怪猎杀者】

    紧接着，苏原发现极寒雪怪爆出来一个宝箱，“可惜，还是稀有宝箱而已。”

    就在他拿了宝箱，重新回到了城中，宝箱打开，里面又出现了一个小黑屋升级器。

    苏原将小黑屋升级器装进了储物戒中，随后他看向求生手册。

    “这是？”看着第4波攻城诡异的属性，苏原的表情微微一怔，随后他的注意力，转移到半空中，同时，眼神微微颤动着，“恐怕，它们就要来了！”

    苏原话音刚落。

    半空中就开始出现一道道黑色的传送门，紧接着，那些传送门中走出来一个个深渊怪物。

    这些深渊怪物生着一对两米宽的血色肉翅，尖嘴猴腮，长得像极了蝙蝠，它们挥动着翅膀，漂浮着，停在原地。

    这些深渊怪物的名字叫做：深渊魔翼。

    怪物们似乎并不着急发动进攻，它们似乎在等什么，苏原皱起眉头来，“不过，无论如何，我都要出手了！”

    话音刚落，苏原已经向着深渊魔翼们冲了过去，他紧紧握着驱邪煞天矛，当苏原靠近第一个怪物时，他抬起长矛猛然刺了过去。

    嗡！

    那只深渊魔翼瞬间张开了翅膀去抵挡，结果，还真就给挡住了。

    不仅如此，下一秒，所有的深渊魔翼全都张开了翅膀，它们的翅膀连成了一片，看上去就像一面巨大的盾牌。

    苏原的攻击，对它们完全造不成任何的伤害。

    嗡！

    紧接着，这些连成片的深渊魔翼，开始向着轮回之城缓缓移动过去。

    “好硬！”

    苏原尝试着用驱邪煞天矛去攻击深渊魔翼化作的护盾，然而，他的攻击再次无效。

    怎么会没有任何效果？

    苏原皱了下眉。

    这不应该啊，毕竟以他如今的力量，用力一击，就算无法将其斩杀，怎么也可以破开它们的防御吧？

    “不行，不能着急！”

    苏原看着越来越近的黑色护盾，他直接使用了破解器。

    【叮，深渊魔翼可以通过翅膀相互绑定，共同抵挡外来的伤害】

    “互相绑定？”

    苏原笑道，“原来是这样，难怪可以抵挡住我的攻击。”

    他的攻击确实很强，可如果将这攻击平摊出去，就不会造成什么太过于强大的伤害了。

    苏原冷笑道，“既然不是免疫伤害，那就简单了！既然你可以将我定点的伤害分散开，那么，如果是范围伤害，你怎么地方呢？”

    说话间，苏原掏出一张符篆来，“刚好让我试一下，这个符篆的威力如何！”

    他对准正在缓缓靠近的深渊魔翼们，瞬间将其射了过去。

    “净灵神咒！”

    轰！

    一瞬间，神咒爆射而出，天地为之一震。

    下一秒，所有的深渊魔翼，全都被神光净化，化作尘埃。

    【叮，恭喜你对深渊魔翼完成了首杀，获得荣誉称号：“深渊魔翼猎杀者。”】

    【叮，你的荣誉称号深渊魔翼猎杀者进阶为“深渊魔翼猎杀狂魔。”】

    这一次，他的荣誉称号跨过了两个阶段，直接进阶为猎杀狂魔。

    毕竟这些深渊魔翼是被他一瞬间灭杀的。

    “咦？怎么不见boss？”

    苏原正准备寻找一下的时候，他突然发现：

    所有城墙根的位置，一个个黑色的身影正从底下钻出来。

    7017k


------------

第422章 深渊之物来袭

    苏原向着城墙处飞了过去，他落在旁边，目光落在那些诡异的黑色身影上。

    它们看上去黏糊糊的，像极了鼻涕虫，从城墙处浮现出来以后，身体上开始散发出一股股褐色的气体，那些气体逐渐侵蚀着城墙。

    “这是什么东西？”

    他皱了下眉，手一挥，直接将其中一个从地上给薅了出来。

    嘶嘶嘶。

    这细长的小怪物，身体不断挣扎蜷缩着，它一边动，身上一边向外释放出一股股的黑气。

    嗡！

    苏原周围散发出一股白光，挡住了这些黑气。

    同时，他取出求生手册，看向上面的诡异规则：

    【第4波攻城诡异：深渊魔虫：它可以释放出腐蚀类的气体。】

    还是第三波攻城诡异？

    苏原皱了下眉，“我明白了，这第四波的攻城诡异，应该是深渊之物，所以最后的boss才一直都没有出现。”

    他的目光落在城墙角下那些蠕动的深渊魔虫身上，嘴角微微上扬，“不过，区区腐蚀类的能力，就想破坏我的城墙？”

    要知道，为了这次守城战，鲁三锤可是对城墙进行了一系列的强化。

    果然，那些腐蚀气体虽然将墙壁外层逐渐破坏了，可它并不能渗透到里面去，不仅如此，就在这时，墙壁内侧突然开始向外渗透出一道道金光。

    “驱邪金光咒，”苏原轻笑道，“这可是当初在大力族村到的特殊能力。”

    嗡！

    一瞬间，所有的深渊魔虫都被这金光给弹飞了出去。

    嘶嘶嘶！

    就在它们准备二次进攻的时候，苏原已经发动了灵符，“灵火净化！”

    轰！

    他发动能力的一瞬间，灵火向着那些深渊魔虫缠绕过去，一下子所有的魔虫都被包裹，随后就被烧成了灰烬。

    【叮，恭喜你完成深渊魔虫的首杀，获得荣誉称号：深渊魔虫猎杀者。】

    【叮，恭喜你的荣誉称号深渊魔虫猎杀者进阶为深渊魔虫猎杀狂人。】

    “啧啧，数量太少，再多点，应该也能够进阶为猎杀狂魔。”

    苏原笑了笑，随后转过身来，“应该还没完吧。”

    轰隆，轰隆，一时间周围开始发出阵阵响动，紧接着，地面上拢起了一个大坑，随后一只巨大的黑色软虫从大坑深处钻了出来。

    “咕噜噜！”

    那只巨大的黑色软虫看上去就像一只巨鲸，它张开巨口，一节节密密麻麻的牙齿露出来。

    苏原看向求生手册，上面显示出这个怪物的属性：

    【深渊巨虫：它拥有巨大的身体，无坚不摧攻击力，还有坚不可摧的防御力，它还可以释放出恐怖的腐蚀气体】

    紧接着，深渊巨虫张开巨口，一股股黑色气体从它嘴里冒了出来，向着轮回之城喷射过来。

    那黑气形成了一股巨浪，向着轮回之城碾压过来。

    苏原眉头一紧，他连忙飞到半空中，施展出灵符能力，“灵光诀！”

    嗡！

    那些黑气被他抵挡住，然而灵光诀并不能彻底将其击退，只能与之对立。

    苏原眉头一紧。

    与此同时，轮回之城中，各个防守点的求生者，都发现一只只一人高，模样如同甲壳虫一般的深渊之物从地底下钻了出来，向他们发动了攻击。

    “兄弟们，不要怕，冲！”

    大家在领取了守城战物资以后，战斗力都得到了巨大的提高，面对这些深渊甲虫，大家并没有过于畏惧。

    他们不断对深渊甲虫发动攻击，各种驱邪道具和驱邪能力，将这些深渊甲虫打得节节败退，不过，众人发现一个问题，这些甲虫并不容易被击杀，它们受了伤以后，也会快速恢复。

    鬼门关外，月儿和灵儿此时带领着僵尸大军，同样面对着不断涌现的深渊之物。

    这些攻城门的深渊之物，长相酷似水牛，它们头顶的牛角，比水牛的犄角更长且更加尖锐，它们的名字叫深渊角虫。

    由于数量过多，小煤球从鬼门关处走了过来，帮着灵儿它们抵挡这些深渊角虫。

    月儿，灵儿和小煤球的实力摆在那里，这些深渊角虫也很难攻过去。

    不过，灵儿发现这些深渊角虫同样防御力惊人，哪怕受了伤，也能在短时间内恢复。

    城中和城门处的战斗打响了，并且都遇到了无法消灭这些深渊之物的问题，但苏原并不能支援到他们，因为他同样被那只巨大的深渊巨虫给缠住了。

    它的攻击手段很单一，不是喷射腐蚀气体，就是用身体和巨口来发动横冲直撞的攻击。

    这些攻击，苏原倒是容易应付，可是，面对它的防御，他也极其头疼。

    苏原施展了战神法相，然后握着驱邪煞天矛，向着巨虫不断攻击，然而，深渊巨虫每次都能凭借坚硬的外皮轻松抵挡，那看上去软唧唧的皮肤，却宛如金刚石一般坚硬。

    “天雷！”

    苏原躲开深渊巨虫的攻击后，转而准备用符篆攻击，然而，当天雷轰在深渊巨虫的身体上，紧紧只留下几道白痕。

    苏原皱了下眉，“这玩意的防御怎么会这么高？”

    它的实力，最多不过才地级而已，自己的攻击怎么会无效呢？更何况，苏原身上的英雄勋章和他的战神法相，还对这家伙产生了极大的压制效果。

    苏原从储物戒中掏出一张灵火符，“天雷你不怕，三昧真火怕不怕？！”

    咻！

    三昧真火向着深渊巨虫射了过去，一瞬间就将它给缠绕住了。

    腾腾腾！

    在苏原的催动下，三昧真火的能量不断提升，它越烧越剧烈。

    然而，如此恐怖的火焰，竟然无法烧破深渊巨虫的外皮。

    “靠！”

    搞毛啊？！

    苏原猛地飞了起来，躲开了浑身沐浴着火焰，却没有受到任何伤害的深渊巨虫的攻击。

    “主人。”

    就在这时，吱吱从宠物宝石中蹿了出来，它落下苏原的肩膀上，突然开口说道，“你快看那边！”

    听到吱吱的声音，苏原顺着它指向的地方看了过去，只见不远处，一团黑色的气团在原地盘旋着，它周身散发出一股股黑气，那些黑气凝聚成一根根细线，向着远处延伸出去。

    其中一条黑线，正与他面前这只深渊巨虫相连。

    苏原嘴角微微上扬，“我已经知道怎么回事了！”

    7017k


------------

第423章 进化：深渊魔将

    苏原一瞬间就出现在了那个黑色的气团旁边，他眼中闪过一抹冷芒，手一抬，灵光浮现，直接将那黑色气团给罩住。

    “灵光净化！”

    下一秒，被灵光净化后的气团消失，地上出现了一块表面光滑的肉团，它应该是活物，表面有个气孔，似乎正在吸放气，进行呼吸。

    苏原皱了下眉，“这东西怎么那么像太岁？”

    太岁？

    一种传说中的生物，它属于极阴之物，外表像一块肉。

    “咕噜噜。”

    就在苏原准备拿出求生手册看一下的时候，他面前这块肉突然动了一下，然后就向着远处遁走。

    “想跑？！”

    苏原手一挥，手中的驱邪煞天矛飞射过去，直接将它钉在了原地。

    这时，苏原已经看到了求生手册上的内容，这个东西似乎还真跟太岁有关系，因为它的名字叫做深渊太岁。

    就在这时，苏原的诡宠们开始蠢蠢欲动起来。

    它们都向苏原发出了想要吃掉这个深渊太岁的请求。

    苏原一个瞬身已经来到了准备逃走的深渊太岁面前。

    它不停地蠕动着身体，想要脱离驱邪煞天矛的控制，然而长矛上浮现出一只只煞灵，牢牢地控制着深渊太岁，让它丝毫不能动弹。

    “主人，我，我想吃它！”

    一道黑芒闪现，貔貅率先忍不住，从诡宠空间里钻了出来。

    紧接着孙大圣1号，吞尸鬼，阴灵，梦魇，猎魂椅，雷蛟，火灵牛，深渊魔花它们也从里面钻了出来。

    “呃，”苏原看着诡宠们迫切的表情，略微有些无奈，也就是他的鬼仆们，站在大部分都守在城中，要不然，灵儿它们必然也挡不住这深渊太岁的诱惑。

    不过，苏原还没想好它的归属，现在还不准备给它们吃掉，“你们先去城中帮忙，后面再说太岁的事情。”

    苏原手一挥，它们直接被他传送到了城中的各个防守点。

    他笑了笑，然后走到深渊太岁面前，心里暗暗想着：都说吃太岁，可以活死人，肉白骨，提升寿命，也不知道是真得假的。

    苏原从储物戒中取出一个黑色方形盒子，这是他之前从别人那交易来得，它可以用来储存活物。

    苏原先用一张定身符将这个深渊太岁给定住。

    “收！”

    他打开黑盒子的盖子，直接将定在原地的深渊太岁装了进去，它放出去的黑线瞬间被扯断。

    “好，”苏原将盒子收起来，然后转身看向不远处正在往这边赶的深渊巨虫，“接下来，就把你们这些臭虫，一只只解决掉！”

    他先在驱邪煞天矛上刻画了一道灵符，随后握紧它，施展出战神法相，飞身向着深渊巨虫冲去，“破！”

    在灵符的加持下，苏原的攻击力也提升了不少。

    这一矛，直接将其坚硬的外皮刺破。

    “咕噜！”

    深渊巨虫发出一声惨叫，它被捅破的地方，瞬间喷射出一股褐色的脓液。

    苏原连忙躲闪，那脓液落在地上，直接将地面烧出一片漆黑。

    下一秒，一道灵火符径直穿过深渊巨虫身上的口子，钻进了它的身体里，瞬间将它烧成了粉末。

    “很好！”

    苏原嘴角闪过一抹笑意，他向着城中飞去，不断闪烁着身形，将城中的深渊之物，一只只解决掉。

    当最后一只深渊甲虫被解决的时候，苏原的荣誉称号也进阶为“深渊甲虫猎杀狂人。”

    “还没结束，”苏原回到鬼门关处，他眯着眼望向远处，“深渊之物这一波，还没结束！”

    伴随着阵阵地动山摇，不远处，一道道穿着黑色铠甲的身影，出现在鬼门关外。

    看到眼前这些家伙，苏原冷声道，“这些不是深渊魔尸吗？”

    他想起到了还躺在自己储物戒中的柴宁的肉身，手一挥，直接将它召唤了出来。

    “吼！”

    柴宁似乎感受到了同伴的气息，他虽然没有灵魂，不过它凭借当初在将军墓中吸收的深渊之力，比起眼前这些深渊魔尸，他拥有更强大的战斗力。

    苏原正准备让柴宁去战斗的时候，他的储物戒中闪过一抹黑芒，只见那个青铜棺突然飞了出来。

    嗡！

    随即，青铜棺打开，黄金甲从里面飞了出来。

    咻，咻，咻！

    那黄金甲径直飞向柴宁，竟然直接穿在了它的身体上，紧接着，一道黑气顺着柴宁的鼻子钻了进去。

    苏原愣了一下，旋即想到了什么，“那家伙准备寄身在柴宁这具深渊魔尸当中？”

    “吾，归来矣！”

    只见柴宁突然睁开了双目，一道黑芒在它瞳孔中闪过。

    与此同时，苏原发现这家伙的属性竟然因为将军魂的入驻，发生了变化，同时还摆脱了苏原的控制。

    深渊魔将【深渊之物】【将军魂】

    诡异等级：地级诡异

    它在千年灵魄寄生后，发生了进化，它拥有着极其恐怖的战斗力

    深渊之力：1万

    精神力：6000

    攻击力：8000

    防御力：5000

    特殊能力：

    1.魔剑，它可以化身魔剑，发动破魔击。

    2.无极防御，它周身可以形成无差别防御护盾，抵挡攻击

    “这身体，甚得吾心！”

    深渊魔将抬起手来，一道道黑气在它手心汇聚，随后就变成了一把黑色的巨大魔剑。

    “破魔击！”

    他手握魔剑向着那些朝着鬼门关冲过来的深渊魔尸猛然斩去。

    轰隆一声，

    那些深渊魔尸直接被他一剑砍断，全部化成黑气。

    “吸！”

    深渊魔将张开嘴，直接将这些深渊魔尸所化的深渊之力给吸了进去。

    “呼，不错！”

    它吐出一口浊气，随后转身看向苏原，“小子，就是尔接了吾的任务吗？”

    这货的态度，跟当初似乎不太一样啊。

    苏原的嘴角轻轻扯了一下，“怎么？”

    “那，这座城就是尔为吾所建立之鬼城？”

    深渊魔将的目光落在苏原身后的轮回之城上。

    听到这话，苏原差点没笑喷，“为你建的？”

    “尔接受了吾之任务，则为吾建鬼城，吾的话不对？放心，吾以后会继续让你跟在吾身边，做个副官，对了，尔为何名？”

    它话音刚落，就愣住了，因为苏原突然从它面前凭空消失了。

    “你说什么？”

    下一秒，他的声音在深渊魔将耳边响起，“你想死吧？！”

    苏原手中的驱邪煞天矛已经抵住了深渊魔将的喉咙。

    7017k


------------

第424章 我将淘汰你

    “别别别，你杀了无，任务就会终止，快完成的任务，尔舍得吗？”

    深渊魔将斜着眼看向苏原，它一副抓住了他软肋的尖酸模样。

    苏原冷声道，“你可以试试。”

    说话间，他背后的战神法相浮现出来，深渊魔将瞬间软了下来。

    因为它知道，自己不是苏原的对手，更关键的是，苏原储物戒中还有一个自己惹不起的存在。

    那块可恶的玉！

    它低下头，对苏原说道，“别，吾不想试了，嘿嘿。”

    见深渊魔将老实了下来，苏原脸上闪过一抹笑意，他直接将它塞进了青铜棺里，丢回了储物戒里。

    因为接下来，还有更重要的事情要做。

    苏原扭头看向轮回之城的后面，“这些深渊之物在这个时候出现，可不太正常。”

    他通过石人傀儡，已经捕捉到了冥城和黑晶城它们那里的诡异，不过是一些会法术的狼妖而已。

    “看来，是恐惧之源搞得鬼，不然这些被封印在深渊之地的深渊之物，根本就无法来到这里。”

    应该是柳依依那边有所行动了。

    苏原准备往那里去，他突然发现周围再次出现一个个深渊之物，有虫类，还有一些尸类，它们向着这边快速奔袭而来。

    “真是没完没了！”

    苏原冷冷地盯着远处，“看来必须要先去解决了恐惧之源才行。”

    说完，他转身向着城后飞去。

    冥城

    “这些狼妖终于要消灭完了。”罗明笑着看向黑袍。

    黑袍暼了他一眼，没有说话。

    他刚刚得到恐惧之源的消息，轮回之城那边，正被源源不断的深渊之物进攻，只要恐惧之源还在，它就能一直控制深渊之物入侵轮回之城。

    “苏原。”

    “嗯？”

    黑袍突然喊苏原的名字，让罗明愣了一下，“大人，您怎么了？”

    “没什么。”

    黑袍抬起头，看向天空中正不断用龙炎攻击远处那种狼妖的火翼龙。

    那个家伙，真得没有发现女人身上的咒文吗？

    如果他发现了，为什么会放任不管呢？

    除非他打算？

    这，这怎么可能？！

    黑袍突然冒出一个可怕的念头，“不可能，这绝不可能！”

    听到这话，罗明更纳闷了，不过黑袍不想说，他也没有再问。

    轮回之城

    当苏原来到城后的时候，他发现金英正被几只深渊巨虫纠缠，那些巨虫身后冒出一根根黑色细线，那些细线正与柳依依连在一起。

    “可恶！”

    金英冷冷地盯着眼前这几只金刚不坏一般的巨虫。

    她身后浮现出猛虎的虚影，正准备再次对它们发动攻击。

    就在这时，苏原一个瞬身，挡在她面前，“接下来，就交给我吧。”

    “不，我自己来！”

    金英倔强的说道，她已经注意到苏原，原本答应他来帮忙的，没想到这第四波诡异，她就拦不住了，关键是，这还是她正面的第一波诡异。

    “呃，”苏原挠了挠头，“好吧，你自己来也行，不过想杀掉它们，你需要先把源头给扑灭。”

    源头？

    苏原的话，瞬间点醒了她，金英的目光落在柳依依身上，“她？”

    “嗯。”

    下一秒，金英直接扑了过去。

    嘭！

    那些黑线被她扯断，随后金英发出一声呼啸之音，一跃而起，身影不断闪烁移动，那些巨虫被一只只斩杀！

    “你终于发现了吗？”

    就在这时，柳依依睁开了眼睛，一团黑气从他身体里冒了出来，恐惧之源登场了。

    这一次，它的身形看上去非常地凝炼，“呵呵，不过，已经晚了，只要我在这里，你们将鬼会面对源源不断的深渊之物，永远被困在第四波诡异攻城之中，直到所有人精疲力竭，守城任务失败。”

    “是吗？”

    苏原冷笑道，“你的意思是，我就只能等死了呗？”

    “不然呢？”

    “呵呵，”苏原笑道，“你觉得，我真就没发现柳依依身上的符文吗？”

    恐惧之源嗤之以鼻，“如果你发现了，为什么会什么都不说？”

    “你觉得呢？”

    恐惧之源看着苏原脸上的怪笑，它突然想到了什么，“你以为自己做得到吗？”

    苏原耸肩道，“以前可能不行，不过，如今的我，自然没有问题！”

    话音刚落，他一个瞬身出现在对方面前。

    “我已经获得了淘汰你的方式。”

    淘汰？

    听到苏原用得这个词汇，恐惧之源的表情瞬间开始变得不正常。

    “恐惧之源，你去死吧！”

    苏原一把掐住了它的脖子，手中的驱邪煞天矛直接刺了火。

    “遁！”

    恐惧之源想要逃走，然而它突然发现自己失败了。

    “周围的空间被封锁了！”

    它惊呼一声，只见灵儿出现在这里，她在这里布置了恐惧之源难以逃脱的禁制。

    “啊！”

    此时，驱邪煞天矛直接洞穿了它的脖子。

    嗡！

    恐惧之源化成黑雾，又在旁边重新汇聚，然而，就在它准备逃走时，苏原背后的战神法相伸出手，一把将恐惧之源给抓在手中，“死！”

    苏原取出一张灵火符，直接烧了过去。

    腾！

    “啊！”

    这可是三昧真火，恐惧之源直接被烧得惨叫起来。

    “苏原，你，你杀不死我，我会让你付出代价的！”

    听着恐惧之源的威胁，苏原嘴角闪过一抹冷笑，“杀不死吗？”

    “啊！疼，疼死我了”

    就在这时，他耳边突然响起一道系统提示音：

    【叮，恭喜求生者苏原获得管理权限争夺之战的资格，你成功击杀恐惧之源，将获得他所拥有的管理权限。】

    管理权限？

    苏原暗喜。

    就在这时，那恐怖之源突然惨叫道，“苏原，我要让你付出代价！”

    苏原早就做好了被他反击得准备，“清心符，”他用出符篆，挡住了恐惧之源释放的恐惧之力。”

    “我死也不会放过你的！”恐惧之源嘶吼着，它突然变成了一团黑气，向着苏原扑来。

    说实话，苏原已经做好了准备，然而下一秒，他还是被那黑气触碰，脑袋一沉，直接昏迷了过去。

    等苏原醒过来，他发现自己出现在一辆疾驰中的客运车。

    不仅如此，除了姓名外，他几乎什么都想不去来。

    “我，我怎么在这里？我是谁？！”

    苏原紧紧皱着眉头，他感觉自己似乎忘记了什么。

    “苏原，想什么呢？”

    就在这时，旁边座位上的女人笑着凑了上来。

    苏原愣了一下，脑海中瞬间出现了跟女人的关系。

    他们是订过婚的未婚夫妻。

    7017k


------------

第425章 夺命时刻


------------

第426章 最后的恐惧

    苏原把手里的匕首丢到一边，“幸好身上还有一件武器，不然，恐怕真要稀里糊涂地死掉了。”

    他走到旁边那个狙击手旁边，一脚将他踢飞了出去。

    同时，他的目光落在自己身上的枪伤上，伤口已经消失不见，甚至连血迹都没有落下。

    “恐惧之源，会在哪呢？”

    他现在的位置是一条公路，公路两边是玉米地。

    话说，刚才的巨型黑影究竟是？

    苏原皱眉，他向着不远处望去。

    事故现场，就在那里，看着已经撞得不成样子的客车，苏原缓缓走了过去。

    “原，”这时，一道身影，挣扎着从破碎的窗口向外爬了出来。

    小雨，

    苏原的恋人，不过他很清楚的知道，她是虚构出来的。

    不过，看着她满身伤痕地从车里爬出来的模样，由于那些本不属于自己的记忆，苏原还是感觉到阵阵心悸。

    “原，救我。”

    小雨的半截身子被压在车下，她向着苏原伸出手，希望他能拉她一把。

    苏原缓缓走上前，向她伸出了右手。

    就在这一瞬间，女人柔弱无助的脸上闪过一抹狰狞，她眼中闪过一抹红芒，伸出的手上爆射处一根黑色的尖刺，那尖刺，径直朝着苏原的胸口插了过来。

    嗡！

    苏原的右手上浮现出一道恐怖的白光，瞬间挡住了攻过来的尖刺。

    嘭！

    小雨直接被弹射了出去。

    苏原忍不住笑道，“喂，这种把戏，很有意思？”

    “你的能力已经恢复了？”

    飞出去的小雨停在空中，她的表情异常诡异。

    “不不不，我的能力并没有受到限制，”苏原笑着说道，“只不过是我的记忆出现了偏差而已，毕竟这里是属于我们两个的竞争舞台，系统怎么可能让我受到限制呢？”

    “你想怎么样？”小雨的眼神再次变得柔软，她的目光微微闪烁着。

    苏原直勾勾地盯着她，“我当然要杀了你。”

    “你真就这么狠心？”

    “狠心？”

    苏原嗤笑道，“恐惧之源大人，你脑子怕是烧坏了吧？我说，咱能不能先把模样变回去，我看着你这模样，就能想到刚才你躺到我腿上发s的场景，呃，恶心！”

    “你？？”

    小雨，不，应该叫她恐惧之源，此时它已经恢复了原来的模样，黑漆漆的能量体。

    看着它，苏原冷笑道，“如果我没猜错的话，你原本应该是求生者吧？比我们更早的求生者。”

    “你很聪明，所以，我从一开始就希望你去死！”恐惧之源眼神中闪烁着猩红的杀意。

    “果然，这个世界的管理员，都是求生者，那么你跟黑袍合作的原因，我也很清楚了，作为你这个级别的管理员，应该会受到更大的限制，甚至是来自于各方面的威胁。”

    说到这，苏原顿了顿，“比如说，道一。”

    “呵呵，”恐惧之源冷笑一声，“你确实很聪明，你的管理权限也在提升，你就不怕吗？”

    “我当然不怕，”苏原笑了，“因为我们不一样，难道不是吗？”

    “难道，难道你已经知道了？”恐惧之源的眼中闪过一抹惊疑。

    “当然，”苏原紧盯着它的眼睛，“新老交替，这本就是自然规律。”

    “呵呵，”恐惧之源冷笑道，“好大的口气，你不过区区三级管理权限，也敢跟我这个八级管理权限的管理员这样说话？”

    苏原摆摆手，“好了，那咱就不说废话，让我直接送你上路吧。”

    “小子，你最好不要口出狂言！”恐惧之源叫嚣起来，“真以为我怕你不成？”

    它周身的恐惧之气不断盘旋，形成了一条黑色巨蟒，向苏原吞吐着细长的蛇信子，并发出阴冷的嘶鸣：

    “嘶嘶嘶！”

    “喂，如果我没有准备，你觉得可能会主动中计，来跟你争夺管理权限吗？”

    说到这，苏原直接将储物戒中的道蕴祖玉取了出来，“如果我没猜错的话，它应该就是为你准备的吧？”

    “道蕴祖玉吗？”恐惧之源紧紧抿着嘴唇，“道祖那个老家伙！不过，小子，这东西如果是道一来用，我恐怕还会怕，你嘛？”

    “我就不能用吗？”苏原颠了颠手中的玉牌，脸上露出一抹笑意，“道一虽然被你利用规则限制在了其他求生世界，不过这并不代表他不能将道蕴祖玉的使用方法分享给我，而我，又恰好在破解新娘鬼的规则时，去过他所在的那个世界。”

    也就是在那时候，苏原获得了道一分享的道蕴祖玉的使用方法。

    “没想到，在另外一个世界，那家伙仍然可以通过系统的漏洞来跟你联系上，”恐惧之源眼中闪过一抹恨意，“当初，我就不应该留下他，这个祸害！”

    苏原已经开始发动道蕴祖玉，他手中的玉牌泛起了恐怖的白光，周围的空间都受到了这股能量波动的影响，微微有些颤动。

    恐惧之源盯着苏原手中的玉牌，他大声喊道，“真是可恶，没想到啊，这么多年过去，我终究还是要载在了那个老东西的手里吗？我不甘心，不甘心啊！”

    就在这时，苏原手上的道蕴祖玉开始泛起一层白光，下一秒，它径直飞向恐惧之源。

    “喝！”

    恐惧之源双手抬起，它身后的巨蟒张开血盆大口，向着道蕴祖玉撕咬了过去。

    嗡！

    巨大的蛇头在撞到玉牌的一瞬间，它哀嚎一声，直接被弹回了恐惧之源身旁。

    “道光普照！”

    伴随着苏原的指令，道蕴祖玉飞到了将恐惧之源上方，它散发出的白光直接将其笼罩其中。

    “啊！”

    玉牌散发出的恐怖道韵，直接幻化成一个八卦，瞬间将恐惧之源给封锁在了八卦中央的位置。

    它背后的巨蟒受到道韵的影响，扭曲着身体，很快就直接化作一团黑气，消散不见了。

    “啊！”

    恐惧之源发出阵阵惨叫声，它拼命挣扎着，却丝毫挣不脱那八卦的束缚。

    这时，苏原缓缓走了过来，“啧啧，你说说，自己非要替黑袍那家伙出头，来找我麻烦，这下子，出事了吧？你连命也得就在这里。”

    恐惧之源突然发出一声嘶吼“苏原，我要你跟我一起下地狱！”

    苏原眼皮一跳。

    紧接着，恐惧之源的身体开始迅速向一起收缩起来，它怒吼道：

    “最后的恐惧！”

    7017k


------------

第427 章 8级管理员的权限

    恐惧之源的身体直接收缩成一个黑色的极点，随后就直接爆炸开了。

    它的自爆显得悄无声息，从恐惧之源所在的地方为中点，一圈圈黑色的能量波动，向周围扩散开。

    最后的恐惧，就像是吞噬一切的黑暗，它向周围扩散的同时，周围的一切，包括花，草，大地，空气，都在消失。

    苏原眉头一紧。

    就在他不知道怎么办的时候，那用来镇杀恐惧之源的道蕴祖玉突然迸发出一道道白光，那白光瞬间破除最后的恐惧所带来得黑暗。

    与此同时，苏原耳边响起一道系统提示音：

    【叮，恭喜你获得管理权限争夺战最终胜利，你将继承八级管理员恐惧之源的所有管理值。】

    八级的管理值？！

    苏原愣了一下之后就直接打开了管理面板。

    “可惜，算上之前的管理值，也还是8级，看来9级需要大量的管理值。”

    【管理面板】

    管理权限：8级

    1.区域迷雾控制：

    可以控制500米范围内的迷雾，增强或者减弱它的浓度。

    2.区域诡异控制：

    可以控制ss级以下的自由诡异【无阵营类诡异】。

    3.小黑屋许可权：

    可以传送交付控制权的求生者的小黑屋至某一坐标。

    4通讯印记权：

    你可以在求生者的求生手册上刻印专属印记，进行隐蔽交流。

    5.空间传送权：

    你可以将接受指令的生命传送至诡异世界的任何区域。

    6.诡异规则制定权：

    你拥有创设诡异规则的权利【最高可设计等级为s级的诡异规则】

    苏原对于其他等级的提升，没有任何的意外，第四五两条新特权没没什么，可当他看到最后一项新特权时，眼前猛然一亮。

    “管理员竟然可以参与诡异规则的制定！”

    这时候，他想到了新娘鬼的规则设定。

    “这一点，也太强了吧！”苏原突然有一种从普通员工直接晋级集团总经理的感觉。

    不过就在这时，苏原突然想到道一曾经跟自己说得一句话。

    “在这个世界，唯有诡异世界的系统是至高无上的，没有人可能违逆它。”

    苏原无奈地笑道，“没错了，哪怕是总经理，上面还有投资人，还有董事会，难怪没人愿意给别人打工，都希望自己能够创建公司，去开创自己的事业，被别人控制的感觉确实很不爽。”

    说到这儿，苏原脑海中突然迸发出一个想法，这个想法，肯定不是只有自己会想吧？他脑海中闪现出道一那张波澜不惊的脸，“他应该不止有这种想法吧。”

    他不再说话，目光落在道蕴祖玉上，“收。”

    咻的一声，道蕴祖玉飞了过来，落在苏原手中，他将其直接丢进了储物戒中，“那家伙的想法，还是等见了面再问吧。”

    苏原看着周围白茫茫的世界，他直接发动自己的空间传送权，将自己传送回轮回之城。

    冥城

    此时城中已经迎来了第六波诡异攻城，所有的求生者，此时都来到了城墙附近，冥城内部并没有太多的防御工事，它们需要尽力将诡异们拦在城外。

    然而，就在众人热火朝天地对抗周围的诡异是，城主府中盯着水晶球，调配整个冥城防御任务的黑袍，脸色突然大变。

    “不好！”

    黑袍看着眼前的第六波攻城诡异：邪魅，一种精神攻击的灵类诡异。他的身体颤抖了两下。

    罗明将西城墙修复好以后，就跟着黑袍回了城主府，城主府中的其它人，则前往了各个防守点位。

    罗明看出了黑袍的不对劲，急忙走过来小声问了一句，“大人，出什么事了吗？哪里需要防御，我现在就可以去。”

    这时他发现，黑袍紧紧攥着拳头，他周围的黑色气流窜动，这是他精神状态极其不好的表现，罗明的脸色也跟着阴沉下来。

    只听黑袍压低了嗓子说道，“恐惧之源，死了！”

    仅仅只有六个字！

    然而这六个字带来的冲击力实在是太大了。

    罗明甚至怀疑自己是不是听错了，“大人，您，您说谁？”

    “恐惧之源。”黑袍又重复了一遍，说实话对于这个消息，他自己也不相信，然而他的求生手册上，确实已经没有了恐惧之源留下来的通讯印记。

    “不会错的，可是，怎么会这样？”他又看了一遍求生手册，“恐惧之源明明说，那个可以杀气它的男人，已经被它丢到了另外一个求生世界，他说苏原最多就是伤到它，可它怎么就死了？！”

    黑袍脑海中浮现出之前的想法“苏原，果然在算计我们，他早就想到了恐惧之源会亲自去，所以，他故意留下了那个女人身上的印记，这个男人……”

    黑袍直接瘫软在座位上，他深吸一口气，随后眼中闪过一抹冷芒，“我还真是小瞧了你！”

    他的手指在面前的桌子上轻轻敲打着。

    罗明在一旁站着没有再说任何的话，因为他知道，此时的黑袍，正处于极其愤怒状态下，一点就着。

    然而，就在这时，一道黑影从门外冲了进来，并缓缓落在黑袍面前的桌子上。

    这是一只黑色的鸟，它是黑袍用黑暗术法幻化出来的监视鸟，它负责监视轮回之城的一举一动。

    黑袍看到它的时候，指尖终于停下来，手一挥，监视鸟化作一张黑色的幕布落在两人面前，上面浮现出轮回之城的景象。

    “什么？！”

    看到幕布上的画面，黑袍脸色大变，“他们，他们怎么这么快就追了上来？！”

    罗明也向幕布看去，画面中显示，此时轮回之城中攻城的诡异赫然是他们正在面对的邪魅。

    “他们竟然也到了第六波，大人，我们怎么办？”

    黑袍嚯得一下站了起来，“走，我们去加快守城战的节奏，绝对要赶在他们之前守城成功。”

    黑晶城中，此时肖楠他们正在应对着第四波的诡异，狼妖，他们已经放弃了跟苏原和黑袍争夺最快守城的荣誉了，他们只想最后能够守城成功。

    轮回之城

    苏原他们的节奏之所以突然加快，主要就是恐惧之源被苏原干掉后，他回到城中，深渊之物已经收拾干净。

    接下来的两波诡异攻城又是正面破城，苏原直接两道净灵神咒，就直接全秒过关了。

    苏原缓缓飘在青冥剑旁边，他望着冥城的方向，笑着说道：

    “接下来，也该让深渊之物去你们那里做做客了。”

    7017k


------------

第428章 腐尸Boss

    冥城

    黑袍看着源源不断出现在城中的深渊之物，他的脸色逐渐变得阴深，身边的求生者们也都露出了古怪地表情。

    “黑袍大人，怎么会这样？”一旁的罗明皱紧了眉头。

    黑袍冷声说道，“那家伙应该是从恐惧之源那里夺走了管理值，他的权限已经可以设计诡异规则，冥城的攻城诡异被他更改了。”

    “这！”

    罗明惊呼一声，其他人也都紧张地看向黑袍，他们都知道，这源源不断的深渊之物，究竟有多可怕。

    毕竟他们之前就通过恐惧之源给轮回之城安排了这样的诡异规则。

    黑袍看向罗明，“轮回之城那边，已经是第几波诡异攻城了？”

    罗明沉声道，“已经是第九波了，之前恐惧之源大人说，诡异攻城，应该只有十波。”

    黑袍点点头，“没错，只有十波，看来我们要启动最后一张王牌了。”

    罗明看着神色阴沉的黑袍，低声问道，“您是说？”

    “嗯，”黑袍点点头，“那个特殊道具本来是为将来的谋划所准备，没想到，恐惧之源被苏原算计，生了这个变故，我们只能将它提前拿出来了。”

    一旁所有的求生者都将目光投向黑袍。

    黑袍则看向城中各处与那些深渊之物战斗的黑甲骑兵，“无论如何，我都要成为第一个守城成功的人！”

    轮回之城

    苏原站在鬼门关上，他嘴里嘟囔着，“可惜啊，诡异规则的设计是有限制的，如果再对冥城发动诡异规则，我们自己的守城战的难度将同等级提升，果然，哪怕到了管理员的位置，同样要受制于系统。”

    这时，他站起身来，看向远处向着这边走过来的腐尸大军，在这些腐尸后面，还有一只身形极其巨大，足足有城墙那么高的几个腐尸，它们嘶吼着，向轮回之城攻了过来。

    【第9波诡异攻城：狂暴的腐尸，它们拥有恐怖的爆发力，你一不小心就可能被它们咬伤，被腐尸伤害后，将诡异化为腐尸。】

    “狂暴的腐尸，”苏原嘴角微微上扬，“不过，我怎么没看出来它们有任何狂暴的地方。”

    他手一挥，天上瞬间落下数道天雷。

    轰，轰，轰！

    天雷落下来，直接将腐尸们给炸成了碎片。

    然而，那些腐尸的碎片突然开始蠕动，没多久，它们一边蠕动，一边膨胀，没一会儿，竟然成长为新的腐尸。

    不仅如此，这些新的腐尸无论是速度还是力量，都提升了许多，甚至连体型都变大了不少。

    “苏原，外面怎么样？”

    这时，金英走上了鬼门关，她缓缓走了过来。

    “嗯，没事，柳依依呢？”

    “李莹把她送回小黑屋了，就是单纯的精神被控制而已。”

    “嗯，”苏原点点头。

    吼！

    就在这时，那些腐尸发出阵阵怒吼，它们突然加速向着轮回之城扑了过来。

    苏原对一旁的金英笑了笑说道，“我去去就来”，说完，他身形一转，已经展开飞天翼，出现在这些腐尸上空中。

    “嘿嘿，既然这么顽强，我就给你们上一道硬菜。”

    “净灵神咒！”

    随着苏原丢出一道神符，神光瞬间落下，一瞬间，所有的腐尸化作一团黑气消失不见了。

    【叮，恭喜你完成对腐尸的首杀，由于同时击杀数只腐尸，你获得的荣誉称号进阶为腐尸猎杀狂人】

    苏原笑了笑，拍动飞天翼，向着被团灭的腐尸大军所在的位置飞了过去，因为他知道，事情还没有彻底结束。

    “腐尸这一波的boss应该要出现了吧？”

    苏原话音刚落，他就感觉到地面开始剧烈地震颤了起来。

    轰隆隆隆～

    伴随着一声巨响，地面上出现了一个巨大的裂痕，那裂痕中间缓缓深处一双尖锐的黑色大手，那手上满是裂痕，裂痕中似乎有什么东西正在蠕动着。

    “呃，”看着地下钻出来得腐尸boss，苏原突然有点反胃。

    吼！

    伴随着腐尸boss的一声巨吼，地面的震颤变得更加剧烈，他单单是伸出来得一只手，就足足有一座宫殿那么大。

    嘭！

    腐尸boss的手握成拳头，狠狠地向地面拍去。

    轰！

    地面直接出现一个巨大的深坑，这时腐尸boss的身子也露了出来一部分。

    紧接着，轰隆一声，它从地下钻了出来。

    嘶！

    无论是城中众人，亦或是鬼门关上的金英，在看到它的时候，全都倒吸一口冷气。

    这腐尸boss身高数百丈，整个轮回之城在它面前就像一个玩具屋，太可怕了，单单这个身高，往那里一树，就极具压迫感。

    “这，这也太恐怖了吧？”

    “我靠，为什么我现在只有深深地无力感。”

    “废话，这大家伙，谁扛得住啊？”

    “城主大人，他一定可以！”说这话的人是灵人族的族长刑庭。

    一旁的龚工也附和道，“没错，城主大人的实力深不可测，肯定可以解决这个大麻烦。”

    然而夸夫却有不同意见，“可是，这巨型怪物的实力，恐怕非同小可。”

    说完，他把目光投向族长刑庭。

    刑庭不在说话，周围的灵人族也开始议论纷纷，不少人对苏原能够战胜这只恐怖的腐尸存在一定的质疑。

    不仅仅灵人族，就连求生者们，同样如此。

    “苏原的大神，他可以战胜这个家伙吗？”

    “应该可以吧，如果不行，那可就完了！”

    张智勇倒是苏原的忠实拥护者，“一定可以的，大家放心吧！”

    “可是，这家伙也太……”

    质疑声一旦产生，就会动摇所有人的信心，再加上腐尸boss那庞大的体型，给人一种不可战胜的感觉。

    所有人都抬着头，看着城外那个遮天蔽日的巨大腐尸，所有人都被震慑在原地，动都不敢动。

    有些悲观者已经开始幻想着这巨大的腐尸对轮回之城发动攻击，所有人都将命丧于此。

    然而，下一秒，所有人都露出了惊愕的表情，只见苏原出现在腐尸boss的面前，下一秒，这巨大的腐尸就开始燃烧了起来。

    熊熊火焰，将周围凝聚的黑雾都给冲破了，一时间，整个轮回之城都被照亮了，一股恐怖的灼热感传来，与此同时，人们还嗅到了刺鼻的烧焦味。

    7017k


------------

第429章 小和尚

    有人小声地嘟囔了一句，“发，发生了什么？”

    “它怎么突然就自燃了？”

    “不，不对，你们快看这腐尸的腿上？！”

    听到这话，所有人都向着腐尸的双腿望了过去。

    只见它那双巨大的腿上，竟然被刻画了一道道诡异的咒文。

    虽然人们看不懂这咒文的意思，但他们知道，这就是腐尸boss自燃的原因。

    眼尖的人说道，“它身上的咒文是用朱砂墨刻画上的。”

    “太厉害，这肯定是苏原大神干得！”

    “等等，你们有没有发现一个特别奇怪地地方？这腐尸boss身上燃烧起恐怖的火焰，它怎么还一动不动？”

    “是苏原大神！”有人惊呼一声道，“你仔细看，苏原大神手中的长矛正抵在腐尸的眉心处，这应该就是它一动不动的原因。”

    “肯定是了，苏原大神不愧是我们的灵主大人，城主大人！”

    “没错，城主大人也太强了吧，这样一个恐怖的大家伙，在他面前竟然毫无任何反抗之力。”

    “哇哦！”

    人们忍不住欢呼起来。

    这时，苏原那边也到了收尾的时候，他面前的腐尸boss已经被烧成了焦尸，轰然倒地。

    它原本是向着轮回之城倒过去的，苏原一把踹上去，直接让它向反方向倒了过去。

    这腐尸boss之所以被烧却不反抗，主要是苏原利用定身符，蛊惑之术等混合起来的特殊术法，强行将它定在原地。

    腐尸boss倒地后，身子上冒出了一道道黑气，随后它消散不见了。

    地上只留下了一个史诗级的宝箱。

    苏原有些不满地说道，“难不成传说级的宝箱还得等最后一波攻城诡异才能爆出来？”

    他手一挥，将宝箱收回了储物戒中。

    “没关系，那就等最后一波了，”苏原笑了笑，随后飞身落在鬼门关上。

    他刚向金英示意，耳边突然响起一道系统提示音。

    【叮，轮回之城的守城战遭受到特殊物品的影响，在该诡异规则的影响下，守城战将无法停止，永远进行下去】

    “啥，啥玩意？！”

    苏原陡然一惊，所有人都跟着惊呆了，守城战无法停止啥意思？

    苏原眉头紧锁，他低声说道，“这应该是黑袍做的！”

    与此同时，苏原发现远处的天空突然裂开，出现了无数个小洞，那些洞口中钻出来一道道诡异，那些诡异向着轮回之城冲了过来！

    “苏原，这怎么回事？能破解吗？”金英走过来向苏原询问道。

    苏原笑了笑，“如果是以前，我或许会直接冲到冥城去解决这个问题，不过，那样做恐怕会正中对方的下怀。”

    他顿了顿，继续说道，“更何况，我有办法解决眼前守城战的问题。”

    “嗯？”金英好奇地看向他，“你知道他用的是什么道具？你有破解之法？”

    苏原笑了笑，“虽然我不知道他用了什么特殊道具，不过，我有办法破解这个诡异规则。”

    “怎么破解？”

    金英正疑惑间，苏原已经将管理面板打开了，他开始设计诡异规则。

    既然你能够让我陷入守城战无法停止的规则中，那我就设计一个特殊道具，用它来停止守城战。

    苏原手一挥，他手中出现一个黑色的盒子，上面写着几个大字“守城终止符”。

    苏原笑了笑，正准备将它打开，耳边再次传来系统提示音。

    【叮，由于你设计的诡异规则存在漏洞，守城终止符作为守城的特殊道具，需要获取才可以使用，此时已经被回收，想要获得守城终止符，需要完成任务】

    “哈？！”

    这时，苏原手上白光一闪，守城终止符已经消失不见了。

    【叮，是否接受获得守城终止符的任务】

    苏原毫不犹豫地选择了接受。

    这时，金英走过来，“苏原，你做了什么？我怎么突然接了个任务？”

    “守城终止符的任务？”

    “嗯。”

    苏原点点头道，“呃，应该是因为我们距离太近了。”

    金英嘟囔道，“为什么你这里刚刚变成守城无法停止，就会冒出来守城终止符这种诡异任务，让你可以停止团战呢？”

    苏原看了她一眼，笑了笑，没说话。

    就在这时，他们面前突然浮现出一个白光化作的光门。

    “这应该是任务入口。”

    苏原示意金英跟上自己的脚步，他率先走了进去，金英连忙跟了进去。

    他们走进来，突然发现这里竟然是一片绿油油的山林。

    苏原展开飞天翼，飞到了半空中，俯视着眼前的山林。

    这时，苏原的目光突然锁定在不远处矗立着的一座寺庙上。

    “走，我们过去”。

    苏原一把抓住金英，他们瞬间出现在寺庙面前。

    这寺庙门前的台阶很高。

    “任务中提到的守城终止符，难道在里面？”

    金英好奇地看着寺庙。

    苏原笑了笑，“进去看看不就知道了。”

    他的目光落在那寺庙前的台阶上，苏原径直走上台阶，朝着庙门走去，见到他往上面走去，金英紧随其后。

    笃笃笃！

    苏原握着寺庙大门上面的门把手敲了几下。

    没有任何的回应。

    笃笃笃！

    他又敲了几下，还是没有任何的回应。

    苏原用力一推，门嘎吱一声被推开，他们直接朝着里面走去。

    这寺庙里面出奇地干净，地面上甚至都没有几片树叶。

    苏原快步朝大殿走了过去，金英跟在后面，并掏出求生手册，注意着周围诡异的规则。

    苏原已经推开了大殿的房门，他直接抬腿迈了进入，这大殿里面也非常的干净，正对着门口的位置，还摆放着一尊大佛。

    这尊大佛看上去非常干净，很明显有人经常擦拭，才会有这样的效果。

    想到这，苏原的目光落在大佛面前，那里放着一个拜佛时用的拜垫。

    一道黑影逐渐在拜垫上面浮现出来，金英眼神微微一动，她觉察出了什么，这黑影，明显不是人，应该是个鬼？！

    “它好生奇怪。”

    这时，苏原耳边传来灵儿的声音，她冒了出来上下打量着那跪倒在大佛前面的小和尚，眼角闪过一抹异样。

    苏原传声问道：“你说的奇怪什么意思？”

    “它应该是个灵物，又没有鬼气，肯定不是鬼物，那是什么化作的灵物。”灵儿对此很是疑惑。

    7017k


------------

第430章 守城终止符

    没有鬼气吗？

    说实话，苏原还以为它是鬼。

    苏原皱了下眉，那这小和尚是什么？

    他注意到，身后的金凤同样用奇怪地目光打量着佛前的小和尚。

    这时，苏原一步步朝着大佛走了过去，跪在大佛前面的小和尚，似乎感知到了苏原，它扭头看了过来。

    “施主从哪儿来？”

    他向苏原问了一句。

    苏原笑道，“和尚，你又从哪里来？”

    小和尚扭头看了一眼大佛，对苏原说道，“我从西方极乐世界来。”

    “西方极乐世界？那你是西方的佛？”

    苏原笑吟吟地看着他。

    “佛在心中，我只是个普通的出家人。”小和尚听出了苏原话中的打趣，说完，他闭上了眼睛。

    “出家人不打诳语。”苏原盯着说道：“你本不是人，如何又是出家人？”

    “我不是人？”小和尚睁开眼睛，并从拜垫上站了起来：“施主怎么可以骂人？”

    “谁骂你了，”苏原差点没笑喷：“难道你是人？”

    “我是慧明寺的僧人，如何不是人了。”

    慧明寺应该就是自己所在的这个寺庙。

    “你这家伙，该不是连自己是什么都不知道吧？”

    还不等苏原说话，金英就上前接话了。

    小和尚站在拜垫前：“呵呵，这位施主，为何认定小僧不是人？莫非，你们自己就是人？你们又如何定义人与非人？”

    这话把苏原和金英说得一愣一愣的，两人对视一眼，都看出了对方眼中的无奈。

    苏原看向小和尚，对他说道，“小和尚，人就是人，非人就是非人，何须定义，你若不知自己为何物，不如让我来告诉你？”

    说完，他已经取出了驱邪煞天矛。

    “两位施主为何来此处扰乱我的佛心？”小和尚平静地看着苏原：“这里是我佛的世界，二位施主不是我佛门之人，又不像虔诚的信徒，扰我佛清净，我看你们还是速速离去吧。”

    “撵我们走？”苏原笑了笑：“你把守城终止符交给我们，我们自然会离开？”

    “什么守城终止符？”小和尚眼中闪过一抹异样：“施主所说，小僧不解，但你身上邪气重的很，还有你身边这位，恐怕不是正常人吧？”

    “我们当然不是正常人！”

    苏原笑了，金英也笑了。

    他们本来就不是这方小世界的人。

    苏原身后战神法相显现出来，他冷声道，“小和尚，你如果不把守城终止符交出来，我就只能自己动手了？”

    “呵呵，”小和尚径直看着苏原，眼中丝毫不露怯，他说道，“你就算杀了我，我也不知道那是什么？”

    苏原正要出手，金英一把拉住了他：“苏原，它说得对，你问它也问不出来，还不如自己去找。”

    “嗯，”苏原点点头：“那就先留他一条命。”

    他收手，还有另外一个原因，苏原并不知道这小和尚对于自己找寻守城终止符到底有什么作用，如果贸然杀掉它，很可能就失去了重要信息。

    更何况，他觉得这小和尚不太简单，系统知道自己的实力，把它放在这里阻拦自己获得守城终止符，它肯定不是表面上看到得这么弱小。

    苏原看着小和尚那波澜不惊的眼睛说道，“你不想说，我们就自己查！”

    “随便，”谁知听到苏原这话，小和尚的神色反而变得平静下来，他重新盘腿坐在拜垫上，“你们大可去找，我不会拦着。”

    金英嘀咕一声，“咦？这小和尚突然开窍了？”

    苏原和金英对视一眼，随后就开始四处寻找起来。

    然而，他们把整个寺庙翻了个底朝天，两人也没有找到任何疑似守城终止符的物件。

    “苏原，你说我们是不是找错地方了，那守城终止符该不会真不在这儿吧？”金英也有点怀疑起来了。

    “不。”苏原摇了摇头，他转过身来，看向小和尚，“肯定就是这里。”

    毕竟他刚才飞到半空看了一圈，整片山林只有这么一处特殊的地方。

    “那怎么没有发现呢？”金英好奇地看着他。

    “那肯定是因为这小和尚藏得好。”

    想到这里，苏原朝着小和尚走了过去。

    小和尚突然睁开了眼睛，平静地看向他们，“施主找也找过了，是不是该离开了？”

    “离开？！”

    苏原眼前突然一亮，他脑海中突然浮现出那句老话，最危险的地方，就是最安全的地方！

    他冲着小和尚猛扑了过去。

    “你要做什么？”小和尚面色一寒！

    然而下一秒，它直接被苏原从拜垫上给挪开了。

    苏原的目光落在了那个拜垫上面。

    这个拜垫没有什么特别的，看上去很普通，再加上之前那个小和尚一直盘腿坐在上面，所以他并没有注意到它有什么不同，他缓缓走了过来。

    苏原一脚将拜垫踢开，拜垫下面出现了一个黑色的盒子，上面赫然写着几个大字“守城终止符”。

    金英看到这一幕，脸色微微一变，竟然在这个地方！

    苏原笑道，“呵呵，小和尚，你倒是很会藏东西啊。”

    苏原弯下腰，正准备将装着守城终止符的盒子拿出来。

    一道黑影朝着他扑了上来！

    苏原面色微微一冷：“怎么？你还要拦我？！”

    只见一条佛光化作的金色长龙朝着苏原扑了过来。

    “吼”

    苏原直接发动瞬来避让！

    金龙扑了个空，一道身影出现在龙头上。

    “哼，你们这些妖孽，妄想亵渎佛祖，今日便将命都留下吧！”

    声音来自小和尚！

    “难怪没有鬼气，原来是佛光所化的灵鬼。”苏原盯着对方，脸上的笑意很浓，这种灵物应该是可以收服的，如果将其收服，自己岂不是就可以施展佛光了？

    “哼哼！”小和尚冷冷地盯着苏原，神色之中闪过一抹厉茫。

    紧接着，苏原的目光微微闪烁了两下，他暴呵一声，“战神法相！”

    随后，苏原身后浮现出战神的巨大虚影，他手持驱邪煞天矛向着小和尚冲了过去。

    “吼！”

    只见小和尚轻轻在黑龙的脑袋上踩了两下，随即就看到这条金龙张开了巨口，再次朝着苏原冲撞过来！

    苏原一闪，避开了金龙，手中的驱邪煞天矛直刺小和尚。

    7017k


------------

第431章 恢复正常

    轰隆！

    一声巨响传来，苏原和小和尚同时后退，

    就在刚才那一瞬间，小和尚手中出现一把金剑，拦住了苏原的长矛。

    这时候，苏原嘴角微微一撇，再次冲了上来。

    小和尚虽然刚才那一下落了下风，但他丝毫没有畏惧，同样挥动金剑迎面斩了过来！

    叮叮叮！

    驱邪煞天矛与金色长剑撞在一起，两者之间迸射出一股股恐怖的能量波动。

    他们对攻了半天，苏原发现了问题所在，对方的防守，似乎总能精确地落在自己的攻击点位上。

    他猛然后撤，将驱邪煞天矛向后一横，“三昧真火！”

    苏原猛地射出一道灵火符，果然，小和尚手中金剑一瞬间直接刺破了灵火符，根本不给它召唤三昧真火的机会。

    苏原皱了下眉，它反应也太快了吧。

    就在这时，金英身后浮现出一道紫色长蛇的虚影，她宛如一道闪电，朝着小和尚飞射过去。

    砰砰砰！

    “果然，”苏原看着向小和尚进攻的金英，发现她的每次进攻，似乎都在对方的掌握当中，全被拦了下来。

    苏原的目光落在旁边的大佛身上，神色渐渐凝重，“如果我没猜错的话。”

    他缓缓走向大佛，并将背在身后的驱邪煞天矛拿到了前面。

    呤！

    就在这时，苏原身后传来一声清脆的响动，随后，一道佛光汇聚而成的金环向着他爆射而来。

    “苏原，躲开！”

    同时，苏原听到了金英的提醒。

    嘭！

    金环被苏原身后浮现出来的战神法相给拦了下来。

    嘭！

    金环被击退，小和尚手持金色长剑，向着苏原冲了过来！

    “果然，被我发现了。”苏原的嘴角微微上扬，他将小和尚击退后，眼神中闪过一抹冷意，“小和尚，我看你不是从西方极乐来，你应该是从旁边这个大佛里来吧。”

    “佛曰：不可说！”

    叮！

    小和尚的金剑再次与苏原手中的驱邪煞天矛相撞，两人同时后退，半空中佛光和煞气纠缠在一起，相互挤压着对方。

    这时，金英来到苏原身旁，歪头看了一眼后面的大佛。

    苏原看着大佛笑道，“你说说，非要拦我干嘛？这下自己的真身都被发现了吧？”

    “哼，”小和尚冷声说道，“佛定下的规则，谁都不允许带走拜垫下的东西。”

    “可那东西是我的。”苏原的眉毛微微上扬，“话说系统都成佛了？咋地，我的东西还要被霸占着？”

    “你的东西，破坏了佛的规则。”小和尚冷冷地盯着苏原，他眼中的祥和之气消失，反而变得异常冷漠。

    苏原没有再说什么，因为他知道，自己说也说不通，毕竟是系统定制的规则，在这个世界上，那就是无上的规则。

    “多说无益，”说话间，苏原从储物戒中掏出一道金光闪闪的东西。

    看到苏原手中这物，小和尚的眼神微微闪烁了一下，“你如何有我佛门圣物？”

    苏原笑道，“自然是你佛送我的。”

    “不可能！”小和尚眉头微蹙。

    苏原耸耸肩，“无所谓。”话音刚落，他已经将手中的功德金莲向着小和尚祭了过去。

    嗡嗡嗡！

    功德金莲闪烁着金光，盘旋着飞向小和尚。

    小和尚注意到飞过来的金莲，他双手猛然一挥，“破！”

    一束刺眼的佛光出现，向着功德金莲射了过去。

    嘭！

    佛光与金莲相撞，诡异的一幕出现了，只见那恐怖的佛光直接被功德金莲给吸了进去。

    “什么？！”

    小和尚脸色陡然一变，它转身就想跑。

    可下一秒，功德金莲中射出一道佛光，那佛光化作一道绳索，向着小和尚束缚了过去。

    “啊！”

    小和尚被佛光追上，直接控制在了原地。

    紧接着，那绳索一般的佛光直接将小和尚朝着功德金莲拉了过去。

    功德金莲直接落在小和尚的头顶上，将它给罩在了下面。

    小和尚身上的佛光被一缕缕的吸了出来，并向着功德金莲钻了进去。

    苏原和金英缓缓走了过来。

    苏原看着正在被金莲吞噬佛光的小和尚，嘴角微微上扬，“就在刚刚，这功德金莲就开始剧烈地颤动起来，它似乎看上了你的佛光，所以，我就把它放出来了。”

    “你，你？！”

    小和尚变得越来越虚弱。

    就在这时，苏原他们身后的大佛突然晃动了一下，随后挥动着它的佛手，向苏原拍了过来。

    “哼？！”

    苏原冷哼一声，身后战神法相瞬间浮现，战神双手抬起，向着那巨大的佛手拦了过去。

    嘭！

    战神恐怖的力量显现出来，直接将那佛手给砸成了碎片。

    轰隆隆！

    大佛随之坍塌。

    小和尚也彻底化作佛光被功德金莲给吸了进去。

    与此同时，苏原和金英耳边同时响起一道系统提示音。

    【叮，恭喜你们完成守城终止符的任务，获得守城终止符】

    苏原看着手中的守城终止符，一脸无奈，“这系统太能耍赖了点，本来就是我的东西，还给我编个任务才给。”

    他扭头看向身旁的金英，“走吧，离开这里。”

    “嗯。”

    金英点点头。

    苏原伸手拉住她的手臂，一道白光闪过，两人消失在了原地。

    等他们出现在轮回之城的时候，苏原发现整座城都被各种诡异给包围了。

    “城主回来了，快看，城主终于回来了！”

    “哇！终于回来了！”

    当苏原出现的那一瞬间，整座城都沸腾了！

    虽然城中有灵儿，甄宁，雷蛟这些苏原的诡异在防守，他们并没有受到什么太大的伤害，可是面对源源不断的诡异，众人从精神上已经开始有些承受不了了！

    苏原将守城终止符用出，下一秒，那些正通过空间裂痕向外钻的诡异全都缩了回去，同时空间裂痕也都消失不见了。

    【叮，轮回之城的守城战恢复正常】

    做完这一切，苏原突然皱眉说道，“不好！”

    他通过安排在冥城的石人傀儡发现，此时那边已经到了最后关头。

    冥城那边的第10波诡异的boss毒角黑龙刚才已经出现了，黑袍他们用一个特殊法阵将其控制在了原地。

    如果不出什么意外的话，黑袍他们很快就可以将其击杀，获得守城战的胜利。

    可是苏原他们这边虽然已经破解了无限流的诡异攻城，可最后一波诡异还是会出现。

    哪怕他们斩杀第十波攻城诡异的速度再快，也无法追赶上黑袍他们解决毒角黑龙的速度了。

    “不过，”苏原微微一笑，他沉声道，“意外，总是不经意间就会出现的嘛。”

    7017k


------------

第432章 冥城灭了

    冥城

    “大人，我们很快就能把它给耗死了！”罗明看着那只奄奄一息的毒角黑龙，眼中闪过一抹激动地神采。

    黑袍向四周看了一眼，低声说道，“一切在没有收到系统提示音之前，都存在定数，万万要小心！毕竟，那家伙竟然破解了我对轮回之城使用的“无限制指令”，他很可能会对我们出手。”

    罗明低声问道，“他，他来了？”

    黑袍摇了摇头，“不清楚，就算来了，我们也没有发现他。”

    听黑袍这么一说，罗明立马变得谨慎起来，他对身旁的人说，“时刻警惕四周！喂，别偷懒，快点对毒角黑龙攻击！”

    一切看上去都很平静，可越是平静，黑袍心里就越是感觉到不太正常。

    “不过，他应该还没有来，”黑袍嘴里嘟囔着，“毕竟轮回之城那边的守城战，还需要他在那里，如果他放弃那边，来了这边，同样是本末倒置，最后守城战失败的，一样是他们，毕竟这黑龙，怎么看，都已经是强弩之末，即将给磨死！”

    轰！

    就在这时，一声恐怖的爆破声，将黑袍的思绪给拉了回来！

    “什么情况？”

    罗明也被这既熟悉，又巨大的爆破声给惊到了，“那，那是什么？”

    只见一排排石人傀儡出现在旁边，它们手中还抱着一个黑匣子。

    “这些石人傀儡应该是苏原的东西！”黑袍冷声道，“刚才的爆炸声，可能跟它们手上的黑匣子有关系！”

    如果真有关系，真的多黑匣子一起爆炸的威力？

    黑袍脸色骤变。

    不过，它转念一想，威力巨大，无非就是损失一些实力弱小的团员，可毒角黑龙也会跟着被一起炸死。

    最后一波的boss死亡，就会认定守城战成功，自己有什么可担心的，想到这儿，他嘴角竟然闪过一抹笑意，“看来，最后的胜利者依然是我，大家准备好防御！”

    “是！”

    听到黑袍的声音，所有人都开启了防御手段？

    下一秒，

    所有的石人傀儡都启动了它们手中的爆破匣子。

    果不其然，十几个爆破匣子同时爆炸的威力，非常恐怖，地皮都被炸上了天。

    “啊！”

    黑袍等是实力较为强力的人虽然抵挡住了这一股恐怖的爆炸力量，但同时也被炸飞了出去，受到了不同程度的伤害。

    当然，一些实力弱小的求生者，直接就被炸没了。

    黑袍拍打着身上的尘土，同时向被飞扬的尘土所掩盖的毒角黑龙看去，他脸色铁青，“怎么没有收到系统提示音？”

    视线被遮蔽，黑袍看不到毒角黑龙，他连忙取出求生手册，准备通过上面的诡异规则来确定毒角黑龙的状态。

    然而，当他看到求生手册上出现的毒角黑龙的状态时，整个人都愣住了，“什，什么？！”

    “黑袍大人，怎么了？”罗明也凑了过来，紧张地看向他手中的求生手册。

    “啊！”

    所有人都被求生手册上的诡异规则给惊到了。

    正因为所有人都处于震惊当中，他们都没有注意到，苏原的诡宠深渊魔花悄悄地从旁边溜走了，反正它已经完成了苏原给它的任务，让这只奄奄一息的毒角黑龙进化了！

    此时，众人手中求生手册上的诡异规则为：【觉醒的毒角黑龙：它身上所有的伤都已经恢复，实力是觉醒前的百倍。】

    “吼！”

    一声震慑天地的恐怖龙吟声响起，所有人都被这声音吓得丢了魂。

    “逃，逃！”

    黑袍已经顾不得守城什么的了，他现在只有一个目的，那就是活下来！

    黑袍逃了，罗明逃了，一众黑袍求生团的管理人员，还有高级成员跟着逃了，只留下一众加入时间不长，实力相对较弱的团员留了下来。

    他们也不想留下，可毒角黑龙那声龙吟中的震慑作用，直接让他们失去了行动了。

    就在这时，那只比原本身形巨大化了数十上百倍的巨大黑龙从云霄浮现出来，他一双巨大的龙眼中，喷射着怨恨的怒火，“可恶，都给本龙去死吧！”

    轰！

    它嘴中喷射出一股铺天盖地的龙炎，瞬间湮灭了整座冥城。

    冥城灭！

    冥城的守城战最终以失败告终！

    另外一边的轮回之城中，

    青冥剑直接将毒角黑龙震慑在地上，同时苏原站在它面前，轻轻地抚摸着它的巨大龙角，轻声说了一声，“乖，以后你的名字就叫小角了。”

    “吼，谢谢主人。”

    乖巧地毒角黑龙已经变成了苏原的第12只诡宠。

    同时，他耳边响起一道系统提示音：

    【叮，恭喜你成功守住第一座求生者的城池，获得该城池的永久支配权，并获得额外奖励：1，城池无敌防护罩（可使用次数3，范围：覆盖整座轮回之城）。2，传送法阵：求生者可以通过轮回之城中的该法阵，传送至任意坐标。（注：该坐标必须为中立阵营所在地）】

    “这两个额外奖励可真不错啊！”

    就在这时，系统提示音再次响起：

    【叮，诡异世界有求生者成功守城成功，所有区域的默认边界线打开，全世界的所有求生者，都可能在任意地图相遇。】

    听到这个系统提示音，苏原愣了一下，他轻声道，“难怪之前就遇到过两个老外，感情是系统把诡异世界划分为无数小区域，并且给它们设置了边界线。”

    还不等他细细琢磨，一个熟悉的声音在耳边响起：

    【苏原，我有急事找你，速来！】

    “道一？！”

    苏原猛然一惊，然而还不等他反应过来，天空中直接落下一道光柱将其笼罩，下一秒，苏原就消失不见了。

    周围的人面面相觑，就连灵儿它们也全都惊呆了，因为苏原不见了，它们却没有跟着过去。

    “靠！”

    当苏原再次来到当初解决新娘鬼诡异规则的世界时，他发现自己的所有能力都消失不见了，甚至连储物戒都不能用，苏原能够倚仗的只有基本属性还有百倍强化的天赋。

    “还好，我现在的基本属性，在哪儿，应该都能横着走。”

    他看着车水马龙的街头，不禁问道，“可道一那家伙在哪呢？”

    他把自己搞过来，说着急见，问题是，人呢？

    就在这时，苏原面前突然出现一道黑影，它一闪而过，同时，苏原耳边响起一道系统发布的诡异规则：

    【诡异规则：阻止爆破男伤害任何人，任何人因为他的攻击而死亡，都视作任务失败。任务成功后，你将获得一条关于道一的线索。】

    7017k


------------

第433章 爆破男

    苏原眉头一紧，“你说得简单，老子哪管得了那么多人？”

    他向四周望去，虽谈不上人山人海，但整个热闹的城区，人真心不少。

    苏原四处张望，在这个世界，没有吱吱和小煤球的帮助，他只能靠自己去寻找。

    最终，苏原的目光落在一个卖气球的男人身上，他穿着黑衣，带着小丑面具，虽然多了个面具，但苏原知道，他就是任务目标，爆破男。

    “小朋友，买个气球吧，很好玩的。”

    爆破男停在一家三口面前，半蹲在父母牵着的小男孩面前，将一个海马形状的气球递了过去。

    苏原眼中闪过一抹黑芒，他猛地冲了上去！

    那气球有问题！

    苏原猛地冲了过去，下一秒，他一把将递到小男孩面前的气球抓住，并将爆破男手中的所有气球都抢了过来。

    心爱的气球被夺走了，小男孩哇的一声哭了起来。

    在爆破男冰冷的注视下，苏原脚尖猛然点地，蹭的一下，蹦到了空中。

    伴随着小孩子的哭声，

    砰砰砰！

    天空中，苏原手里的气球发生了一连串的爆炸。

    那对父母仰着头，脸上露出一抹惊恐的神色。

    如果刚才的气球是在他们手中！

    “啊！”

    父亲一把将哇哇大哭的小儿子抱起来，牵着他妻子扭头就跑！

    周围的行人也被吓得够呛，大家慌乱中四散而逃。

    这时候，苏原缓缓从天上落了下来，他身上的衣服被炸得破破烂烂。

    “呸呸呸！”

    苏原吐出气球爆炸溅到嘴里的脏东西，“还好基本属性都在，身体够结实。”

    这时，爆破男一把将脸上的面具拽了下来。

    “你活得不耐烦了？！”

    好沙哑的声音，与此同时，苏原看到了他的脸。

    吓！

    这的脸？！

    因为没有心理准备，苏原被吓了一跳，因为这个爆破男的脸应该是遭受过烫伤，如今已经彻底变形，他甚至看不出这张脸上，哪是鼻子，哪是眼。

    “嗤！”

    爆破男嘴里喷出一口黑烟。

    “爆！”

    他抬起手来指着苏原，低声念叨了一句。

    紧接着，苏原的胸口嘭的一声就爆裂开了。

    巨大的爆炸冲击波，直接将苏原给炸退出去很远。

    靠！

    苏原猛然一个加速，向着爆破男靠近过去，同时，他捡起地上一根铁棍，并对它进行了百倍强化。

    铁棍

    攻击力：5000

    它被赋予了无坚不摧的特殊属性。

    这属性可以，苏原微微一笑，猛然向旁边躲闪。

    轰！

    他刚才的位置瞬间发出一声剧烈地爆炸声。

    就在爆破男准备继续爆炸，苏原一个侧身，直接消失不见了。

    “去哪了？”

    爆破男脸色骤变，他猛然一回头，刚好看到出现在身后，高高举起了铁棍的苏原。

    “爆！”

    就在苏原挥动铁棍的瞬间，爆破男对着他的手进行了引爆。

    苏原眉头一紧，只能被迫停止攻击，退到了旁边。

    不过，刚才躲闪的同时，苏原手中的铁棍还是划破了爆破男的手臂。

    “混蛋！”看着淌着血的手臂，爆破男嘶吼着：“老子要炸死你，给我爆，爆爆爆！”

    百倍强化！

    苏原一把将旁边掉落的玻璃拿了过来，并对它的坚硬程度进行了百倍强化。

    这玻璃瞬间拥有了恐怖的防御力，无论爆破男如何爆炸，苏原躲在玻璃后面，利用自身超快的移速，轻松地躲避着来自他的攻击。

    “呼，呼，呼。”爆破男喘着粗气，他那张丑陋的脸，此时已经变得通红一片。

    苏原猛地将手中的玻璃向爆破男丢了过去。

    咻！

    那玻璃宛如一把利刃，狠狠地刺向他。

    爆破男脸色一变，他猛地躲开，避过了玻璃的攻击，并伸手将玻璃接抓住。

    就在爆破男拿住玻璃的瞬间，苏原说道，“喂，你不准备照照镜子吗？”

    镜子？

    爆破男的手颤抖了一下，他拿着镜子缓缓对准自己，看着镜子里的自己，爆破男的脸色逐渐变得惨白。

    “这副样子，可恶，可恶啊！”

    咔嚓一声，

    他手里的玻璃已经被捏成了碎片，碎玻璃渣子刺进了爆破男的手掌中，他却好想没有感受到任何疼痛感一般。

    一段痛苦的记忆出现在脑海中，爆破男想到了那一天。

    一个变态男在半夜背着煤气罐钻进了自己家里，等他发现时已经晚了，对方将煤气罐放在他身旁，然后直接引爆了煤气罐。

    轰隆一声巨响传来，爆破男被炸飞了出去。

    等他醒过来，发现自己出现在一个陌生的房子里，身上疼得可怕，视线更是极其模糊。

    爆破男忍受着身体里的剧痛，向周围查看着，终于，他看到了一旁躺在地上的老婆和孩子。

    虽然视线很模糊，可爆破男依然能看出来，两人身上没有任何的伤痕，他们应该是没遭受到爆炸的伤害。

    太好了！

    这是爆破男的第一反应，他大声呼喊着，“老婆，儿子，老婆，儿子！”

    在他的喊声里，他们终于醒了过来。

    然而，等他们睁开眼看到自己的时候，就像见鬼了一样，拼命地往外跑去。

    “别，别跑啊！”

    当时的他很害怕，强忍着身体的疼痛，追了出去。

    “老婆，儿子，我是爸爸啊！”

    “啊！”

    爆破男突然痛苦地大叫了起来，他的双眼已经变成了漆黑一片，冷冷地盯着苏原。

    苏原看着对方发冷的眼神，嘀咕一句，“这货想到什么了？”

    紧接着，

    嘭！

    一声巨响，

    爆破男竟然一闪出现在苏原一米外的地方。

    与此同时，

    噗噗噗！

    周围的空气突然开始出现一个个细小的爆破。

    苏原皱眉看着他，“你放鞭炮呢？”

    周围的人群已经散开，苏原倒是不怕他这样细小的攻击能伤害到周围的人。

    “嘎嘎嘎嘎！”爆破男咧着嘴，发出难听而又刺耳的笑声：“你以为，只有这些？”

    说话间，他的身子突然开始鼓胀了起来，一股狂暴的气息从其体内迸发出来。

    苏原刚想后退，却发现，对方一把抓住了自己。

    黏住了！

    嘀嘀嘀！

    爆破男的身上发出一声声定时炸弹计时爆炸的声音。

    那张诡异的脸，凑到了他的面前。

    苏原皱眉看着对方：“你想说什么？”

    “嘎嘎，”爆破男嘴里吐出一口黑烟：“最后的炸弹！”

    最后的？！

    看着爆破男的样子，苏原惊呼道：“你打算自爆？！”

    7017k


------------

第434章 道一的叮嘱

    看着准备自爆的爆破男，苏原愣住了，这货不要命了？

    “哈哈，我爆炸的时候，那个威力绝对不输给一枚重型导弹！”

    “你！”苏原脸色一沉，因为他感觉到对方的力量正在飙升！

    他这是准备拿自己的命来阻止我找到道一？

    只见爆破男的脸一阵扭曲：“这是我献给世界最后的礼物！期待吧！”

    苏原冷声道，“我期待你妹！”

    嘭！

    他猛地爆发出一股巨力，一脚将粘在自己身上的爆破男给踹开。

    被踹飞出去的爆破男，嘴里喃喃道，“要爆炸了”，说完，他咧着嘴笑了起来。

    与此同时，爆破男的皮肤开始泛红，释放出一股恐怖的灼热感。

    苏原皱紧了眉头，就算自己可以抵挡他的攻击，可周围的人却不行，他们虽然距离比较远，可他们都是普通人，仅仅是爆炸的冲击波，就可以直接秒杀了这些远远看热闹的人们。

    “把他送到天上去！”

    没错，这样就可以避免伤害到城中的人了！

    苏原猛然向着爆破男冲过去，凭借他惊人的速度，爆破男确实没有反应过来，就被他抓住，然而，苏原突然发现，这货脚下已经跟地面融合。

    自己想要带走他，就必须用蛮力，可如果真用蛮力拉拽的话，很可能会加入爆破男的自爆速度。

    “怎么办？”

    一瞬间，苏原停住了，脸颊上冷汗直流，因为他不知道任务失败后，要怎么去寻找道一。

    不让其他人受伤？

    现在一个个转移他们，就算自己速度再快，也无法保证全部完成。

    难道要让自己给所有人提供防御吗？

    给所有人提供防御？！

    对啊，我怎么没想到！

    苏原脸上的笑容渐渐变浓。

    自己的百倍强化的天赋还在，那么，给所有人都强化一下防御力的话！

    苏原利用自己恐怖的速度，穿插在人群当中，几乎就是眨眼间，他完成了所有人的防御力强化。不仅仅是人本身的防御力，就连他们身上那些衣物，苏原也全部进行了防御力的百倍强化。

    轰！

    爆破男爆炸了！

    一股恐怖的冲击力袭来，这伤害对于苏原来说，确实是九牛一毛，不足为惧，可他更关心其他人的状态！

    苏原向周围望去。

    人们受到了冲击，却只是像被风吹了一下，身子晃了晃，就重新站直了。

    “这？！”

    所有人都惊住了。

    “刚才那边发生了什么？”

    “不知道，那家伙好像是爆炸了。”

    “没错，看着像，因为他爆炸是发出了很大的声音。”

    “除了巨大的声音，似乎并没有什么别的。”

    “确实，光打雷不下雨，就是一个响屁而已，吓死我了，还以为要受到波及。”

    “害，别说了，光这响屁就把我给吓那啥了，我得回去换裤子。”

    “你等等我，我也得换。”

    这边，人们全都散开了，另外一边的濮院也松了一口气，“太好了，他们都没事，话说，道一的线索呢？”

    【叮，你获得一条有关道一的线索：他就在你身后。】

    哈？！

    苏原眉头一紧，猛地转过身来，他看着一步步向自己走过来的小和尚，苦着脸说道，“你逗我玩呢？见个面，你还搞得那么麻烦？”

    道一脸上依然挂着一抹淡然的笑意，“如果不通过任务与你相见，那我们都要被系统抹杀。”

    “你说什么？”

    苏原脸色微变。

    “这就是我今天要跟你讲的第一件事，系统是不允许管理员存在的。”

    “吓？！”

    这个消息绝对劲爆，毕竟苏原以为管理员是这个世界的董事长，管理员就是它选拔出来的管理者，没想到，道一竟然会这么说。

    “呵呵，”道一轻笑，看苏原的模样，他就知道对方的想法，“我曾经也和你有同样天真的想法。”

    天真吗？

    苏原的表情逐渐变得谨慎，“你跟我说这些，系统听不到？”

    道一耸了耸肩，无所谓地说道，“它听到，也不能把我们怎么样。”

    一道灵光在苏原脑海中闪过，他似乎明白了什么，“你的意思是，在系统之上，这个世界还有更高级别的掌控者？”

    道一不置可否，他模棱两可得说道，“这个世界远比你我看到得更加复杂。”

    复杂的世界吗？

    苏原看向周围，确实，原世界，诡异世界，这个小世界，还有自己之前去过的小世界，这个世界就仿佛是无数个世界交织在一起的巨网。

    随着对它的探索，苏原从无知走向认识，如今似乎自己又再一次变得无知。

    “好了，第二件事。”

    道一说这句话时，他脸上的笑意突然消失，一副苏原从未见过的认真模样出现在他面前。

    苏原同样认真地看着他，“你说吧。”

    “你已经完成了守城战，接下来，整个诡异世界的求生者，都会被放到同一片地图上。”

    “嗯。”

    苏原被传送来这里之前，就听到了关于这件事的系统公告。

    “到时候，你所面对的人，将是外族人。”

    “呃，对，全是歪果仁。”

    苏原觉得道一这个外族人说得很不准确，刻意纠正了一下。

    道一似乎不在意他如何理解这个词汇，继续说道，“如何迎击外敌？”

    “啊？关我啥事？！”

    呃……

    道一被苏原给噎住了。

    “你不是中华人？”

    “so？”

    “嗖什么嗖？如今在这异世界，自然要共抗外敌。”

    “哦，如果说外敌的话，我守城的时候，黑袍对我百般阻挠，他算不算外敌？”

    道一突然笑了，他看着苏原说道，“小子，你很好。”

    “我一直很好。”

    苏原看着面前身影逐渐虚化的道一，他知道，对方应该没办法继续跟自己聊下去了。

    道一脸上浮现出一抹笑意，“没错，这就是我要告诉你的第二件事，来到这个世界，你与曾经的世界就已经没有任何瓜葛，不管将来遇到什么，切记不可意气用事，哪怕你的实力再强大。”

    苏原笑着点点头，“我当然知道，无论何时，我都不会忘记，这是求生世界，我在这个世界上，只有一个目的，那就是活下去。”

    “很好。”

    道一说到这儿，它的身体已经接近透明，“还是那句话，苏原，我们还会再见的。”

    话音刚落，他的身影就彻底消失不见了。

    7017k


------------

第435章 交友互动频道

    道一的声音消失了，同时苏原耳边响起一道系统提示音：

    【你在该世界的任务已经完成，获得奖励：道一的馈赠】

    系统提示音落下，苏原手中出现了一个黑白相间的荷包。

    苏原正准备将其打开，耳边突然响起一道声音：

    【不要着急打开，它会在合适的时候派上用场】

    苏原看着手里的荷包，嘴角微微上扬，直接将其丢进了储物戒中。

    就在这时，一道白光从天空上落下来将苏原罩住，周围的人全部投来奇怪地目光，下一年，苏原的身影就消失不见了，他重新回到了轮回之城当中。

    “主人，刚才发生了什么？”

    只见灵儿迅速跑过来，一脸担忧地望着苏原。

    “刚才？”苏原皱了下眉，“大概多久？”

    “十几秒钟。”

    回答他的人是金英。

    苏原点点头，他知道，应该是道一调整了时间，才会出现这种情况。

    “好了，城守住了，大家可以回去休息一下了，我会把一些战利品放到灵主阵营频道，大家跟自己自己的在城战中的贡献值来兑换就可以了。”

    “是！”

    大家都看出了苏原的疲惫，转身散去，各自回到小黑屋里进行修整。

    苏原将灵儿它们全都收回去，随后也往小黑屋的方向走去。

    回到小黑屋，他径直走到床边，翻身躺在了上面，苏原确实有些累了，最近这段时候，他一直就没有注意过。

    没一会儿，苏原就睡着了。

    不知过了多久，苏原突然从一片漆黑的世界中醒转过来，他四处看了一圈，这里并不是自己的小黑屋。

    奇怪，这是什么地方？

    苏原开始四处寻找出口，没多久，他突然发现前面出现了一众人影，他缓缓靠了过去。

    “你们是什么人？”

    苏原忍不住问了一句，他的目光落在前面那一群拥有各种颜色头发的人身上。

    就在这时，那些人转过身来。

    全是歪果仁，如今世界的区域界限被解除，自己遇到他们，也不是什么奇怪地事情，只见这些人每个人手中都抓着一个黄皮肤黑眼睛的人。

    “小子，别多管闲事！不然，死啦死啦滴！”

    说话得人手中握着一把东洋武士刀，只见他猛地将刀刃对准手中那人的脖子，并狠狠地刺了过去。

    “啊，救命啊！”

    一声尖叫传来，苏原出手了，他将那人从东阳武士刀下救了出来。

    “八嘎！”

    那人握着武士刀向着苏原冲了过来，周围那些歪果仁直接丢到手中的人，向着他冲了过来，那些被歪果仁丢到旁边的人，转身就跑。

    苏原救下的那个人也向着远处跑走，一时间，苏原被众人围在了中间。

    “让你不要多管闲事，小子，你在找死！”

    “没错，杀了他！”

    “既然他不想活了，先杀了他！”

    “上！”

    他们向着苏原扑了过来。

    原本面不改色的苏原突然发现自己的能力竟然无法施展，就连他那引以为傲的基本属性似乎都不见了。

    一瞬间，他被众人同时攻击上。

    【叮，你已经死亡。】

    “啊！”

    苏原惊呼一声，从梦中醒转过来。

    “主人，没事吧？”

    灵儿出现在身旁，紧张地看着他。

    苏原深吸一口气，然后摇了摇头，他无奈地说道，“没事，可能是太久没有睡觉，竟然做噩梦了。”

    “嗯，主人，你还睡吗？”

    虽然做了噩梦，不过苏原如今的精神力过于强大，他已然没有了睡意，“不睡了。”

    “好，我去给主人做点东西吃。”

    “嗯，去吧。”

    灵儿转身向厨房走去。

    苏原坐在床上，从储物戒中取出了求生手册。

    他打开了【世界聊天频道】，想看看外面都发生了些什么。

    【世界聊天频道】

    “我，我真的见到了歪果仁。”

    “难怪之前一直都只见过中华人，看来是系统对于大家的一种保护。”

    “看来我们以后不仅要小心周围的诡异，还得小心那些歪果仁了。”

    “大家都在这个世界，也都是为了求生，应该没必要互相伤害啊！”

    “没错，我斯大林想和各位做朋友。”

    “我普林斯顿想交一些国外朋友。”

    “我渡边想交一些国外朋友。”

    “我李铁柱想交一些国外朋友。”

    苏原正在里面挑选有用信息的时候，突然发现世界聊天频道里面的画风突变，成了结交外国友人的互动群。

    他无奈地换成了区域聊天频道。

    【区域聊天频道】

    “冥城灭了，这太出乎意料了吧？”

    “我不觉得意外，谁让黑袍求生团的人和苏原大神作对，苏原大神是谁？咱们求生世界的第一人！”

    “那也太离谱了吧，他一个人怎么挑了一个团？”

    “人家也有灵主阵营好嘛？我就是轮回之城的成员。”

    “得了吧，你们当时也在守城，怎么可能去干扰人家黑袍求生团，我听说，冥城之所以覆灭，那是因为他们最后一波的boss突然变异了。”

    “好像是这样，就很离谱。”

    “算他们倒霉，我听说人家黑晶城最后都守城成功了。”

    “是啊？”

    “没错。”

    “大家别说这些了，如今世界区域界限消除，咱们是不是也赶紧去世界聊天频道去结交些外国朋友。”

    “走走走！”

    看到这，苏原吧求生手册合上，“黑晶城守城成功了吗？”

    他嘴角微微上扬，脑海中浮现出肖楠的模样，“就凭他，应该做不到吧。”

    想到这儿，苏原开始共享自己安排在黑晶城附近的石人傀儡的记忆。

    果不其然，石人傀儡反应给他的记忆中，出现了一段特殊的画面。

    只见几道身穿黑袍的人影，进去了黑晶城，随后，他们的守城战进度开始加速，没多久，黑晶城守城成功。

    “原来是这样。”苏原笑了笑，“看来，黑袍和肖楠达成了某种协议啊。”

    随后，苏原站起身来走到桌子前坐下，没一会儿，灵儿已经让纸人们将一盘盘饭菜端到了苏原面前的桌子上。

    “嗯，真香。”

    苏原凑上去闻了一下，肚子里发出一声咕噜的响声。

    “灵儿，我先吃了。”

    说完，他拿起筷子，开始品尝起灵儿给他做的美味。

    一桌子饭菜，苏原以风卷残云的速度的干完。

    他满足的拍了拍肚子。

    此时，灵儿正好收拾好厨房走了出来，看着桌子上的空盘子，她的表情微微僵了僵，“咳咳，那个，主人，吃得好快。”

    苏原尴尬的挠了挠头，直接站起身来，“那啥，我出去转转哈。”

    说完，他头也不回的跑了出去，留下满脸笑意的灵儿。

    7017k


------------

第436章 创造大师

    诡异世界的区域界限消失了，那么，外面的世界变成了什么样子？

    苏原从轮回之城里走出来，他几个瞬身就出现在距离轮回之城数千里外。

    “前面有一座城？”苏原皱了下眉，“那竟然是一座现代都市。”

    难不成？

    他低声说道，“歪果仁的城，没有经历退化？”

    就在这时，苏原耳边响起了一道系统提示音：

    【叮，该城市为m国求生者通过特殊道具恢复的城市。】

    城市竟然可以恢复？

    苏原愣了一下，“挺稀罕，进去看看。”

    说完，他一个闪烁就进入了该城市。

    【叮，你作为第一个踏入该外国城镇的求生者，完成该城市任务后，所获得的奖励翻倍。】

    “进入外国城镇竟然还有特殊加成，看来系统是希望各地区的求生者相互入侵探索的。”

    就在苏原四下打量着城市中林立的高楼大厦时，几辆没有车牌的黑色越野车开过来停在了他面前。

    苏原愣了一下，那些车的车门就打开了，车里走出十几个穿着黑色西装的外国彪形大汉。

    还不等苏原反应，一众人冲了上来，端着冲锋枪，把他围在了中间。

    苏原愣了一下，心道，怎么一上来就遇到了武装者？

    不过他并没有着急暴露实力，这很可能是某个任务剧情。

    “你跟创造大师什么关系？”

    其中一个长相酷似施瓦辛格的男人走上前来，枪口直接怼在他的脑门上。

    【检测到你们的语言不通，自动完成转化】

    还好，系统倒是挺人性化，苏原笑了笑，这些人说的话，自己能听懂，他们要是叽叽咕咕说一堆外语，自己还真不知道该怎么应对。

    “什么创造大师？”苏原顺着对方的话往下说道：“我不认识他。”

    “那你怎么会出现在这里？”

    枪口挪到苏原的鼻尖上。

    “呃？我不能出现在这儿？”

    苏原暗道，自己果然是卷进了某个任务事件里。

    “杰瑞，别跟他废话，干掉他。”对方的黑人同伴开口说道。

    杰瑞并没有开枪，他对着苏原冷笑道：“这个黄种人出现在这里，肯定跟创造大师有关系，带回去见老板吧。”

    “是！”

    这些人从车上拿下来一条绳子，苏原倒是很配合，直接被他们用绳子绑住。

    油门声响起，几辆车呼啸而去。

    苏原上车之后，眼睛就被几层厚实的黑布遮住，脑袋上又被黑色的头套罩住，什么也看不到了。

    “要不要弄晕他？”

    “用不着这么麻烦。”

    不知道走了多久，车子终于缓缓停了下来。

    苏原也被一众人从车上带了下来。

    一条简易的路线在他脑海中开始勾勒，第一道门，直行，左拐，直行，上楼梯，第二道门，左转，直行，第三道门，右转，停下了。

    随后，他们上了楼。

    “取下面罩。”一个中气十足的中年声音响起，打断了苏原的思路。

    戴了一路的头套被取下来，眼罩也被摘掉了，刺眼的光线让苏原非常不适应，他连忙闭上眼睛，把头低了下去，双手被绑在身后。

    “人是你杀的？”

    等苏原缓过神，映入眼帘的是一个身穿银白色西装的中年人，看长相，这家伙竟然也是黄皮肤，他坐在阳台上的茶桌前，翘着二郎腿，冷冷地盯着自己，他面前的茶桌上有一把漆黑的手枪。

    苏原配合地问道，“杀人？我杀了谁？”

    “少装蒜！”杰瑞拎起冲锋枪，用枪托狠狠地砸向他的肚子。

    苏原眼中闪过一抹冷芒，这货拿枪怼自己，怼舒服了？

    嘭！

    枪托砸在苏原身上，杰瑞的手却被震得生疼，“嘶！”

    杰瑞反手把枪丢给部下，面红耳赤地撸起袖子，准备上去狠狠揍苏原一通出气。

    就在这时，茶桌前的老板开口了：“杰瑞，你先退下。”

    “这，是，”杰瑞攥着双拳，喘着粗气，心有不甘地退到一旁。

    老板把手放在茶桌上，轻轻地点着桌面，眸子里闪烁着锐利的目光：“小子，你不是狂蟒派来的？”

    苏原笑吟吟地说道：“看来这个狂蟒是这个任务的关键人物。”

    “没错。”老板的手指停了下来，脸上露出一抹冷意：“他很重要。”

    只见他拿起茶桌上的手枪，枪口对准苏原，“我最后问一遍，认不认识狂蟒？”

    苏原很清楚，如果他再说一句不认识，这货就要开枪了。

    他已经做好了瞬身上去将其挟持的准备。

    就在这时，一个穿着花色衬衫，身高不足一米七的小个子男人冲了上来：“不好了！老板，不好了！”

    来人让老板愣了一下。

    但随即老板站起身，皱眉问道：“他是谁？杰瑞，你的人？”

    “我，我不认识，”杰瑞露出疑惑的表情。

    老板脸色突变，“不好！杀了他们！”

    砰！

    说话间，老板已经对准苏原开了枪。

    苏原一个瞬身躲开了子弹

    “嘟嘟嘟嘟！”

    杰瑞等人也端起冲锋枪对着他们就是一阵扫射。

    苏原躲闪的过程中，也在观察那个小个子，只见他一动不动，任凭子弹打在身上。

    然而，那些喷射而来的子弹打在他身上，就仿佛打在了钢板上。

    “快撤，这家伙是创造大师的超级战士！”

    杰瑞等人带着老板慌慌张地逃走了。

    小个子似乎并没有追上去的兴趣，他嘎嘎怪笑两声，目光落在了苏原身上。

    苏原也向他看了过来。

    小个子看着苏原，露出了友善的笑脸：“嘿，你好，我是创造大师派来的，我叫大卫，你就是接头人吧？”

    创造大师？接头人？

    苏原眼前一亮，这家伙应该是任务后续的触发角色，他笑着说道：“没错，你是来带我去见那个创造大师的？”

    “yes！”

    大卫笑嘻嘻地走了过来。

    “你跟那个什么创造大师什么关系？”苏原笑着看向他。

    “等你见了博士，自然就知道了。”说到这，大卫突然问道，“你也是超级战士？”

    “哈？”

    苏原摇了摇头，“不不不，我甚至不认识那个创造大师。”

    “你不相信我？”

    大卫笑着看向苏原，对他这样的表现也能理解，毕竟这个城市里太多人想要获得他们超级能力。

    7017k


------------

第437章 破空

    “算了，你不相信我也没办法，不过你想要在这个城市里活下来，就必须要听我的，跟我走。”

    苏原笑了笑，“如果我说，你想多了，你会怎么想？”

    “哈？”大卫皱了下眉，这货说话怎么颠三倒四的，“最后问你一句，跟不跟我走？”

    “我当然跟你走。”

    苏原想完成任务，肯定要跟着这个货，就凭他目前的观察来看，这城市里的任务难度应该不高，仅仅是普通的黑帮和枪械，还有看上去就很普通的超能力。

    “那就跟我来吧。”

    说完，大卫就带着苏原向外走去。

    苏原跟着大卫从这座小洋楼里出来，穿过两个路口，他们上了一辆甲壳虫。

    车子启动后，大卫作为创造大师的接头人，开始给苏原科普一些他不太了解的任务剧情。

    “创造大师，当然，他是我们的老大，我就是因为他，才会成为超强的超级战士。”

    “创造大师，他到底是个什么人？”苏原对此倒是非常地好奇。

    大卫笑眯眯的扭头看了眼副驾驶上的苏原：“老大和你一样，都是黄种人。”

    “哦。”

    这句话就是废话，那些黑帮的人之所以认为自己跟创造大师有关系，不就是因为自己是黄皮肤吗？

    车子继续行驶着，两人谁也没再说话。

    直到大卫停下车。

    “到了？”

    “不是。”

    苏原向车外看去，看到前面一辆警车，挡住了他们的去路。

    一个穿着警装的年轻人走了过来，在车窗上轻轻敲了两下：“麻烦你们下车，例行检查。”

    就在苏原准备开车门的时候，大卫开口说道：“不能下车，我们遇到麻烦了。”

    “什么意思？”

    苏原愣了一下，但他旋即明白过来，因为那几个警察同样是白种人，而且，他们手里还拿着那些黑帮标配的冲锋枪。

    “我们冲过去吧，”大卫低声说了一句。

    苏原点点头：“没问题。”

    “好”，大卫沉声道：“你坐稳。”

    “你们怎么回事？把车窗摇下来，例行检查，下车，下车。”车外的警察敲窗的力道稍微大了一些。

    下一秒，吱得一声，车子被发动，猛地向前冲去，他们瞬间冲破了前面的障碍物，苏原心中暗道，这车不错，我是不是也从这里搞一辆回去？

    可就在这时，苏原注意到，前方不远处出现了一道人影。

    “不好！”大卫狂打方向盘！

    车子朝着路边的路灯撞了过去！

    急刹车！

    吱！

    刺耳的轮胎打滑声传来，汽车在地面上留下一道扎眼的黑色滑痕。

    哐！

    车头重重地撞在了路灯杆上，前盖直接飞了出去，冒起缕缕白烟。

    车内驾驶座上弹出了安全气囊，护住了大卫。

    对了，苏原没事吧？！

    “那谁，咳咳，你，你没事吧？”大卫从气囊中间挤出来，往后排看了过来。

    “我没事。”苏原摇了摇头。

    “没事就好，快，快出去，小心车体爆炸。”

    普通的车祸而已，苏原的基本属性那么高，怎么可能受到任何伤害，大卫的身体如同钢铁一般，自然也没有受到伤害。

    不过，大卫看着自己的越野车，脸上的表情极其难看，“可恶啊，我新换的车，竟然坏成了这样。”

    车头还在冒烟，并未起火。

    “对了，灭火器！”

    大卫跑到车后，打开后备箱，取出灭火器，对着车体喷射了起来。

    “呼，没事了。”

    他将喷空的灭火器丢在了一旁，向苏原看去。

    紧接着，他就看到刚才突然出现在车前的那个男人，朝这边走了过来。

    大卫的面色一寒，朝男人看了过去

    男人停在距离他们三米左右的地方，他扶了伏鼻梁上的眼镜框，低声说道：“怎么，大卫，你真认不出来我？”

    说话间，他的脸一阵扭转，竟然变成了另外一副模样。

    “破空？！”

    大卫的脸色骤变，手下意识地握住了腰间的手枪。

    男人冷声道，“你以为手枪可以伤到我？”

    “你，”大卫脸色一黑，护着苏原向后退了好几步：“你干什么？”

    “没想到，大师竟然让你来保护他，你这家伙除了抗揍以外，还有什么能力？”

    破空咧着嘴笑了起来，他的手一挥，苏原和大卫便莫名其妙地飞了起来，像两个气球一样，飘浮在了半空中。

    破空伸出舌头，舔舐了一下嘴唇。

    “去死吧！”

    他打了个响指，大卫感受到一股极其恐怖的压力，他直接从天空上掉了下来。

    “啊！”

    大卫撞在地面上，直接砸出来一个巨大的深坑。

    破空冷笑，他正准备对苏原动手的时候，那深坑里突然传来一声冷笑，“破空，你真以为我老大没有准备？”

    下一秒，一团赤红色的火焰从地下钻了出来。

    “嗯？”

    破空皱了下眉，他瞬间向后退了好几米。

    嗖！

    一个赤红色的火人出现在破空面前。

    “元素战士？！”

    他瞳孔猛然一张，双手猛地抬起来，周围的空气仿佛顺着破空的指尖被牵引，化作一层护盾挡在身前。

    可他的反应还是慢了一些，护盾来不及成型，就被那火人的拳头给凿穿了，火人一拳砸在他的胸口上。

    “啊！”

    破空遭受重创，直接倒飞了出去，他胸口竟然被轰出一个大洞，伤口上还燃烧着赤红色的火焰。

    轰！

    火人举手抬足间，周围的东西都会被引燃，甚至连空气中都闪烁着呲呲啦啦的火星。

    大卫也从深坑里缓缓爬了出来，他猛地一跃，直接将苏原从天空中给拽了下来，并对他说道，“喂，小子，我们快走，元素战士也打不过破空的。”

    “哦。”

    苏原点点头，到目前为止，他都没有出手，一直在跟着剧情走。

    可就在这时，一股能量波动从背后传来，苏原神色微微一动，随后他背后空气竟然直接被撕裂了。

    “快躲开！”

    大卫大喊，虽然他知道，已经来不及了，苏原恐怕会被破空的能力给撕裂成碎片。

    然而，下一秒，惊人的一幕出现了。

    苏原猛地转过身来，他看着破空，眼神说不出的怪异，下一秒，苏原竟然直接凭空消失了，同样避开了他的攻击。

    “喂，真以为我是软柿子，可以随便捏吗？”

    苏原出现在破空身侧，手中握着邪医鬼刀，径直刺向他的腰间。

    “啊！”

    当邪医鬼刀刺破破空的身体时，他发出一声惨烈地叫声！

    7017k


------------

第438章 X战警？

    破空的惨叫声，直接颠覆了大卫的认知，“不是吧？我怎么记得老大说，他就是普通的超级战士，除了速度快，没有其他特点？”

    大卫的目光落在苏原手中的邪医鬼刀上，心想：应该是那把武器产生的效果。

    此时，苏原已经不想再玩下去了，“是时候加快任务进程了！”

    说完，他直接掐住了破空的脖子，猛一用力，嘎巴一声，破空被送走了。

    “喂，那啥，大卫，咱们赶紧去见那什么创造大师吧？”

    “啊？哦哦。”

    大卫点点头，还没等他反应过来，苏原一把抓住了他的胳膊，“坐标？”

    “啊？”

    大卫愣了一下，随后将创造大师的坐标告诉了苏原。

    下一秒，两人凭空消失。

    一瞬间，他们就出现在了大卫提供的坐标点。

    苏原看着他们来到的这个房间，稍微愣了一下，因为他发现，两人竟然来到了一座教堂。

    不仅如此，之前将他胁迫了的老板等人，此时竟然也出现在了教堂里，这些黑帮的人全部跪在十字架前，嘴里不停地叨念着，似乎是在祈祷。

    黑帮等人周围则站着几个穿着奇异的人。

    就在这时，一道略显苍老的声音响起，“欢迎你的到来，我的孩子，极速之子。”

    只见一个坐在轮椅上的老人被一个穿着黑色紧身皮衣的红发女人推了出来。

    苏原的目光微微一怔，他脑海中突然闪过之前看过的一个电影：

    《x战警》

    这个坐在轮椅上的创造大师，不就是那个x博士吗？他身边这些应该都是拥有特殊能力的人。

    话说，对方说得速度之子是啥情况？

    就在苏原准备发问的时候，一道白光闪过，一道人影从门口冲了进来，最后停在了教堂中央。

    他是一个黄皮肤的矮个子男人，模样看上去有些猥琐。

    这家伙出现的一瞬间，苏原耳边响起一个声音：

    【叮，阻止创造大师认出速度之子，不然你求生者的身份就会曝光，干掉他，可以获得推动任务的任务道具】

    这家伙才是速度之子？

    苏原看着对方，眼中闪过一抹冷芒。

    就在这个男人准备说话得瞬间，苏原已经出现在男人背后，他故意大喊道，“这家伙我认识，他跟那什么破空认识，我来解决了他！”

    说完，苏原在他耳边小声说道，“抱歉了，我也是为了任务。”

    “八嘎，你是什么人？”男人看出了苏原的目的，他一个加速，准备逃走，结果，苏原却再次拦在他前面。

    “呵呵，原来是东瀛国的人。”

    苏原嘴角上扬，他眼中闪过一抹冷芒，心里那一丁点负罪感瞬间消失的无影无踪，“二比，再见了！”

    刺！

    邪医鬼刀狠狠地插进了他的心脏。

    “啊！”

    这个东瀛人发出一声痛苦的惨叫声，下一秒，他就失去了生命，同时身体里的灵魂直接被邪医鬼刀给吸收掉了。

    滋滋滋……

    东瀛人倒在地上，身体直接黑化，变成了黑色飞灰，消失不见了。

    与此同时，一个黑色的晶石落在了苏原的手里，他看了一眼，黑色晶石的属性显现出来：

    黑暗晶石（任务道具）

    【属性无法查询】

    【作用无法获取】

    苏原挑了下眉，这应该就是系统刚才说的东西，它应该可以让自己继续推动任务的进程。

    可惜，啥也看不出来，苏原并不知道这个任务的走向到底是怎么样的。

    就在这时，创造大师被推了过来，他看了一眼地上落下的黑灰，眉头微微皱了一下，“奇怪，我怎么感觉他有些熟悉，你真得认识他？”

    苏原笑着点点头，“怎么，大师不相信我？”

    “这倒不是，”主要是刚才那种莫名其妙的直觉，让创造大师非常地不舒服。

    他的目光落在苏原的脸上，“你既然来了，应该把那东西带来了吧？”

    “你说得是它吧？”

    苏原将黑暗晶石拿出来，就在他准备将其交给对方时。

    一道黑色的箭矢向着创造大师射了过来。

    嗡！

    他身后的红发女人反应非常迅速，她猛地抬起手来，直接将那黑色箭矢给定在了半空中，它距离创造大师，紧紧只有十几公分的距离。

    “怎么回事？”

    创造大师脸上皱巴巴地老皮，猛地抽搐了两下，随后他向着不远处那群跪在十字架前祈祷的人看去。

    这一看，创造大师脸色骤变，因为刚才还守在那些黑帮旁边的人，此时竟然全部都不见了。

    “吱吱吱！”

    只见黑帮那些穿着黑色西装的大汉们，他们的身体突然开始发出怪异的叫声，身子更是疯狂地扭动了起来。

    下一秒，他们竟然全部变成了一条条黑色的电鳗，向着这边盘旋而来。

    这些电鳗一边走，还一边向着创造大师他们发射着雷电。

    滋滋滋！

    电光闪烁，一道道黑色的雷电径直喷射而来。

    创造大师这边的人，全部都集中在了他的旁边，其中一个金发男双手张开，对准那些爆射而来的雷电。

    下一秒，咻咻咻，那些雷电竟然全部被他给吸收了进去。

    “嘶嘶嘶！”

    那些恐怖的黑色电鳗加快了移动速度，当他们距离这种拥有特殊能力的人比较近时，直接露出口中尖利的獠牙，向他们撕咬了上去。

    “啊！”

    大卫被电鳗咬中之后，他的身体开始剧烈地痉挛起来，没一会儿，就瘫软在地上。

    苏原并没有着急出手，而是拿出了求生手册，看向上面的诡异规则：

    【能量汲取电鳗：它可以将目标身体中的特殊能量吸取，使之变成普通人】

    苏原看着电鳗的属性，嘴角微微一动，“这东西似乎是专门给创造大师和他的超级战士还有元素战士们准备的啊。”

    看来，剧情基本上已经明朗了。

    系统，是不是该告诉我，我应该干什么？

    【叮！完成任务的条件：成功护送创造大师，激活超能塔，完成该任务，将获得一种特殊属性，触发奖励翻倍，你将获得两种特殊属性。】

    苏原皱了下眉，超能塔，那是什么东西？

    就在这时，他注意到手中那块黑暗晶石的属性发生了一些变化，它多出来一条说明：

    【黑暗晶石是激活超能塔的钥匙】

    7017k


------------

第439章 超能塔

    随着创造大师身边的能力者一个个倒下，最后，就只剩下那个推着他的红发女人了。

    “老大，你快走，我来挡住它们！”

    “不，我不可以抛下大家离开！”

    创造大师义正言辞地说着，同时他扭头看向苏原，目光落在他手中的那块黑暗晶石上，“速度，你快带着爱丽丝和黑暗晶石离开，找到超能塔，将它激活！”

    “不，你不走，我也不会走！”

    红发女人，也就是爱丽丝，她紧紧地抓着创造大师轮椅的扶手，“我要带着你一起走！”

    创造大师决绝道，“不，你们快走！”

    两人还准备继续扯皮的时候，苏原一把拉住了创造大师，“喂，老头，别废话了，咱们赶紧去将超能塔激活吧！”

    说完，他一把抓住对方的手腕，下一秒，两人就直接消失不见了，留在了一脸懵逼状态的爱丽丝。

    ？？？

    她一脸问号，与此同时，那些电鳗已经到了爱丽丝面前，然而，面对其他能力者异常凶残，直接开咬的电鳗，突然变得温顺下来，它们老实巴交地盘旋在爱丽丝脚下，用脑袋轻轻地蹭着她的小腿。

    “可恶，那个速度之子什么来历？他怎么会这么快？！”

    爱丽丝脸上闪过一抹阴冷，只见她手一挥，那些电鳗就化作一团黑雾朝她飞了过来，最后钻进了爱丽丝手中的一个黑色的陶瓷壶中。

    她转身向外走去，与此同时，之前消失的那些能力者突然从暗处走了出来，其中一个棕发白皮肤的俊俏男人伸手将其搂住，“亲爱的，人怎么突然就不见了？”

    爱丽丝仰头看着对方，摇了摇头，“我也不知道，应该是那个速度之子干的，超能塔那边，有我们的人吧？”

    棕发男找到，“当然，而且，是那个人。”

    “你是说他？”爱丽丝松了口气，“那就好，我们也快点过去吧！”

    “好！”

    随后，一众人离开了教堂，向着城市中心区域赶去。

    整座城市的中心地带，有一个巨大的高塔，塔上挂着一个巨大的时钟，时钟上的表针，在咔哒咔哒地走着，在城市中的任意空旷地带，只要你抬起头，都可以看到这座巨大的钟塔。

    人们时不时会停下来，仰望一下它，然而，没有人知道，此时苏原和创造大师已经进入了钟塔内部。

    苏原看着那巨大的钟表，低头向坐在轮椅上的创造大师问道，“这里就是超能塔？”

    创造大师点了点头，又摇了摇头，“现在还不是，等我们把黑暗晶石放到激活法阵之中，为它提供了能量，就可以激活超能塔了。”

    说到这，他皱眉看着苏原，“你既然可以带着我瞬移，是不是也可以带上爱丽丝？”

    苏原笑了笑，“聪明。”

    “那你为什么不？”创造大师的脸色略显阴沉，“如果我没猜错的话，你应该不是速度之子？”

    “老头，我是不是速度之子，应该已经没啥影响了吧？咱们都到这里了，你该不会还以为我会害你吧？”

    苏原顿了顿说道，“话说，你自称大师，还创造大师，难不成就没发现自己身边跟着的人有问题？”

    “你说爱丽丝？”创造大师的眼神微微一怔。

    “是，不完全是，”苏原笑了笑，“我问你，你安排着看守那些黑帮的人，怎么突然不见了？”

    创造大师张了张嘴，什么都没说，因为他并没有注意到他们是怎么消失的？

    苏原笑道，“唉，可惜啊，nppc，系统对你降智降得太厉害，那些人，根本就是串通一气，自己躲起来了。”

    他当时跟着大卫进入教堂后，注意力就处于高度集中的状态，所以那些人怎么从他们眼皮子底下藏起来，苏原看得一清二楚。

    那道黑色的箭矢，就是那群人中的一人射出来的。

    关键是，苏原发现，那个射出箭矢的人，是等爱丽丝发了信号后才射的，所以苏原能确定，那女人根本就不是好人。

    此时的创造大师，突然面露颓色，他深深地叹了一口气，随后暗自摇头道，“没想到，阻止我激活超能塔的人，竟然是他们。”

    苏原看着他那双略显混浊的眸子，低声说道，“如果我没猜错的话，超能塔，应该是用来限制能力者的存在吧？”

    听到这话，创造大师抬起头，看了苏原一眼，“你拥有大智慧。”

    呃……

    突然就被npc表扬了，苏原还真有点不适应，“那啥，说正事。”

    “嗯，没错，我就是想用超能塔来限制城中的能力者，这样做，才可以让这座城恢复原本的宁静。”

    苏原撇了撇嘴，这老头还真是天真，这可是诡异世界，你还妄想宁静？

    创造大师似乎看出了苏原的心思，他扭头看向那座大钟，“它不仅可以限制，同样也可以释放出恐怖的能量，将这座城搬离这个世界！”

    哈？！！！

    这句话直接把苏原给惊住了，“难道，你是求生者？这个城，就是你恢复的？！”

    “呵呵，”创造大师笑了笑，“曾经是，如今的求生者们，应该是你们，这座城确实是我当初用特殊道具恢复的。”

    呃，苏原突然感觉系统太过于鸡贼，这些曾经的求生者，似乎不做管理员，就是被它安排进了任务剧情当中，哪怕你曾经九死一生的活了下来，现在也不能让你舒服得过。

    他再次想到了道一，那个男人肯定不会想永远躲在那个小世界里，他到底有什么计划？

    就在这时，一个声音打断了苏原的思绪。

    “创造大师，好久不见啊？”

    一个穿着黑色大长袍的男人出现在两人面前，他这件衣服还镶着红色的条纹边，看着他的穿着，苏原脑海中浮现出一种生物：

    吸血鬼！

    下一秒，创造大师已经揭露了他的身份，“呦，这不是撒拉丁伯爵大人吗？怎么，血库的库存不够用了，需要老头子我的血来填饱肚子？”

    “呵呵，”撒拉丁咧开嘴笑着，露出里面尖锐的吸血獠牙，“你的血，已经臭了，我可消受不起。”

    “是吗？那你是来做什么的？”创造大师眼中闪过一抹冷芒。

    撒拉丁冷声道，“明知故问，本伯爵自然是来取黑暗晶石的！”

    7017k


------------

第440章 自由

    苏原现在明白了，他手中的这块黑暗晶石，非常地吃香，它的价值，最起码比他现在看到的属性更加诱人，不然他们也不会争相抢夺。

    撒拉丁的目光缓缓移动到苏原的身上，“小家伙，黑暗晶石，在你身上吧？”

    苏原不置可否，“你想要？”

    “嘿嘿，小家伙，你对本伯爵的称呼，应该是大人！”

    说话看，撒拉丁已经从原地消失，眨眼间，他出现在苏原面前。

    创造大师冷声说道，“撒拉丁，你想干什么？难不成，你忘记了吸血鬼族与我这座城所签订的协议？”

    “我当然不会忘记了，那协议，我是不会违背的，”说话间，撒拉丁再次将目光落在苏原身上，“吸血鬼族是不会伤害创造大师的，不过，这小子的命，就由不得你了！”

    他一把抓住了苏原的脖子，冷声说道，“小家伙，我一只手就可以将你撕碎！”

    创造大师急忙厉声呵斥道，“撒拉丁，住手，我以城主的名义命令你，放开他！”

    “城主？”撒拉丁嘎嘎怪笑两声，“这个称谓，似乎并不属于你。”

    说完，他的手一挥，一群诡异的蝙蝠凭空出现，它们瞬间将创造大师和他的轮椅给带到了一旁。

    “撒拉丁！”

    创造大师咬牙切齿地盯着他，然而，他却什么都做不了！

    撒拉丁捏着苏原脖子的手微微用力，“小子，臣服于我，或者死！”

    “哇，我好怕怕啊！”苏原故作害怕地看着他，嘴角却忍不住微微上扬。

    撒拉丁猩红的眸子，直勾勾地盯着苏原的眼睛，他阴声道，“可恶，你最好不要搞鬼，交出黑暗晶石，不然，我撕碎你！”

    “撕碎我吗？”苏原轻声说道，“你大可以试试。”

    “很好！”

    撒拉丁的性子本来就比较急躁，此时听苏原这么说，他再次抑制不住体内嗜血的本质，双手直接掐住苏原的肩膀，然后猛地用力，准备直接将他从中间撕裂！

    然而下一秒，他的表情却僵住了。

    “怎么可能，你的身体，怎么会这么坚硬？！”

    苏原看着撒拉丁疑惑地表情，反手抓住了他的胳膊，“有什么是不可能的呢？”

    下一秒，撒拉丁感受到一股巨力传来，“啊！”他发出一声惨叫，身体竟然直接被苏原给撕裂了！

    这个反转，甚至是创造大师也没有想到。

    不过，撒拉丁并没有死亡，他的身体直接化作一团散开的黑雾，规避了苏原的攻击，黑雾重新聚集在一起，他恢复了原状。

    只不过，撒拉丁再次靠过来的眼神已经变了，“你，你究竟是什么人？”

    “我？”

    苏原嘿嘿一笑，“你猜！”

    下一秒，他瞬到撒拉丁面前，一张灵火符直接贴在了撒拉丁的胸口上。

    腾！

    三昧真火瞬间燃烧了起来。

    “啊，这，这是什么？！啊，好疼，好疼，啊，疼死我了！”

    吸血鬼本来就怕火，跟何况是如此高级的火焰，它直接被三昧真火给烧成了粉末，消失不见了。

    “呼，”与此同时，被撒拉丁控制住的创造大师恢复了自由，那些用来束缚他的蝙蝠化作一团黑气消失不见了。

    “你很强！”

    创造大师自己滑着轮椅走了过来，他看向苏原的眼神微微泛光。

    苏原笑了笑，“为了赶进度嘛，来，激活超能塔吧。”

    说着，他将黑暗晶石掏了出来。

    然而，创造大师盯着他的眼睛，却没有伸手去接晶石。

    “呃，你搞毛呢？”苏原一脸不爽的说道，这货有毛病吧，干嘛这样看着自己，看得他很不舒服。

    “我突然有个大胆的想法。”创造大师突然说道，说话时，他双目放光，看上去似乎很是激动。

    “啥大胆的想法？”

    “我不想激活超能塔了！”

    “啥玩意？”

    苏原愣住了，他心想，你现在可是任务npc，任务快完成了，你突然要撂挑子不干？那咋行？！

    不过接下来对方的话，让苏原心动了，“我可以跟你合作！”

    “跟我合作？”

    “对。”

    “在那里！”

    就在这时，爱丽丝等人从钟塔下爬了上来。

    爱丽丝神色怪异地看着完好无损的两人，又向周围看了一圈，奇怪，怎么没有看到帕拉丁的影子？难不成，他不来了？！

    “怎么回事？”爱丽丝扭头看向那个棕发男。

    棕发男蔚蓝色的眼睛里闪过一抹黑芒，“他应该来了才对，人呢？”

    这时候，苏原开口说道，“你们不用找了，那只蝙蝠已经被我秒了。”

    “什么！”

    “什么？！”

    听到苏原的话，众人都震惊了。

    就在这时，苏原手一挥，灵儿，小煤球它们从自己所在的空间里钻了出来。

    “主人。”

    一众鬼仆和诡宠齐刷刷地向苏原喊了一声。

    “嗯，”苏原点点头，随后手一挥，指向爱丽丝他们，“把这些人拿下！”

    “是！”

    几乎就是一瞬间，爱丽丝等能力者，全部被按在了地上。

    看着苏原召唤出来的诡异，创造大师倒吸一口冷气，他感觉自己刚才突然冒出的决定，真是无比地正确！

    创造大师急忙对苏原说，“小兄弟，怎么样？我虽然没什么能力，可是，我却可以通过我的特殊天赋来创造能力者。”

    就在这时，苏原的耳边响起一道系统提示音：

    【叮，任务出现不同的完成条件：你可以放弃两种特殊能力，选择和创造大师合作，你将获得对方的绝对忠诚。】

    等等，这绝对忠诚啥意思？

    就在这时，创造大师突然感觉自己不受控制地说道，“如果你肯和我合作，我愿意作为你的下属，听从你的命令。”

    听到这句话，苏原毫不犹豫地答应了下来，“好！我同意。”

    【叮，创造大师任务完成，你成功获得的创造大师的忠诚，他将无法做出任何背叛你的事情。】

    苏原眼中闪过一抹冷芒，这应该是系统刻意为之吧？

    创造大师本来是希望通过超能塔来逃离诡异世界的约束，获得自由，但他明白，就算带着这个城市离开这个世界，可他也不可能离开系统的控制，所以最后选择跟苏原合作。

    万万没想到，系统竟然在任务最后，摆了他一道，还是让创造大师失去了自由。

    7017k


------------

第441章 五彩凤鸟

    苏原将创造大师送回了轮回之城后，他再次离开轮回之城。

    不过，这一次，苏原是有目的的，因为世界界限消失，鲁三锤得到了曾经好友的消息，他希望苏原能把他带到轮回之城。

    那家伙是西方的矮人，他的建造天赋极强，如果有了他的加入，轮回之城的建设将提升好几个档的速度。

    然而，苏原按照鲁三锤给的坐标找到他的时候，这个身高不足一米，满头金发的矮人大叔竟然拒绝了苏原的邀请。

    “那啥，你的好朋友鲁三锤让我邀请你，跟我一起去轮回之城，怎么样，有兴趣吗？”

    “噜噜噜！”矮人霍比抡着巨大的锤子，他暴躁地对苏原和灵儿说道，“我还有非常重要的事情要做，你们最好别惹我！”

    “呃……”

    苏原还以为鲁三锤的名号非常好用，结果这个脾气火爆的矮人，完全就不鸟他。

    随后，鲁三锤就跑走了，苏原他们自然不会这样就放弃，他带着灵儿一路跟随。

    没多久，苏原停在一道巨大的山沟之上，这道峡谷贯穿于两座大山之间。

    苏原朝峡谷望去，刚好看见那里双手握着巨锤的霍比，他此时浑身是血，白胡子被染成了红胡子，霍比抡着巨锤，与一只五彩斑斓，浑身沐浴着灵火的大鸟战成一团。

    “他在这里？那只大鸟？”

    目光一转，苏原看向那只五彩斑斓的大鸟，同时取出求生手册，看向上面出现的诡异规则。

    【五彩凤鸟（天级诡异）：它拥有极其强悍的攻击力和防御力，一般的攻击都无法伤害它，你最好不要招惹它，不然高傲的五彩凤鸟势必会杀了你。】

    苏原皱眉说道，“他刚才说的非常重要的事，该不会就是来这里打鸟吧？呃，或许应该是被鸟打。”

    灵儿笑了笑，对苏原说道：“主人，那个矮人已经重伤了，不救他吗？”

    “没事，不着急。”苏原微微一笑：“既然要雪中送炭，自然要在极寒时再送，现在嘛，时机还没到。”

    灵儿捂住嘴笑了笑，“是，主人说得对。”

    随后，他们默默的看着峡谷中的变化。

    “锵锵……”

    峡谷中那只巨大的五彩凤鸟发出恐怖的鸣叫声，它展开双翅飞了起来，猛地朝霍比冲了过去。

    “呀哈哈！”霍比丝毫不惧，他握紧手中的巨锤，抡圆了，猛地砸了过去！

    哐的一声，巨锤落在五彩凤鸟的翅膀上，没有一点伤害。

    “锵！”

    五彩凤鸟怒吼一声，翅膀猛地一抬，霍比和巨锤一起被掀飞了出去。

    “吼！”

    霍比撞在了峡谷的侧壁之上，然后滑落下去，他刚刚倒地，又再次站了起来，浑身散发着一层黄色斗气，抓起身旁的巨锤再次冲了上来，悍不畏死！

    “嘭！”

    霍比被甩飞出去，但他再次站了起来。

    “呀哈哈……再来！”

    霍比用巨锤敲了一下自己的胸口，浑身的气势陡然一升，丝毫看不出身受重伤。

    “撼天一击！”

    霍比手中巨锤猛然变大，朝五彩凤鸟砸了过去。

    “锵锵！”

    五彩凤鸟扇动翅膀飞到了天上，一股灼热的赤红色火焰席卷而来。

    “轰！”

    两股强大的力量撞在一起，周围的山石树木被轰的七零八落。

    “啊……”

    霍比发出一声惨叫，整个人都倒飞了出去。

    “嘭！”

    霍比这次刚好落在一个距离苏原特别近的地方，苏原嘴角微微上扬，“时机到了！”

    “走！”

    他一把抓住霍比，将他背了起来，朝着峡谷外跑去，那把巨锤却被丢在谷底。

    “锵！”

    身后传来五彩凤鸟的鸣叫声，它显然不想放过霍比，扇动翅膀追了上来！

    “还敢追？”苏原嘴角挂着一抹诡异的诡笑，“极冰符”。

    五彩凤鸟浴火而生，极冰符应该可以有效地压制对方。

    帮随着极冰符用处，周围吹起一阵寒风，气温骤然降低。

    五彩凤鸟似乎感应到苏原周围能量波动的变化，但它只是微微停顿了一下，张嘴发出锵锵的鸣叫声，身上燃起熊熊火焰，冲着苏原扑来。

    苏原直接将霍比甩给灵儿，“你带他躲开。”

    “好的主人！”灵儿接住霍比，带着他飞到了旁边的山坡上。

    苏原面对五彩凤鸟，右手抬起，他冷声喝道，“玄水刃咒！”

    下一秒，一道巨大的水刃出现，它周围旋转着强烈的飓风，峡谷中山石飞滚，草木沦陷。

    裹挟着飓风的水刃朝化作火焰的五彩凤鸟冲了过去！

    “轰！”

    水刃被五彩凤鸟一头撞碎，但五彩凤鸟身上的火焰也同时熄灭。

    “锵！”

    高傲的自己，竟然被一个人类给伤到了，五彩凤鸟仰天发出一声响亮的鸣叫声！

    “呼……”

    它张开嘴，嘴里喷射出一道飞鸟形的火焰，直飞了过来！

    “这家伙的防御确实有点无敌！”苏原皱了下眉，“也不是没用，至少它身上的灵火熄灭了”。

    眼看那道火鸟爆射而来，苏原一个瞬身躲开了它的攻击。

    “轰隆！”

    火焰鸟直接将峡谷的一侧炸翻了。

    “锵锵！”

    五彩凤鸟再次飞了过来，它丝毫不给苏原喘息的机会！

    “锵锵！”

    五彩凤鸟拍着翅膀，一圈圈火焰顺着它拍动的方向吹了出来，像绳索一样，朝苏原套了过来。

    苏原身后的战神法相瞬间浮现出来，他的气势陡然提升，飞天翼拍动，苏原高出五彩凤鸟一个身位，瞬间躲开了它的火绳。

    苏原手一挥，爆喝道，“金灵寒冰咒！”

    无数金色的冰晶出现朝天空中的五彩凤鸟席卷而去。

    五彩凤鸟张开嘴，一股恐怖的火焰喷射出来。

    “轰轰轰！”

    冰晶与火焰相撞，两两抵消！

    不可能没有弱点，苏原直接发动了破解器，一道系统提示音响起：

    【五彩凤鸟的弱点是它脖颈后方的炽翎，击碎它就可以破解它强大的防御，请注意：炽翎畏惧寒冰，遇冷则碎。】

    就在这时，五彩凤鸟低了下头，他刚好看到它脖颈上一块赤红色的羽翎。

    苏原嘴角一挑，这就简单多了嘛，他手一扬，“寒冰咒！”

    但接下来，一根细长的寒冰之剑夹杂着无数冰晶后面冲了上来，直插五彩凤鸟的脖颈。

    “锵！”

    五彩凤鸟没有料想到攻击居然是从背后来，它躲闪不及，寒冰之剑直直的撞在它脖颈上的炽翎上。

    “锵！”

    伴随着一声碎裂的声音，五彩凤鸟仰天发出一声哀鸣，随后脱力一般向地面坠落。

    嘭的一声，五彩凤鸟坠落在峡谷中间的位置，将那里砸出一个巨大的深坑。

    7017k


------------

第442章 招募矮人的任务

    苏原缓缓从天上落了下来，他朝着深坑之中望去。

    腾！

    一团火光闪过，只见那只五彩凤鸟从坑里飞了出来，不过这一次，它并没有向苏原发动攻击，反而是直接向着远处遁走。

    苏原看着化作流光飞走的五彩凤鸟，打消了追上去的念头。

    就在这时，他身后传来一阵急促的喘息声，苏原转身一看，发现是霍比正朝着这边跑了过来。

    “凤羽，凤羽！”

    霍比一边跑，嘴里一边念叨着这两个字。

    苏原低头向五彩凤鸟坠落的深坑里看去，发现里面正有几根彩色的凤羽。

    “嚯嚯嚯。”

    当霍比看到坑里的凤羽时，脸上露出了激动地神情，他不顾身上的伤势，直接跳了下去。

    好在他落地的时候，手里的巨锤稍微垫了一下，不然霍比的伤势恐怕还要加剧。

    就在他即将要捡到那些凤羽的时候，苏原的手一挥，那凤羽竟然直接落在了他的手中。

    “小子，你？！”

    暴躁地霍比瞬间急了，他腾腾腾几大步，从坑里跑了上来，看着苏原手中的凤羽，神色显得非常焦躁。

    就在这时，灵儿也跟了过来，“主人，这矮人跑得可真快。”

    “看来，有些东西，可比他的命还要重要，”苏原冲着她笑了笑，然后便看向手中凤羽的属性。

    咦？！

    然而，它的属性让苏原十分费解。

    五彩凤羽（装饰品）

    它就是五彩凤鸟身上掉落的普通羽毛，没有任何特殊的属性，可以作为装饰物。

    苏原本以为它会是特殊的打造材料，没想到，竟然是普通的装饰品。

    他以为自己看错了，检查了所有的凤羽，发现它们竟然全是这样的鸡肋属性，作为装饰品，它确实很有卖相，然而也仅此而已了。

    不过，苏原暼了一眼站在他面前，鼻子都冒烟的矮人霍比，心想，它为什么对这东西那么渴望？

    “怎么？你想要？”

    苏原试探性地将手里的凤羽递了过去。

    “要！”

    霍比倒是一句废话也没有，他伸手就想抢夺苏原手里的凤羽，却被苏原直接收了回去。

    “你？！”

    “我什么？”

    苏原的嘴角微微翘了起来，“这东西本来就是我从那只鸟身上打下来的，凭什么给你？再说，我刚才救了你一命，到现在，似乎连一句感激的话都没听到。”

    霍比紧紧攥着手中的巨锤，他身上的气息逐渐开始变得浓烈起来，一旁的灵儿连忙走到苏原身旁，生怕这家伙突然暴走搞突袭。

    苏原倒是没有任何反应，他笑吟吟地看着对方，还拿着凤羽给自己扇着小风。

    “呼！”

    霍比嘴里突出一口白气，随后身体微微一颤。

    他似乎是把憋足了的气给松了，两眼翻白，双腿一软，扑通一声，倒在了地上。

    “呃，这货倒得倒是很快。”

    苏原心想：如果我现在把他带回轮回之城，他肯定不会反对吧？

    就在苏原准备付诸实践的时候，他耳边突然响起一道系统提示音：

    【叮，你触发了招募矮人的诡异任务：请先将矮人霍比救醒，按照它的要求完成它要做的事情，就可以获得霍比的忠诚，请问是否接受任务。】

    【是】【否】

    “好麻烦，”苏原现在就想将其强行带回去，到时候需要他建造的时候，苏原就将其蛊惑，然后再给他安排工作。

    说干就干！

    苏原没有点击是和否，而是伸出手准备将霍比从地上拉了起来。

    “嚯！”

    然而，就在苏原的手触碰到矮人霍比的一瞬间，他突然睁开了一双牛眼，“你想干什么？！”

    “呃。”

    苏原有些尴尬。

    为了缓解这一瞬间的尴尬，苏原直接发动了蛊惑之力。

    然而，他却收到一条这样的系统提示音：

    【叮，矮人免疫法术攻击，你的蛊惑无效。】

    哈？！

    计划泡汤了，苏原直接点击了面前的面板【是】。

    【叮，你成功接受招募矮人霍比的任务，请将你帮助他治疗伤势，并将你获得的凤羽交给对方。】

    好嘛，苏原脸上挤出一抹僵硬笑意，他将手中的凤羽递了过去，“矮人霍比，我接受你的任务。”

    “嗯。”

    霍比脸上的神色微微有些缓和，他伸手接过苏原手中递过来的凤羽，随后直接扑通一声，再次倒在了地上。

    苏原有些无语，这货刚才是诈尸？

    他走上前，将水系石人傀儡召唤出来，让它给霍比进行治疗。

    没一会，霍比身上的伤势逐渐恢复过来。

    苏原笑了笑，“水系石人傀儡这个特性没怎么用过，效果还是挺不错的嘛。”

    等霍比的伤势恢复过来，苏原将石人傀儡收了起来。

    霍比深深地看了苏原一眼，然后目光落在自己手中的凤羽上，“有了凤羽，我想制作的凤冠就只剩下最后一种材料了。”

    说完，他直接将凤羽塞进了怀里，然后转身就走。

    “嘿？！”

    苏原还是第一次见到这种任务npc。

    太他么高冷了吧！

    不过从对方刚才的话里，苏原得知了他要做的事情，制作什么凤冠，关键是，他只剩下最后一种材料了。

    苏原连忙跟了上去。

    就这样，苏原跟着霍比来到峡谷深处的一片石窟附近。

    “好多蜘蛛丝！”灵儿落在苏原身旁，皱眉说道。

    “嗯，”苏原点点头，然后目光落在旁边的霍比身上。

    只见对方挥舞着巨锤，径直朝着前面的石窟走去。

    “喂，矮人大叔，你想要什么？我去帮你拿呗！”

    苏原快速跟了上去。

    “我要亲自去取！”

    高冷的矮人，这一次终于给予了苏原回应。

    苏原看着他坚定不移的目光，没有再多说什么，只是跟在他的身后，向里面走去。

    蹭蹭蹭！

    巨锤将周围的蜘蛛丝扫开，两人迅速进入了石窟内部。

    刚一进来，霍比就停了下来，苏原和灵儿也跟着停了下来。

    他们向石窟中看去，发现石窟中摆放着一个个表面被苔藓覆盖的黑色石棺。

    苏原向霍比问道，“你要找的东西，在石棺里？”

    霍比皱着眉摇了摇头，“不是，这里以前没有这些东西。”

    他这话的意思就是，东西在这里面，而且是以前来得时候就发现的。

    那这些石棺？

    苏原笑了笑，“既然以前没有，那就让我们来看看里面是什么。”

    他手一挥，其中一个石棺的盖子就被打开了。

    7017k


------------

第443章 紫色极光石

    咻！

    一道干瘪的身影陡然从石棺里钻了出来。

    “干尸！”

    霍比大喊一声，抡起手中的巨锤就砸了过去。

    嘭！

    干尸直接被他给砸飞了出去，嘭的一声，镶嵌进了墙壁里。

    不过，下一秒，那只干尸猛地一弓身子，直接从墙壁里面弹了出来，它不仅没有受到任何伤害，而且还借着这股巨力，再次扑了上来！

    “嚯！”

    霍比大吼一声，抡着巨锤再次对准了干尸。

    然而这一次，干尸与巨锤相撞的一瞬间，霍比浑身一颤，瞬间被震飞了出去。

    “嚯嚯！”

    霍比狠狠地撞击在一个石棺上，那个石棺被撞碎，里面猛地蹿出来一只皮肤黝黑的大个子干尸，它双手张开，直接将霍比抱住，然后咧开大嘴，猛地向着霍比的脖颈上咬了过来。

    就在它要咬上的时候，苏原出现在霍比身旁，他一把抓住环抱着霍比那只干尸的爪子。

    苏原右手直接催动周围的灵力，一张却邪灵符形成，他猛地将其按在干尸的头顶上。

    呲啦一声，那只干尸的身体突然开始冒出黑烟，下一秒，它就变成了一团黑雾，消散不见了。

    苏原没有听到系统提示得首杀荣誉奖励，暗自道，看来干尸已经有人猎杀过了。

    “呼！”看到干尸被击杀，霍比松了口气，可就在这时，另外一只干尸也扑了上来，他急忙惊呼道，“小心！”

    “却邪！”

    苏原再次打出一张灵符，这只干尸也被他化作一团黑雾，消散不见。

    就在这时，似乎是因为这两只干尸的死亡，周围的石棺都开始哐当哐当地晃动起来，随后，它们的盖子全部打开。

    蹭蹭蹭！

    下一秒，数只干尸向着苏原，灵儿和霍比他们扑了过来。

    这一次，苏原没有动手，而是他身旁的灵儿猛地抬起手来，一圈圈的红绸缎向着那些干尸缠绕过去。

    嗖嗖嗖！

    那些红绸缎直接将那些干尸给缠绕住，随后它们就直接被灵儿给拽了过来。

    “却邪灵符！”

    苏原手一挥，他手中的灵符向着那些被聚集过来的干尸飞射而去。

    嗡！

    干尸们直接被却邪灵符给轰成了渣渣。

    看到这一幕，霍比瞪大了眼睛，他知道苏原很强，不过这一幕还是超出了矮人的认知。

    “好了，我们继续往里面走吧。”苏原看着目瞪口呆的霍比，笑着提醒了他一句。

    霍比深深地看了他一眼，并吞咽了一口唾沫，他对苏原说道，“走。”

    随后霍比继续向着石窟里面走去，苏原和灵儿赶紧跟上。

    可就在他们刚刚深入一些的时候，一阵野兽地低吼声从里面传来出来，紧接着，一只身体干瘪的干尸虎从里面冲了出来，向着他们就扑了过来。

    “喝！”

    苏原取出驱邪煞天矛，猛然一刺。

    干尸虎瞬间被秒！

    【叮，恭喜你对干尸虎完成了首杀，获得荣誉称号干尸虎猎杀者。】

    紧接着一只接一只的干尸虎从里面扑了出来，苏原挥动着手中的驱邪煞天矛，将它们尽数斩杀。

    【叮，你的荣誉称号干尸虎猎杀者进阶为干尸虎猎杀师】

    他们就这样，一路杀了进入，等几人来到最里面的时候，一颗散发着妖异紫光的宝石出现在石窟中央。

    “在那！紫色极光石！”

    霍比看到宝石的瞬间，握着巨锤就冲了进入。

    苏原则抬头看向石窟上方密密麻麻的蜘蛛网。

    他身旁的灵儿也仰起了头，身边的红绸缎开始舞动起来。

    “主人，它在那儿！”

    “嗯，”苏原看着紫色极光石的正上方，“看来，这家伙是用这枚宝石来当做诱饵。”

    灵儿点点头，“主人，它的气息，恐怕是地级诡异。”

    “嗯，”苏原应了一声，身后的战神法相瞬间浮现了出来，“不管它是什么，今天，这紫色极光石，我们都要定了！”

    说话间，他已经握着驱邪煞天矛冲了上去。

    叮！

    一只干瘪坚韧的蜘蛛腿伸了出来，径直与长矛相撞。

    苏原借力后撤的同时，看向手中求生手册上的诡异规则：

    【干尸蜘蛛王：它拥有恐怖的能量，坚韧黏人的蜘蛛丝，将会极大限制敌人的攻守，除此之外，作为干尸蜘蛛的王者，它还可以召唤干尸蜘蛛加入战斗。】

    咻咻咻！

    就在这时，一股股蜘蛛丝向着苏原喷射而来，苏原连忙躲闪，同时他注意到，地上出现了很多的干尸蜘蛛，它们向着霍比爬了过去，试图阻止他取走紫色极光石。

    “嚯嚯！”霍比挥动着巨锤，与围上来的干尸蜘蛛战斗起来，他被拦住了。

    “灵儿！”

    “好的主人！”

    听到苏原的喊声，灵儿向着紫色极光石飞了过去。

    嘶嘶！

    干尸蜘蛛们冲灵儿喷射着蜘蛛丝，灵儿来回躲闪，避开了它们喷射而来的蛛丝。

    就在她即将拿到那紫色极光石的时候，上方的干尸蜘蛛王猛地压低蛛网，向着灵儿攻击了过去。

    “大家伙，你的对手是我！”

    苏原拦在它面前，手中的驱邪煞天矛捅了过去。

    叮！

    矛头就像是刺到了钢板，无法刺破分毫，“这防御可真行！”

    苏原眉头一皱，同时目光落在那只干尸蜘蛛王的身上，它为了攻击灵儿，此时已经露出了真容。

    一只身形巨大，浑身长满尖刺的黑色干瘪蜘蛛出现在苏原面前。

    “五雷符！”

    苏原手一挥，一道五雷符篆向着干尸蜘蛛王射去。

    嗡！

    轰，轰，轰！

    数道天雷径直轰击在它的身体上，干尸蜘蛛王的身体瞬间被炸出了几块焦黑。

    “嘶嘶嘶！”

    它发出一阵阵嘶吼。

    此时，灵儿已经得手，她拿到了紫色极光石，并来到苏原身边，“主人，给。”

    “嗯。”

    苏原接过宝石，将其放入了储物戒中，同时手一挥，见灵儿收了回去，“我得放和群技能，可不能误伤了。”

    说话间，他已经从储物戒中取出了净灵神咒符篆。

    “干尸蜘蛛王，带着你的子子孙孙们，一起say  goodbye吧！”

    嗡！

    符篆瞬间化作一道神光，瞬间覆盖了整座石窟，下一秒，那些干尸蜘蛛就全部消失不见了。

    【叮，恭喜你完成对干尸蜘蛛的首杀，并成功瞬秒数只干尸蜘蛛，获得荣誉称号“干尸蜘蛛猎杀师”】

    7017k


------------

第444章 天使之泪

    嘶吼！

    那只巨型的干尸蜘蛛王发出一声不甘得吼叫声，然后轰隆一声，倒在了地上，化作一团黑气消散不见了。

    就在这时，苏原耳边传来一声系统提示音：

    【叮，恭喜你在西方世界区域完成了首个boss击杀，获得荣誉称号：西方诡异猎杀之星。】

    与此同时，叮铃一声，一个稀有级的宝箱落在了地上。

    苏原走上前将宝箱捡了起来，同时他打开了求生手册，看向上面新获得的荣誉称号：

    【西方诡异猎杀之星（唯一称号）：世界界限消失后，首次在西方世界领域内击杀boss级诡异后获得】

    【属性：对所有西方诡异的震慑力+10，对所有西方诡异的伤害+10】

    “居然是唯一称号，运气很不错嘛。”

    不过，也不是谁都可以获得这样的称号，毕竟自己瞬移的能力，恐怕就没几个人有，他们如何能跋山涉水来到这西方区域。

    苏原将求生手册收起来，同时将那块紫色极光石拿出来递给了走过来的霍比。

    “很好，终于集齐了！”

    霍比满脸激动地看着手中的宝石，他仰头看着比自己高了七八十公分的苏原，“小子，我现在要去一趟矮人部落，你要跟着吗？”

    “当然！”

    苏原微微一笑，看来距离招募这家伙不远了，同时，他对这个矮人部落还挺感兴趣的，以前就只能从里看，现在倒是可以见识一下。

    随后他就跟着霍比朝着矮人部落的方向走去，这一路上他还了解到，矮人部落与精灵族离得非常近，这让苏原有了见识一下精灵的想法。

    此时，他所在的区域聊天频道里，西方的求生者们正在讨论着苏原刚才获得荣誉称号的事情。

    【区域聊天频道】

    “兄弟们，为什么让东方人先跑过来拿走了称号？我们西方的强者们呢？”

    “不知道啊，他们现在就应该赶紧前往东方，把东方诡异猎杀之星的荣誉称号拿过来。”

    “没错！咱们要让东方人知道，咱们西方人才是英雄的诞生地！”

    “对，要不我们一起组个队，向东方进发怎么样？！”

    “可以，我同意！”

    “我也可以去。”

    “我虽然也想去，不过，我听说东方的诡异要比我们西方的诡异更恐怖，更可怕！”

    “这倒是真的，东方的僵尸，鬼怪，可不像咱们这里的干尸，狼人，吸血鬼之类，它们都是那种可以移山倒海的存在，想想都吓人，我看咱们还是老老实实地呆在自己的区域吧。”

    “呃，算了，我也不想去了。”

    “我这边还有个干尸要挑，你们先去，我随后就来。”

    “你们怎么出尔反尔呢？全是些墙头草！”

    “不管你怎么说，我准备先去那边的精灵族探一探，如果能捕获美丽的精灵作为我的诡宠，那就太好了！”

    随后，风头直接变了，再没人说去什么东方区域了，所有人的目标都变成了精灵。

    “你这么一说，我心动了！”

    “这个可以去！”

    “我要去！我要去！”

    “好，大家报名，咱们组个临时的求生团！”

    很快，苏原跟着霍比来到了矮人部落，当苏原看到这里的房子时，眼睛瞬间就直了。

    因为这些矮人的身高比较低，所以他们的房子就像一个个凸起来得圆形土包。

    呃，苏原有些无语，他记得鲁三锤说过，这些矮人是天生的建造大师，怎么住在这么简单的建筑里。

    “嘿，霍比，你回来了！”

    远远地，苏原就听到一个浑厚的声音从土包的方向传来。

    “嗯，”霍比从对方面前走过，甚至连头都没有抬一下。

    那是个蓝发的矮人，它似乎已经猜到了会是这样，笑了笑，目光落在了苏原身上，“呦，这位是你的人族朋友吗？”

    苏原也看向对方，并点头示意，对方也回了个点头礼。

    矮人部落的矮人听说霍比回来了，全都本家里走了出来，和他热情的打着招呼，然而，在也没有得到霍比的回应。

    他就这样低着头，带着苏原，径直从这些矮人身旁走过，来到了一个土包面前。霍比伸手将土包上的房门打开，随后就直接走了进去。

    苏原跟在后面，当进入里面的一瞬间，房间内部的结构和摆设，瞬间让苏原对这些矮人部落的房子有了新的认识，他在心里不由自主地感叹道：“真不愧是天生的建造大师！”

    这个从外面看上去非常矮小的房子，内部却极其宽敞，看上去，足足有几百平，他们进门口，就是一个向下的楼梯，整座建筑应该都是建造在地下的，所以往上却不怎么占据空间。

    空间大还是次要的，房间的四周墙壁全是琉璃瓦，这些瓦块，直接将屋子的视觉空间再次延伸，最让苏原感到震撼的是屋子里吊顶的大灯，那大灯应该是用某种发光水晶制造而成，它泛着柔和的光，既能将屋子照亮，又不至于刺眼。

    再看屋子里的一个个小房间，格局分明，又不影响空间，再加上屋子里各种用石头雕琢而成的石桌石凳，都出现在合适的位置，用地上现有的天然石头制作。

    “你等我会，很快就可以出发了。”霍比径直走向其中一个房间，留下两眼发光的苏原。

    苏原坐在石凳上，“这土包建筑就跟这矮人很像，看上去不起眼，却拥有极其高深的技术。”

    这时，他看向霍比进入的房间，嘴里嘟囔了一句，“他应该是去做那个什么凤冠了吧？”

    苏原还不知道，他做这个东西究竟是为了干什么。

    这时候，闲着也是闲着，苏原从储物戒中取出了那个稀有宝箱，“虽然只是稀有级别的宝箱，不过这也是自己再西方世界区域获得的第一个宝箱，看看里面有什么。”

    他保持着足够的警惕，还是将宝箱放在桌子上，利用石人傀儡来开启，以免触发什么特殊的诡异规则。

    宝箱打开，里面并没有出现诡异，或者什么诡异规则，而是出现了一个蔚蓝色的水晶瓶。

    这水晶瓶的造型看上去很像是一个要眼睛，苏原伸手将它拿了起来，看向水晶瓶的属性：

    【天使之泪】（特殊药剂）

    明视之力：800

    它可以治疗眼疾。

    7017k


------------

第445章 精灵之森

    天使之泪，

    “呃，名字花里胡哨，结果就治疗个眼疾。”

    苏原对它的明视之力进行了百倍强化，它的属性也发生了变化。

    明视之力：80000

    它可以令使用者恢复光明。

    苏原看了一下属性，就直接丢进了储物戒，“现在的属性可比之前强得没影。”

    就在这时，霍比从里面走了出来。

    “这么快？”

    苏原看向急匆匆，脸上闪烁着兴奋地霍比。

    “嗯，我们去精灵族！”

    精灵族？

    虽然苏原确实打算去精灵族探探，可他没想到，霍比要去精灵族。

    这时，他的目光落在对方手中的凤冠上，眼前一亮，那凤冠是用某种金色的特殊金属雕琢而成，看上去光滑且富有质感，同时凤冠正前方的凸起上，镶嵌着刚刚获得的那枚紫色极光石，之前获得的凤羽也被霍比恰到好处的镶嵌在凤冠的四周。

    苏原跟在霍比身后，想象着他刚才突然变得极其兴奋地模样，心中暗道：他该不是准备拿着这个凤冠，去向精灵族的精灵表白吧？

    他们从土包中走出来，突然发现刚才部落里看到的矮人，此时都不见了踪迹，只有几个女矮人还留在土包旁边，收拾着一些晾晒的干果和肉脯。

    “那不是霍比吗？”

    “可不是。”

    “他后面还跟着一个人族，你说，他刚带人族回来，精灵族那边遭到人族的入侵，该不会……”

    “嘘，小点声，别被人家听到了。”

    “我们离那么远，他怎么可能听到？”

    苏原当然能听到，他的听力随着基本属性的提升，同样拥有巨大的提升，所以这些矮人妇女们嚼得舌根，他全都听到了。

    苏原虽然不在意她们在那乱说，但是他对于她们口中所说的人族入侵很感兴趣。

    苏原将求生手册掏了出来，他猜测这些入侵者应该就是这个区域的求生者们。

    果不其然，此时的【区域聊天频道】里正热闹地讨论着：

    “同志们，看到了吗？好多美丽的精灵！”

    “看到了，看到了，我去，这女性精灵也太美了吧！”

    “咳咳，老娘觉得男性精灵更耐看，你看他们柔美的线条，啧啧，这小蛮腰，比老娘的还细。”

    “大姐，你那水桶腰，谁能比得过？！”

    “你给老娘滚粗！”

    苏原皱了下眉，将手中的求生手册收了起来。

    他心中暗自想着：虽然这些精灵和矮人被系统划分为诡异一类，不过它们和这个世界的人类一样，同样也属于拥有高级智慧的原住民，关键是，它们应该属于中级阵营，既不攻击求生者，也不与求生者交好。

    苏原快走两步，跟上了前面的霍比，“喂，你去精灵族到底是要？”

    “交易。”霍比头都没回地答了一句。

    苏原从他的脸上看到了藏不住的急切之情。

    “交易？”

    苏原看向他手中的凤冠，“用它？”

    “没错。”

    霍比加快了脚下的步伐。

    就在这时，他们面前出现了一大片茂盛的森林，这里的树和外面的树看上去不太一样，这里的更加高大，树冠也更加浓密。

    苏原翻开求生手册，看向上面的诡异规则：

    【精灵之森：这片森林是精灵的领域，它们属于这个世界的中立阵营，拥有高级智慧和强大魔法力量的精灵们，并不惧怕任何入侵，千万不要打扰这些在这里生存了上千年的生命。】

    【精灵：它们在诞生时就具有了下位级诡异的实力】

    看着精灵之森的最后一句话，还有对于精灵的介绍，苏原突然有些奇怪。

    那些求生者肯定也能看到这些，他们怎么就敢轻易入侵呢？

    精灵们生下来就下位级，要知道，精灵的寿命是可以达到千年之久的，那么一些活了几百上千年的精灵，恐怕已经到达了恐怖的神级吧！

    就在这时，霍比突然开口说道，“怎么回事？这周围怎么会有一股不同寻常的气息？”

    不同寻常的气息？

    苏原皱了下眉，同时他耳边传来吱吱的声音：“主人，精灵之森中应该被设置了禁魔禁制。”

    “禁魔？！”

    苏原愣了一下，随后就明白了这些求生者敢如此嚣张的原因。

    “精灵族本来就是凭借恐怖的魔法力量来守护精灵之森的，如今这里被禁魔，那么精灵族就相当于失去了战斗力。”

    没有了魔法，就算你是神级，也空有一身的本事。

    就在这时，一道白光闪过，只见一道燃烧着的火箭飞射而来。

    苏原皱了下眉，直接抬起手，将其控制住，甩到了旁边，箭矢落在了旁边。

    “可恶，他竟然接住了我的攻击，矮人旁边这个家伙什么来历？！”

    只见几个穿着白色铠甲金发碧眼的男人走了过来，说话的男人手里拿着一把长弓，他身后的箭筒中还插着几根燃烧着的箭矢。

    “你看一下求生手册。”

    他旁边那个人拿着一把长剑，对方举着剑对准了苏原，“圣禁锢术！”

    随着对方念动咒语，下一秒，一道泛着白光的法阵在苏原脚下形成，他被禁锢在了原地。

    “我控制住他了，再来一箭！”

    “好！”

    那人再次抬起弓箭，向苏原再次射出一箭。

    咻！

    一道燃烧着的火箭向着苏原奔袭而来。

    “呵呵，”苏原嘴角闪过一抹冷笑，他手一挥，那根火箭就被他反射了回去。

    “啊！”

    几人还没反应过来，那火箭已经将拿弓箭的男人刺穿了。

    一瞬间，他就被火焰烧成了灰烬。

    “玩火自焚了吧？”苏原讥笑道，“下次注意点。”

    【叮，恭喜你成功击杀异区求生者，获得荣誉称号掠夺者。】

    苏原笑了笑，这也太爽了吧，在异区杀人，竟然还有奖励可以拿？他看向其余几人的目光开始变得贪婪起来。

    “可恶，他到底是什么人？！”

    “不知道，看上去不像是矮人，可求生手册上没有他的诡异规则。”

    “一起上！”

    “好！”

    几个人说完，全部握着武器冲了上来！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    几人惨叫声传来，直接被霍比几锤砸成了肉饼。

    苏原看了都看，他直接丢出一张灵火符，将几人烧成了灰烬。

    就在这时，一道白光直冲云霄。

    苏原和霍比同时抬头向天空中望去。

    霍比脸色一变，怒吼一声，“精灵族出事了！”

    “信号弹吗？”

    7017k


------------

第446章 禁魔

    看到信号弹，霍比和苏原加快了步伐，他们快步向着精灵之森深处跑去。

    此时，精灵之森深处，一群身穿五彩薄纱长衫，长着尖尖耳朵的精灵，被一群身穿铠甲的求生者围在了中间。

    另外一边，一群矮人正在与求生者们对峙。

    “嘿嘿，我选那个，身材火辣的精灵！”

    “我选那个，看上去很清纯！”

    “我要那个，看上去非常有女人味儿。”

    “那我要这个，她长相最为精致！”

    一众求生者已经开始分配捕捉对象了，被禁了魔的精灵们，紧紧依靠在一起，显得格外弱小无助。

    其中一个身穿五彩长裙，身姿不凡的女精灵被众精灵围在中间，听到周围的污言秽语，她好几次想冲出来，都被身旁的一个模样颇为老成的男精灵给拉住了。

    “嘿嘿，老娘喜欢那个，我现在就要把他带走！”

    一个穿着肥硕铠甲，体型见状，腰宽体胖的中年女人一步步向着其中一个男精灵走了过去。

    就在她要靠近对方的时候，周围的大树突然动了，树枝伸长向着她抓了过来。

    “树妖？！”

    其他人见状，陡然一惊。

    然而下一秒，胖女人突然伸出手，一把抓住了那根树枝，她猛地一用力。

    咔嚓一声，那树枝被扯断了。

    与此同时，胖女人眼中闪过一抹冷笑，“融化！”

    轰！

    一股恐怖的力量传来，那树妖瞬间被斩杀。

    “嘿嘿，小可爱，我来了！”

    随后，她再次转身看向那个瑟瑟发抖的男精灵，并一步步走了过来。

    “保护精灵朋友！”

    就在这时，那边被求生者拦住的一众矮人在族长埃文的带领下，发动了攻击。

    然而，他们显然没有霍比那般恐怖的战斗力，一众拿着斧头，锤子，铁铲的矮人与挥舞着却邪利刃的求生者战在一处，完全不占上风。

    就在它们逐渐要被求生者们击溃时，一只巨锤忽悠一下飞了过来，直接从天而降。

    轰！

    巨锤狠狠地砸中一个求生者的脑袋，他瞬间失去了生机。

    “霍比？！”

    埃文看到巨锤，猛地回头看去。

    只见苏原和霍比已经赶了过来。

    “这些家伙交给你，我去帮你的精灵族朋友们。”

    苏原笑了笑，他一闪，直接出现在了精灵族这边。

    “什么人？赶紧滚开，不要阻碍老娘办事！”

    胖女人怒视着他。

    可下一秒，她脸上的嚣张全部消失了，一根长矛对准了女人的脖子，矛头微微一动，她便彻底没有了声音，扑通一声倒在了地上。

    “啊，快跑，快跑啊，来了个狠角色！”

    “跑啊！”

    众求生者拔腿就跑，然而，这些家伙此时在苏原眼中，根本就是经验值，他怎么可能放走他们，手中驱邪煞天矛飞了出去，一瞬间，包括那边刚刚被霍比打倒在地的所有人被苏原尽数击杀。

    【叮，你成功斩杀30个异区求生者，荣誉称号进阶为：掠夺师】

    苏原嘿嘿一笑，“很好，成功进阶。”

    同时，又一道系统提示音响起：

    【叮，你成功解救了精灵族，精灵族对你的好感度+30】

    哎呦，意外之喜。

    苏原走到精灵们面前，“谁是管事的？”

    “你好，我是精灵族的公主，阿尼娜。”

    这时，那个被众位精灵护在中间的女精灵走上前来，冲苏原行了个谢礼，“感谢英雄对精灵族的搭救。”

    “别别，我可不是白救你们的，听说你们精灵族会酿制一种叫做精灵琼浆的酒，能不能给我点？”

    呃……

    单纯的精灵们怎么都没想到他们的救命恩人开口竟然是向他们讨要东西，不过，命保住了，区区果酒，他们怎么可能会不给。

    “卡地亚，快去给我们的恩人拿酒。”

    “是，”那个一直站在阿尼娜旁边的男精灵快步向着他们的住所跑去。

    就在这时，矮人们也走了过来。

    “多谢矮人朋友的帮助，不然这一次，我们矮人族恐怕要遭受大难了。”阿尼娜冲着爱人们弯腰道谢。

    埃文哈哈大笑两声，“不用客气，我们本来就是唇齿相依的关系。不过……”

    说到这，他向天空中望去，“我们必须要搞清楚禁魔禁制的来历，不然，恐怕后面还会出事。”

    听到他的话，阿尼娜脸上露出一抹无奈地神色，“母亲大人他们已经去调查了，可是到现在都没有回来，听母亲大人说，禁魔禁制很可能跟一位上古邪灵有关系。”

    “哦，原来女王大人已经去调查了，难怪这次没有看到他们。”

    “哼，如果母亲大人和亲卫队的叔叔们在，我们怎么可能被逼到这份田地，我……”

    她正气愤地吐槽着，突然看到一步步向着她走过来的霍比，阿尼娜的目光微微一滞，随后立马激动地大叫起来，“你，你终于回来了！”

    见状，苏原暼了一眼模样中规中矩，却比公主矮了好几头的霍比，心道，难不成，他要那凤冠是要？

    就在这时，苏原发现霍比面无表情地看着阿尼娜，并缓缓将凤冠递了出来，“交易吧。”

    “你，你真的做成了？”

    当阿尼娜看到霍比递过来的凤冠时，她得神情突然变得异常复杂，周围其他精灵看着凤冠，也露出了惊异的目光。

    恰在这时，卡地亚拿着精灵琼浆走了过来。

    “霍比？”

    他看了一眼霍比，将手中的果酒递给苏原。

    此时正是任务剧情推动的关键时候，苏原可没心思看果酒的属性，他直接将其收进了储物戒中，然后目光在他们身上来回打量着。

    “好，既然你做到了，我就带你去那里！”

    阿尼娜伸手将凤冠接了过来，“大家散了吧，卡地亚留一下。”

    “是。”

    精灵们刚蒙大难，此时确实需要回去好好平复一下心情，大家转身向着自己所在的树洞方向走去。

    一时间，这里就剩下阿尼娜和卡地亚两个精灵，再加上苏原，和埃文霍比等一众矮人。

    “走吧。”

    阿尼娜转身向着前方走去，霍比跟了上去，苏原也紧跟其后，埃文见状，也跟着一众矮人族跟了上去。

    很快，他们就来到了一处祭坛面前。

    阿尼娜转过身对霍比说道，“你可以使用一次精灵祭坛，仅此一次。”

    听到她的话，卡地亚立马就急了，“公主，这怎么可以？那可是？！”

    “卡地亚，我让你跟过来，不是听你讲大道理的，我只想让你作为我们的见证人。”

    听到阿尼娜的话，卡地亚张了张嘴，没有再说什么。

    7017k


------------

第447章 黑暗精灵使

    卡地亚退到一旁，可紧跟过来的矮人们，却全都露出了疑惑地表情。

    只见矮人族的族长埃文走到霍比身边问道，“你想用精灵祭坛做什么？”

    霍比看了他一眼，摇了摇头，他没有说话，转身径直走向祭坛，然后缓缓跪在了它面前。

    “这家伙？”埃文眉头紧锁，他有种不祥的预感。

    霍比抬头看了一眼祭坛旁边的阿尼娜，他说道，“开始吧。”

    “好。”

    阿尼娜深深地看了他一眼，然后走上前，将她纤细白皙的手指放在嘴角，用力一咬，指尖滴出一滴金色的精灵王血。

    那滴金色的血液缓缓滴落，并落在了祭坛之上。

    嗡！

    精灵祭坛开始，霍比从腰间取下一个空间袋子，他将袋子打开，随后将里面的东西放在了祭坛上。

    那竟然是一块一人大小的冰块。

    咔嚓一声，寒冰破碎的声音传来，那冰块从中间裂开，一道身影从中飞了出来。

    随后精灵祭坛中猛地射出一抹绿色的生命之力，那股力量瞬间进去了那身影的身体里，与此同时霍比从怀里取出一颗红色的晶石，猛地将它丢了出去。

    那晶石瞬间破碎，化作点点红光钻进了那道身影的身体里。

    嗡！

    那身影在精灵祭坛上，缓缓飘了起来。

    “啊！”

    当看到那个身影的脸时，阿尼娜猛然惊呼一声，“她，她是萨尼雅！”

    萨尼雅这个名字从阿妮娜的口中喊出，众人都是一愣，这个名字太熟悉了，因为她是霍比的妻子。

    “真的是她！”

    众人仰头望着天空中那道身影，所有人都呆滞住了：“她不是死了吗？”

    苏原扭头看向祭坛旁边的霍比，他的心神猛地一跳：“难道霍比想通过精灵祭坛来复活这个女人？”

    就在这时霍比对着萨尼雅张开双臂高呼一声，“回来吧！我的爱人！”

    只见萨尼雅凌空而立，金色长发飞扬，皮肤白皙如雪，她猛地睁开眼睛，一双空洞的眸子，让底下众人一惊。

    苏原望着她那双眸子，心里莫名升起一股寒意。

    “主人，那只是一具空壳，里面没有灵魂。”苏原耳边传来了灵儿的声音。

    苏原点点头，“难怪她的眼神如此空洞。”

    同时，他耳边响起一道系统提示音：

    【叮，矮人霍比违背了自然法则，将受到系统的制裁，黑暗精灵使降临，你如果想继续招募他，需要战胜史诗级诡异黑暗精灵使。】

    吓！

    传说级别的诡异，苏原还是第一次见，之前的天级诡异，已经让他感到棘手，没想到，这次竟然来了一个传说级别的诡异。

    下一秒，天空突然黯淡了下来，圣光祭坛上面的光也消失不见了。

    天空中开始向下飘洒起黑色的雪花，周围的温度骤然降低，紧接着，一个身材纤细，模样俊美，背后长着黑色薄翼的紫发男人从天而降，他就是系统刚刚播报的黑暗精灵使。

    黑暗精灵使手一挥，一道黑色的能量波动向周围四溢开来，他冰冷的蔚蓝色眸子扫过众人：“逆转生死，你们矮人违背了自然之神制定的法则，所有人都得死。”

    听到这话，矮人族的众人浑身一颤，大家全都聚到了一起。

    埃文眉头一紧，作为矮人族首领，他已经认出了对方的身份，“黑暗精灵使大人，我是矮人族的族长，有什么问题，我一力承担！”

    听到埃文的话，苏原眉毛微微一挑，心道，这家伙倒是个有担当的好领导。

    “呵呵！”黑暗精灵使周身散发着彻骨的寒意，“你以为，你可以承担地了？！”

    “这件事与矮人族无关！”就在这时，霍比握着巨锤，一步步走了过来，他径直看着天空中飘着的黑暗精灵使，“你如果想处置，就杀了我，既然你说了我逆转生死，那就用我的命换取萨尼雅的命！”

    “霍比，退下！”埃文脸色一黑，怒斥道，“你还嫌不够乱吗？”

    “族长！我霍比一人做事一人当！”

    “很好，”黑暗精灵使那双冰冷的眸子，如同千万年不融的寒冰，下一秒，他抬起手，指尖射出一道黑芒，直指霍比。

    霍比下意识伸出手去挡。

    “嘶！”

    这时，他手心传来一股刺痛和灼热感，只见挡住黑芒的手心上出现了一道血痕，血痕上泛着一层黑色火焰。

    “啊！”

    霍比惨叫一声倒在了地上。

    苏原虽然反应很快，可他还是晚了一步，没能帮他挡住这一下攻击。

    苏原连忙取出了破解器，“破解，怎么救治他？！”

    【叮，霍比的生命正在被腐蚀，你无法救治他，想要救活他，需要精灵族的阿尼娜使用禁术】

    “可恶！”

    苏原的眼神逐渐变得冰冷，竟然救不了？

    就在这时，

    “霍比！”

    阿尼娜跑了过来，她直接跪倒在对方面前，，“我不会让你有事的！”

    她的脸色变得更加苍白，那双琉璃般的蓝色眼睛中出现一道惊芒，天赋之力悄然运转。

    周围神域微微一晃，数道金芒出现在天空中，数道星辰开始晃动。

    “精灵，你胆敢救他，就休怪我将你一起斩杀！”

    说话间，黑暗精灵使指尖再次浮现出一点黑芒。

    苏原见状，怎么可能放任它再次对阿尼娜出手，他一个瞬身挡在了黑暗精灵使的面前。

    “黑暗精灵使，对吧？”苏原径直看着对方的眼睛，“你已经杀了他一次，怎么，还准备再来一遍？”

    黑暗精灵脸上挂着冷笑，眼中闪过一抹杀意：“怎么，它犯下了如此重罪，难道不该死？”

    苏原微微一笑，“没错，你确实该死，谁让你耽误了我完成任务！”

    说话间，他身后的战神法相已经浮现出来，一股磅礴的力量从苏原身体上迸发出来，他取出了道蕴祖玉。

    就在刚才，苏原通过破解器，找到了对付黑暗精灵使的方法，那就是他所拥有的道蕴祖玉！

    “你！”

    感受到苏原手中玉牌的恐怖力量，黑暗精灵使心中闪过一抹怒意，周遭黑气环绕而起，一股股浊气从黑暗精灵使身上溢出。

    苏原与其隔空相望，他猛然抬手，按照道一给他的催动方法，道蕴祖玉上浮现出一道道金色符文，那些符文爆射出数道金光，向黑暗精灵使席卷而去。

    黑暗精灵使的脸色猛然大变，“区区人类，如何拥有如此恐怖的力量！”

    说话间，他周身的黑暗能量就向着那金光抵挡了过去。

    砰砰砰！

    苏原不断催动道蕴祖玉，黑暗精灵使被轰地节节后退。

    7017k


------------

第448章 禁术：神言

    “可恶！”

    黑暗精灵使的眼神里闪烁着一抹惊慌，他发现自己被对方手中的玉牌彻底压制，身体里的黑暗能量不仅无法与之对抗，甚至还在逐渐瓦解。

    不行，再这样下去，恐怕要出事！

    黑暗精灵使眼中闪过一抹黑芒，一手一挥，身后浮现出一道黑色的空间门。

    “小子，我记住你了，自然之神不会饶恕你的！”

    放完狠话，黑暗精灵使直接钻进了空间门中，消失不见了。

    苏原笑道，“跑得倒是挺快。”

    就在这时，他发现那边的阿尼娜已经开始施展禁术来救治霍比了。

    当看到阿尼娜周围银光闪烁，卡地亚神色大变，他惊呼道：“公主大人，您？”

    阿尼娜对着他摇了摇头，随后低头看向倒在地上的霍比，“我真是太傻了，高贵的精灵族公主，偏偏爱上了你这个矮人，这一爱竟然过去了数十年。”

    说道这里，她的眼泪不由自主的流了下来：“可你却从来都没有正眼看过我一眼，我可真傻，如今竟然还要动用精灵族的禁术来救你。”

    说话间，她身后突然出现一道轮盘，轮盘之上刻着：灵魂，力量，魔法，生命，自身。

    “不！”

    卡地亚低呼一声，可他什么也阻止不了，因为禁术是不可以被打断的，他紧紧地按住胸口，“公主，您，您实在是太傻了，为了这么一个不爱自己的人，值得吗？”

    “值得。”

    阿尼娜的声音传来，她的眼泪落在霍比的脸上，化作一颗颗美丽的水晶，“我爱他，精灵族对于爱情至死不渝，我既然选择了他，就永远都不会变，哪怕他从来没有爱过我。”

    说道这里，她将手指按在霍比的眉心上，“我以神言命令你：恢复健康！转动命运之轮，我愿付出命运轮盘所指的代价！”

    望着旋转起来的命运轮盘，卡地亚感觉自己的心都快跳出来了。

    一旁看着这一切的苏原，眉头微微一皱，“这个禁术很特殊吗？为什么卡地亚会是这样一副模样？”

    说着，苏原打开了求生手册，看向上面的规则，瞬间明白了卡地亚这副模样的原因。

    禁术神言，她可以改变其他生命的命运，这种禁术虽然强大，但它的代价同样很大，每次神言，都需要她献上祭品，而祭品就是：灵魂，力量，魔法，生命，自身。祭品的选择，就是依靠命运轮盘。

    当然，轮盘上还有一处相对较小的区域。那里什么都没有，相当于空盘，空盘的意思就是不需要祭品的神言，但相对效应会比较小。

    卡地亚希望命运轮盘可以转到空盘的位置。

    苏原暗自摇头，“这矮人大叔上辈子拯救了银河系吧，这么美丽的精灵族公主，竟然为了他，愿意使用这种禁术！”

    这时候霍比缓缓睁开了眼睛，他看到了自己面前的阿尼娜，虽然他不知道阿尼娜在做什么，但她一定是在救自己。

    “公主，不要啊！”

    同时，霍比听到了卡地亚的声音，从他悲痛的声音里，他猜到了阿尼娜此时做的事情，恐怕会对她自己造成非常巨大的伤害。

    “阿尼娜，你，你不，不用管我，不用。”

    “闭嘴！”一向对他极其温柔地阿尼娜突然呵斥道，“你救活萨尼雅，就是为了让她独自留在这世界上忍受你曾经忍受的痛苦吗？”

    听到这话，霍比张了张嘴，发现自己的嘴巴仿佛被冻结了一般，什么都说不出来。

    他只能再次将自己的眼睛闭上，一滴眼泪从这个糙汉子的眼角滑落，“矮人和精灵一样，这辈子，我们只会爱一个人。”

    听到这话，阿尼娜突然笑了，“我知道。”

    她脸上绽放出如桃花般迷人的笑，白皙柔嫩的脸上，露出两个可爱的小酒窝：“当初你救过我，如今就换我来救你了。”

    她话音刚落，苏原就发现那个命运的轮盘就快停止转动了，他连忙看了过去。

    “咔!”

    命运的轮盘最终停止了转动，卡地亚闭上了眼睛，因为它没有停在他期望的位置。

    阿尼娜瞥了一眼旁边的轮盘，嘴角露出一抹苦笑：“自身么？”

    自身，意味着献祭的是阿尼娜身体的一部分。

    她能做的也只有这么多，下一秒，一道白光从阿尼娜的身体溜了出来，然后进入了命运轮盘，随即飞入霍比的身体里。

    阿尼娜脸色一白，她眼神中的神采消失，随后便直接晕了过去。

    “嗡！”

    霍比的身体颤动了一下，他直接晕了过去。

    “主人，霍比的身体正在修复，”苏原耳边传来灵儿的声音。

    “嗯，”苏原点点头，他的目光落在阿尼娜的身上，“幸好，她付出的代价，并不是生命，不然……”

    说到这儿，苏原再次取出了破解器，“这件事，怎么说也跟我有些关系，让我看看她失去了什么，怎么才能帮助她恢复。”

    苏原拥有白凤桃，如果她身体出现什么残缺，或许可以通过白凤桃来复原。

    咦？！

    当听到系统的提示音，苏原愣了一下，“这么巧的吗？”

    阿尼娜从晕厥中醒转过来，她刚才感觉似乎有什么强光照在了她的眼睛上，等再次睁开眼的时候，周围一片漆黑，什么都看不见了。

    “周围怎么突然变得这么黑？卡地亚，我昏睡了很久吗？”

    阿尼娜能感觉到，自己的手脚都在，可越是这样，她心中就越感觉到不安。

    她掏出了镜子，因为太过于漆黑，什么都看不到。

    “咦……怎么这么黑？卡地亚，你在哪？我身体的什么被剥夺了，不会是美貌吧？”

    说着，连她自己都笑了，笑容灿烂，如春日的百合。

    “霍比呢？他怎么样？”

    卡地亚微微一愣，走了过来，他伸手在她面前来回晃动了两下，阿尼娜却一点反应都没有。

    “小姐，我在你旁边，你……你能看见我吗？”

    “旁边？”阿尼娜朝卡地亚相反的位置转过去：“在这里吗？”

    卡地亚知道她献祭的内容是什么了，就是她用来欣赏世界的，双目。

    “公主，您，您还好吗？”他走到阿尼娜的前面，声音微微有些颤抖。

    阿尼娜突然愣了一下，她将手抬起来，在自己面前晃了晃，却什么都看不见，她轻声道：“原来是眼睛。”

    卡地亚眼中一黯，轻轻扶住了阿尼娜的肩膀。

    就在这时，苏原走了过来，从储物戒中掏出一个东西，对卡地亚说道：

    “咳咳，那啥，我这里刚好有东西可以帮她治好眼睛。”

    7017k


------------

第449章 她已经死了

    卡地亚接过装着天使的眼泪的水晶瓶，且看到它的属性时，脸色微微一变，眼前陡然一亮。

    这时，苏原耳边响起一道系统提示音：

    【叮，精灵族卡地亚对你的好感度提升】

    “多谢！”

    他对苏原行了谢礼，之后连忙将手中的天使之泪交给了阿尼娜，“公主，您快把它喝下去，它可以治疗您的眼睛！”

    阿尼娜愣了一下，虽然不太敢相信，但是出于对卡地亚的信任，她还是将它一饮而尽。

    下一秒，她那双漆黑的眸子再次恢复了光彩。

    “真得，恢复了！”

    阿尼娜脸上露出一抹欢喜的笑意，她连忙站起身，对苏原行礼道，“多谢您。”

    她也听到了刚才苏原和卡地亚的对话，知道自己喝下去的东西是苏原提供的。

    “啊！”

    就在这时，一声凄厉的女声突然从祭坛上方传来。

    紧接着，刚刚被阿尼娜救活过来的霍比，发出一声大吼，“萨尼雅！”

    紧接着，他就朝着精灵祭坛冲了过去。

    嗡，嘭！

    霍比似乎撞在了什么看不见的东西上面，整个人瞬间就被弹飞了出去。

    他脸色通红，发了疯似的再次冲了上去。

    阿尼娜紧紧抿着嘴唇，不知道在想什么。

    苏原看到这一幕，皱了下眉，瞬间出现在霍比面前，一把将他拉住，“霍比大叔，你疯了吧？”

    霍比被他控制住，挣扎了两下，没有挣脱开，他看着祭坛上方说道，“萨尼雅，萨尼雅，我的萨尼雅怎么了？”

    苏原也抬头向半空中的萨尼雅看了过去，只见她那双空洞的双目中，正在向外喷射着一股股的黑气。

    “这是被黑暗精灵神奴役的先兆。”

    这时，阿尼娜和卡地亚缓缓走了过来，这句话正是阿尼娜说出来的。

    黑暗精灵神？

    苏原不禁想到了刚才出现的黑暗精灵使，他们恐怕是一个阵营的存在。

    “不，不，怎么会这样？！”

    霍比激动地大叫了起来。

    阿尼娜的脸色一沉，她低声说道，“霍比，你清醒清醒吧，萨尼雅姐姐已经死了，你保存的只有她的肉身，她的灵早就回归自然神了，你想借助精灵祭坛来复活她，那是不可能的！你这样做，自然神不会接纳，那么黑暗精灵神就会趁机而入！”

    “为什么不可能，为什么？我明明用了复活之石！应该有用才对的，怎么会失败，不可能，不可能的！”

    看着情绪渐渐开始崩溃的霍比，阿尼娜脸上闪过一抹不忍，可她最终咬了咬牙，大声说道，“复活之石？！我果然没看错，你难道不知道不死族是什么样的存在吗？”

    不死族？

    苏原捏着下巴，开始对这个西方世界越来越感兴趣了吸血鬼，超能力者，干尸，精灵族，矮人族，如今又出现了不死族。

    阿尼娜见霍比抿着嘴不说话，她气急道，“不死族，它们本就是违背自然神的存在，没有灵魂的躯壳！你难道就是为了将阿尼娜姐姐的肉身留在自己的身边吗？！让她永远不得安宁吗？你怎么可以这么自私！我真是看错你了！”

    面对阿尼娜连珠炮般的质问，霍比低下了头，神情变得极其复杂，他闭上了眼睛，脸上闪过一抹挣扎的神色。

    可就在这时，祭坛上突然传来一道清脆的喊声，“霍比！是你救了我吗？”

    这，这个声音？！

    霍比，阿尼娜卡地亚的表情陡然一变，就连走过来的矮人族众人，神色也变得异常古怪。

    苏原抬头看向天空中的萨尼雅，只见对方正缓缓从半空中落下来，此时的她，看上去双目有光，脸色红润，神情自然，丝毫看不出来她被什么黑暗精灵神给奴役了。

    “我就知道，我能做的都做了，自然神肯定会把你还给我的，肯定会！”

    霍比这个暴躁地糙汉子，突然满眼热泪，他张开双臂，一步步向着萨尼雅走了过去。

    “萨尼雅，你，你终于回来了。”

    “霍比，我回来了，我回来了。”

    萨尼雅缓缓落在地上，也向他走了过来。

    然而，就在他们即将触碰的一瞬间，一道身影闪过，挡在了他们中间。

    “你干什么？！”

    霍比冷冷地盯着苏原的背影。

    “你是谁？”

    萨尼雅看向苏原的目光也微微有些发冷。

    “我干什么？”苏原回头看向霍比，“你别告诉我，你真没有发现，这个女人，根本就不是你的老婆。”

    苏原的话，让众人陡然一惊。

    “你胡说什么？！”萨尼雅突然对着苏原大喊道，“如果我不是萨尼雅，那我是谁？”

    苏原撇了撇嘴，随后说道，“你爱谁谁，我才懒得管你。”

    “是吗？我看你就是打算多管闲事！”

    话音刚落，萨尼雅的眼中突然闪过一抹黑芒，随后她抬起手，向着苏原拍了过来。

    只见一道黑色的晶状体在她的右手上化成一层厚厚的护甲，看上去异常地狰狞。

    嘭！

    苏原面前浮现出一道巨型的身影，雷蛟挡在他面前，为他拦住了萨尼雅，同时身上的雷铠也防御住了对方的这一下攻击。

    “萨尼雅，你怎么了？”

    看着她那只诡异的手臂，霍比的脸色变得非常难看，他心中那股难以言喻的担忧，似乎正在成为现实。

    “霍比，快，杀了这个男人！”

    萨尼雅恶狠狠地瞪着苏原，不知道为什么，她从他的身上感受到了一股强烈的压迫感，所以她才会突然对苏原出手。

    霍比深深地看了萨尼雅一眼，随后扭头看了一眼苏原，他没有动，也没有说话。

    苏原从他的脸上，看到了一抹憔悴，“霍比大叔，是时候接受现实了。”

    说话间，苏原手中掏出一张清心符篆，然后他一闪出现在了萨尼雅面前，“驱邪！”

    一道白光径直钻进了萨尼雅的身体里，她浑身一震，随后，一道黑芒从身体里飞了出来，消散不见。

    只见萨尼雅的身体一软，直接瘫软向下倒去。

    霍比目光一怔，立马冲上去，一把将其接住。

    他看着倒在怀里的爱人，颤抖着说道，“萨尼雅，你，你怎么了？”

    苏原看向他们，轻声说道，“霍比大叔，我已经除掉了她体内的黑暗力量，现在的她，应该和之前一样。”

    “和，和之前一样？”

    霍比脸色微微一变，心头猛然一疼！

    因为他知道，之前的萨尼雅，就是一具尸体。

    7017k


------------

第450章 怪物为何物？

    霍比紧紧地将萨尼雅抱在怀里，他小声地念叨着：

    “我早就知道，早就知道了，只是我一直不愿意承认而已，我不愿意，也不敢承认你已经离开我了。”

    他的眼泪吧嗒吧嗒地落在怀中萨尼雅的脸庞上，“萨尼雅，感谢你陪伴了我那么多年，你放心，我一定会像你临终时说得那样，好好地活下去，一定会的！”

    霍比低下头，在萨尼雅的头顶上深情一吻，随后他抱着萨尼雅缓缓站起身来，转身向着精灵之森外面走去。

    看到这一幕，阿尼娜的眼睛微微一颤，就要追上去，结果她身边的卡地亚一把抓住，“公主，他不爱你。”

    这句话宛如利剑一般深深地刺入阿尼娜的胸口，她的身子微微一颤，低下了头。

    苏原看了两人一眼，他先将雷蛟收回诡宠空间里，然后转身向着霍比的方向追了过去。

    与此同时，他耳边响起一道系统提示音：

    【叮，招募矮人霍比的任务已经到达最终阶段，等他将妻子下葬后，将会追随你一起离开。】

    苏原笑了笑，没有多说什么，他追上去之后，就安静地跟在霍比身侧。

    【区域聊天频道】

    “太可怕了！你们知道我们今天经历了什么吗？”

    “什么？”有人奇怪地问道，“你们该不会是差点被精灵族团灭吧？我看刚才系统发布了不少人的死亡信息。”

    刚才说话那人激动地说道：“没错，我们差点就团灭了，要不是我们几个人去找精灵族的宝物没有在场，恐怕全都要被灭杀！”

    “到底怎么回事？你们去了精灵之森，杀害你们的不是精灵，那是什么诡异？”

    “根本就不是诡异，而是那个东方来得男人，那个获得了西方诡异猎杀之星的家伙！”

    “什么？他为什么要杀你们？”

    “他跟在一个矮人身后，当时那些同伴以为他跟矮人是一起的，就对他一起出手了，没想到，他这么恐怖！”

    “他到底有多恐怖？一个人挑了你们几十个人？太夸张了吧？！”

    “夸张？那是因为你不在现场，我很难描述他的恐怖，但是当时他和他的诡宠，几乎是一瞬间，就把所有人都给秒杀了。”

    “真得假的？”

    “当然是真得！”他信誓旦旦地说道，“我可以发誓，如果我说得话有半分虚假……算了，你爱信不信。”

    就在这时，聊天频道里突然冒出来下面这句话：

    “你刚才不是说自己没有在场吗？那你怎么知道得那么清楚？”

    静！

    所有人都三缄其口。

    因为刚才这句话是他们讨论的大魔王，苏原问得。

    刚才说话那个人更是心惊肉跳地厉害，他之所以知道得那么清楚，主要是因为这人同伴身上有一个现场记录仪，他将当时发生的事情全部记录了下来，并发送给了这家伙。

    当然，他不会给苏原解释这些，毕竟这样的话，说多了没有任何好处。

    然而，苏原下一句话，直接让他破防了，“喂，兄弟，我怎么记得当时是你求我放过你，而且还说，其他人可以随我去杀？”

    “你胡说！”

    那个家伙立马就火了，“我之所以知道，主要是因为我的一个朋友在现场，他用现场记录仪记录了一切，包括你残忍杀害他的一幕！”

    “哦，”苏原很淡定地回应道，“随你怎么说，反正人是我杀得。”

    沉默，没人回复了，毕竟苏原的实力摆在那里，他如果真就是个杀人狂魔，那谁敢惹他？

    苏原见没人说话，直接将求生手册合上，重新装进了储物戒中。

    很快，他和霍比已经离开精灵之森，回到了矮人部落。

    这时候，埃文族长带着一众矮人也跟着走了过来。

    “霍比他准备将萨尼雅带到哪里去？”

    “不知道，应该是下葬吧？”

    “按照传统，她早就该回归自然神了。”

    “是啊，萨尼雅也是个可怜的女人。”

    “唉，没办法，当初那个怪物入侵我们矮人部落时，霍比不在，不然，萨尼雅应该不会……”

    “嘘，小点声，霍比恐怕是因为太过于自责，才会选择复活萨尼雅的。”

    “是啊。”

    “话说，那个怪物，应该不会再来了吧？”

    “这，这谁知道。”

    “别说了，怪瘆人的。”

    听到这些矮人的议论，苏原总算对这个萨尼雅的死亡有了更深的认识，同时，他还听到了关于怪物入侵矮人族的信息。

    不知道，那个怪物，究竟是个什么东西？

    这时，众人发现霍比抱着萨尼雅，径直朝着他的房子走了过去。

    “萨尼雅，我们回家吧。”

    随后，他打开房门走了进去，苏原紧随其后。

    霍比带着萨尼雅，走进最里面的房间里，直接他将萨尼雅放在一旁的床上，然后走到墙边的书架，伸手开启了上面的一个开关。

    嘎吱吱！

    一阵机械的响动声传来，下一秒，地面上出现了一个一人左右宽敞的深坑。

    随后，霍比从书柜上的抽屉里掏出一个黑色的盒子。

    他将盒子打开，将它放在地上。

    咔嚓一声，黑盒子打开，里面蹦出来一个水晶棺。

    苏原看着霍比的操作，心想，之前萨尼雅好像就是从这么个东西里面拿出来的，等后面可以问问他，这到底是什么特殊道具。

    随后霍比将水晶棺打开，一股极寒之气从里面钻了出来。

    房间里的温度骤降！

    霍比将萨尼雅放进水晶棺，随后他将棺盖合上，把水晶棺推进了面前那个坑里面。

    “你就在这里休息吧，我会时常回来看你的。”

    他说完，再次按动书柜上的机关。

    嘎吱吱，一阵响动声传来，地面上的坑重新被地板掩盖。

    霍比看着紧紧闭合的地板，双拳紧攥，他脸色阴沉道，“可惜了，我一直没能找到那个杀死你的怪物，甚至都不知道，它究竟是个什么东西！”

    听到霍比的话，苏原愣了一下，他竟然也不知道那怪物的身份？

    这就有点奇幻了，

    当初，到底是什么东西袭击了矮人部落，它又是为了什么而来？

    还有一点，当初，矮人部落为什么就只牺牲了一个萨尼雅？

    就在这时，苏原耳边传来一个系统提示音。

    7017k


------------

第451章 洛神河

    【叮，恭喜你成功触发特殊任务：寻找袭击矮人族真凶。任务完成后，将获得奖励：矮人族的藏宝图（下卷），是否接受？】

    【是】【否】

    咦？

    竟然在这个时候触发了任务。

    不过，对于任务这种带着奖励的好东西，当然是来着不拒。

    他直接点击了【是】。

    尤其是这个任务的奖励，还是珍贵的藏宝图。

    苏原嘴角微微上扬，同时目光落在霍比身上，招募任务，应该要完成了吧？

    就在苏原思考的时候，霍比转过身来看向他，“我跟你回去，做你的建造师。”

    【叮，招募任务完成，你成功招募到了矮人霍比，并获得了他的100%忠诚度。】

    苏原嘴角轻轻上扬，“这个可以有。”

    忠诚度这么高，苏原还是很满意的，所以他趁着自己刚才接的任务，准备借此机会来推动任务剧情。

    他的目光微微闪烁了两下，“霍比大叔，你难道不想知道，自己的杀妻仇人是谁吗？”

    “我当然想知道！”霍比激动地瞪大了双眼，“我不仅想知道它是谁，更想将将它碎尸万段！”

    说话间，他一把抓起旁边的巨锤，脸上凶芒毕现。

    苏原抬抬手，示意他稳定一下情绪，“放心好了，我会帮你把它找出来！”

    “怎么找？我当初奔赴各处，寻遍周围所有可以藏匿的地方，都没能发现那个怪物，你，你怎么找？！”

    霍比的情绪越发激动，这种时候，他怎么可能淡定得下来。

    看着浑身颤抖，双目赤红的霍比，苏原笑了笑，从储物戒中将破解器掏了出来，“就凭它。”

    霍比看着苏原手中的特殊道具，有些茫然，毕竟它不知道这究竟是个什么东西。

    只见苏原使用了破解器，下一秒，一道白光闪过，随后苏原就获得了关于怪物的线索。

    【叮，袭击了矮人部落的家伙，将会在黄昏时分出现在矮人部落的西侧。】

    “它会在黄昏时分，出现在西边的位置。”

    “嚯！”

    霍比拍了一下他宽广的胸膛，随后激动地说道，“那我们赶紧过去吧！”

    苏原点点头，便带着他往那个方向走了过去。

    在路上，苏原还从霍比那里了解到了一些关于这个怪物的信息。

    当初，它是在夜晚的时候对部落发动攻击的，由于天色较黑，再加上它浑身漆黑，速度奇快的特点，没有人看到它的长相，当初，除了已经死亡的萨尼雅，她正面与怪物对峙了几秒钟，只有她知道它究竟是什么。

    不过，据当时在场的矮人们说，萨尼雅大喊道，“竟然是它？快跑，快跑！”

    随后，她就被杀害了。

    好在霍比曾经将一个拥有恐怖伤害的驱邪道具交给了萨尼雅，她临死前，将道具用了出去，成功将怪物重伤，怪物受伤后，直接遁走，这才让矮人族免于遭受灭族之灾。

    “应该就是这里。”

    两人一边说话，一边走，很快就来到了矮人部落西侧的小河边。

    苏原看着面前清澈的小河，向霍比询问道，“这是一条什么河？”

    霍比看着面前的河，他的情绪似乎逐渐平复下来，“洛神河，养育了我们矮人一族数千年的地方。”

    “哦，”苏原暼了他一眼，然后就开始在周围寻找起线索来。

    就在他经过河边一块石头的时候，耳边响起一道系统提示音；

    【叮，恭喜你成功触发了任务提示：这条河里，拥有那个怪物想要的东西。】

    嗯？

    苏原微微一怔，他的目光落在了洛神河上，“没想到竟然在这时候触发了任务提示，不过，那怪物想从这个河里获得什么呢？”

    他直接将吱吱召唤了出来，“吱吱，你怕水吗？”

    吱吱看了一眼这条小河，摇了摇头，“主人，你想让我去河水里看看，那个怪物到底想从这里获得什么吗？”

    苏原点点头，“没错。”

    “好。”

    吱吱一个转身，直接从苏原的肩膀上跃了起来，扑通一声，钻进了洛神河中。

    霍比看了苏原一眼，随后便转过身来，等待着吱吱的消息。

    没多久，水面上突然开始咕嘟咕嘟冒起泡泡来。

    扑通一声，吱吱从里面蹿了出来，“主人，有发现，我有发现！”

    苏原和霍比一听，两人瞬间变得激动起来，苏原急忙问道，“你能拿出来吗？”

    吱吱摇了摇头，“主人，那是个巨大的石碑，我拿不动。”

    石碑？

    苏原皱眉看向霍比，“既然这个洛神河错咋了这么多年，那你大概能猜到，那个石碑究竟是干什么的吧？”

    “石碑？”

    霍比皱着眉头，思考了片刻后，他开口说道，“难不成它是那个，记载了矮人族宝藏藏宝图位置的石碑？”

    藏宝图位置？！

    苏原心头微微一动，刚才从系统那里获得的消息是，任务完成后，可以获得矮人族的藏宝图（下卷），难不成，这个碑文记载了上卷的内容？

    那苏原就非常想要了。

    他看了一眼洛神河，随后取出了几个石人傀儡，“吱吱，你带着它们下去吧！”

    “好！”

    随后，吱吱带着石人傀儡们下了洛神河，没过多久，水面上再次咕嘟咕嘟冒起泡来。

    扑通一声，水花四溅，吱吱从里面钻了出来，石人傀儡们紧随其后，它们还抬着一块一米长半米宽的石碑。

    哐当一声，石碑被它们放在了河边，苏原和霍比立马凑了上去。

    “这上面的应该就是坐标，”苏原看着上面的一串坐标数，直接将它背了下来，随后他皱起眉头，“话说，这个东西怎么会吸引那怪物呢？”

    霍比摇了摇头，“就算有这个坐标也没有用，因为它对应的藏宝图下卷才是关键，没有下卷的话，就算有坐标，也无法找到上卷。”

    原来是这样，苏原暗喜，看来只要自己完成这个任务，就可以去探寻矮人族的宝藏了。

    就在这时，吱吱突然问道，“主人，会不会是我找错了？”

    苏原皱了下眉，对它说道，“你再去水里转转，看看还能不能有其它的发现。”

    吱吱点点头，然后转身又钻进了洛神河里。

    苏原则认真地打量着面前的石碑。

    霍比看着面前的石碑，挠了挠头，嘴里喃喃道，“表面只有坐标而已。”

    听到他这句话，苏原突然眼前一亮，“没错，我懂了，如果那怪物不是奔着坐标而来，那我可能知道那怪物想要的东西在什么地方了！”

    7017k


------------

第452章 巨齿火灵兽

    苏原走到石碑面前，抬起手，突然狠狠地拍了下去。

    咔嚓一声脆响，石碑直接从中间破碎开来，里面咕噜滚出一枚圆滚滚的灰色圆石。

    苏原伸手将它捡了起来。

    灰色圆石的属性浮现出来：

    洛神石【特殊物品】

    它孕育着恐怖的黑暗能量，可以使黑暗生命体获得巨大的提升。

    黑暗能量：5万点。

    这时候，霍比也凑上来看了过去。

    苏原暼了他一眼说道，“难怪那怪物想要这东西。”

    “确实，”霍比脸色阴沉，“这块石碑，原本是在我们部落放着，当初因为大水来袭，最后不知所踪，看来，那怪物就是奔着它来得，只是它不知道，自己想要的东西，根本就不在矮人部落，而是在这条洛神河里。”

    苏原点点头，直接将洛神石收进了储物戒中，“等待黄昏的到来吧。”

    “嗯。”

    霍比点点头，就直接盘腿坐在了河边，闭上了眼睛。

    苏原看了他一眼，然后开始四下打量着周围的环境，这时他发现，河对面竟然有一座山林。

    他看了看天空中的时间，距离黄昏还有三个多小时，“等着也是等着，不如去那边探索一番。”

    说完，苏原给霍比留了一张通讯符，然后就瞬身到了河对面。

    几个瞬身，他出现在山林较高的位置，苏原俯身朝山林望去。

    “吼……”

    山林中不时会响起各种吼叫声，此起彼伏。

    他轻笑道，“不知道这里面都藏了些什么怪物？”

    随后，苏原瞬间消失在原地，进入了山林当中，他正缓缓走在山林中，四下打量的时候。

    蹭！

    一道黑影从苏原身后的林间冲了上来。

    苏原神色微微一变，他猛地转过身来，抬手就是一拳。

    嘭！

    “啊！”

    黑影直接被苏原一拳打飞了出去。

    这时，苏原通过林间散落下来的光亮，看清楚了对方的模样，一个女孩，长相怪异的女孩。

    “吼！”

    她再次朝苏原扑了过来，如同山林中的野兽。

    “定！”

    苏原抬起手，一张定身符按在了她的额头上，少女瞬间定在了原地。

    “唔！”

    少女嘴里发出一阵阵怪异的吼叫，但身体却一动不能动。

    苏原走过来，上下打量着这个看上去像个小怪物的少女，她身材纤细，一头棕色长发，脸上刻画着一道道诡异的符文，一双蔚蓝色的眸子中闪烁着黑芒。

    “小家伙，你是求生者？”

    苏原的目光落在她腰间别着的求生手册。

    “吼！”

    少女冲他吼了一声，似乎是想让他帮自己解开束缚。

    苏原自然不会这样做，他饶有兴趣地看着对方，这女孩总是像野兽一样低吼，难不成，她是传说中的野人？

    话说，野人也被传送过来，成了求生者？

    “吼！”

    少女怒视着苏原，她那双猩红的眸子里闪烁着一抹凶厉。

    就在苏原想着，要不要直接将她杀掉的时候。

    “唔！”

    突然，山林中传来一声奇怪的叫声，那野人少女突然安静了下来，她竖着耳朵，瞪大了眼睛。

    “什么声音？”苏原微微皱眉，单从声音的响度来看，声源应该距离自己非常近。

    他一个瞬身出现在旁边的高峰边，朝下望去，只见一道巨大的身影从下面冲了上来！

    苏原打开求生手册，上面吹完了这家伙的诡异规则：

    【巨齿火灵兽（上位级诡异）：它拥有极快的速度和彪悍的力量，天生的火系掌控者，善于使用各种火系魔法。】

    苏原挠了挠头，“这么个家伙，竟然还会魔法？”

    这只巨兽的模样有些像老虎，但它无毛，通体泛红，眼睛里面闪烁着火光，嘴角露出一对巨齿，泛着寒光，令人不寒而栗！

    “嘭！”

    巨齿火灵兽一跃落在高峰之上，它火眸中隐约能看到一抹嗜血的红光。

    “嗡……”

    它对着苏原发出阵阵低吼！

    巨齿火灵兽蹭的一下，跳了过来，但刚好瞬身躲开，它这一下刚好落空。

    “吼！”

    巨齿火灵兽嘴里发出一声怒吼，它张开巨口，朝苏原扑了过来，嘴里的巨齿闪烁着骇人的冷光。

    “碎！”

    苏原攥紧拳头，猛地朝着巨齿火灵兽嘴中的巨齿砸了过去。

    “咔！”

    巨齿火灵兽嘴里的牙哗啦一声，全部化作碎末，掉进了它自己嘴里。

    “嗷！”

    巨齿火灵兽发出一声哀鸣，轰然倒下，苏原微微侧身，它便撞上了苏原身后的大树。

    “嘭，”树叶被震落了一地，巨齿火灵兽蹲在地上，往外吐着刚吞进去的牙齿碎末。

    苏原取出了驱邪煞天矛，径直刺向巨齿火灵兽的腹部。

    “嗷！”它再次哀嚎一声。

    就在苏原准备结果了它的时候，巨齿火灵兽的身体上突然开始汹涌起团团火焰，那火焰向着苏原奔袭过去。

    虽然苏原身上的铠甲可以抵御火焰伤害，可他还是被这股冲击波给震开了。

    重新站立起来的巨齿火灵兽，眼中充满了怨毒，它那引以为傲的巨齿竟然被这个人类给弄碎了，可恶，这样的自己，还怎么配得上巨齿火灵兽的名字！

    “后！”

    巨齿火灵兽仰着头，发出一声巨吼，身上腾的一下，燃起了赤红色的火焰。

    一圈圈复杂的符文开始从它的身体上冒了出来，紧接着，一股股火系元素向着它汇聚过去。

    “火系魔法吗？”

    苏原嘴角微微上扬，他冷冷地盯着这只巨兽。

    “呼哧！”

    巨齿火灵兽的鼻子和嘴巴里随着呼吸，向外喷着火焰，它周围的花草树木直接被火焰烤成了灰烬。

    咻！

    紧接着，一束紫色的火焰光柱从巨齿火灵兽的嘴中喷射而出，宛如激光射线一般，向着苏原轰了过来。

    苏原直接瞬移，躲开了光柱的攻击，可就在这时，天空中飞射而来一颗颗巨大的火系流星雨。

    咻咻咻！

    苏原不断躲避着那一道道火流星的攻击。

    轰！

    整片山林都燃烧了起来，一时间，周围传来一阵阵野兽的哀鸣声，被苏原定在原地的野人女孩，运气倒是不错，并没有被火流星砸中，不然她恐怕已经没了。

    苏原趁着巨齿火灵兽魔法停顿地间隙，瞬身出现在它面前，手中的驱邪煞天矛直接向着它的脖颈处捅了过去。

    噗嗤一声！

    巨齿火灵兽直接一命呜呼了。

    7017k


------------

第453章 黑魔

    【叮，恭喜你完成对巨齿火灵兽的首杀，获得荣誉称号：“巨齿火灵兽猎杀者”。】

    苏原目光一转，看向那个野人少女，这一看，他直接愣住了。

    因为此时的野人少女竟然被一群人给救了下来。

    与此同时，苏原注意到这群人中，有些人手中拿着求生手册，他们应该都是求生者。

    “珍妮你没事吧？”一个紫红色长发，穿着魔法袍的女人正在她旁边，轻声询问着什么。

    珍妮？

    苏原愣了一下，这应该是野人少女的名字。

    没想到她竟然有同伴。

    苏原看向他们，没有说话，就这样一步步走了过去。

    这群求生者的领头人应该是站在珍妮身边的两男一女，看到苏原向着他们走过来，那两个男人连忙走到众人前面。

    其中一个穿着黑红色的魔法袍，他手中拿着一根魔法师的法棒。

    另外一个男人则穿着一件厚重的金属铠甲，背上还背着一把巨剑，他冲苏原行了一个标准的骑士礼。

    “您就是来自东方的苏原先生吧？我是火龙求生团的副团长法克。”

    呦，苏原嘴角微微上扬，本来以为这些人想找自己麻烦，给自己的掠夺师称号送点经验，没想到他竟然这么客气。

    俗话说，伸手不打笑脸人，苏原将驱邪煞天矛收了回去，“没错，你认识我？”

    “当然，您的大名，如今已经在西方领域传开了。”

    “大名？”苏原笑道，“应该是恶名吧？”

    “呵呵，”法克尴尬地笑了笑，“我们珍妮可能比较莽撞，如果她冲撞了阁下，我们愿意给予赔偿。”

    很明事理。

    苏原以为这货会像里提到的那些二货一样说：要不你看在我的面子上，就这样算了。

    “她确实冲撞了我，”苏原看了珍妮一眼，“至于赔偿嘛，你觉得怎么给？”

    “这个如何？”

    说话间，法克朝苏原丢过来一个东西。

    苏原伸手接住，“小黑屋升级器？可以。”

    他将东西收了起来，转身就走。

    这时，苏原听到法克身边的男人问道，“为什么不留下他，他如今的悬赏？”

    “金尼斯，你如果想让我们火龙求生团团灭，可以试试，你难道忘了布莱恩团长说得话？”

    “哦，”金尼斯不甘心的看着苏原离开的背影。

    就在这时，一道黑影突然向他们冲了过来！

    “吼！”

    “火球术！”

    珍妮身边的女人抬起魔法杖发射出一团火球。

    轰！

    那黑影被她用火球轰飞了出去。

    “这什么东西？”法克惊呼一声。

    他身旁的金尼斯已经打开了求生手册，“是，是黑魔，不好，营地那边已经被黑魔包围了，副团长，快，快去保护我们营地那里的兄弟姐妹们！”

    “好，”法克脸色一黑，“我先走一步！”

    说完，他从背后取下巨剑，快速向着营地的方向跑去。

    不远处的苏原，在看到这一幕的时候，眉头微微一皱，他心头暗觉不妙，“霍比那边，恐怕出事了！”

    想到这里，苏原瞬间化作一道黑影，消失不见了。

    ……

    洛神河边，霍比正盘坐在地上，周围突然窜过来几只黑色的怪物，他嚯得睁开双眼，握着巨锤冲了上去！

    那些怪物像人类一样有双脚双手，但它的手脚要更长更强壮，浑身漆黑，脑袋就像一个倒三角，上面还长满了尖角。

    霍比瞳孔微微一缩：“黑魔？！”

    他在击飞了一只黑魔的同时，发现这些怪物竟然是从矮人部落的方向跑过来了的。

    “不好！”

    他一边将围攻自己的黑魔击退，一边向着部落的方向跑去。

    此时的矮人部落已经乱成了一锅粥，所有的矮人都在拼命与周围的黑魔战斗。

    “你们没事吧？”

    同时，阿尼娜和卡地亚也带着一众精灵族来驰援他们了。

    然而，面对着源源不断涌出来的黑魔，他们逐渐开始力不从心。

    “大家没事吧？”

    “霍比？”阿尼娜看到他，眼前一亮，“我们没事，你要小心。”

    “好！”

    一声怒吼传来，只见霍比挥舞着巨锤冲了过来，他迅速投入战斗，一只只黑魔被霍比锤飞。

    这些黑魔似乎感受到了霍比的威胁，它们开始聚集，并一起向着霍比发起围攻。

    霍比虽然战力很强，可很快，他也开始体力不支，黑魔的攻击，开始落在他的身体上。

    “可恶！”

    霍比没想到，黄昏还没到，这些杂碎竟然就来偷袭了，他不甘心的看着一只只黑魔，怒吼一声，再次挥动巨锤，这一次，直接震飞了数只黑魔，然而他也在发力后，直接虚脱，身子一软倒在了地上。

    “霍比？！”

    看到他倒下，埃文和阿尼娜同时惊呼一声他们准备支援霍比，却被一只只黑魔拦住了去路。

    就在黑魔们向着霍比扑过去的千钧一发之际。

    一道厉声传来：“找死！”

    下一秒，苏原拍动着飞天翼，出现在矮人部落上空。

    他手一挥，一道净灵神咒被他丢了出去。

    金色的光芒扩散开，周围的黑魔全部都凝滞在那里，如同被施加了定身术。

    轰隆一声巨响！

    周围的黑魔全部都化作点点黑光消散在空中，众人也同时松了一口气。

    苏原笑了笑，然后目光落在旁边倒在地上的霍比，刚才他为了抵挡这些黑魔，几乎拼尽了全力，身体也因此变得虚脱。

    “你怎么样？”阿尼娜走过来，关切的望着霍比。

    “没事，”霍比冲她微微一笑。

    周围的黑魔已经被清理干净，地上甚至连黑魔的渣子都没剩下，阿尼娜松了一口气，收了一下裙摆，蹲到他面前，直直地盯着霍比的眼睛。

    霍比被她看的有些不好意思：“咳咳，你干嘛这样看着我？”

    “总感觉，你回来了。”

    阿尼娜的话让霍比的身子，微微一震，他脸上流露出一抹苦涩：“是吗？”

    阿尼娜呆呆地望着他，似乎心事重重：“嗯，这才是我认识的霍比大哥。”

    “哈哈哈！”

    阿尼娜的话让一旁的埃文哈哈大笑起来：“好事啊！”

    “是的，是挺好。”阿尼娜眼中闪烁着点点晶莹。

    苏原看着霍比，捏着下巴说道，“这家伙长成这样，咋把人家精灵族的小姑娘给迷得团团转？”

    听到这话，埃文笑着走了过来：“嘿嘿！小子，不用羡慕他，带回你跟我回矮人族，我们族中有大把美丽的姑娘，到时候介绍给你。”

    矮人族？苏原想着那些长得又矮又粗壮的女人，吓得浑身直打哆嗦，他连连摆手：“呵呵，不用了，不用了。”

    7017k


------------

第454章 火龙骑士

    就在这时，远处再次奔来数只大型的黑魔，这些黑魔身上甚至还裹着一层铠甲。

    苏原的眼睛微微一眯，“如果我没猜错，这些黑魔仅仅只是一个开始。”

    果不其然，就在苏原说出这句话的时候，那些黑魔后面又出现了一只只长毛怪，那些怪物浑身遍布黑色长毛，一双黄橙橙的大眼睛，宛如两口大灯笼。

    “吼！”

    苏原打开了求生手册，看向上面的诡异规则：

    【黑毛大眼怪：它拥有超强的能量控制能力，可以凝聚周围的元素之力，发动恐怖的攻击。】

    苏原眉头微微一紧，同时他手一挥，雷蛟和毒角黑龙就从诡宠空间钻了出来。

    如今小煤球负责在轮回之城的鬼门关守门，这雷蛟和毒角黑龙反而成了苏原手中攻击最为强大的战斗力。

    “你们守在这里！”

    他手一挥，两只实力恐怖的诡宠就开始对那些黑魔和黑毛大眼怪发动攻击了。

    苏原看着那些黑毛大眼怪，他发现这些怪物的攻击，它们对魔法的使用显得非常随意，甚至可以和擅长魔法的精灵相媲美。

    不过对于这些怪物来说，雷蛟和毒角黑龙简直就是降维打击，他们不管对方的攻击有多快，关键是那些火球和水球打在他们的身上，完全就是在挠痒痒。

    而雷蛟和毒角黑龙的雷电和毒气攻击，对这些怪物们却产生了极大的威胁，几道雷光下去，那些怪物就一片片地倒下了。

    这时霍比带着埃文和阿尼娜他们走了过来。

    “那天的怪物并不是它们。”说话的是埃文，“如果紧紧只是这种级别的怪物，我们还是可以应对的。”

    “嗯，”霍比点点头，他目光凝重，扭头看向苏原的时候，他发现苏原正在看向远方，“怎么了？”

    苏原收回目光，然后对霍比说道，“这边就交给雷蛟和毒角黑龙了，它们应该就可以将这些怪物消灭，我得去那边看看。”

    那个方向就是之前苏原遇到火龙求生团的地方，他留下的石人傀儡似乎有发现。

    “有发现吗？”霍比双目微瞠，“我跟你去！”

    他想亲手为妻子报仇！

    苏原上下打量着了他一下，“如果你跟着我，先不说你会不会成为我的累赘，恐怕等我们赶到的时候，它已经跑了。”

    “好，那我在这里等你的消息。”霍比皱了皱眉，张了张嘴，心里想说的那句话没有说出来。

    “你放心，”苏原看着他的眼睛说道，“我会把幕后真凶带到你面前，让你亲手解决了它！”

    “多谢！”

    霍比冲他拱手。

    苏原对阿尼娜和埃文笑了笑，随后转身就直接消失不见了。

    “他竟然会施展空间类魔法？”阿尼娜看着凭空消失的苏原，惊呼一声。

    霍比却摇了摇头，“不，他刚才施展的并不是魔法，而是特殊能力，这个当初我在东方游历的时候，也见过。”

    说到这，他顿了顿，抬头看着天空，轻声说道：“鲁三锤，老伙计，我真得谢谢你啊。”

    如果不是他，苏原也不会来招募他，或许自己已经死于五彩凤鸟的火焰之下，杀害妻子和侵犯部落的真凶将永远无法被找到了。

    ……

    另外一边，火龙求生团那边也在应对源源不断的黑魔。

    丽莎不断释放着火系魔法来抵挡周围的黑魔，避免它们伤害到自己和其他团员，而金尼斯同样在疯狂释放雷系魔法来对抗黑魔。

    “啊！”

    丽莎背后传来一声惊呼，她猛地转过身来，其中一个求生者已经被同化为黑魔，其他人立马惊慌的四散躲开，黑魔双目猩红，它朝丽莎扑了过来，这一瞬间，丽莎已经来不及施放魔法。

    噼！

    一道闪电瞬间将黑魔劈成了粉尘，是一旁的金尼斯出手救下了她。

    丽莎冲他点头示意，随后又开始继续抵挡周围的黑魔。

    “金尼斯？这边怎么样？”

    就在这时，数道身影出现在他们身边，只见带着金发的布莱恩团长和几个骑士出现在那里。

    “先去驰援法特，我们这里还能顶住！”

    金尼斯高喊了一句。

    “好！”布莱恩将他带来的几个骑士留下帮助金尼斯他们。

    他则迅速朝着法特他们的方向跑了过去。

    法克面对着黑魔们，他双手握着一柄半米宽的巨剑，不断挥动，抵挡着它们的攻势，“绝对不能让它们过去！”

    因为躲在他身后的，全部都是一些实力弱小的团员，他们面对黑魔们，毫无抵抗力。

    “救命！”

    就在这时，侧面有人大喊一声，只见一只黑魔向着侧翼扑了过来。

    法克眉头紧锁，一步迈出，巨剑斩在铠甲黑魔身上，瞬间将对方劈成了两半。

    “大家别怕，团长很快就要回来了，我们一定要坚持住！”

    “是！”

    法克的话，暂时让大家绝望地情绪得到了一点点缓解。

    就在这时，一道振奋人心的声音响起：

    “以火为引，血为契！”

    “团长，团长来了！”有人指着不远处的身影，高呼一声！

    法克看了过去，眼神中闪过一抹喜色，“呼，终于来了。”随后，他双手一抖，手中的巨剑哐当一声落在了地上。

    只见布莱恩手上出现一道道的火系元素，他引动着火系元素在空中划出一道道复杂的纹路，最后形成一个圆形的符文印记。

    那道符文印记闪烁着一道道红色的亮芒，一股股炽热的火气从上面传来，让周围被吸引过来的黑魔连忙后退，不敢靠近。

    布莱恩手一挥，大声喊道，“契约召唤，火云！”

    “吼！”

    符文中传来一声响彻天地的吼声。

    一道巨大的火红色的身影从空中那道符文印记中爬了出来，这是一条浑身铺满红色鳞片的巨布莱恩，身长达到三四十米，展开双翼遮住了大半个天空，它的脑袋有些像鸟，一双火红的灯笼眼睛中冒着火焰。

    “吼！”火龙再次发出一声巨吼，它轻轻拍动着翅膀，落在了布莱恩的旁边。“噗，”它鼻中喷出一股灼热气息，噌的窜出一米高的赤红色火焰。

    “布莱恩！是布莱恩团长！”

    周围火龙骑士求生团的团员们激动地指着站在火龙之上的布莱恩。

    布莱恩骑着火龙向着黑魔们冲了过来，一瞬间，数十只黑魔就被他尽数斩断。

    火龙吐息间，数道黑魔的身影倒地，它挥舞着翅膀，周围燃起了涛涛烈火，布莱恩身上缠绕着火系元素，他一剑挥出，又有数道黑魔倒地。

    7017k


------------

第455章 怪物的目的

    布莱恩联合法克以及营地这里的求生者，很快就将周围的黑魔全清理干净。

    等一切都结束，布莱恩的目光落在法克身上，“这边没有太大的损失吧？”

    “没有，我直接就赶了回来，除了几个团员受伤之外，并没有什么损失，”法克看向不远处的山林当中，“团长，丽莎他们那边怎么样？”

    “他们那边没什么大问题。”说到这，布莱恩眉头突然一紧，“咦？我怎么没有看到珍妮？她去哪了？”

    “不会吧？”法克愣了一下，“从刚才开始，珍妮一直都跟着丽莎啊？”

    布莱恩眉头一紧，“先把营地这边安置好，然后我们过去看看。”

    “好。”

    很快，他们就把营地这边的团员安置好了，随后两人朝着丽莎和金尼斯他们那边走了过去。

    丽莎他们这边在支援来了以后，压力骤减，如今黑魔基本上都斩杀地差不多了。

    “火龙，大家快看，那是团长！”

    有人喊了一声，大家全都抬起头来，正好看到骑着火龙，带着法克过来的布莱恩。

    “丽莎！”

    火龙直接落在了正给伤员治疗的丽莎旁边，这时金尼斯也走了过来。

    “团长，怎么了？”丽莎把已经治疗好的伤员交给了另外一个人。

    “丽莎，怎么没看见珍妮？”布莱恩着急地四下打量着。

    “珍妮？”丽莎愣了一下，“她刚才还在我后面，然后黑魔来了，在之后，咦？怎么又不见了。”

    “我去找找！”

    法克立马拎起巨剑向旁边走去。

    布莱恩眉头紧锁，他对丽莎和金尼斯说道，“其他人都回营地吧，我们分开去寻找一下珍妮。”

    他们都没注意到，旁边不远处的一棵大叔后面，正站着一个石人傀儡，它正盯着几人。

    与此同时，苏原也出现在不远处的草丛里，他的目光落在那只火龙的身上，“这个家伙的实力应该不弱，不然他也不可能成为龙骑士。”

    想到这里，苏原一个瞬身消失不见了。

    他来这里，可不是为了欣赏这威风的龙骑士，而是为了找出那个站在黑魔和黑毛大眼怪背后的家伙。

    这家伙刻意在火龙求生团和矮人部落搞出混乱，究竟有什么目的，话说，破解器说他会在黄昏时分出现在洛神河边，他真得是为了那块洛神石吗？

    没一会儿，苏原出现在山林中的一处灌木丛旁边，他的目光落在不远处的那道身影上，“她来这里干什么？”

    只见那个野人少女珍妮，正匍匐在地上，似乎是在等待什么猎物出现一般。

    苏原向她前面望去，那里有一处山洞，洞口似乎是被杂草所覆盖，如果不仔细看，非常难以发现，那里显得极为隐蔽。

    就在这时，一道黑影突然从洞中蹿了出来。

    那是一只黑魔！

    苏原神色微微一怔，目光微微一缩，“难道，那家伙就藏在这个山洞里面？”

    话说，这野人少女怎么会出现在这里？

    “吼！”

    珍妮看到黑魔，直接一跃而起，向着它扑了过去。

    一瞬间，黑魔就被她按倒在地。

    下一秒，诡异的事情发生了，珍妮张开嘴，一口咬在黑魔的脖子上，紧接着，黑魔的身体开始萎缩起来，没多久，它就消散不见了。

    苏原皱了下眉，“这个家伙不简单啊。”

    他手一挥，一道符篆消无声息地贴在了珍妮的身上。

    与此同时，山洞中又蹿出来一个黑魔，那黑魔也朝着珍妮冲了过去。

    吼！

    一声巨吼过后，珍妮再次将其扑倒在地。

    一瞬间，黑魔就失去了生机，它的能量被珍妮吸了个一干二净。

    就在这时，苏原的表情微微一怔，他的目光落在那山洞口，只见那里再次钻出来一道黑影。

    只不过，这次的黑影要比黑魔更大一些。

    “吼！”

    怪物发出一声怪吼，它一把抓住了珍妮，下一秒就消失不见了。

    “好快？！”

    苏原的眉毛微微一挑。

    他走出灌木丛的时候，已经没有了怪物的身影。

    “如果没猜错的话，那家伙应该就是我要找的怪物，话说，它为什么要抓那个珍妮呢？”苏原从储物戒中掏出一张寻人符篆，嘴角微微一笑，“还好我提前在珍妮身上布置了寻人符篆，你真以为自己可以逃走？”

    他一个瞬身就朝着寻人符篆所提供的坐标信息追了过去。

    很快，苏原就出现在了洛神河附近。

    “还真来了这里。”他的目光落在那缓缓流动的河水之上，“这地方到底有什么在吸引着它？”

    随后苏原直接走到洛神河边，他身上的铠甲瞬间换成了鲛人族的红铠，然后扑通一声跳进了洛神河中。

    这一套铠甲再加上苏原身上的鱼神珠，在水里基本上可以和在陆地上一样行动了。

    洛神河的水比苏原想得要深得多，他发现自己越往下潜，越看不到水底，要不是因为他在珍妮身上设置了寻人符篆，苏原甚至都不敢轻易在水中这样下潜。

    终于，他发现自己距离对方越来越近了。

    苏原让自己的速度慢下来，然后一个瞬身，出现在了怪物它们所在位置旁边的水底礁石处。

    在水下，虽然苏原自己可以通过鱼神珠的属性来避水，但符篆不行，不然他就可以利用隐身符来靠近它们了。

    只见不远处那黑漆漆的怪物直接将珍妮绑在了一块石头上，然后它朝着旁边的一簇水草走了过去。

    苏原的目光落在珍妮身上，发现她身上被一层黑色的防护罩包裹着，正因如此，她竟然可以在水下正常呼吸。

    “这黑色防护罩，应该是那怪物给她设置的，话说，那怪物的目的到底是什么？”

    它先利用黑魔搅乱视听，一招声东击西，将洛神河边的霍比给引走，然后又一招浑水摸鱼，从火龙求生团手中带走了珍妮。

    说实话，这真是怪物？

    怎么感觉，它是个谋略家？

    苏原已经开始怀疑这个怪物的身份，他猜测，对方有没有可能是一个人。

    原住民，或者求生者，或者是曾经的求生者。

    就在这时，那怪物似乎从水草中寻找到了什么，它利用水草，将东西拉了过来，并将其放在了珍妮面前。

    苏原的目光落在水草缠绕的东西上，他眼前一亮。

    “这难道是？！”

    7017k


------------

第456章 不死族

    此时天色渐渐变黑，黄昏时分降临。

    霍比他们已经将周围的所有黑魔和黑毛大眼怪给斩杀干净，在霍比的带领下，众人来到了洛神河前。

    “那个怪物应该会在黄昏时分出现。”

    霍比看着平静地河面，眉头紧锁。

    “嗯。”

    埃文和阿尼娜他们全都将目光锁定了面前的河面。

    “它会出现在洛神河边，还是河中？”阿尼娜扭头向霍比问道。

    “这，”霍比愣了一下，“应该是河边吧。”

    他皱了下眉，“或许，是河中，他没有具体说。”

    没错，苏原之前只说了让他在这里等到黄昏时分。

    这时，埃文突然开口说道，“这洛神河看着狭窄，是一条小河，实际上，它非常地深，轻易不敢下去。”

    霍比点点头，他知道族长这话是说给他听得，主要是怕他一激动直接跳进河中，实际上，霍比并没有准备轻举妄动。

    毕竟那个东方来得男人说了，他会把怪物抓到他的面前，任他处置。

    就在这时，卡地亚突然惊呼一声，“公主，快看，河水中有变化。”

    “嗯？”

    众人扭头看向洛神河河面。

    此时洛神河的河面上突然涌现出一一股股气泡，那气泡越来越多，整个河似乎要被气泡从中间分开。

    众人神色微变，都在静静地看着洛神河的变化。

    就在这时，一声恐怖的巨吼传来，所有人为之一震。

    苏原留下来保护他们的雷蛟和毒角黑龙猛地抬起巨头，向着天空中望去。

    只见不远处的天空之上，一道巨大的红色身影正在向着这边飞来，那竟然是一只巨大的火龙，它的后背上，还站着四道人影。

    周围的矮人和精灵们立马警觉起来。

    此时的洛神河底。

    那怪物拿出来的东西，让苏原眼前一亮，因为那东西他见过小块的。

    复活石，之前霍比为了复活他的妻子，在精灵祭坛上用过。

    他还记得阿尼娜说过，这东西是不死族的物件。

    想到这里，苏原身形一转，悄然靠了过去。

    此时，那个怪物从怀里掏出一个圆盘模样的东西，并将其放在地上。

    下一秒，那圆盘开始发出一道道诡异的亮光。

    紧接着，周围的水就开始向着两边分开。

    河底则出现了一个特殊的圆形法阵。

    苏原看着那个纹路古老的法阵，欧冠微微一怔，“怎么它看上去跟精灵族的祭坛那么像？”

    他思考之际，那个黑漆漆的怪物一把将珍妮抓了起来，随手将其甩到了祭坛之上。

    同时，那怪物一拳砸在了那块大复活石上。

    咔嚓一声，复活石碎裂开，变成了许多小块。

    它将那些小块的复活石一块块地摆放在了祭坛的边沿上。

    苏原挠了挠头，“这家伙难道是要复活什么东西？”

    可它将珍妮放在祭坛上是为了什么？

    苏原思考间，怪物已经将复活石摆放完毕，然后就看到他走到祭坛上，直接躺在了珍妮的身边。

    就在这时，趁着水底的波光，苏原看到了怪物的脸，那是一张看上去焦黑干瘪的脸，已经看不出人形了，不过苏原隐约感觉，这怪物曾经应该是人。

    他缓缓从水草中钻了出来，一个瞬身，出现在了祭坛旁边。

    就在这时，那怪物身上开始散发出一股股诡异的灰色气息，它身子下面的法阵已经开始运转起来。

    苏原嘴角闪过一抹冷笑，“不管你的目的是什么，我怎么可能遂你得愿。”

    话音刚落，他向着祭坛伸出手。

    嘭。

    一股奇异的力量直接将苏原弹开。

    “竟然有禁制。”

    他直接抬起右手，开始勾勒灵符，这道灵符的作用是破禁制！

    与此同时，吱吱也钻了出来，它同样开始对面前的祭坛发动破解禁制的能力。

    嗡！

    一阵怪异的响动声传来，咔嚓一声，祭坛外面的禁制就已经被苏原给破解了。

    禁制破除，苏原的目光落在了那个怪物和珍妮的身上。

    就在这时，它耳边响起一道系统提示音：

    【叮，触发任务提示：怪物没有在矮人族找到自己想要的肉身，当他发现野人珍妮拥有强壮的肉身，同时又拥有特殊天赋：吞噬黑暗时。怪物退而求其次，选择和她交换身体。】

    苏原嘴角微微上扬，“这个怪物竟然是在找寻替身！”

    说话间，他手中的驱邪煞天矛径直向着怪物的脑袋刺了过去。

    就在这时，那怪物似乎已经觉察到了危险的气息，它猛地睁开了眼睛。

    蹭！

    怪物被迫放弃了祭坛上的仪式，避开了苏原的攻击，然后落在了一旁，冷冷地盯着苏原。

    苏原手一挥，珍妮已经出现在他身边，灵儿瞬间出现，伸手接住了珍妮，“主人，她交给我就行了。”

    “嗯，”苏原点点头，然后笑吟吟地看向目光充满怨毒的怪物身上，“嘿嘿，不小心打扰到你了。”

    “可恶，可恶，你为什么总是妨碍我！”

    听到怪物的声音，苏原愣了一下，因为对方发出得竟然是一道甜美的女声，这与它那恐怖的外形相比，反差实在是太大了。

    苏原冷冷地盯着她，问道，“你是不死族？”

    “不，不是的，我是人，我是人族，啊，我的身体，为什么会变成这样？”

    女人虽然这么说，可苏原却很清楚，她就是不死族，一个被诡化后，变成的不死族。

    只是苏原没想到，自己随口一问，竟然直接让她变得焦躁癫狂了起来，很显然，她并不喜欢自己如今的身份。

    她伸手去摸自己的脸，发出一阵阵怪叫，“我要变回去，变回去，那女孩是我的，还给我，都是你，因为你，我才无法恢复容貌的！”

    她怒吼一声，身影宛如虚影一般，下一秒就直接出现在了苏原面前。

    “去死！”

    一股恐怖的黑暗之气扑面而来。

    苏原一个瞬身躲开了她的攻击，同时，他手中的驱邪煞天矛直接落在了她的脖颈上，“当初，应该就是你袭击了矮人族吧？”

    说话间，苏原已经用定身灵符将她禁锢在了原地。

    “矮人族，那个可恶的女人，都怪她，毁了我的肉身，不然，我还可以维持一些时间，可恶，都怪她，让我失去了寻找巨锤之神肉身的机会！”

    她一阵阵怪叫着，同时也交代了自己袭击矮人族的事情。

    就在这时，苏原耳边响起一道系统提示音：

    【叮，恭喜你完成特殊任务：寻找袭击矮人族的怪物，并获得奖励：矮人族的藏宝图（下卷）】

    7017k


------------

第457章 精神赔偿费

    苏原将系统奖励给自己的矮人族藏宝图（下卷）收进储物戒中。

    同时他的目光再次落在面前的不死族身上，此时的她还在怪叫着，身体逐渐开始幻化成一缕缕黑气。

    苏原目光一冷，“想跑？！”

    就在他说出这两个字的一瞬间，那不死族直接幻化成了一股黑雾，脱离了苏原定身符的控制。

    就在它准备遁走的时候，那边的灵儿手一挥，一团红色的灵力射了出去，直接将它套住，然后拉了回来。

    “可恶，可恶的家伙，你到底想做什么？”不死族冲着苏原咆哮起来。

    苏原却看都不看她一眼，“走吧，先带它们出去。”

    说话间，他暼了一眼灵儿抱着的珍妮，这丫头还处于昏迷状态。

    苏原先将这个不死族用镇魂符收了起来，然后走到灵儿身边。

    瞬！

    苏原发动了能力，下一秒，他们直接破开河边，从洛神河中冲了出来。

    咻！

    几道身影凭空出现在了洛神河上。

    霍比他们的目光转了过来，刚好看到了苏原，还有他带出来的两个人影。

    此时，骑在火龙后背上的布莱恩已经看到了灵儿抱着珍妮，他怒吼一声，“果然，珍妮就是被你们抓起来了！可恶，你对她做了什么！”

    布莱恩怒吼一声，直接骑着火龙向着苏原他们扑了过来。

    布莱恩手中的长枪，径直向着苏原的胸口刺了过来。

    吼！

    火龙也张开巨口，喷射出一团火焰。

    就在这时，一道浑身沐浴着雷电的雷蛟挡在了布莱恩面前。

    叮！

    他的长枪抵在毒角黑龙的身体上，手掌被震得生疼。

    身形一震，差点从火龙的后背上掉下去。

    “吼！”

    与此同时，火龙喷出的火焰，则直接被雷蛟挡住，它对着布莱恩身下的火龙发出一声怒吼。

    雷蛟虽然尚未成龙，可它毕竟是向着真龙蜕变成长的蛟龙，可不是火龙这种翼龙可以比拟的。

    一声巨吼，火龙被吓得直接闭上嘴，嘴里也熄了火，只敢从两个大鼻孔中向外喷白烟。

    苏原冷笑道，“你是在向我挑衅吗？”

    他的话，犹如一道重锤，狠狠地敲在布莱恩的心头。

    “你，你是那个东方人，苏原？”

    布莱恩的脸色瞬间煞白，一旁的丽莎，法克，金尼斯三人也是奇怪地看向自己的团长，全都不明白，他怎么突然失去了平日的稳重，做出了如此冲动的事情。

    布莱恩平复了一下心情，他将长枪收起来，翻身从火龙身上跳下来，其他三人也跟着他跳了下来。

    苏原看着几人，嘴角闪过一抹冷意，“怎么，知道自己招惹了不能招惹的人，现在打算求饶了？”

    听到苏原的话，布莱恩的脸上闪过一抹不悦，然而他却瞬间将这股情绪给压了下去，“呵呵，误会，主要是看到团员在这女鬼手中，一时着急，所以才出手了，没找到，她竟然是你的诡宠。”

    苏原回头看了灵儿和她手中的珍妮一眼，随后转过身来跟布莱恩说道，“哦，原来是误会啊，那你说这笔精神赔偿费，该怎么给？”

    听到苏原这话，丽莎和法克对视一眼，他们之前从苏原手中要回珍妮的时候，就是花费了一个小黑屋升级器。

    此时听到苏原的话，丽莎赶紧跟布莱恩说了一句，“一个小黑屋升级器。”

    布莱恩会意，他从身上掏出一个水晶盒，从里面掏出来一个小黑屋升级器，“呵呵，这样，刚才不小心惊吓到阁下了，这个小黑屋升级器就送给你，用来压压惊。”

    布莱恩见苏原没说话，他直接将小黑屋升级器丢了过去。

    苏原伸手接住，他噗嗤一声笑了，“你拿这种垃圾给我，是在打发要饭的？”

    “嗯？！”布莱恩脸上闪过一抹阴翳，“阁下觉得一个升级器还不够？”

    苏原笑道，“当然不够，”说话间，他已经将那个小黑屋升级器装进了储物戒中。

    布莱恩心里把苏原骂了个遍，你不是觉得小黑屋升级器垃圾吗？为啥还收起来，可恶，这个混蛋。

    他心里对苏原怨念极深，可脸上却又什么都不能表现出来，布莱恩佯装淡定地说道，“我再给你一个，如何？你应该知道小黑屋升级器是多难得的道具。”

    说着，他又掏出来一个。

    一瞬间，那个小黑屋升级器已经跑到了苏原的手上，布莱恩脸色骤变，“你，你怎么？”

    苏原笑了笑，再次将东西收进了储物戒中，“我都说了，这种垃圾就不要拿出来了，当然，为了防止它们污染环境，我暂时先帮忙收起来。”

    “你？！”

    布莱恩被他气得满脸通红。

    这时候，丽莎三人也走上前来，他们同样脸色黑沉。

    法克双手握着巨剑对准苏原，他冷声说道，“喂，我们团长已经够给你面子了，你可不要得寸进尺！”

    苏原嘴角一挑，他看着布莱恩说道，“那好吧，你再给我一个，我就原谅你刚才的鲁莽。”

    这家伙！

    布莱恩快要气炸了，不过他还是掏出一个小黑屋升级器丢了过去。

    苏原接过来，将其放进储物戒后，目光再次投向布莱恩他们。

    “好了，我现在高兴了，你们还傻站在这里干什么？”

    “你，你说什么？！”

    布莱恩等人再也忍受不住心头那股怒火，全都红了眼。

    丽莎冷声道，“我们付出了三个小黑屋升级器，你难道不该把我们的同伴还回来吗？”

    “凭什么？”

    苏原冷笑道，“这三个小黑屋升级器，不过是用来赔偿我的精神赔偿费，我可没说要把她还给你们。”

    “你？！”

    布莱恩变得非常焦躁。

    苏原看着他，心中暗暗猜测，这个野人丫头，要么与他关系匪浅，要么，就是对他来说，非常有价值。

    这可是求生世界，对方肯为了她付出三个小黑屋升级器，说明了她的价值。

    苏原的余光落在珍妮身上，心中暗暗想着，难道跟她的天赋有关系？

    就在法克他们准备发飙的时候，布莱恩突然伸手拉住了他们。

    他看着苏原说道，“你很好，希望我们以后还有机会见面。”

    说完，他转身，准备带着几人离开。

    可就在这时，苏原的声音在布莱恩身后响起，“我这个人讨厌麻烦，所以，什么事情，还是一次算清比较好。”

    7017k


------------

第458章 邪恶的咒文

    从火龙求生团这几个人到来，一直到此时他们和苏原剑拔弩张，霍比这些矮人，还有阿尼娜这些精灵们，全都没有参与进来。

    作为中立阵营，系统不允许他们主动对任何不存在威胁的人和势力发动攻击。

    此时，苏原身后的飞天翼已经展开，他缓缓飞到了半空中，冷冷地盯着布莱恩他们，“看来我掠夺师这个荣誉称号，用不了多久，就可以进阶了！”

    “火云！”

    布莱恩感受到了苏原目光中闪烁的杀意，他急忙召唤火龙过来。

    然而，下一秒。

    “吼！”

    雷蛟直接冲了上去，一阵恐怖的雷芒闪烁，火龙已经被它干翻在地，被雷蛟用身体缠绕住了。

    “可恶！”

    看到这一幕，布莱恩暗道不好，他瞬间召唤出长枪，向着苏原捅了过去。

    同时，丽莎也召唤出火系魔法，向着半空中的苏原轰了过去。

    “破！”

    苏原面对他们的攻击，完全没有任何压力，他身后战神法相浮现出来，直接就破解了两人的攻击。

    这时候，金尼斯已经召唤了雷电，伴随着挥动巨剑向苏原挥斩的法克，雷光一闪，就与巨剑一起，到了苏原近前。

    苏原一个闪烁，避开了这两道攻击，同时他的身影也消失在了几人的视线里。

    “他去哪了？”

    “小心！”

    苏原再次出现的时候，他已经到了布莱恩的身后。

    苏原手中的驱邪煞天矛狠狠地向着布莱恩刺了过去。

    “啊！”

    一矛刺破了布莱恩的铠甲，他痛呼一声，直接被打飞了出去。

    蹭！

    飞天翼拍动，苏原握着长矛反身向着侧面的法克刺了过去。

    嘭！

    法克连忙用手中的巨剑来抵挡，然而一股巨力传来，他直接就被顶飞了出去。

    “雷电！”

    “火焰！”

    “双重奏！”

    就在这时，丽莎和金尼斯来了个魔法二重奏。

    一道夹杂着火焰的雷电，向着苏原轰来。

    “这也太不够看了。”

    苏原撇了撇嘴，他手一挥，那夹杂着火焰能量的雷电，就直接被弄没了。

    他反手拿出一张五雷符，“来，让你们感受一下，什么才是真正的雷电！”

    说话间，苏原手中的五雷符已经丢了出来。

    轰！

    天空中汇聚了雷云，一道恐怖的天雷向着他们轰击而来。

    “火盾！”

    “雷盾！”

    丽莎和金尼斯见状，连忙发动防御类魔法。

    然而，他们的护盾根本就抵挡不住天雷的威力。

    “啊！”

    “啊！”

    几声惨叫传来，他们就全部都变成了苏原提升称号的经验值了。

    不过，苏原并没有直接干掉布莱恩，他缓缓走了过去，“喂，别装死了，不然我可该补刀了。”

    原本还躺在地上一动不动的布莱恩突然一个激灵直接从地上爬了起来，“别，别，放过我，求求你，求求你！”

    苏原微微一笑，“放过你？我可以考虑一下，不过，还得看你配不配合。”

    布莱恩一听有戏，立马激动地说道，“您说，什么要求我都答应！”

    “很好。”苏原笑了笑，“把你那个储物盒子交给我。”

    这？！

    布莱恩脸色大变，可当他看到苏原那张阴沉地脸时，立马妥协了，“我给，我什么都给。”

    他就算是不给，苏原杀掉他，一样可以将盒子拿走。

    苏原接过他的储物盒子，直接收进了储物戒中，“第二件事，这丫头，有什么用？”

    此话一处，布莱恩脸色大变。

    他缓缓低下了头，不知在想什么。

    苏原笑道，“果然，不是同伴那么简单吧？”

    说话间，他手中的驱邪煞天矛已经落在了男人的脖颈上。

    “如果你不准备说，我可以自己去发现。”

    布莱恩目光闪烁，他似乎做了什么决定，猛地抬起头来，“我告诉你，可你必须发誓，保证我的安全！”

    这家伙倒是狡猾地很，他没有说让苏原放了他，而是让苏原保护他，这主要是怕苏原出尔反尔，先放了他，再让诡宠杀了他。

    苏原点点头，“可以，当然，你的话，必须要对得起这个交易，不然，我可不保证遵守。”

    “当然！”

    布莱恩紧紧咬着牙关，“你发誓吧，对着系统发誓。”

    对系统发誓吗？

    苏原嘴角微微上扬，这确实是对求生者们来说，最强有力的约束了。

    可就在他准备发誓的时候，面前的布莱恩，突然发出一阵痛苦的呻吟声，“啊，啊！好疼，好疼！”

    苏原脸色一变，他猛地转过身看向灵儿怀里的珍妮，只见她已经睁开了双眼，一双漆黑的瞳孔，让人看到以后浑身不自在。

    与此同时，布莱恩的火龙也发出一声古怪地叫声，随后，身上突然就燃烧起一圈圈火焰，瞬间就被焚烧殆尽。

    这边的布莱恩也在痛呼中，身体开始变成黑色最终变成了一团黑色的粉末，消散不见了。

    “看来，有人不想让我们知道这个秘密。”

    苏原眉头一紧，他迅速走到珍妮面前，目光落在她的眉头上，只见那里出现了一道黑色的咒文，那咒文异常诡异。

    “主人，这是什么？”灵儿盯着珍妮眉头上的咒文，轻声说道，“它给我的感觉非常邪恶，却不是鬼气，也不是妖气。”

    “当然，毕竟这不是在东方，如果我没猜错的话，这咒文应该是某种恶魔印记。”

    说话间，苏原已经取出了清心符篆，直接贴在了珍妮的眉头上。

    下一秒，一道白光钻进了她的身体里，珍妮的气息逐渐平复下来，她重新闭上了眼睛。

    苏原松了口气，“还好，虽然是在西方，不过我的符篆还是可以用的。”

    随后，他示意灵儿看好珍妮，准备等回了轮回之城，他带着珍妮过去给创造大师看看，询问一下他这咒文究竟是什么。

    “至于现在嘛，霍比，你报仇的时候到了。”

    说话间，苏原从储物戒中取出了那只诡异的不死族。

    “啊！”

    当黑影出现的一瞬间，周围的矮人们忍不住惊呼一声，全部都被吓得后退了几步。

    埃文更是紧张地看着地上被困住的不死族，颤抖着说道，“就是它，就是它，霍比，就是它，带走了萨尼雅的生命。”

    听到这话，霍比的脸色瞬间一怔，他缓缓走了过来！

    7017k


------------

第459章 保安拦路

    不死族两眼无神地望着这个正一步步走向自己，浑身充满杀气的矮人。

    她要死了吗？

    不甘心啊。

    不死族的脑海中回忆起自己这一生。

    她曾经是系统传送到这个世界的求生者，没想到，自己很快就被诡异杀害，可就在即将死亡的一瞬间，她意外的触发了不死族的羁绊。

    从此，她就从人类变成了一个不死族。

    不死族，一个特殊的存在，哪怕在这些诡异里，它们也极其的特殊。

    因为它们掌握着长生不死的秘诀，这个秘诀就是通过不死族的秘法以及复活石来更换自己的肉身。

    可一旦没能换成，身体在能量即将耗尽的时候，就会变得腐烂，最后化成黑水，消散不见。

    这就是她抓走珍妮的原因，只要能得到珍妮的肉身，她不仅可以获得她的能量，让自己恢复，更能获得她的天赋。

    然而，一切都被苏原破坏了，自己即将死在这个矮人的手上。

    她现在非常后悔，自己当初为什么不先获取一具矮人族的肉身。

    “啊！”

    一声惨叫响起，她化作一团黑气消散不见了。

    苏原看向面色逐渐归为平静的霍比，“走吧。”

    “嗯。”

    霍比下意识看了一眼不远处，眼神闪烁的阿尼娜，他顿了一下，“等一下，我有些话要跟她说。”

    “嗯，”苏原点点头。

    随后，霍比就朝着阿尼娜走了过去，很快，他又回来了。

    “这么快？”

    苏原笑着看向那边的阿尼娜，他发现对方此时正掩面抽泣，愣了一下，“咦，你跟人家说啥了？”

    霍比面无表情地回复道，“长痛不如短痛，我们走吧。”

    “哦。”

    苏原挠了挠头，随后将灵儿收回储物戒中，然后就直接发动了空间转移，带着霍比和珍妮直接出现在了轮回之城。

    他带着两人，直接前往了自己的小黑屋，一进去，苏原就听到了鲁三锤的大笑声，“苏原，我就知道你能把这个倔驴给拉回来！”

    倔驴？！

    “鲁三锤，你说谁是驴？！”

    霍比一听，怒气冲冲地朝着鲁三锤所在的房间走了过去。

    苏原笑了笑，并没有选择跟过去，两个人既然是老朋友，应该会有很多话要说，他准备先带着珍妮去找一趟创造大师。

    很快苏原来到创造大师所在的房间。

    “创造大师，你在干嘛？”

    一进来，他就发现对方的脑袋上带着一个古怪地仪器。

    创造大师笑了笑，他将头上的仪器取了下来，对苏原说道，“没什么，测试一件精神类的控制道具，你怎么过来了？”

    苏原看了看他手中的仪器，然后开口说道，“我有点少想问问你。”

    说着，他把珍妮从身后推了过来。

    创造大师看到珍妮，先是一愣，然后皱眉说道，“她身上的气息怎么如此邪恶？”

    苏原点点头，“你知道出处吗。”

    对方滑着轮椅过来，伸手从苏原手中接过珍妮，“先让她呆在这里吧，我来研究一下。”

    苏原点点头，如今也就只能如此了。

    他向创造大师到了别，就来到了轮回之城中，苏原发现这里出现了许多的建筑，看来自己离开的这些时间，鲁三锤并没有闲着啊。

    就在苏原准备四下转转的时候，

    他突然发现脚下出现了一个红白相间的陶瓷娃娃，苏原伸手将其捡了起来，他看着瓷娃娃的造型，眉头微微一皱，“这咋是个倭国人？”

    就在这时，他耳边突然传来一个系统提示音：

    【叮，你捡到的瓷娃娃与和服作为同一个任务的道具，已经为你激活了该诡异任务“劫后重生”。】

    “啥就劫后重生？”

    苏原愣住了，就在他不明所以的时候，一道白光落在他身上，苏原微微一怔，下一秒，他就直接消失不见了。

    “这是哪？”

    苏原看着面前的高档小区。

    他先打开了求生手册，看向自己的基本属性，“还好，没有变化。”

    随后苏原又检查了储物戒，也能用，不过，苏原的诡宠和宠物被陷害，全都无法被召唤。

    不过，这些都无所谓，等他回到原来的世界，这些自然就恢复了。

    随即苏原拿出破解器，用了一下。

    【叮，请进入小区，触发接下来的任务剧情，找寻与和服相关的线索】

    “进去吗？”

    苏原抬腿走了过去，可当他刚走到小区门口，就被保安亭的保安给拦住了。

    保安亭里走出来几个年轻小伙。

    其中一人说道，“这里可不是谁都能随便进的。”

    苏原暼了他们一眼，“哦。”说完，他继续向着里面走去。

    “哈？”阻拦苏原那个年轻的保安瞬间感觉脸上有些挂不住了，“站住！你给我站住！”

    苏原头也不回，他径直向着里面走去，就在这时，领头的保安，走了过来，他看上去年纪要稍微大些，也更显稳重，他直接挡在苏原面前：“小伙子，你住这里？”

    “当然没有。”苏原懒得搭理他，拔腿就往里面走。

    “站住！”

    在老保安的示意下，那几个小保安冲了上来，伸手向苏原的肩膀抓了过去。

    唰！

    苏原回过头来，然而，紧紧是一个眼神，吓得那几个小保安的脸都白了，他们直接向后退了好几步。

    嘀嘀嘀！

    就在这时候，别墅区里面开出一辆保时捷卡宴。

    卡宴直接停在了门口：“干什么呢？”

    车上下来一个穿着貂的老男人，他看上去四五十岁的样子，脖子上挂着大金链子，十根手指上戴满了金戒指。

    “王总，您要出门啊，没啥大事，一点小事而已？”见到男人，老保安他们瞬间变得跟哈巴狗一样迎了上去。

    苏原翻了个白眼，继续向里面走去，然而就在他即将进入小区的一瞬间，一个声音响起：

    “站住！”

    那边听了老保安的讲述，老男人也知道了苏原他们是怎么一回事了，他突然提高了嗓子，叫住了苏原。

    苏原停了下来，无语地回过头来看向他们。

    “我们王总说了，想进我们小区，必须交500块的过路费？”老保安此时狗仗人势，更显威风：“怎么样，还进不进？！”

    苏原的目光微微一怔，他的脸色变得很是难看。

    王总上下打量着苏原，讥讽道，“我看他这穷酸样，也拿不出五百块，还是赶紧轰走吧。”

    他话音未落，苏原已经发动了瞬的能力，一瞬间出现在王总面前：“喂，你眼睛上好像有东西啊？”

    “什么？”

    那个被称作王总的老男人听他这么一说，下意识去摸了摸眼睛，“胡说什么，我眼睛上能有什么？”

    “狗屎。”苏原笑吟吟地看着他，嘴里蹦出这两个字。

    老男人的脸色瞬间变成了酱紫色：“你说什么！”

    “你就是狗屎。”苏原笑了笑，说着，他抬手指了指那几个保安，“你们全是狗屎！”

    7017k


------------

第460章 喝茶

    王总听到苏原的话，立马急眼了，“混蛋，老子干死你！”

    说话间，他抡着阿玛尼的真皮包向着苏原砸了过来，然而下一秒，他突然定在了原地。

    只见苏原直勾勾地盯着他，轻声念了一句：“找死？”

    苏原周围的空气突然凝滞，温度瞬间降到零点。

    老男人一时间慌了神，手里的皮包落了下来，他吞咽了一口唾沫，然后就用出了自己无往不利的杀手锏：“给我揍他，狠狠地揍揍！谁把他打趴下，我给他一万！”

    一万？

    尼玛！那可是保安们三个月的工资啊！

    他的话，让几个保安瞬间跟打了鸡血一样，嗷嗷叫着，向苏原冲了上去。

    然而下一秒，苏原随手一挥，几个人瞬间全部摔倒在地。

    王总见大事不妙，立马惊呼一声，转身就跑，可紧接着，他突然感觉眼前一黑，直接晕了过去。

    等他醒过来，就会发现，自己被苏原丢进了小区旁边的公厕里，脸正对着米田共。

    苏原看着倒在地上的保安们，他径直走进了小区里面，“劫后重生，”这究竟是个什么任务？

    还有，这个地方又是什么地方？

    幻境？

    还是另外一个世界？

    苏原可以肯定的是，这里绝对不是诡异求生世界。

    因为他与诡宠们被分隔开，无法联系到它们。

    “线索究竟在什么地方？”

    苏原溜达了两圈，突然停在了一栋别墅面前，“这里的阴气似乎有些足。”

    苏原看着手上的符篆，它已经变成了黑色，这符篆是可以用来检测皱眉阴气的“阴符”。

    他走过去，直接将房门打开。

    门开的一瞬间，一股冷意袭来，苏原目光微微一震。

    下一秒，他就看到别墅里面闪过一道身影。

    “如果没看错，那身影穿着的，应该就是我那件和服。”

    苏原来到这里以后，他身上的任务道具，和服和瓷娃娃就全都不见了。

    他向着里面追了进去，然而在这个诺大的别墅里，苏原转了半天，硬是没有任何发现，那股阴气，也已经散尽了。

    他很不爽，打开房门，就准备离开，可就在这时，苏原看到不远处，那几个保安，带着一群朝这边跑了过来。

    “就是他！”带头的老保安，远远地指着苏原，示意那些jc将他抓起来。

    “他？”

    那jc走过来以后，他直接从警服的口袋里掏出自己的证件：“我姓王，是管辖这片的片警，听他们说，你打人还私闯民宅？”

    “当然没有。”

    苏原看着对方的眼睛，已经发动了蛊惑之力。

    一瞬间，那些jc就全部被他蛊惑。

    带头的jc猛地转过身来，他怒视着几个保安，大声呵斥道，“你们这些憨货，就知道给我们惹麻烦，给老子带回去！”

    “哈？！”

    保安们全都愣住了。

    这个老保安的名字叫方志，他苦着脸说道，“别啊，我们都是良民，都是他。”

    “别废话，给我带走！”

    就在jc们要把他们带走的时候，苏原突然喊道，“等等。”

    他径直走了过来，“这两个家伙留下。”

    苏原伸手指了一下方志和他旁边的小保安。

    方志两人对视一眼，他们不知道苏原为啥突然出手救下他们。

    等jc将其余几人带走，苏原笑着看向方志，“带我去你家。”

    “我家？”方志愣了一下，他警觉地盯着苏原，“你去我家做什么？”

    苏原笑道，“没什么，过去喝杯茶不行？”

    “喝茶？”

    方志有些犹豫，想到苏原刚才的身手，再联想家里的妻女，他并不想将这个瘟神带回家。

    那个小保安，他的名字叫张全，他连忙帮着说话，“是啊，你想喝茶，咱们下馆子去。”

    苏原冷哼一声，“你们刚才也看到jc对我的态度了，如果你们也想进去蹲两年，完全可以拒绝我。”

    “这？”

    方志和张全对视一眼，方志只能点头应下，然后带着苏原朝着别墅区的后方走去。

    苏原跟着他们一路来到了别墅区的后院，这里竟然有一排小破楼，看来这个方志就住在这里。

    他之所以要求跟着对方回家，主要是系统刚才突然给他发出了任务提示，告诉苏原，别墅区的线索，就在这个方志和张全身上，他需要跟着两人去方志家，就可以找到那件和服，然后进行后续。

    几人很快就上了楼。

    方志住在七楼，他们坐着电梯上来，停在门前。

    苏原看着一直不伸手开门的方志，询问道，“家里还有别人？”

    方志皱眉问道：“您到底想干什么？”

    “开门吧。”苏原也不跟他废话。

    方志犹豫了片刻，还是把门打开了。

    吱呀一声，房门被打开。

    “婶子。”

    看着开门后出现的中年妇女，张全连忙开口叫人。

    “方志，家里来客人，怎么不提前说一声？”

    女人奇怪地瞅了一眼面生的濮院

    方志尴尬地笑了笑，他也看了一眼苏原，没有说话。

    就在这时候，一个清秀的女孩从里面走了出来。

    “嘿，霞妹子！”

    张全显得很是激动。

    方志脸色却不怎么好看：“霞子去自己屋里待着。”他走进来，伸手就准备推搡霞子，却一下推空了。

    霞子突然抱着头缩在一旁，紧张地看着她的父亲。

    女人连忙伸开手，挡在他们中间，“方志，你干什么？当着客人的面，你，你？！”

    听到这话，别说苏原，就连张全的表情都变得很奇怪。

    “妇人家家，你知道什么！”

    方志抬手准备推搡女人，让她进去，结果也推空了。

    “怎么，又想打我？”女人怒气冲冲地看着他，旁边的女儿也露出了恐惧和厌恶的神色。

    方志深吸一口气，他怒瞪了两人一眼，然后转身看向苏原，“您？还进去吗？”

    他这话，更多的是试探，看到别人家庭矛盾，一般人应该就会主动离开吧。

    然而苏原是有目的来得，自然不会这么轻易离开。

    “当然。”

    他笑了，脸上的笑容显得非常诡异，看的方志浑身发毛，他是真不想让他进去。

    这时，方志的老婆已经搂着霞子进了里面屋。

    苏原趁着对方没注意，一个闪身也跟了进去。

    方志和张全赶紧跟了进去。

    7017k


------------

第461章 犀牛角

    方志的家里，有一股特殊的香味，让人闻到以后，浑身都很舒坦，刚才在门口的时候，张全就闻到了，没想到进来以后，味道更浓了。

    此时，苏原正站在房间里当着散发出奇异香气的香炉面前，那香炉里放着一个黑色犄角，应该是某种动物的角，香味就是它散发出来的。

    “你，你干什么？”

    方志看到苏原站在那里，他的脸色瞬间变得惨白，仿佛失去了所有的血色。

    苏原没有回头，他只是淡淡的回了一句，“你就是通过这种方式，让她们还留在这里吗？”

    “你，你在胡说什么？”方志脸上冷汗直流，身子猛然一颤，向后退了好几步，他的身子开始剧烈颤抖起来。

    苏原盯着，笑着说道，“怎么，你杀了她们，却不敢面对现实吗？”

    “我，我杀了她们？”方志缓缓低下头，当他低头看向自己的双手时，眼中映出一双满是血腥的手。

    “啊！怎么会这样，我明明洗干净了！怎么会这样！”

    方志慌慌张张地大叫起来，神情恍惚，目光闪烁。

    张全一把抓住了精神恍惚的方志：“叔，你怎么了？你冷静点。”

    “冷静？我怎么冷静？！”方志一把抓住了张全的肩膀，他死死地盯着张全的眼睛说道：“你知道吗？你婶子偷人了！给老子带绿帽子，老子难道不该杀了她？！

    我一手按着她，一手拿着斧头，一下又一下，一斧头比一斧头用力，她被我剁成了肉泥！谁想到，霞子刚好放学回来，她看见了，哭着问我做什么？

    这个我养大的小贱人，竟然向着那个臭女人说话，她说她恨我！她没有我这样的父亲！

    我在外面那么拼命，为了什么？还不是为了让她们娘俩过的好一点吗？她竟然不想要我这个父亲了！我一着急，就给了她一斧头！鲜血顺着她的脖子流了下来，流过斧柄，落在了我的手上，你知道吗？满手都是血！”

    “叔！你，你在说什么呢？”

    方志的话，把张全给说蒙了，他用斧头把婶子和霞子杀了？可她们明明就在里面屋啊。

    张全扭头往里面屋看了过去，哪有什么里面屋？

    那里分明就是一间放杂货的屋子！

    我靠！

    这到底是怎么一回事？

    尼玛，闹鬼了吧！

    张全一把将方志推开，转身就往外面跑！

    “你要去哪！”

    可他还没跑出去，就被方志给抓住了，一把拽了回来。

    “叔，我家里还有事，我先走了，我真得走了。”

    “走？你往哪里走？”方志的眼睛紧紧盯着他：“你什么都知道了，还想走？”

    方志一把掐住了张全的脖子，拼命地掐着。

    张全被掐的脸都紫了，气都喘不过来，吓人的紧！

    他拼命地挥舞着手臂，试图将方志给弄来，结果他却发现，自己根本就挣扎不开，对方的力气大的恐怖。

    就在他以为自己要被掐死了的时候，苏原走了过来，他轻轻一拽，方志就从张全身上挪开了。

    “咳咳，叔，你怎么能杀婶子和霞子呢？呜呜呜……”没想到，差点被方志掐死的方志不跑了，他突然坐在了地上哭了起来。

    “为什么不能？她们背叛了我，她们就得死！”方志显得特别激动，一双眼睛也变成了骇人的猩红色。

    “出来吧！”

    这时，苏原手一挥，两道人影飘了过来，正是方志的妻女，她们幽怨的看了过来，目光中满满的怨恨。

    疯狂状态下的方志猛然一惊，“你们出来干什么，赶紧滚回里面！”

    “方志，我活着的时候，每天都要遭受你的家暴，没想到，我死以后，你还要把我困在这里，继续家暴我，我真的好惨啊！”女人说话间，身体的各个地方都开始向外流出鲜血，看上去异常骇人。

    站在她旁边霞子的脖子上，也开始咕嘟咕嘟，往外冒血浆。

    “你，你偷人，是你先对不起我的，该杀。”方志怒吼一声，他冷冷地盯着面前的妻女，没有一丝一毫的恐惧和悔恨之意。

    “偷人？我什么时候偷人？！明明就是你醉酒以后，回来把我活生生打死，还用斧头分了尸，你害怕东窗事发，被霞子知道，我可怜的女儿，也在睡梦中被你砍断了脑袋。”

    女人恨声说着：“你就是个畜生，不可原谅！不可原谅！”

    都是你，你这个变态，我根本就没有你这个爸爸！”霞子也开始咒骂起他来！

    “不，不是这样的，都是你们的错，我，我没有错，啊！走开，不要过来，你个贱人！”

    看着浑身是血的妻女朝自己走了过来，方志转身就准备向外跑去。可还没等他跑出去，就被她们给拦下了，直接按倒在地。

    “哎呦！”

    方志哀嚎一声，感觉自己的后背狠狠地撞在了地板上。

    紧接着，妻女直接骑在了他的身上。

    “可恶啊，你这个混蛋，你为什么要杀我？杀了我，竟然还杀死我们的女儿，你简直不是人！”

    “变态，你就是变态，你是个虐待狂！”

    听着妻女的咒怨，方志都快崩溃了，他说不出话来，身上的两只鬼如同千斤坠一样，越来越重，越来越用力。

    “我要死了。”方志面如死灰。

    眼看方志双目爆出来，就要炸裂，身子上出现红色血斑，就要被压爆的时候，苏原出手了，他手一挥，直接将香炉里面的犀牛角给熄灭。

    那一瞬间，压在方志身上的妻女瞬间消失。

    苏原还不能让他死，“喂，有个东西，你见过没有？”

    “呼，我要死了，要死了，我要死了。”

    方志已经被吓得浑身颤抖，嘴里说着胡话。

    苏原无奈地掏出一张清心符篆，向着方志用去。

    一瞬间，方志的神志恢复。

    “喂，你见没见过一件和服？”苏原再次向他询问。

    方志擦去额头上的冷汗，他颤颤巍巍地对苏原说道：“和服，有，我捡到过一件和服，它，它就在里面的杂物间。”

    苏原回头看向杂物间，然后缓缓走了过去。

    与此同时，他手一挥，那个熄灭的犀牛角就再次燃烧了起来。

    “啊！”

    方志的惨叫声在屋里响起，随后就彻底没了声音。

    与此同时，苏原的目光落在前面的杂物间中，一件和服正挂在那里，宛如一道窥视着外界的人影一般。

    “这应该就是后续的线索。”

    他正准备过去拿，身后却突然传来一声怪叫。

    “啊！我，我的身体！”

    苏原回头一看，眉头瞬间皱起。

    只见张全的身体正在被陶瓷一点点包裹起来，眼看着就要被陶瓷给吞噬了。

    7017k


------------

第462章 屠夫和戏子

    正是苏原分神去看陶瓷化张全的瞬间，杂物间放着的和服竟然直接消失不见了。

    不过好在苏原早有准备。

    他的石人傀儡一直在旁边警惕着周围的情况，包括刚才和服如何消失的，它去了哪里，石人傀儡全都捕捉到了。

    “追！”

    苏原给石人傀儡贴上了疾行符，让它向着和服追了过去。

    他自己则想办法应对面前张全的突发情况。

    苏原之所以要管这个张全，主要是因为他也是自己的线索人物，同时，这个陶瓷化的状态，让苏原想到了那个瓷娃娃。

    “难不成，那个瓷娃娃就在周围？”他皱了下眉，然后走到张全面前，“这应该是被诡异化的特点。”

    苏原取出一张清心符篆，直接对着张全用去，他身上的陶瓷瞬间消散不见，身体也恢复了正常。

    “多谢，多谢大师，多亏了你，不然我就要死了！”

    张全哆哆嗦嗦地看着苏原。

    “嗯，”苏原盯着对方的眼睛，询问道，“你最近应该捡到过什么东西吧？”

    “有，有！”

    听到苏原的话，前后受到两次惊吓的张全一下就全都说出来了，“是这个，我前面在小区门口值班的时候，捡到了这个东西！”

    说着，他从怀里掏出一个瓷娃娃，此时再看着这个五彩斑斓，模样笑眯眯地瓷娃娃，张全瞬间一惊，他直接将瓷娃娃给丢了出去，“这不会是什么脏东西吧？！”

    他脑海中浮现出自己被陶瓷化的场景，脸色瞬间变得惨白。

    苏原的目光落在那个瓷娃娃的身上，他手一挥，那个瓷娃娃就飞了过来，落在了他的手上，“这东西竟然在他手上。”

    苏原刚一拿到它，突然一道诡异的黑气向着他缠绕了过来，苏原的手指瞬间变成了陶瓷。

    “还想把我也陶瓷化吗？”

    苏原的嘴角闪烁着一抹冷意，“你想多了。”

    就在这时，他储物戒中闪过一道白光，道蕴祖玉发出一道道韵，直接将那黑气消散，苏原的手指也恢复如初。

    然而下一秒，苏原突然发现手中的瓷娃娃咔嚓一声，竟然直接从中间裂开了，哗啦一声，它变成了碎渣，苏原将其洒在了地上。

    “啊！太可怕了！”

    张全突然尖叫一声，转身就往外跑。

    苏原看了一眼他远去的背影，手一挥，一个石人傀儡就追了上去。

    他自己则转身向着和服消失的方向追去。

    苏原利用瞬的能力，很快就追上了石人傀儡和前面不远处的和服。

    苏原的目光落在那条和服的身上，目光微微有些变化，“它应该是被什么穿着才对。”

    因为和服里面有很明显的支撑物。

    就在这时，苏原注意到它直接钻进了一个戏楼里面。

    苏原皱了下眉，“这地方，竟然还会有戏楼这样的东西。”

    思索间，苏原也跟了进去。

    他刚走进戏楼里面，就听到了人们嘈杂的叫好声以及戏台上高声的唱曲声。

    看着周围穿着民国服饰的人们，苏原笑道，“有意思，看来这个劫后余生的任务，果然不简单，这个任务里的世界竟然还时空错乱。”

    不管怎么说，他现在都必须要搞清楚，劫后余生的劫到底是什么？要想搞清楚，也只能先跟着剧情走了。

    不过，进入这个戏楼后，

    那件诡异的和服就消失不见了，苏原看了一圈，最后，他目光被戏台上正在唱曲儿的青衣给吸引了。

    这青衣的身段小巧，唱功深厚，不过，苏原却从她的腔调中听出了几分蹩脚的口音。

    他愣了一下，“怎么听着那么像那个国家的？”

    就在这时，一曲作罢，舞台上的戏子们走上前来，向着众人作揖。

    就在它们准备退场的时候，看台上突然冲出来一个男人，他手里握着一把宽刃的长刀，向着舞台中央的青衣就砍了过去。

    哐当一声。

    好在青衣眼尖，猛地向后退了一步，躲开了他一大砍刀的挥砍。

    “啊！”

    所有人都尖叫起来，瞬间散到了一边。

    男人穿着一件白色的短衫，看打扮，这应该是个杀猪的屠夫，他手中的刀，正是一把锋利的杀猪刀。

    “我要杀了你！”

    屠夫冲着青衣大喊一声，提着刀就冲了上来。

    那青衣被吓得连连后退，“你，你疯了？！”

    听这话的意思，他们两个人竟然是认识的。

    “我没疯！”

    屠夫怒吼一声，握着刀对准她，“你偷男人的时候，就没想到，自己会有这么一天吧？”

    偷男人？！

    所有人都愣了一下，苏原同样如此，不仅如此，他脑海中还浮现出方志刚才面对妻女亡魂时所说的话。

    很像！

    难不成，这也很那里一样，男人是个家暴狂？

    苏原思索间，那个男人手中的刀已经狠狠地砍了过去。

    叮！

    一声脆响，只见舞台上的武旦用刀挡住了屠夫的攻击，“你有完没完？”

    说话的，应该是了四五十岁的中年男人。

    听到他的话，屠夫停了下来，他哼哧道，“她，她背着我找男人，你也不管管？”

    “胡说！”

    男人怒斥道，“这样诬陷我女儿，你有证据吗？”

    “我，我有！”

    屠夫说话间，从衣服的上衣口袋里掏出来一叠照片，哐当一声摔在了桌子上，“你看看吧！”

    中年男人走过来，目光落在桌子上的照片上，同时，苏原的目光也看了过来，当他看到照片上穿着和服的女人时，目光微微一变，这件和服，不正是自己前面追的那件和服吗？

    看来，整件事，都跟这个女人有关系，他抬头看向舞台上的青衣。

    “这些照片能说明什么？”男人冷哼一声，“不过是一些出入酒店和餐厅的照片而已，你告诉我，她跟哪个男人给你戴了绿帽子？”

    这？！

    杀猪男一时语塞。

    就在这时，他怀里突然有个什么东西动了一下，屠夫手里的刀猛地丢了出去。

    咻！

    “小心！”

    “八嘎！”

    中年男人猛地扑了过去，挡在了他女儿的面前，那把杀猪刀狠狠地捅穿了他的胸口。

    “啊！父亲！”

    青衣发出一声惨叫，她紧紧地搂着中年男人。

    “我，我杀人了，杀人了！”

    就在这时，屠夫的双目逐渐变成了猩红一片，他发疯了一样，向着舞台上跑去。

    此时，整个天空都变成了一片血红，浓烈的颜色，犹如血煞一般。

    7017k


------------

第463章 血煞之劫

    就在这时，苏原耳边响起一道系统提示音：

    【叮，恭喜你进一步探索出劫后余生任务的内容：血煞之劫。】

    血煞之劫？！

    苏原面色一冷。

    下一秒，周围风云变幻，舞台上的所有人都开始仰头望着天空，并吞噬起周围飘荡着的血煞之力。

    苏原也赶紧使用道蕴祖玉来抵御周围恐怖的血煞之力。

    不过，此时如此恐怖的血煞之力，竟然没有侵袭青衣，所有的血煞全都绕开了她，向着周围的其他人冲去。

    此时的她抱着父亲，安静地坐在地上，不知道在想什么。

    “嗷呜！”

    这时，周围的吸入血煞之力的人们，开始发出一阵阵动物般恐怖的嘶吼声，然后就开始向周围的人发动起攻击。

    吼，

    嘶，

    呲啦！

    在一声声诡异的怪叫声中，人们一个接一个倒下来。

    苏原看着周围的一切，似乎也明白了为什么叫血煞之劫。

    这场劫难，直接将在场的所有人都给灭杀了。

    不仅如此，苏原抬头看向天空，这恐怖的血煞不仅仅遮盖着这个戏楼，它正在不断扩张，已经遮住了这座城，照这样来看，应该还会继续扩张。

    就在这时，苏原耳边传来一声系统提示音：

    【叮，你必须在倒计时结束前，阻止血煞之力的蔓延，避免血煞之劫，任务完成后，你将获得一件传说级的武器。】

    传说级的武器？！

    苏原看着手中的驱邪煞天矛，突然就感觉不香了，这把长矛，随着诡异等级的提升，它越来越吃不开了。

    刚好趁此机会，换一把更加强力的武器。

    不过，自己该如何阻止这个血煞之力的蔓延呢？

    如果没猜错，这个世界应该是已经遭受过一次血煞之劫的，而如今苏原就是在这个历史背景下，阻止曾经发生过的事情。

    就在这时，他注意到自己身边出现了一个时钟，上面出现了一个倒计时：

    00：03：00

    三分钟的倒计时，这意味着，血煞之力将会在三分钟之后，侵袭整个世界。

    “呃，这个世界是多小。”

    苏原的目光落在了那个青衣的身上，“如果我没猜错的话，这一切，应该都因你而起吧？”

    他缓缓向着舞台上走去，穿过那些发狂的人，苏原来到了青衣面前。

    “为什么，为什么怀疑我？就因为我是外族人吗？”

    她抬起头来，一双阴冷的眸子，散发出一股凄凉。

    “为了他，我和父亲背叛了我的家族，从太阳国来到了他们华夏国，为了他，我开始走上戏曲生涯，然而，他就这般不信任我，甚至要杀死我？！”

    苏原嘴角微微上扬，“你为了一个屠夫背井离乡，也是厉害。”

    “屠夫，屠夫？哈哈，哈哈哈！”女人狂笑起来，“如果他真得就是一个屠夫该多好啊，我也不至于会惨死戏台，更不会拉着他和全世界给我和父亲陪葬。”

    “哦？”苏原追问道，“他不是屠夫？”

    他之前就猜到了，那个杀猪的不过是女人为了隐藏男人的真实身份，所幻想出来的假象罢了。

    比如这个世界，戏楼外，豪车别墅，高楼大厦，可这里面却又像是民国时期一般，建筑和人们的穿着极其的传统。

    “哼哼，你的问题太多了，小鬼，既然来了这里，就去死吧！”

    女人手一挥，周围的血煞迅速朝着苏原汹涌而来。

    苏原看着周围的血煞，面不改色，“这玩意，确实挺厉害，不过，它伤不到我。”

    说着，他将驱邪煞天矛直接插在身前，紧接着，长矛中的煞灵飞了出去，阻挡着周围的血煞，同时驱邪煞天矛开始疯狂吸收周围的血煞。

    “嗯，所谓愚公移山，精卫填海，只要我这驱邪煞天矛持之以恒地吸收周围的血煞，最终，应该也能破解这什么血煞之劫。”

    “异想天开！”

    女人将她怀里的父亲推开，然后缓缓站了起来，只见被女人推开的父亲直接化作一团血煞，归入周围。

    她手一挥，一道血煞在女人手中幻化成一把长剑，“等血煞之力沉浸整个世界，你再厉害，也会被我同化，最后化作这个世界的一缕血煞。”

    “听上去，这个世界对我很不友好啊，”苏原想到了那件和服，还有后面他无意间捡到的瓷娃娃，“这地方该不会就是专门为了对付我才设计出来的吧？”

    他嘴角闪过一抹冷意，“嘿嘿，不知道，是谁让你算计我的？”

    “什么谁？”女人握着血煞之剑，缓缓向他走了过来，“你就该死，跟他有关系的人，都该死！”

    咻！

    血煞之剑刺了过来，苏原连忙向旁边躲闪，避开了她的长剑，同时，他手中出现了一道灵火符，“既然你是始作俑者，我灭杀了你，一切就该结束了吧。”

    腾！

    “啊！”

    三昧真火打了女人一个猝不及防，她瞬间被火焰缠绕全身，下一秒，就直接被烧成了灰烬。

    “嘁，”苏原看着周围丝毫没有减退的血煞，暗自道，“果然没啥用。”

    他一个瞬身从原地消失。

    咻！

    血煞中，女人再次出现，她握着血煞之剑狠狠地斩在苏原刚刚站立的地方，因为苏原已经瞬移开，她扑了个空。

    “最后一分钟了。”

    苏原出现在女人旁边，他暼了一眼旁边的倒计时，眉头微微一皱。

    “你杀我是没有用的，”女人诡异地看着他，“我就是血煞，血煞就是我，你灭杀了我，我也可以借助血煞重生。”

    “是吗？”

    苏原双眼中闪过一抹桃红。

    他对着女人使用了蛊惑之力，然而耳边却传来一道系统提示音：

    【叮，你的蛊惑之力对血煞无效。】

    苏原嘴角闪过一抹冷笑，“如果是以前，或许我还真就没有办法应付眼前的事，不过，我还有一个身份。”

    诡异世界的8级管理员。

    苏原直接开始对血煞进行修改：

    【叮，由于你的修改力度比较小，成功完成了对血煞的修订】

    【叮，设定更改成功，血煞可以被蛊惑。】

    苏原再次发动蛊惑之力。

    【叮，蛊惑成功】

    他看着最后的十几秒，连忙对女人下命令：“让血煞退散！”

    女人木木的看向苏原，开口说道，“我没有退散血煞的权限。”

    “什么？！”

    7017k


------------

第464章 血煞之剑

    她不是幕后黑手，她不能控制这血煞之力？！

    苏原的脸色陡然一变。

    时间已经不够了，最后三秒钟。

    那个人，在哪？！

    就在这时，苏原脑海中闪过一道身影，同时，他面前浮现出对方此时周围的情景。

    “难道是他？！”苏原瞬间移动到了他的面前，“蛊惑之力！”

    一瞬间，张全就被苏原给控制了。

    “退散血煞之力。”

    “是。”

    随着张全发动退散血煞的能力，苏原身旁的倒计时定格在了最后一秒钟。

    同时，周围的血煞瞬间退散消失。

    “呼。”

    苏原松了口气，“还好赶上了。”

    就在这时，他耳边传来一声系统提示音：

    【叮，恭喜你成功阻止了血煞之劫，完成任务：“劫后余生”。】

    【叮，恭喜你获得传说级武器：血煞之剑。】

    嗡！

    一道红光闪过，只见一把尖细的长剑落在了苏原面前，他伸手将其抓住，“这就是传说级别的武器？”

    还不等苏原看它的属性，一道白光落下来，苏原重新回到了轮回之城。

    他这才看向武器的属性：

    血煞之剑【传说级】

    血煞凝聚的传说级武器

    它可以变化成任何武器形状，拥有直接破坏对手精神力的能力，它可以将攻击对手血煞化。

    血煞之力：5万

    主动技：

    血煞化：它的攻击目标将被血煞传染，化身为血煞。

    血煞控：所有血煞，都听从该剑的号令。

    血煞之劫：你可以使用该武器，设置血煞之劫，用于毁灭。

    “介绍看上去挺简单，可单单一个血煞之劫这样毁天灭地的技能，它就配得上传说级这个称号。”

    苏原对它的血煞之力进行了百倍强化，紧接着，血煞之剑的等级出现了变化：

    血煞之力：500万

    等级：【伪神器】

    “强化成这样，结果也只是接近神器而已嘛？”

    苏原笑了笑，反手将其收回储物戒中。

    这时，他抬头看向天空，“虽然奖励不错，不过这次差点就栽了，看来，系统已经开始对我出手了，管理员果然不好混。”

    苏原挠了挠头。

    和服和瓷娃娃就是系统给他下得套？

    就在这时，身后的房子里跑出来一道人影，正是珍妮，她身后则跟着创造大师。

    “你慢点跑。”

    创造大师一边推着轮椅追，一边喊。

    苏原见状，手一挥，直接将珍妮控制住，让她停了下来。

    珍妮停下来以后，奇怪地看向苏原，原本普通野兽般狰狞可怖的双目，此时却变得非常柔软。

    “你干什么？”

    这女人竟然开口说话了，这让苏原有些意外。

    他的目光投向创造大师。

    创造大师笑着说道，“她额头上的特殊印记，应该是魔神印记，如今已经被我去除，所以她就恢复了正常。”

    “嗯，”苏原点点头。

    没想到，创造大师紧接着又说，“不仅如此，她额头上的印记还与一个特殊的任务有关系，你想试试吗？”

    任务？

    苏原看向他，“怎么个任务？”

    说实话，苏原有点怕这又是系统给他挖的坑。

    “这个任务很特殊。”创造大师苦笑道，“需要你换一个身份，打入西方的能力者内部。”

    “换一个身份？”苏原笑了笑，“难不成，我也得变成能力者才行？”

    “没错。”创造大师看着他，“如果你准备接这次的任务，就需要你这么做。”

    “奖励呢？”

    “任务完成后，你将获得西方的管理权限。”

    吓！

    苏原目光微微闪烁，“那倒是不错。”

    “那些能力者可都是人精，你也得做好任务失败，被他们算计的准备。”

    “当然。”

    苏原说完，他向周围扫去，在鲁大师他们的建造中，轮回之城倒是越来越完善了。

    不过，想到当初逃跑的黑袍，苏原还是有些不放心，他将灵儿召唤了出来，“你留下吧，如果有什么事，你和甄宁，常安，孟孟他们也好有个商量，对了，这个给你。”

    说着苏原将曾经获得的轮回宝鉴递给了灵儿，“这个东西我给你说过，我这段时间要做任务，它就交给你了，你可以和鲁大师合计一下，看看怎么使用它比较合适，尽快将东方的诡异秩序确立吧。”

    “好的，主人。”

    灵儿和甄宁应了一声，然后就去找其他诡异了。

    苏原必须要加快轮回之城的进程了，毕竟系统对自己的针对，已经相当明显了，他不能坐以待毙。

    随后，苏原的目光落在创造大师身上，“任务我接了，你说说，我该做些什么？”

    “你过来。”创造大师冲他摆摆手，然后将一枚勋章交给了他，“这将是你的新身份，当然，名字没有变，你需要协助这个能力者小队，找到魔神所在，并将其击杀。”

    弑神么？苏原撇了撇嘴，“难怪奖励丰厚。”

    就在他接过勋章的一瞬间，耳边响起一道声音：

    “叮，恭喜你获得任务“弑神”，任务奖励：同等级的西方诡异管理权限。”

    还是同等级，这就非常ok了。

    “给你个坐标。”

    说着，创造大师将一个记录坐标的信息卡递给了苏原。

    “你是这个任务的npc？”

    创造大师看着苏原异样的目光，摇了摇头，“因为我曾经接触过这样的任务。”

    说到这儿，他顿了一下，眼神微微一变，似乎会想到了什么，接着说道，“类似的任务。”

    “哦，”苏原见对方没有继续往下说的意思，也没有多问，毕竟他问，创造大师也不一定说。

    苏原看向坐标信息，一个闪烁，整个人就消失不见了。

    下一秒，他出现在了一个满是特殊机械的房间里。

    这里就是他所在的能力小队的信息室。

    “苏原，你怎么这么慢？”

    “抱歉，詹姆斯，我来晚了。”

    呃，听到对方喊自己的名字，苏原还有些不适应，好在他脑海中已经注入了这群人的信息，所以对方的名字，直接就出现在苏原的脑海中。

    苏原走过来，所有人都问围在信息台前，卡莉姗正在分析着欧文带来的录像信息。

    詹姆斯站在她背后，紧紧地盯着大屏幕，试图捕捉有用的信息。

    苏原等人也在盯着大屏幕，画面里一片漆黑，时不时还会晃动一下，没有任何声音。

    “奇怪，怎么没有声音？”

    卡莉姗满是疑惑的看向她旁边的黄发男人。

    欧文眼神微微一黯：“这段录像传回来的时候就这样，前面很长时间都没任何声音。”

    就在画面流转的过程中，詹姆斯突然喊道：“停！”

    咔！

    卡莉姗迅速按下暂停键。

    漆黑的画面上，什么都没有。

    詹姆斯沉吟道：“往回倒退0.5秒。”

    咔！

    画面往回切了一点。

    “那是什么？”

    苏原也注意到了画面中出现的一道模糊的影子。

    7017k


------------

第465章 嚣张？

    “能处理吗？”詹姆斯皱眉向卡莉姗问道。

    “嗯。”

    卡莉姗点点头，开始啪啦啪啦操作起来。

    嗞！

    几十秒的时间，画面中的黑影被分离出来，单独放大，又经过一系列的清晰度处理。

    一张相对清楚的图片出现在众人面前。

    “穿山甲？！”

    欧文看着图片里出现的模样，下意识说道。

    詹姆斯点点头，对卡莉姗说：“继续放。”

    咔！

    录像继续播放。

    后续还是漆黑一片，可就在这时，突然传来一些呲呲啦啦的声音。

    “停。”

    咔！

    没等詹姆斯说，卡莉姗直接将录像回调。

    那段呲呲啦啦的声音再次传来。

    “有声音了？”

    罗斯看了欧文一眼。

    欧文说道：“嗯，我们在巡逻队已经截出来分析过了，声音是救命，来自锡安。”

    苏原下意识问道：“锡安是谁？”

    欧文皱眉道：“你失忆了？当然是我们的信息员。”

    “哦。”

    苏原恍然。

    事情是这样的，能力小队的成员正在参加一场救援行动，可就在昨天晚上，他们突然跟救援总队失去了联系，最后只传回来这样一段录像。

    詹姆斯环视众人道：“我们要出任务了，卡莉姗你留下负责信息采集。”

    “队长，我也去。”卡莉姗蹙了下眉。

    “放心，我会将他们带回来的。”詹姆斯给了她一个安心的表情。

    卡莉姗面色一沉：“可是，那个地方可是传说中的魔神山。”

    魔神山，苏原眉头微微一皱，终于跟魔神有关系了。

    “放心吧。”

    詹姆斯伸出手，轻轻拍了拍她的肩膀。

    卡莉姗深深地看了他一眼，然后点点头。

    “那就出发吧，”詹姆斯扭头对欧文说道：“你去把车开过来。”

    “嗯，”欧文点点头就走了出去。

    “走吧。”

    说完，詹姆斯带领着众人往楼下走去。

    这时候，只有苏原注意到，走在最后的斯卡特，眼神中闪过一抹阴冷。

    上了车，走在路上，苏原突然就被一个紫色长发的小萝莉给缠住了，这个小萝莉的名字叫做露西亚，她从上车后，就没消停过。

    “苏原，苏原！”她指着窗外的景色：“你看那边好漂亮！”

    “嗯，还行。”

    苏原瞥了一眼，不过就是一个小花园而已。

    “哇！好多果子！”

    路过一个果园的时候。

    “哇！好多水！”

    路过一个池塘的时候。

    车厢里的人一脸无奈。

    苏原时不时偷偷回头看斯卡特一眼，他发现对方一直低头坐在那，没有任何反应。

    车缓缓开进了魔神山，他们的目的地已经很近了。

    这次救援任务是前段时间出现的山体滑坡事件引起的，不少登山爱好者被困山中，后面就安排了能力小队协助此次登山公司的救援队一起参与救援工作。

    按理说，这次救援非常普通，锡安四人都是能力者，不应该出问题才对，结果就在昨天所有人被救出来之后，他们准备最后一次对该地区进行探索，结果就跟救援队失联了。

    别人不清楚，可苏原却清楚地很，这件事恐怕跟背后的魔神有着密不可分的关系，他必须要隐藏自己的实力，等这些人将魔神引出来，再出手。

    他们以最快的速度抵达了魔神山。

    苏原往魔神山看去，郁郁葱葱的高山，直插云海深处，真是一处陡峭险峻的高山！

    山脚下安插着四五个帐篷，昨晚的救援任务结束，这里只剩下了登山公司的救援队。

    詹姆斯带着众人从车下下来，往帐篷那边走去。

    “你们是什么人？”

    这时，一个穿着灰色运动衣的瘦高男人，带着几个同样穿着灰色运动衣的男人往这边走了过来。

    詹姆斯直接从口袋里掏出能力者小队的证明。

    “詹姆斯队长？我是克拉克，”男人伸出手，跟詹姆斯握了下手：“真没想到，您这么快就赶过来了。”

    “嗯。”詹姆斯看了对方一眼，随即目光往周围看去。

    此时帐篷周围坐着不少穿着统一款式的运动衣，很显然他们都是那家登山公司的人，此时众人正在摆放食物，看来是准备吃饭了。

    詹姆斯的脸色变得有些难看。

    欧文有些着急，他走上前：“赶紧给我们说锡安他们的方位，我们要进山救援。”

    “这位是？”克拉克面色一僵，看向欧文。

    克拉克长相很普通，但左边脸上有颗黑色的大痣，大痣里还长着一根很长的毛，他一说话，那颗痣里的长毛就跟着动。

    “我是欧文，石头小队的成员。”

    欧文直接表明了身份。

    “哦。”

    克拉克点点头，然后笑着看向詹姆斯：“您这手下不太懂规矩吧？我好歹也是一个救援队的队长，一个小小的队员，似乎没有资格跟我对话吧？”

    这话一说，欧文的脸蹭一下就红了。

    “就是，知道我们老大是什么人吗？”

    克拉克身后的一个长相圆润的家伙说道。

    紧接着另外一个高高壮壮的说道：“我们老大是飞鹰公司组织救援行动的负责人。”

    “没错！”

    克拉克身后的几人应和道，他们一脸不屑地看着面前的詹姆斯众人。

    苏原心想，看来这些人不准备好好合作啊。

    他的目光落在詹姆斯身上，等待后续。

    “队长。”

    欧文一时也不知道该怎么说了，他也看向詹姆斯。

    “嗯。”詹姆斯直接看向克拉克：“给我们方位。”

    他不准备废话，直接主题！

    “呵呵。”

    克拉克冷笑两声：“我们先去吃饭，待会准备返程。”

    说完，他转身带着众人准备往回走。

    克拉克心想，要不是你们那什么石头小队非要探索什么山体，他们昨晚就可以跟着被救出来的登山者一起回去了。

    哼，还跟老子耍横！

    老子吃完饭，直接就回去！

    可就在这时，克拉克突然感觉脖子上传来一股巨力！

    他直接被拽了回来。

    苏原冷冷地盯着他：“给我方位。”

    他那双眸子里，闪烁着狠厉的精芒！

    “干什么？”

    周围飞鹰公司的人全都围了上来。

    就在这时，苏原动了，他宛如一道黑色的闪电。

    瞬间将所有人放倒在地。

    詹姆斯等人惊讶地看向苏原，这家伙还是他们认识的那个胆小的东方人吗？

    他拎着颤颤巍巍的克拉克，眉头微微一皱。

    “方位！我不想重复第2遍！”

    7017k


------------

第466章 人去哪了？

    詹姆斯盯着苏原，心想，这个敏捷类的家伙，难不成觉醒了力量系特有的威慑？

    “我给，我给，不要杀我，不要杀我！”

    这个克拉克完全就是个怂蛋，他赶紧从口袋里掏出一个手表形状的定位仪，递给了苏原。

    苏原接过定位仪，手一挥，直接将他丢了出去。

    “哎呦！”

    克拉克躺在地上，动都不敢动了。

    苏原则将定位仪丢给了詹姆斯。

    “走！”

    詹姆斯等人深深地看了苏原一眼，也没多说，毕竟救人要紧，众人立马往魔神山上走去。

    “我去去就来。”欧文突然想到了什么，他跟詹姆斯说了一句，直接往车的方向跑去。

    “他干嘛去啦？”露西亚回头看了过去。

    众人也停了下来。

    欧文站在车前，双手张开，嘴中念叨着：“石灵壁垒！”

    紧接着地面上冒出一根根巨大的石柱，中间那根直接将他们的车拱了起来，随后，周围的石柱向中间蜷缩，将其包裹在其中。

    “好了！至少能防止小人破坏我们的交通工具。”

    欧文走回众人面前。

    露西亚冲他竖起大拇指：“欧文大哥，你真聪明！”

    “呃，呵呵。”

    被一个小女娘表扬，虽然是夸人的话，可怎么听，都觉得怪怪的。

    随即大家顺着山脚往魔神山上走去。

    山路漫漫，好在他们有定位仪，知道该具体往哪个方向走。

    “大家稍微快点！”

    这已经是欧文第三次催促了。

    “着什么急啊，这里还有女生呢。”

    艾伦心疼地看着身边的苏珊，这两个人是队里公开的恋人。

    “你，”欧文的火腾一下就上来了。

    得知队友出事，他今天的性子格外急。

    苏原看了看身边的露西亚还有队里另外一个女生芬妮，这两个丫头倒是没有表现出任何的疲态。

    露西亚就更比说了，她东跑跑，西跑跑，精神头十足。

    苏原倒是不着急，他已经将石人傀儡们散了出去，让它们去寻找魔神山中魔神的踪迹。

    这时，走在最前面的詹姆斯停了下来，他扭头看向苏珊，她脸色确实有些苍白，一脸的疲惫，“苏珊，你没事吧？”

    “我没事，”苏珊摇了摇头：“继续走吧。”

    她早上起床胃里就有些不舒服，估计是昨晚有些受凉。

    “没必要硬撑，你们先在这休息一会，待会再跟上来，我们通讯仪联系。”说完，詹姆斯看向艾伦：“你留下来照顾她。”

    “好，好的，”艾伦点点头，连忙掺着苏珊往旁边走去：“去旁边休息会儿。”

    “嗯。”

    艾伦拿起一些干树叶垫在老树凸出的根上面，然后让苏珊坐下来。

    “走吧。”

    这边，詹姆斯招了招手，大家就继续向前走了。

    在盘旋的山路上走了很久，他们终于到了定位仪上面指示的地点：“到了！”

    詹姆斯看向周围，这是一块相对空旷的地界，周围还堆积着很多泥土，这是泥石流之后留下的，锡安四位队员也是在这里失踪的，问题是他们能去哪呢？

    众人四下巡视着，只有一条山路，他们只能往上继续登。

    “欧文，联系艾伦他们，给他们发送定位。”

    “好。”

    欧文点点头，掏出了通讯仪。

    “咦？！”

    就在这时，苏原环顾四周，皱眉问道：“芬妮呢？！”

    露西亚挠了挠头，撅着小嘴道：“我光顾着看风景了，没注意到他们。”

    “刚才还在。”

    詹姆斯的眉头皱成一团，这一路走来，虽然着急。

    但他一直在观察身边的队员是不是跟着，之前并没有发现少人啊！

    “这地方有古怪！”

    詹姆斯向着四周查看，一旁的苏原则默默地掏出了求生手册。

    “不好了！”

    欧文突然惊呼一声。

    “怎么了？”詹姆斯皱眉看了过去。

    “联系不上他们！”欧文瞪大了眼睛：“艾伦和苏珊的通讯仪打不通，芬妮的通讯仪也打不通。”

    身边的人不见了，在半路等着的人失联了！

    詹姆斯深吸一口气，让自己平复下来，这个时候绝对不能乱。

    苏原缓缓走了过来。

    “队长，难道你都没发现什么吗？”

    说完，苏原笑着给他比了个三的手势。

    “嗯？”詹姆斯的表情微微一怔，他扭头向着三点钟的方向望了过去。

    “那是什么？！”

    话音刚落，他就发现苏原如同一道疾风，瞬间向着那边出现的诡异冲了过去。

    詹姆斯直接黑金化，他看上去就像就像一块黑色的金属块，两人同时朝着那诡异所在的位置扑了过去！

    轰！

    难道隐藏在阴影中的黑影直接被苏原和詹姆斯和轰飞了出去，然而苏原突然发现，对方并没有消失。

    紧接着，

    呜！

    一道古怪的叫声传来！

    所以人为之一愣。

    苏原惊呼一声，“精神力攻击，大家不要听！”他刚才看了诡异规则，规则提到这个暗处的诡异擅长精神力类的能力。

    听到苏原的话，众人连忙捂住自己的耳朵。

    “捂耳朵可没用，”苏原无语地撇了撇嘴，这群人是怎么坚持到现在还没有被团灭的呢。

    他直接掏出一张清心符篆丢了过去，这才将周围的怪叫声给破除。

    就在这时，众人面前出现的这一只，就是那天录像里看到的穿山甲模样的怪物，它简直就像侏罗纪时期的盾甲龙，身披铠甲，体型巨大的，脑袋尖尖的，嘴巴里长着一排排尖锐的小牙齿。

    苏原看着对方，心道，这东西肯定不是魔神。他突然没有了攻击对方的欲望。

    嗯？

    好安静！

    等面前的怪物停止怪叫之后，原本山间的周围的鸟鸣虫叫声也消失了。

    苏原从地上捡起一块石头，朝着穿山甲砸了过去。

    那穿山甲张开嘴，直接将石头吞了进去，然后就趴在那，一动不动地看着苏原。

    苏原皱了下眉，心想，这家伙倒是没有主动攻击。

    他的目光落在穿山甲的腹部，话说，这家伙的肚子怎么那么大，吃了只恐龙？

    就在这时，一道身影从苏原身后无声无息地冲了上来。

    他面色微变，本能的以为是敌人，转身挥出一拳，直到他看到对方的模样，这才收回拳头。

    露西亚？！

    看到来人，苏原脸色微微一变。

    对方奇怪地看着他，然后冲他一个劲儿地张嘴，就是不说话。

    “你说什么？”

    苏原开口问道，可话说出来，他却什么都没听到。

    我的声音去哪了？

    7017k


------------

第467章 不打不相识

    露西亚显然也意识到了，她手舞足蹈的表达着自己的意思。

    苏原看着她指了指周围，然后又摊了摊手，大概明白了什么。

    他向周围看去，突然发现。

    詹姆斯和欧文也不见了！

    看来，一切都是这个穿山甲搞得鬼。

    这时，露西亚绕到苏原面前，委屈巴巴地看着他，然后指了指自己的嘴巴。

    看着她可怜的模样，苏原突然，

    很想笑！

    来的路上，这货整天叽叽喳喳说个不停，现在好了，所有的声音都不见了！

    她没法吵了。

    苏原转过身，看向那只穿山甲，先把这家伙解决了吧。

    可就在这时，

    天忽然暗了一下，虽然不明显，但苏原却敏锐的捕捉到了！

    一瞬间，那只穿山甲也不见了！

    他一旁的露西亚嘟囔道：“那只大家伙呢？咦？！”她听到了自己的声音，露西亚激动地对苏原说道：“我能听见自己的声音了！”

    “嗯，”苏原看着空荡荡的周围，点点头，“那只穿山甲不见了，声音倒是回来了，可詹姆斯他们却没有回来，你跟紧我，我们先四下查看一下。”

    “嗯嗯！”露西亚看着苏原，认真地点了点头。

    结果他们在周围转了好几圈，也没发现任何线索。

    “我们怎么办？”露西亚看向苏原。

    苏原整理了一下思路：“把那只穿山甲找出来。”

    “一点线索都没有？”露西亚奇怪地看着他，“我们怎么找？”

    苏原抬头看向天空，然后示意露西亚也看一下。

    露西亚奇怪地看着他：“怎么了？”

    苏原无奈地笑了笑：“太阳？！太阳不见了！”

    难怪感觉刚才周围突然变暗了一些！

    “太阳不见了吗？！”露西亚挠了挠头，她突然激动地大叫起来：“太阳不见了，太阳真不见了耶！”

    “咯咯咯！”

    露西亚发出一连串银铃般的笑声。

    “太阳呢？太阳去哪了？我们来找太阳吧！”

    她乐呵呵地抓着苏原的胳膊，一副要往天上飞的姿态！

    这货该不会是个缺心眼子吧？

    苏原走到一颗树前，看着这棵树，他轻声道，“刚才一路过来，似乎没看到这种红杉树啊，”说话间，苏原呢目光落在树干上的一道划痕上。

    他伸手摸了摸，还没长好，像是新刮出来的，苏原向周围看去，难道这里还有别人？

    “你干什么呢？”露西亚的小脑袋凑了上来。

    苏原抬起手，在她小脑门上敲了一下：“你安静点！”

    “哎呦，好疼。”露西亚噘着嘴揉着被敲疼的地方，腹诽道：这家伙，真不知道怜香惜玉！

    这时，苏原突然抬头看向天空，然后幽幽地说道：“原来是这样，难怪总觉得哪里不对，原来是这样！”

    苏原的目光落在露西亚脸上，他笑着说道，“这样一下就想通了！”

    “你想通什么了？”露西亚还在纠结被苏原敲疼的脑壳：“哼，我要是被敲傻了，你可得养我。”

    就在这时，一团火球朝着他们飞了过来！

    苏原眸中精光一闪，抬手向那火球拍去。

    噗！

    他直接将火球拍成了空气。

    刚刚还在抱怨的露西亚，表情突然变得非常认真。

    唰的一下！

    她从原地消失！

    “放开他！”

    一声惊呼从不远处的大树后面传来。

    苏原缓缓走了过去。

    只见露西亚单手将一个拿着奇怪仪器的男人提了起来。

    这男人穿着灰色的迷彩服，长得倒是白白嫩嫩，二八分的长发很有几分秀才气。

    他们旁边站着另外一个男人，小眼睛，高鼻梁，皮肤黝黑，留着精干的短发。

    苏原的目光落在他的右手上，因为这家伙的右手上覆盖着一层火焰，刚才发起攻击的人应该就是他。

    被露西亚抓住的家伙对他的伙伴大声喊道：“快走！”

    “不行，我走了，你怎么办？！”

    说话间，他高高举起右手，苏原感觉一股热浪扑面而来。

    “火牢！”

    轰得一声，苏原四周升起一圈高高的火墙，将他困在其中。

    随即那人身上灰芒一闪，猛地扑向苏原！

    “喝！”

    拳风凌厉，宛如猛虎！

    “挺厉害嘛。”

    苏原眉毛一挑，他直接挥拳迎了上去。

    “什么？！”

    对方没想到在四周都是火焰之中的苏原竟然还能腾出手来还击，他先是一愣，随后拳头还是落了下去。

    嘭！

    “啊！”

    那人惨叫一声，直接倒飞了出去，他知道自己刚才用的拳头恐怕已经废了。

    听到同伴的惨叫声，露西亚抓住那人突然朝着她的脸就是一拳。

    露西亚反应很快，她也用拳头迎了上去。

    就在两人的拳头快要接触的一瞬间。

    他变拳为掌，挡住露西亚这一拳的同时，身子向旁边飘去。

    对方突然变招，让露西亚有些没想到。

    那家伙借力一转，直接落在被苏原弄伤手臂的同伴身旁，一把将其拉起来。

    “走！”

    “好！”

    两人刚想逃走的时候，一道身影却挡在了他们面前。

    “你，你竟然破了我的火牢？”

    看到苏原的一瞬间，他们脸色瞬变，他们知道，这下恐怕逃不掉了！

    “奎恩，你不要管我了，赶紧走！”

    那个拿着仪器的家伙，一把将玩火那个推开。

    “锡安，你给我闭嘴！”

    奎恩狠狠地瞪了他一眼：“要走一起走！”

    说完，他的两条手臂上，同时裹上一层火焰，目光灼灼地看向苏原。

    奎恩已经做好殊死一搏的准备了。

    然而，听到他们的名字，苏原和露西亚突然愣了一下，他们看向这两个人的眼神发生了巨大的变化。

    苏原看向那个带着仪器的家伙，开口问道：“你叫锡安？”

    露西亚蹙眉，低声说道：“这不就是名单上的人名吗？”

    锡安皱了下眉：“你认识我？”

    “你真叫锡安？！”

    没想到，要找的人，竟然自己走到了他们面前。

    “呵呵，不发不相信，其实我们是自己人，”苏原尴尬地挠了挠头，并向他们走了过来。

    “你，你要干什么，嘶，退后，”奎恩横在苏原面前，他紧紧地捂着自己的受伤的手臂，疼得龇牙咧嘴。

    “不干啥，我们就是来找你们的。”苏原话音刚落。

    露西亚也开口说道：“没错，我们是来救你们的，因为之前大家都没互相见过面，误会了！”

    听道这话，锡安急忙问道，“你们也是能力小队的人，你们的队长是谁？”

    苏原笑了笑，“詹姆斯。”

    锡安和奎恩对视一眼，他们眼中的敌意瞬间消失不见。

    7017k


------------

第468章 破局

    随后，苏原和露西亚给锡安和奎恩讲述了他们能力小队上了魔神山之后所发生的事情。

    听了他们的对话，锡安和奎恩对视一眼，两人的神色都不是很好。

    锡安直接说道：“那么，我们可以肯定一点，这里不是魔神山，而是某个特殊空间？”

    这跟苏原的猜想是一致的，“我也是这么想的，如今在这里遇到之前失踪的你们，刚好验证了我的猜想。”

    “唔？”露西亚摸着自己的小脑袋，一时还没反应过来。

    这时，锡安从口袋里掏出一个迷你的小型通讯仪，“在这里，它根本就用不了。”

    通讯工具失灵，他们虽然活着，却处于失联状态。

    “这里连太阳都没有，难道我们穿越了？”

    露西亚瞪着她一双大眼睛，萌萌地看着苏原。

    苏原无语地看着她，“当然不是，这里应该是个独立空间，可能是魔神山上某处，也可能是在魔神山内部。”

    奎恩皱眉道，“难不成，我们在魔神山内部？毕竟这里看不见太阳。”说着，他又向周围看去，“但这里的环境和魔神山一模一样，简直就像是镜像世界。”

    锡安从地上站了起来：“镜像世界吗？也不是没有可能。”

    苏原点点头，随后向他们问道，“你们出事前，应该也见到了一只诡异的穿山甲吧？”

    奎恩连忙说道，“没错，有，我们看到了一只肚子很大的穿山甲！”

    “穿山甲是关键。”苏原给出了自己的判断：“如果我没猜错，它当时刻意营造出失声的场景，就是为了迷惑我们，这家伙是个精神力控制的诡异，看来我们都被它给下了套。”

    “没错！”锡安看向苏原的眼神微微一亮：“看着你这小子年纪不大，头脑倒是很灵！”

    “呵呵，”苏原笑了笑，“你们在这里，有没有见到那只穿山甲？”

    锡安走到苏原身旁那棵树旁：“这里我们已经走遍了，然而，我们再也没有碰见那只穿山甲。”

    苏原的目光落在树干的刮痕上：“这些标记是你们做的？”

    “嗯，”锡安点点头：“为了防止在原地绕圈圈，专门做了标记，可依然还在绕圈圈，能活动的范围很小，找不到任何出口或者屏障。”

    “嗯，”苏原点点头，脑子开始回忆并整理思路。

    锡安靠在树上，也开始思考起来。

    所有的线索都指向穿山甲，可如何找到它，却成了最大的难题。

    “你们在说什么啊？”

    露西亚却是一脸的茫然。

    苏原和锡安都没有说话，他们还在认真地思考着。

    奎恩看了她一眼：“别打扰他们。”

    “哦，那你知道他们说的什么吗？”

    露西亚看向奎恩。

    奎恩支支吾吾也说不出个所以然来。

    随后露西亚低声说道，“这个地方没有太阳，怎么会这么亮呢？”

    就在这时候，苏原眼前一亮，他猛地站了起来，直勾勾地盯着露西亚。

    锡安和奎恩对视一眼，两人也跟着站了起来。

    “怎么，想到什么了？”锡安看向苏原。

    “没错！”苏原的目光落在了露西亚身上：“你刚才说了什么？”

    “什么？”露西亚愣了一下，她真没啥印象。

    “你说，没有太阳，这里为什么会有光！”

    说完，苏原的手举了起来，直指天空！

    锡安猛地一拍手，惊喜地说道：“我怎么没想到！既然没有太阳，那这里为何会有光亮？我们可以顺着光来的地方去找！太阳，或者说，光源就在那里，很可能，光源所在的位置就是出口！”

    “没错，就是这个意思。”苏原冲他笑了笑。

    露西亚问道：“哦，看来我说的话，也不全是废话。”

    苏原看了她一眼，心想，这家伙该不是这个任务的剧透npc吧？

    奎恩还是一脸的疑惑，“关键是，太阳在哪？我们怎么知道呢？这天空都一样亮。”

    “不一样，”锡安看向天空：“答案就在上方！”

    奎恩和露西亚抬头看去。

    “哪里不一样？”

    露西亚的小脑袋来回晃动着，也没看出来什么。

    这时，苏原指着左边的天说：“这边的天暗一些。”

    “没错，所有光是从那边来的！”锡安的手指向右边：“这些光很可能是外界太阳照进来的光，那里很可能就是出口！”

    “这次我听明白了，”露西亚很认真地分析道：“我们找到太阳，就找到出口了！”

    “嗯！”

    随后，四人就朝着那个方向跑去，没多久他们被挡住了！

    一颗颗参天巨树，挡住了四人的去路。

    锡安看着面前的巨树说道：“真是奇怪，之前做了标记，就是怕走偏，可怎么还是没有发现这里？”

    苏原对他笑了笑：“恐怕是受到了某种干扰！”

    锡安皱了皱眉，“那现在为什么没有干扰。”

    苏原笑而不语，他偷偷将手里的清心符篆收了起来。

    “算了，我们还是快点找出口吧。”锡安笑着摇了摇头，“这地方太古怪了，我一点都不喜欢。”

    “太阳在哪呢？”露西亚冲到了他们前面，她审视着面前的巨树，缓缓抬起头，看着它们整天蔽日般的树冠：“太阳难道在这些树上面？”

    “太阳？树？”

    奎恩走过来，表情相当疑惑。

    苏原笑了笑，他走到露西亚身旁说道：“这一次，你说的没错！”

    话音刚落，苏原已经腾空而起，他直接穿过那些树冠，来到了上空。

    苏原身后的飞天翼缓缓拍打着，他的目光落在了上方发出亮光的地方，“看来，那就是所谓的太阳。”

    树冠上方的天空泛着一丝微红，只见一个巨大的白色发光体出现在那里。

    苏原一个瞬身出现在那发光体的附近，他取出驱邪煞天矛，向着发光体捅了过去。

    嗡！

    苏原这一捅，似乎把天都捅破了。

    一声熟悉的怪叫传来，紧接着，整个空间都开始颤动起来。

    下一秒，周围的亮光也消失不见了。

    “苏原做了什么？”

    露西亚三人面面相觑，可现在周围一片漆黑，他们什么也看不见。

    就在这时，地面摇晃地更厉害了，与此同时，更加巨大的嘶吼声传来，紧接着，周围泛起亮光。

    “这？我们难道已经出来了？”

    锡安打量着周围变换了的场景，惊呼一声。

    7017k


------------

第469章 黑甲魔兵

    苏原笑了笑，“没错，我们已经出来了。”

    他伸手指向旁边巨大的穿山甲，“刚才，咱们就在它的肚子里，现在么，在外面。”

    “锡安，奎因！”

    就在这时，詹姆斯带着欧文跑了过来，“你们没事吧？”

    “没事，”锡安跟詹姆斯打了个招呼。

    就在这时，露西亚疑惑地四处看了一圈，“艾伦和苏珊他们俩还是没找到吗？”

    “没有，”詹姆斯摇了摇头，“刚才你们俩突然就消失了，我们也没有去别的地方，只能守在这里，突然一个穿山甲冒了出来，我们正在思考对策的时候，你们几个突然从里面蹦了出来。”

    詹姆斯话音刚落，周围的山体突然开始晃动了起来。

    “发生了什么？”欧文惊呼一声。

    所有人的表情都变得异常惊恐。

    锡安更是惊呼道，“难不成是地震？”

    人类在大自然面前是渺小的，当然，这句话只适用于实力弱小的人类，苏原刚好不属于这一类，他淡定得向着远处望去，嘴里喃喃道，“如果我没看错的话，那两个人影，应该就是失踪的艾伦和苏珊吧？”

    吓？！

    几人向不远处的天空中望去，只见失踪的两个人突然出现在那里，他们漂浮在半空中，周身泛着一层淡淡地黑芒。

    “他们这是怎么了？”詹姆斯望着两人，心中忍不住有些犯怵，那种莫名其妙的感觉，让他觉得很不舒服。

    苏原笑了笑，“你们先下山去吧，这里交给我了。”

    说话间，他发动了管理权限的传送能力，直接将几人全部传送回了魔神山脚下。

    回到山下的几人面面相觑，“怎么回事？”

    “不知道。”

    露西亚更是满脸地惊奇，“哇塞，我感觉自己一下子就飞到了这里，苏原怎么突然这么厉害啊？”

    所有人的目光都落在了詹姆斯的脸上。

    欧文急忙问道，“队长，他是不是觉醒了某种超级能力？”

    詹姆斯摇了摇头说道，“没准，这家伙是创造大师给介绍过来的，谁知道他是不是给这小子用什么超级药剂科。”

    众人一阵感叹，更是直言，如果有机会能见到创造大师，一定要跟他要一些觉醒超能力的药剂。

    就在这时，苏原已经回到了魔神山上，他看了看漂浮在半空中的两人，又看向手中的求生手册，目光微微一动，“终于完成了前置任务，找到了关于魔神的线索。”

    求生手册上赫然写着：

    【魔神感受到了威胁它的存在，正在缓慢苏醒，请尽快将所有能力小队的人转移出去。】

    “话说，它还没苏醒，山体就开始剧烈地晃动了，这要是醒了，可还了得？”

    苏原皱了下眉头，“说实话，我真得很想知道，那个魔神到底是个什么东西，难不成真得是神级？”

    他想到了自己储物戒中的伪神器，血煞之剑。

    “真得可以弑神吗？”

    如果在轮回之城，又是守城的话，倒是可以凭借青冥剑来阻拦，毕竟它是真正的神器。

    苏原一眨眼，就出现在了半空中漂浮的两人面前。

    “啧啧，看这两人的脸色，应该是被魔化了吧。”

    原本是两个白皮肤的，如今的脸却黑如煤炭。

    苏原想到诡异规则里提到的，将所有人都转移出去，可这两人目前还处于魔化状态。

    他从储物戒中取出一张清心符篆，“破！”

    一瞬间，两人身上的黑气就消散了，苏原手一挥，这两个人也被转移回了魔神山下。

    就在这时，他的目光一冷，向着下方看去，“我倒要看看，将这两个人魔化的家伙究竟是个什么？”

    轰！

    晃动地山体突然裂开一个巨大的缺口，随后一道浑身布满黑色尖甲的怪物从地下钻了出来，“吼，谁放走了我的晚餐！”

    苏原嘴角轻挑，“呦，好胃口啊，一次吃两个人，就不怕吃撑了吗？”

    “吼，人类，你放走了他们，那我就吃了你！”

    此时，怪物的身影已经浮现出来，它竟然是一只黑色的甲壳虫类的魔物。

    【黑甲魔兵：地级诡异，它拥有坚不可摧的防御】

    苏原缓缓从储物戒中掏出了血煞之剑，“就让你给我的血煞剑开锋吧。”

    说完，他握着长剑，向着对方刺了过去！

    【区域聊天频道】

    “你们发现没有，那边的魔神山，晃个不停！”

    “没错，咋回事？”

    “不知道吧，那边有没有兄弟？”

    “我在附近，刚才看到了一些能力者，不太敢靠近。”

    “能力者？那些家伙可是非常强悍的原住民，他们不友好，你最好小心点。”

    “我们很小心，不过魔神山这么大动静，不上去看看，总觉得很亏。”

    “我已经在往那边去了，大家一起组团上去看看吧。”

    “没毛病，我们也上去！”

    “喂，你们不要命了吧？传说，这魔神山可封印着魔神，该不会是魔神要出世了吧？”

    “那可说不准，也有可能是魔神的宝物要现世了！”

    “我看有可能，我要去！”

    “上帝啊，这些人一定是疯了。”

    “我看是。”

    不少人正在针对此时震动的魔神山发表自己的看法，更有人已经在赶往魔神山的路上了。

    此时的苏原，刚刚把那只黑甲魔兵按在地上摩擦，“让你嚣张，来，你跟我说说，你想吃谁？！”

    黑甲魔兵趴在地上，嘴里发出阵阵哀嚎，“嗷呜，别这样，好疼啊，求求你放了我吧。”

    苏原嘴角轻笑，“放了你，当然没问题，不过，我需要一些关于魔神有用的信息。”

    “魔神大人？！”

    听到苏原打听关于魔神的信息，黑甲魔兵的表情瞬间变得非常古怪，“你问这个干什么？”

    “哎？我看你完全没有看清楚自己的处境啊？！”

    苏原一挑眉，手中恐怖的血煞剑立马开始散发出更加恐怖的血煞之力，那恐怖的力量已经将黑甲魔兵给紧紧地缠绕起来。

    “啊！”

    黑甲魔兵感受到血煞之力对它的侵蚀，它立马发出阵阵哀嚎，“疼，疼疼！放了我吧，我说还不行吗？”

    苏原嘴角闪过一抹冷笑，“机会只有一次。”

    “啊！”

    【叮，恭喜你完成对黑甲魔兵的首杀，获得荣誉称号“黑甲魔兵猎杀者”。】

    7017k


------------

第470章 魔宫

    咻咻咻！

    一道道黑甲魔兵从地下的裂缝中钻了出来，

    苏原看着那些黑甲魔兵，嘴角微微上扬，“有意思，竟然主动过来送经验”。

    他手一挥，一张净灵神咒用出，天空中散落下无数道白光，那些黑甲魔兵瞬间被灭杀殆尽，苏原的称号等级升至猎杀狂人。

    随后他身形一转，直接钻进了裂缝当中。

    没想到，苏原发现自己竟然来到了一处巨大的宫殿当中。

    与此同时，他耳边响起一道声音：

    【叮，你受到魔气得影响，能力受到压制，暂时不可用，全属性降半。】

    苏原目光一闪，“这就有点搞了。”

    随后，他开始向着魔宫里面走去，苏原走进来以后发现这里有许多巨型的魔物，比如：形似犬，头似鸟的怪物，巨型老虎，脑袋快抵到宫殿顶的大象，红色的巨蟒……

    苏原在这些魔物中间穿行，很快，他就来到了魔宫的大殿之前，苏原四下巡视着，他发现这里很大，四处还有一些身穿黑色长袍的魔兵。

    殿堂两侧放着两排金色的灯架，上面燃着幽蓝色的魔火，大殿的上面，不时飞过一道道黑色虚影。

    往里走，到了殿中，大厅左侧站满了魔兵，他们比之前的魔兵恐怖的多。

    大殿右侧则是一条黑色通道，通道尽头有一个巨大的石盘，石盘上闪烁着点点幽光。

    这时，苏原看到那边石盘下，两个身形高大，浑身布满红色鳞片，背后长着倒刺的巨型魔物正在交谈。

    他掏出了求生手册，看向上面的诡异规则：

    【诡异规则：红魔（魔徒：魔神的门徒），天级诡异，它非常擅长控制魔气，拥有极强的战斗力】

    就在这时，石盘另一侧，又走出一排红魔。

    只听它们议论着魔神山的变化，并分析魔神何时才能够苏醒。

    苏原皱眉暗道：看来，这些家伙就是受到了魔神的气息吸引，才会来到这里。

    “出来！”

    这时，一道极其威严的声音响起，让苏原陡然一惊。

    苏原脸色骤变，心道，难不成自己已经被发现了，他看了一眼，身上贴着的隐身符篆还是在的。

    就在这时，那声音再次响起，“魔灵？！”

    “魔灵？什么玩意？”

    苏原猛地转过身，向着不远处看了过去，只见那里有一个极其巨大的黑色座椅，上面正做着一位身形巨大，整个人都笼罩在黑雾中的人。

    虽说看不清相貌，但苏原隐隐能看到对方头顶处长长的犄角。

    “魔灵，你斩杀数条真龙，引起龙族不满，该当何罪！”

    “轰隆！”

    殿上之人声如惊雷，令人敬畏。

    苏原眉头微皱，感觉整个人都被压的东倒西歪，不仅是他，队伍中所有的魔物都是如此。

    “哎呦，魔官大人，咱可得有一说一，有二说二，主要是这龙族欺人太甚，我没忍住，才。”

    魔灵缓缓从椅子上站了起来，身影一闪冲进了殿中。

    “哼！”

    魔官冷哼一声，整座大殿都随之一震。

    “魔灵，你想反了不成吗？”

    “啊？”

    魔灵冷声道，“难道不是你准备背叛我们的魔神吗？”

    虽然苏原没有亲眼所见，可他能感受到魔灵和魔官之间剑拔弩张的气氛。“这两个家伙最好能打起来，最后两败俱伤，我好坐收渔翁之利！”

    这时，不远处冲过来一队魔兵，他们上前想要夹住魔灵。

    谁知魔灵突然打了个响指，一道红雾自他右手飞射而出，进入两个魔兵的体内。

    “啊！”

    这两个魔兵身体一僵，周身的黑色魔气慢慢发生着变化，化作红色的魔气。

    “噗……”

    那两个魔兵直接化作两团红雾，消失不见了……

    苏原脸色微变，这个魔灵的实力应该很强劲，魔神下面的小兵都这么恐怖，它自己的实力，得多可怕！

    “大胆魔灵，竟敢在魔官殿上胡闹！”

    石盘那边的红魔们飞了过来，呼啸之间，朝着魔灵冲杀过来。

    “嘿嘿，有趣！”

    只见魔灵双手只见闪过两团红色雾气，直接将那些红魔给震飞了出去。。

    “这世界上，有胆子说我大胆的人，还没出生！”

    只见魔灵摇身一变，化作一道红色身影。

    他的模样看上去像个油面小生，但嘴角那抹邪邪的笑意和他那凌然万物的气势，令谁也不敢小觑。

    “魔灵，我定要在魔神降临前，斩杀了你！”

    殿中的的家伙冷冷地盯着魔灵的位置。

    此话一出，宫殿中所有的魔物都为之一振，魔官大名，谁人不知，魔官让魔灵死，它绝对活不下去，哪怕它是魔灵。

    从这些魔物的讨论声中，苏原了解到什么是魔灵，那竟然是一种先天魔物。

    魔灵伴随着先天魔石而生，生来便是天级的魔物。

    并且他生来便有魔灵之心，能够同化天地间所有的气，无论是人族的灵力，还是魔物的魔气，甚至是浊气，煞气，他都能同化。

    “灭杀我，呵呵，你可以试试！”

    魔灵咧着嘴嘿嘿笑了起来，一副玩世不恭的态度。

    咻的一声，魔官落在了魔灵面前，“不相信吗？”

    魔官身上的黑色魔气来回摇曳，气势骇人，的魔兵全部趴在地上瑟瑟发抖。

    然而距离他不到三米的魔灵，却丝毫不受影响，坚挺的站在那。

    魔灵无所谓地看着对方：“嘿嘿，你想说什么，就赶紧说。”

    苏原突然感受到一股强烈的魔风自头顶飘过，一道黑色龙魂自后面飞了上来，它身形盘旋在宫殿之上，竟然有数十米长。

    “哟，是你啊，小黑龙！”

    魔灵看到上方的黑龙，抬手与之打着招呼。

    黑龙看着魔灵问道，“为何残害我族真龙？”

    魔灵歪着脑袋开始思考，想了半天，也没个太合适的理由，它居然笑着说道：“额，好玩，行吗？”

    “我要杀了你！”

    只见那道黑色的真龙之魂，张开龙口，呼啸着朝魔灵扑了上来。

    “轰！”

    一道道红雾自魔灵周围散开，那条数十米的黑龙魂，瞬间化作红色，随即消散不见了。

    “魔灵不愧是击杀了无数龙族的奇葩。”这便是苏原此时内心的想法，同时，他也搞明白了一件事。

    7017k


------------

第471章 魔灵和魔官

    “定！”

    就在这时，苏原听到见魔官突然抬手指向魔灵。

    “嘿嘿，”魔灵微微一笑：“你的规则对我无效。”

    “嗯？”

    魔官的声音微微一变，只见其身上的黑色魔气腾然而起，在空中化作一道黑色巨虎。

    “吼！”

    只见那巨虎发出一声巨吼，朝着魔灵猛然扑了过去。

    “嘭！”

    魔灵手一扬，一把红雾凝聚成的巨剑出现，朝着巨虎斩了过去。

    “嘭！”

    巨虎直接被斩成了两半，从中间裂开，化作一团红雾，消散不见。

    “嘿！你想杀我，早了一百年，”魔灵冷冷地盯着对方，神色中挂着些许狡诈。

    “再来？”

    魔官浑身一震，周遭黑色魔气散去，身形显现了出来。

    魔官身上魔气散开的瞬间，朝着周围席卷而去。

    苏原距离它们还算近，周围魔气纵横，他连忙使用符篆来抵挡。

    “轰！”

    果然，魔气炸裂，不少魔物被殃及，碎成了粉尘。

    苏原左看右看，却发现自己竟然没事，他明明感觉自己被轰击了。

    “咦？！”

    就在这时，只见那边的魔灵向苏原这边望了过来，嘴中吹出一口红气，朝着苏原飞来。

    “咻！”

    红雾入体，苏原脑海中响起魔灵的声音：“小子，你是何人？愿不愿意加入我们阵营！”

    “你们阵营？”他苏原先是一愣，随即哈哈大笑起来，“当然不愿意。”

    就在这时，那魔官发出一声怒吼，“我管理魔宫多好，为什么要让魔神回来？！”

    话音说完，他挥动双手，魔灵瞬间被一道道黑色的魔气包围。

    苏原嘴角微微上扬，“这家伙不想让魔神出来，那我跟它合作如何？”

    他的实力大幅度降低，实力大打折扣。

    轰！

    魔官魔气开始轰然炸裂，这让魔灵连忙撑出防护罩。

    魔官冷哼一声，魔气肆虐，魔气炸裂，周围魔物也被炸成了碎片，就连这座宫殿都开始破裂开。

    魔灵周围的红雾抵挡着魔官散发的魔气。

    他笑吟吟地说道：“你魔气中蕴含着如此恐怖的毁灭之力，不怕毁了自己的魔官殿？算了，这些宫殿在魔神大人醒过来，就该易主了。”

    魔官的身影露出来，他满头的犄角，红脸上印着一个个圆形的符文，这让苏原想起曾经电视上见过的地狱恶魔。

    “闭嘴！”

    魔官殿中现在只剩下了，魔官、魔灵和苏原。

    魔徒和一些等级高的魔物逃了出去，站在殿外，更多的魔物，已经被魔官魔气碾成了碎片。

    魔官与魔灵站在殿中对视，谁也不说话。

    一时间的气氛变得异常凝重。

    “你知道……我来做什么？”

    魔灵笑嘻嘻的看着魔官，嘴角挂着一抹玩味。

    魔官深深地看了他一眼：“自然知道。”

    “那便好，”魔灵嘴角微微一挑，身形瞬间化作红雾。

    “嗖！”

    眨眼间，他便出现在右侧的石盘处，一道黑影闪过，魔官也跟了过去。

    “嘿嘿，你拦不住我。”

    魔灵脸上露出他标志性的笑容，咧着嘴，露出一口大白牙。

    “魔灵，你如果动手，必然会被魔神封印反噬，可想过后果？”

    魔官冷冷地盯着他，一双漆黑的眸子，如同两道黑洞。

    “那又如何？”

    魔灵满不在乎的说了一句，随即走上前，伸手抚摸着面前的石盘，就像在抚摸爱人的脸颊，“只要破开这石盘，魔神大人就会降临！”

    魔官双目中闪烁着冰冷的目光，“哈哈，哈哈哈哈！”它大笑了几声:“你当真是高估了自己，这石盘如果能够被你轻易破除，为何能镇压魔神数千万年？”

    魔灵不说话了，它静静地看着它。

    那边的苏原一直暗自看着，他在想，这个魔灵为啥非想着当初魔神？

    不过，苏原也需要它这样做，因为这样做，自己才有机会斩杀魔神，完成任务。

    不过，自己真得还有这个实力吗？

    他想到了储物戒中的伪神器还有其他特殊道具，或许，自己得依靠它们。

    “困！”魔官嘴角微微一挑，脸上竟然露出一抹笑意，周围的魔气再次将魔灵包围，“在尝尝毁灭之力的感觉。”

    魔灵看着他，嘿嘿一笑:“那我就好好地感受一下。”

    说完，魔灵直接化作一团红雾。

    魔官盯着它，神情变幻。

    魔灵化的红雾，来回滚动飞舞，宛如实体一般。

    魔官看着他说道:“你既然对魔神如此忠心，就永远留在这里，守护它吧。”

    “哼！”魔灵冷哼一声，脸色一收，恢复了平静，“你可以试试，看看自己能否困得住我？！”

    说完，他原本红雾一般的身体，突然开始发紫。

    “你想干什么？”看着魔灵身体的颜色逐渐变成了紫红色，魔官明显愣了一下，眼神微微有些变化。

    “你猜！”

    说着，魔灵眼中似乎燃起了一道火焰，他周身的红雾也跟着燃烧了起来。

    “魔灵！我不会任由你乱来！”

    魔官身上的黑色披风，无风自起，飒飒响动！

    “喝！”

    随着魔官口中发出一声低沉的吼声，周围的魔气逐渐向他会聚而来。

    “啧啧，魔官，我破不开封印，但我可以先拉着你一起去死。”

    魔灵突然化作一团红雾，直接朝着魔官冲了过去？

    “轰！”

    那恐怖的红雾，并未触及到魔宫，被一道魔气给拦了下来。

    红雾被震散，魔灵也随之显现出来。

    “湮灭之力！”

    话音刚落，魔灵化作一道残影，身形来回变幻，他周围的红雾也开始变形，化作一道红色利剑，朝着魔官刺了过去！

    “冥火！”

    魔官双手一抬，面前出现一道幽蓝色的魔火。

    “轰！”

    红剑落下，与魔宫手中的魔火相撞，它们同时消弭尔尔。

    “魔灵！看我如何斩杀了你！”

    只见魔官腾空而起，周正周围的宫殿为之一震。

    宫殿消散，观望的众多魔物，已然四散而去，只剩下几只魔徒躲在远处。

    宫殿的魔气向着魔官会聚，化作一道道黑色魔影，缠绕盘旋在他周围。

    “喝！”

    魔官大喝一声，其势浩荡，整个魔界都为之一震，无数魔官从自己魔域冲出，朝魔官殿这边会聚而来，一时间，漆黑的天空响起阵阵惊雷。

    一道道黑色魔影吹完了魔宫上方。

    7017k


------------

第472章 魔神出世

    【区域聊天频道】

    “天啦噜，什么情况？！”

    “我他喵的来对地方了吗？这魔神山，怎么这么像秃头山？”

    “谁说不是，这山看上去也太诡异了吧，周围的黑气，求生手册说，是魔气！”

    “喂，你们注意到没有，我们的身体，正在变化？”

    “什么意思？！”

    “快看自己的基本属性，我们正在魔化！”

    “为什么会这样？”

    “很简单，这山上充斥着恐怖的魔气，我们的身体沉浸在魔气当中，所以开始魔化了！”

    “那怎么办？快跑吧！”

    “跑什么？你看看自己的属性值，正在成倍的提升！”

    “果然！”

    “喂，我发现了一处巨大的裂缝，大家要不要来看看，这底下似乎有一座巨大的宫殿，很可能埋藏着魔神的宝藏！”

    “我要去，我要去，快发一下位置！”

    “我也去！”

    “+1”

    所有人都在为身体魔化后的属性提升感到激动地时候，他们根本就不知道这背后到底隐藏着怎样的代价。

    此时的魔宫当中，魔官放了大招，天空中弥漫着恐怖的魔影，那恐怖的气息，让苏原感觉都有点喘不过来气。

    魔灵也终于感受到了压力，它甚至感觉自己的魔气，似乎正在被魔官一点点吸走。

    “魔官，你竟然偷学了魔神的神技！”

    “哈哈！”魔官怪笑两声，“如何说，我就是偷学？”

    他那双冰冷的眸子，闪烁着紫色妖芒，“这神技，本就应该属于我，我也可以取代魔神，成为新一代的魔神！”

    “你做梦！”魔灵眯着双眼，“我不会让你得逞。”

    说话间，它身上也迸发出一股股恐怖的魔气。

    看着剑拔弩张的两个魔，苏原知道，自己该出手了，如果任由魔官将魔灵干掉，那么事情恐怕就要大条了，毕竟自己的最终任务是将干掉魔神。

    如果魔灵死了，这魔神应该就出不来了。

    苏原从储物戒中取出了破解器，“来，告诉我如何破解当前的局面。”

    【叮，魔官的能量来源是魔宫中的能量石。】

    能量石？！

    苏原眉头一紧，他开始搜寻起周围，想找到提示里面说得能量石。

    “在那儿！”

    苏原的目光落在了不远处的一个紫色的巨石上，他一个瞬身就冲到了巨石旁边，刚准备去触碰它，苏原身上的隐身符突然就燃烧了起来，最后被烧成了粉末，消失不见了。

    看来他已经被发现了，就在这时，一股魔气从天而降。

    轰！

    苏原所在的位置，直接被轰出一个深坑。

    与此同时，魔灵已经和魔官战在一起，他们恐怖的魔气不断溢出，周围的魔物被吓得匍匐在地，连大气都不敢喘一口。

    就在魔官以为自己已经将苏原轰成了粉末的时候，它的能量石附近，出现了一道身影，那身影正是苏原。

    “破！”

    苏原手中的血煞剑，径直刺向了面前的能量石，一声巨响传来。

    轰隆一声，能量石破碎，化作一堆碎片！

    “啊！”

    与此同时，天边传来一声惨叫，所有的黑色虚影消失不见，魔官从天上落了下来，能量来源被破坏，它根本就不是魔灵的对手。

    轰！

    魔官落在地上，将地面砸出一个深坑。

    而浑身沐浴在红雾当中的魔灵此时正漂浮在魔宫之中，嘴里发出一声声诡异的嘶吼声，“成了，成了，魔神大人即将苏醒，祭品全都来了！嘎嘎嘎！”

    他发出一声声诡异的怪叫声，随后周身的红色的魔气开始疯狂外泄。

    与此同时，所有魔神山上的求生者和魔物，全都停了下来，他们仰头望着天空，双目空洞，嘴巴张开。

    一股股黑色魔气从它的身体里向外钻出，那些魔气向着一个方向飞去，那个方向，正是魔神山上的大裂缝处。

    魔气钻进大裂缝中以后，径直汇聚向魔宫当中。

    此时，苏原正紧紧盯着那块用来封印魔神的石板，因为周围的魔气全部向着石板而来，原本完好无损的石板，此时已经出现了裂纹，看上去，它已经坚持不住了。

    果不其然，就在魔灵大喊一句，“魔神大人！”之后，一声巨响传来，那个巨大的石板咔嚓一声就从中间彻底断裂。

    “要出来了吗？”

    苏原的目光落在了那块石板的后面，只见破碎的石板后面出现了一个黑漆漆的洞口。

    他远远地站着，心里琢磨着，那里面钻出来得魔神，自己应付得来吗？

    腾！

    苏原背后的飞天翼张开，同时他身后浮现出一道巨大的战神虚影，“同样都是神，战神怎么听都比魔神更加正派和强悍吧？”

    他笑了笑，直接将储物戒中的道蕴祖玉和功德金莲取了出来，这两件宝贝是苏原最大的倚仗，有它们在，应该可以应付这个什么西方的狗屁魔神吧？

    就在这时，山体的晃动变得更加激烈，同时那个洞口里面缓缓伸出来一个黑色权杖的前端，那权杖散发着恐怖的魔气，一看就知道不是凡品。

    苏原皱了下眉，他的目光落在手中的血煞剑上，此时它的剑体正在发出阵阵低吟，“我说，你现在这是兴奋呢？还是恐惧呢？”

    话音刚落，血煞剑颤动地更加明显了。

    就在这时，那洞口中的权杖全部都露了出来。

    与此同时，一只黑色的大手扒拉着洞沿从里面钻了出来。

    “吼！”

    魔神，从里面出来了！

    当苏原看到那只魔神时，他的表情微微有些僵硬，嘴里不自觉地喊了一句，“狗头？”

    魔神穿着一件黑色的长袍，一颗巨大的狗头，惹人注意，它像极了苏原之前玩的某游戏里的英雄角色。

    “这就是自由的味道吗？”魔神缓缓扭头看向了苏原，“就是你唤醒了本神？”

    听到它的话，苏原的表情僵了僵，“呃，你这样说，也没什么毛病。”

    “既然如此，那就成为本神最忠实的仆人吧！”

    话音刚落，它已经对着苏原抬起了权杖。

    嗡！

    一道魔气从权杖中爆射而出，径直向着苏原射了过来。

    “清心符篆！”

    嗡！

    一道白光从符篆中射出去，挡住了那股魔气。

    魔神冷冷地盯着苏原，不可置信地说道：

    “区区凡人，如何能抵挡我的魔神之力？！”

    7017k


------------

第473章 憋屈的魔神

    说实话，苏原也就是抱着试试看的心态，用清心符篆挡了一下，没想到还真将这股魔气给挡了下来。

    “啧啧，看来你的魔气压制了我的所有属性和技能，却没能压制我的符篆！”

    苏原笑了笑，“那我就放心了，”他感觉自己甚至都不用再掏出功德金莲和道蕴祖玉，就可以将这个狗头干翻了。

    “净灵神咒！”

    苏原猛地掏出一张神符，向着对方丢了过去。

    咻！

    因为攻击对象就一个，所有的神光全部在苏原的控制下，汇聚到了一起，向着魔神轰了过去！

    嗡！

    魔神抬起手中的权杖，一道黑色的魔神之力化作一面黑色的护盾，挡住了爆射而来的神光。

    苏原皱了下眉，他低声道，“这么轻松就被挡住了？”

    苏原连忙取出了破解器，并使用：

    【叮，魔神手中的权杖，可以用来调度周围的魔气，是魔神最大的倚仗，它可以随时随地为魔神提供释放魔神技的能量】

    他的目光落在魔神手中那柄巨大的权杖之上，“如果能想办法将它手里这柄权杖给搞过来，应该能让它的战斗力大大的缩减。”

    然而，苏原一时间也没有对策，只见魔神手中的权杖轻轻挥动，周围的魔气立马开始向着它汇聚过来，“哼，我的实力没有恢复，不然，你怎么可能挡得住我的攻击，再来一次！”

    说完，魔神手中的权杖再次挥动，一股股黑色的魔气汇聚成一颗巨大的魔球，向着苏原轰击过来。

    嘭！

    一声巨响传来，魔球爆裂，周围的空间都荡起了波纹。

    苏原凭借自己对空间的判断，躲开了这一下攻击，这恐怖的能量里似乎也蕴含着刚才魔灵所展现出来的湮灭之力。

    该怎么办？

    这魔神手中的权杖太过于恐怖，有了这个东西，它就可以随意地施展魔神技！

    “我必须要想办法将魔神手中的权杖给弄走！”

    就在苏原思考对策的时候，他身边的功德金莲突然缓缓飘了起来，它盘旋着向魔神飞了过去。

    咻！

    功德金莲停在了距离魔神三米远的位置，并发出一声声柔和的佛音。

    佛音袅袅，魔神的脸色却变得异常难看，它满脸地惊慌和恐惧，“你，你怎么会有它？！怎么又是它！”

    苏原愣了一下，啥意思？

    什么叫又是它？！

    “不，本神怎么能再次被它封印？！不可能！”

    可它话音未落，那功德金莲所散发出来的佛光，就直接将魔神给笼罩了。

    它手中的权杖更是直接被功德金莲从魔神手中强行剥离。

    “啊！”

    魔神心里一阵憋屈，它可是刚刚出来，还没有什么大作为，甚至没有能够发一发自己的魔神之威，竟然再次遇到了死对头，自己很可能被再次封印。

    “啊，这东西，可恶，这东西又要封印我了吗？不！”

    听到这话，苏原脸上露出了难以言喻的神情，“哈啊？这么巧地？这玩意可是我们东方佛门道具，你竟然被它封印过。”

    说到这，苏原脸上的表情变得阴沉起来，“不过，这一次我不会再让它封印你了！”

    说着，他在心里又加了一句：这一次，直接杀了你！

    嗡！

    苏原的目光落在了自己身旁那块玉牌之上，“如果佛门重宝只能封印魔神，那么，再加上一件道门重宝，如何？！”

    咻！

    道蕴祖玉也飞了过去，它和功德金莲一起盘旋在魔神的头顶，将其镇在底下。

    “啊！”

    魔神周围散发着恐怖的魔气，它在拼命抵抗着两件重宝对自己的压制。

    苏原捏着下巴琢磨着，“这两物件竟然能够将魔神镇压，看来，它们的品质，至少也是神级，甚至，可能超过了神级的范畴。”

    【叮，血煞剑正在请求出战。】

    咦？！

    耳边传来的系统提示音让苏原的表情微微一僵，“你？”

    他的目光落在手中的血煞剑上。

    嗡嗡嗡！

    血煞剑疯狂颤动，看得出来，它确实非常想杀过去。

    “好，那么，斩杀魔神的工作，就交给你了。”

    苏原笑了笑，手一挥，血煞剑就径直向着魔神飞了过去。

    咻！

    血煞剑停在魔神面前，它没有动，而是安静地停在那里，只见周围魔神被两件重宝所压榨出来的魔气正在一点点被它吸收进体内。

    “这么有灵性吗？”

    苏原看着吸收魔气的血煞剑，“难不成，它想通过吸收魔气，来让自己晋升至神器的行列？！”

    想到这儿，苏原眼前一亮。

    不过，在那之前，他可以先研究一下这把魔神权杖。

    苏原趁着魔神抵御两件重宝的功夫，已经将这柄恐怖的权杖给偷偷地捡了过来。

    魔神权杖【不可使用】

    它是魔神专属道具。

    注：它可以用来激活魔神的宝藏。

    “虽然不能用，有点遗憾，不过，魔神的宝藏还是很不错的嘛。”

    苏原嘴角微微上扬，“就是不知道那宝藏在哪里藏着，难不成就在这魔宫当中？”

    就在这时，他听到那边的魔神大声地喊道，“够了，够了！放了我吧，只要你不杀本神，本神愿意将宝藏给你！”

    哎呦？

    这家伙的觉悟还挺高嘛，看来是个智能npc，有潜力啊！

    不过，对于魔神这种生物，苏原对它没有一点点的信任。

    所以，任凭那魔神在那哭天喊地的叫唤，苏原都没有给予任何回应。

    “你的宝藏给我？鬼才行！”

    苏原撇撇嘴，然后就开始琢磨起来宝藏的位置，或许，它就藏在这座宫殿里。

    最起码，这个宫殿里应该会有线索，“不然那个魔官为什么会一直守在这里。”

    就它那一副恨不得自己来做魔神的胎子，绝不可能是因为忠诚才会守在这个魔神的封印处。

    苏原看了一眼那边快要被榨干的魔神，然后转身朝着魔宫里面走去，没多久，他就来到了魔宫的内部宫殿。

    这里面的宫殿没有前面的大殿那么大，这里应该是魔神曾经的住所。

    “人一般都喜欢把自己的秘密藏在睡觉的地方，魔应该也是如此！”

    苏原开始挨个房间转了起来，想从这些房间里找到关于宝藏的线索。

    然而，一圈转下来，他没有任何发现。

    苏原只能拿出破解器来，“本来想着凭借自己的聪明才智，少用一次破解，没想到最后还得依靠它。”

    7017k


------------

第474章 神器

    【叮，关于魔神宝藏的线索，就藏在你面前的这块青石板下面。】

    “哈？！”

    苏原听到系统的提示音，他的表情微微一怔，随即低头看向面前的青石板。

    “起！”

    咔嚓一声，

    青石板从中间碎裂开来，一个卷轴出现在苏原面前。

    他伸手将其捡了起来，“魔神藏宝图”！

    “不错。”

    苏原打开简单看了一下，就连同魔神权杖一起丢进了储物戒中，上面的坐标点距离这里准时有点远，关键是，它还有个至关重要的限制条件，需要苏原先获得太阳国的八岐大蛇的蛇胆，才能够开启宝藏所在地的封印。

    苏原扭头看向那只奄奄一息，快被吸干的魔神，嘴里嘟囔了一句，“这家伙对八岐大蛇得多大的怨念，才会这样安排自己的宝藏啊。”

    说完，他的目光微微一闪，然后直接出现在了对方面前，“喂，我说，魔神同志，你就别坚持了，该结束了。”

    他话音刚落，那柄汲取魔神魔气的血煞剑就开始疯狂地转动了起来，没一会儿，魔神直接化作一团黑雾，消散不见。

    【叮，恭喜你完成了斩杀魔神的任务，西方管理权限开启，叮，恭喜你获得西方地域的8级管理权限。你的管理权限获得升级机会，完成接下来的任务，你将获得岛屿管理员称号，并拥有诡异世界的岛屿管理员权限，同时，管理权限升一级！】

    “哈？！”

    这该不会是系统给自己下得套吧？

    世界管理员，原本他的管理权限只能在东方区域使用，如今获得了西方管理权限，难道不是已经获得了全部管理权限吗？

    就在这时，苏原耳边响起一道系统提示音：

    【该世界还有无数的岛屿和小世界，你并没有它们的管理权限】

    苏原忍不住问道，“我完成任务，就能管理这些岛屿了？”

    【没错】

    苏原愣了一下，自己没听错吧，系统竟然跟自己对话了。

    他四下看了一圈，这里并没有其他人。

    苏原皱了下眉，“下面的任务是什么？”

    【叮，接下来的任务，跟你现在的任务联系很密切，你想要获得魔神的宝藏，同样需要进行接下来的任务。

    【叮，该任务为：太阳岛任务，击杀太阳岛的神，八岐大蛇。】

    吓！

    又是弑神任务？

    不过，下一次，还会跟这一次一样，如此简单地完成对神的击杀吗？

    苏原可不知道那八岐大蛇究竟是不是很这个魔神一样之前是封印的。

    “虽然存在很多不确定性，”甚至可能是你在坑我，不过，既然奖励如此丰盛，那我必须得接受啊，“我接受该任务。”

    【叮，恭喜你触发终极任务，世界管理员任务，完成该任务后，你将获得该世界50%的管理权限，后续任务将指引你获得该世界的全部管理权限】

    苏原感觉自己有点麻，“系统，我怎么突然感觉你换了一个控制装置？”

    【叮，你的权限越高，与世界系统对话的机会也就越多。】

    原来是这样。

    苏原心里多少踏实了一些。

    与此同时，他将自己的管理面板召唤了出来。

    【管理面板】

    管理权限：8级

    管理范围：东方区域，西方区域

    1.区域迷雾控制：

    可以控制800米范围内的迷雾，增强或者减弱它的浓度。

    2.区域诡异控制：

    可以控制下位级以下的自由诡异【无阵营类诡异】。

    3.小黑屋许可权：

    可以传送交付控制权的求生者的小黑屋至某一坐标。

    4通讯印记权：

    你可以在求生者的求生手册上刻印专属印记，进行隐蔽交流。

    5.空间传送权：

    你可以将接受指令的生命传送至诡异世界的任何区域。

    6.诡异规则制定权：

    你拥有创设诡异规则的权利【最高可设计等级为下位级的诡异规则】

    苏原嘴角微微上扬，“不仅仅是权限变多了，主要是对于诡异的控制，从ss级直接上升至下位级了。”

    他很满意，不知道太阳岛的任务完成后，增加一个岛屿的管理范围，同时升至9级，自己的管理权限又会如何？

    苏原突然想试试自己现在的管理权限。

    他手一挥，周围瞬间被迷雾遮蔽，要知道，现在可是晚上啊！

    【叮，你违反了诡异世界的基本规则，管理权限将被禁用12个小时】

    我了个太阳啊！

    苏原一阵无语，自己就是好奇这个迷雾的控制权限，随手试了下，你就给我禁了？

    他对于道一当初说得，包括恐惧之源说得，系统对于管理员的限制，越来越有感触了。

    苏原心中暗道：那也就是说，如果自己使用管理权限时，系统感觉受到了威胁，它很有可能借此直接将自己给灭杀了！

    这管理权限有利，也有弊，如果不是必要时候，还是不要随意使用的好。

    如今管理权限被禁用，苏原就不能使用空间转移了，他无奈地摇了摇头，“一下子就回到了解放前。”

    “喂，系统，斩杀八岐大蛇的任务，我已经接受了，你是不是给我一个坐标，或者将我传送过去？”

    【叮，该任务需要你自行探索，任务计时开始，如果不能在规定时间内完成任务，将获得系统的制裁，失去所有的能力和属性值。】

    苏原脸色骤变，你妹！

    这系统果然在坑害自己。

    不过，它肯定是受到了某种限制，不能明目张胆地对自己出手，所以每次都是给出相应地奖励，然后引导自己一步步地走进它的大网里。

    不过还好。

    苏原发现距离任务结束，还有12小时。

    12小时，自己的管理权限也被封印了那么长时间，这就非常地尴尬了。

    “看来，我得先回一趟轮回之城了，创造大师，鲁三锤他们或许对于太阳岛多少有些了解。”

    苏原手一挥，那边的道蕴祖玉和功德金莲就飞回了储物戒中，同时血煞剑也飞了回来，停在了他身前。

    苏原本来已经拿出了记录着轮回之城坐标的空间棋子准备回去了。

    可他突然被自己面前这把血煞剑的属性吓了一跳。

    这，这什么情况？

    虽然他一开始猜到了，不过当看到的时候，也着实被吓了一跳。

    “神，神器？！”

    7017k


------------

第475章 血煞魔剑

    【区域聊天频道】

    “魔神山上发生了什么？”

    “不知道啊！”

    “你们有没有发现，魔神山上的魔气消失不见了。”

    “确实，还有谁在魔神山上吗？”

    “不知道，谁在说个话。”

    没有人回应，信息断了很长一段时间，终于又有人说话，“我就在魔神山脚下，现在上去看看。”

    “你小心点，怎么突然没人说话了，该不会？”

    “别上去，千万别！我刚才翻看了一下系统信息，发现魔神山上的求生者们已经被诡异化了，准确说，他们已经变成魔物了！”

    “魔物？！这？”

    刚准备上山的求生者，顿时停住了脚步，他皱眉看着面前这座诡异的大山，“可，为什么感受不到之前那么强大的魔气了？”

    就在他犹豫之际，一道黑影突然从山上冲了下来。

    “吼！”

    “啊！”

    一声惨叫传来，他已经被魔化的求生者按倒在地，啃食干净了。

    【叮，史密斯已经被魔化的求生者斩杀】

    看着他的死亡信息漂起，人们这才确认，之前上山的求生者，恐怕全都被魔化了，魔神山，以后将成为大家的禁忌，谁也不会再靠近那里。

    没人知道，此时魔神山正中那个大裂缝中的魔宫中，苏原还在这里。

    他看着已经变了模样，浑身沐浴着魔气的血煞剑，念出了它的新名字，“血煞魔剑！”

    “可以，比之前似乎更霸气了。”

    血煞魔剑的剑身长三尺七寸，宽三指有余，周身血煞之力和魔神之力相互缠绕盘旋。

    “吼！”

    这时，一只魔化的求生者突然从裂缝上空跳了下来，向着苏原扑了过来。

    他下意识抬了抬手中的血煞魔剑，一道黑红色的剑气飞出去，瞬间将其贯穿。

    “血煞魔力？”

    苏原看着这柄神级武器的属性，说出了它自身拥有的恐怖力量。

    血煞魔剑【神级】

    它是从传说级武器进化来的神级武器，距离真正的神器还有一定的差距，不过它已经拥有了无上的力量。

    血煞魔力：该力量将自行攻击或者防御，触发条件，挥剑。

    血煞魔灵（地级）：该武器的召唤物，使用者可以召唤它为之战斗。

    神级领域：神器的领域，开启后，血煞魔剑将对领域内的目标，进行无限制轰击。

    “朴实无华！”

    苏原忍不住感叹了一句，“虽然这些技能看上去没有任何华丽的伤害，甚至给人一种简单的感觉，可它的恐怖却体现的淋漓尽致，这把剑，任谁拿在手中，随手一挥，都可以产生恐怖的力量。”

    吼吼吼！

    这时，裂缝上方出现了无数道黑色的魔化求生者，他们对着苏原发出阵阵嘶吼。

    “怎么？来送死？！”

    说话间，他已经挥动手中的血煞魔剑。

    嗡！

    一道巨大的黑红色的剑气，以极快的速度向着那些魔化的怪物轰了过去。

    一瞬间，它们直接被血煞魔力给湮灭，化作碎片，消散不见。

    “果然如此。”

    苏原对手中的神剑极其满意，“既然你的成长性这么高，下次如果能进化，记得告诉我，我再给你创造机会。”

    嗡！

    听到苏原的话，血煞魔剑愉快得在他手中震动了两下。

    苏原微微一笑，反手将它收了回去。

    “先回轮回之城！”

    他直接用了空间棋子，一瞬间，苏原已经消失不见了。

    他不知道的是，就在他刚消失，一道身影就出现在了他刚才站立的位置。

    “苏原，你越来越强了，看来，我们也是时候，该见个面了。”

    一个浑身被黑色迷雾包裹的身影，站在魔宫之中，抬头，望向天空。

    一眨眼的功夫，苏原已经回到了轮回之城，他径直向着创造大师所在的地方走去。

    “你回来了？”

    看到苏原，此时正在院子里遛弯的创造大师示意为他推轮椅的珍妮停下来。

    珍妮看到苏原，眼神微微有些闪烁，她脸上露出一抹敌意。

    苏原懒得搭理她，而是直接向创造大师问道，“太阳岛，你知道吧？”

    “当然！”

    创造大师的表情变得有些疑惑，“你怎么突然打听那个地方？”

    苏原一听他知道，心里瞬间踏实了一半，“你知道就好，我下面的任务，就得去那儿。”

    “你还要出去？”创造大师感叹道，“鲁大师最近可是抱怨，你这家伙成了甩手掌柜，我们这些老家伙却要给你在这里卖苦力，你就不怕我们把你这城主的位置给抢了？”

    苏原笑道，“废话，系统给我的城，你们也抢不走，好了，说正事，太阳岛在哪里？”

    创造大师没说话，而是示意苏原跟他一起回房间里说。

    苏原皱了下眉，不过他还是跟着对方朝房间里走去。

    “你还记得吗？当初你来找我的时候，我以为你是速度之子。”

    “嗯，”苏原点点头，笑着说道“当然记得，可以说，我就是冒名顶替，才成功把你给诓回来的。”

    “呵呵，”创造大师笑道，“你应该也知道，那个家伙是个倭族。”

    “嗯。”苏原已经猜到了，“他就是从太阳岛来的？”

    “没错。”创造大师说道，“他们那个如恶鬼一般的民族，应该全部都被系统给送到了太阳岛。”

    “嗯，”苏原点点头，“你说这些有啥用？我想要那里的坐标，你直接给我就行，我得去那里一趟。”

    “嗯，”创造大师笑眯眯地看着他，“我当然会给你坐标，既然我认识那个速度之子，就知道太阳岛的准确坐标，不过我要告诉你的是，哪地方的诡异，与东西方区域的诡异可不太一样，你很可能应付不了。”

    “哦？”苏原微微挑眉，“怎么个不一样法？”

    创造大师笑道，“我没法说，系统似乎对于那里的诡异规则有一定的保护限制，我虽然知道，可话到嘴边，却什么都说不出来，如果能说，当初我的朋友也不至于惨死在那里了。”

    苏原点点头，他皱眉想了一下，随后笑着说道，“没关系，船到桥头自然直，你给我坐标吧。”

    创造大师摇了摇头，随后让珍妮推着他走到里面屋子，拿出来一个定位器，“这里面有坐标信息。”

    苏原接过来，转身向外走去，身后传来创造大师的声音：

    “万事小心，如果遇到一些特殊的诡异规则无法破解，切记不要硬来！”

    7017k


------------

第476章 太阳岛

    不能硬来？

    苏原虽然嘴上笑了笑，不过他还是把这句话记下了。

    在这个诡异世界，谁也逃不开系统的掌控，所以，无论自己的实力再怎么强大，他也不会轻举妄动。

    太阳岛？

    我来了！

    苏原来到了轮回之城的传送阵面前，这是系统对于他守城成功地奖励，苏原还没有怎么用过，他走上前，看着这个整整几百平的大型传送法阵，脑海中浮现出自己当初在古城那里遇到的法阵，不禁感叹，“这可比那个大多了。”

    就在苏原准备利用传送法阵传送走的时候，他突然听到一声轻声的呼唤。

    “苏原。”

    “嗯？你们怎么过来了？”

    苏原看向走过来的老同学李莹和她的大姐大付云汐。

    李莹愣了一下，抿了抿嘴，没有说话，反倒是付云汐大大方方的对他说道，“我们想加入轮回之城，成为你灵主阵营的灵徒。”

    “灵徒？”

    苏原愣了一下，“这名字谁起的？”

    “哈哈，如今灵主阵营的成员全都打着这个名号，怎么？灵主大人自己还不知道？”

    苏原挠了挠头，“我还真不知道，”他眼神微微一动，“你们想加入，没必要非得过来，直接说一声不就行了？”

    “当然，”付云汐点点头，“我们得拿出来一点诚意嘛，更何况，我不带着这个妮子亲自过来见见你，怎么能治她的病？”

    “病？李莹生病了？”

    看着苏原投过来的目光，李莹的脸瞬间变得通红，说话也开始变得结结巴巴，“不，不，不是，我没有，大姐大，你别瞎说，人家不理你了。”

    说完，她直接转身跑走了。

    付云汐略有深意地看向苏原，“你什么都懂，为什么非要假装不知道呢？”

    苏原故意苦着脸看着她，“你说什么呢？我怎么越听越糊涂了？”

    “是吗？”

    付云汐嘴角轻轻一笑，她也转身向外走去，临走时还不忘提醒苏原，“别忘了给我们灵主印记。”

    “哦，”苏原看着两道离开的身影，轻声说道，“在这个世界，还是老老实实呆着比较好，有些事情，还是不做为妙。”

    说完，他径直走向传送法阵。

    苏原刚一进去，他就感受到了周围强烈的空间之力，“开启传送法阵。”

    【叮，检测到您是轮回之城的城主，拥有传送权限，请输入传送坐标。】

    “不错嘛，”苏原笑道，“还以为谁都可以传送，原来是需要传送权限的。”

    想到这里，他手一挥，将梦魇从诡宠空间里召唤了出来，“梦魇，我把这里交给你来管理如何？”

    “是，主人。”

    随后，苏原便将传送法阵的管理权限分享给了梦魇。

    【叮，您的诡宠梦魇获得了轮回之城传送法阵的管理权限】

    苏原给梦魇嘱咐了几句，随后他们就把太阳岛的坐标输入了进去。

    【叮，开启传送】

    【叮，正在传送】

    苏原感受到周围暴涨地空间之力，紧接着，他就从空间法阵中消失不见了。

    梦魇看着消失的主人，身影一转，就隐藏在了传送法阵附近。

    此时，苏原已经被传送到了太阳岛。

    【叮，尚未检测到该岛拥有传送法阵，你将从太阳岛上空落下，请做好准备。】

    尼玛？！

    苏原忍不住吐槽，“这是打算把我当做物品从高空投放吗？”

    紧接着，他发现自己出现了万米高空。

    “系统，你玩我呢？也不用这么高吧？！”

    飞天翼，开！

    咻！

    苏原连忙展开飞天翼，开始逐渐平稳身形，同时他利用瞬的能力，几个闪烁，苏原就平稳着陆了。

    “这就是太阳岛？”

    苏原看着周围风和日丽的风景，还以为自己到了世外桃源。

    “凭什么他们可以来到这样的岛屿？”

    苏原皱了下眉，不过随后他的眉头又重新展开，“这个世界是公平的，这样风景的世界，恐怕充满了危机和特殊的诡异规则。”

    说着，他开始向着前面走去。

    这是一片绿油油的草地，草地上长满了了各色的鲜花。

    苏原没走几步，一旁的鲜花突然膨胀变大，最终变成了诡异的食人花模样，张开巨口向着苏原吞咬过来！

    嗷呜！

    苏原的反手掏出了血煞魔剑，一股黑红的血煞之力，瞬间将其粉碎。

    “真以为我不知道？”

    说话间，他肩膀上浮现出吱吱的身影，“主人，这周围的花，全都有问题。”

    苏原点点头，紧接着，他就看到那一朵朵鲜花全都开始变化，最终变成了拥有巨口，摇曳着身姿的巨口食人怪。

    咻咻咻！

    一朵朵食人花，交错着向苏原发动了攻击。

    “破！”

    苏原一挥剑，它们瞬间全部化成了粉碎，消失不见了。

    他的目光四下巡视了一圈，看到再没有异样，这才重新将血煞魔剑收回去。

    “这以后打怪变得更加简单了，随手一剑，全都躺下。”

    苏原笑了笑，然后继续向前面走去，“我得找个求生者，或者是能说话的诡异，询问一下八岐大蛇所在的地方，不然，自己总不能在这个岛屿上四处乱转，胡乱碰运气吧？”

    然而，苏峪发现，自己可能是想多了，这个岛虽然看上去安逸祥和，可他转了半天，却没有发现任何的求生者踪迹，虽然遇到了一些诡异，可大部分都是不能说话的精怪，他并没有发现任何能交流的生命。

    “吱吱，你帮我四下巡视一下吧，不然，”话没说完，苏原突然愣住了，“我好像找到了。”

    他肩膀上的吱吱也朝着前方不远处那棵大树下面望去，只见那里此时正盘腿坐着一个穿着美丽和服的黑色长发女人。

    苏原缓缓走了过去，“那啥，这位女士，有点事想跟你打听打听。”

    说话间，他脸上露出一抹和煦的微笑。

    听到苏原的声音，女人缓缓地抬起头，“你看，我美吗？”

    呃？！

    一张奇特的脸出现在苏原面前，之所以说奇特，主要是，从鼻子往上，这真得是一张完美的容颜。

    小巧挺立的琼鼻，黑珍珠一般明亮的眸子，琼脂般白皙的皮肤。

    可苏原的注意力并不在这些地方，他的注意力，完全被女人那张撕裂的嘴巴给吸引了。

    如果没猜错的话，“你是裂口女吧？”

    7017k


------------

第477章 裂口女

    【裂口女，太阳岛都市传说现代妖怪，它拥有传说级的诡异力量，被她选中的人，都将被其撕裂嘴巴。】

    本来，苏原准备直接将对方拿捏，可没想到对方竟然是传说级的诡异。

    苏原看着求生手册上的诡异规则，神色逐渐变得阴沉，嘴里嘟囔着，“路边就能遇到一只传说级？这太阳岛的诡异，果然非比寻常！”

    “你还没有回答我的问题，我美吗？”

    裂口女冷冷地盯着苏原，说话间，她的头发瞬间飘了起来，宛如一根根黑色的长刺，散发出恐怖的无形怨气，让苏原浑身不自在。

    苏原现在的想法是：

    你美个der！

    老子都快看吐了。

    不过，这话他是不敢说得，虽然自己灭杀了魔神，可那主要是因为对方刚刚解除封印，魔气尚未恢复，再加上曾经镇压过它的功德金莲在自己手上，所以对方的能力被限制的厉害。

    不然，他也不能那么容易就解决，可面前这个传说级的诡异，苏原心里也不是特别有谱。

    他下意识准备取出血煞魔剑跟对方硬刚，可就在这时，苏原脑海中闪过创造大师那句话，遇到特殊的诡异规则，切记不要硬来。

    不能着急，肯定还有其他的解决办法？

    苏原看着面前的裂口女，脑海中也浮现出曾经了解到的关于裂口女的传说故事。

    “说！我到底漂不漂亮？！说啊！”苏原半天不说话，裂口女的耐心已经被磨灭了。

    苏原张了张嘴，还是没有说话，他正在努力思考对策。

    这时候，正常人的反应，肯定就只有两种：

    一种是你很漂亮，然后裂口女就会拿出她的大剪刀，把对方变得跟自己一样好看。

    第二种是，你真丑，然后被暴怒的裂口女用她的大剪刀，将对方的嘴巴剪得和自己一样丑。

    想到这里，苏原突然笑了，只见他直勾勾地盯着裂口女的嘴巴说道，“喂，你想不想变得更美？”

    吓，哈？！

    裂口女愣了一下，这家伙怎么不按照常理出牌，不过，他的话，让裂口女心头猛然一动。

    不过片刻之后，裂口女身上的怨气陡然一增，“难道我还不够美吗？！为什么还要变美，你是不是认为我很丑？！”

    话音刚落，裂口女便掏出了那柄巨大的剪刀，“我让你变得跟我一样！”

    说完，她的身体一个闪烁，直接出现在了苏原面前，手里的剪刀狠狠地向着苏原的嘴巴剪了过去。

    “哼！”

    苏原猛地抬起手中的血煞魔剑，瞬间将对方手里的剪刀给弹开了，“喂，你怎么这么不知道好歹，自己长什么样？自己不知道吗？非要问别人，真是屁事多！”

    说完，他握着血煞魔剑，栖身上前，“真以为我怕你？！”

    苏原手中的血煞魔剑，散发着恐怖的血煞之力，让裂口女感觉浑身不自在，“你，你想怎么样？”

    听到裂口女的话，苏原的嘴角微微上扬，“当然是帮助你变美了。”

    “变美？！”裂口女的目光闪烁，“我凭什么相信你？！”

    “就凭我管理员的身份！”苏原微微一笑，“不管你听不听得懂，我只想告诉你，等我把太阳岛的任务完成，就可以获得这里的管理权限，那么更改你的诡异规则，让你恢复容颜，绝对是分分钟的事情。”

    “……”

    裂口女沉默了。

    苏原盯着她，心中暗道：看来，它听懂了自己的意思。

    他猜测，一些等级足够高的诡异，它已经对这个世界的系统和规则有了一定的了解和认识。

    “喂，给个准信，行就行，不行的话，咱们就开打！”

    说话间，苏原已经撸袖子，准备拿着血煞魔剑继续砍了。

    然而，下一秒，裂口女突然开口道，“好！我想变得更美，你需要我做什么？”

    “很好，”苏原笑道，“我需要你来给我当向导！”

    毕竟自己在这个地方，属实是人生地不熟，总不能一直让吱吱来帮自己探路吧？

    “这么简单？”裂口女有些难以置信地盯着苏原。

    苏原笑着问道，“难不成，你还可以让我获得别的好处？”

    听到苏原这话，裂口女的表情明显一僵，不过她迅速调整好了自己的情绪，“当然没有，你想去哪里？整座太阳岛，没有我不熟悉的地方。”

    “是吗？”

    苏原挑了下眉，“那你可知道八岐大蛇在哪儿？”

    八岐大蛇？！

    此话一出，裂口女的脸色瞬间阴沉了下来，“你找她做什么？”

    苏原毫不掩饰地说道，“我需要借它的蛇胆用用。”

    嘶！

    听到苏原的话，裂口女脸上突然闪过一抹兴奋，“好，我带你去！”

    说着，她转身就走。

    呃？！

    苏原的目光微微一变，这女人怎么突然变得这么积极？

    “难道？”

    还不等他询问，裂口女已经开口说了，“你以为，我以前就是这副模样吗？”

    苏原捏了捏下巴，心中暗道：难道不是吗？

    裂口女顿了顿，继续说道，“我的嘴，就是她给弄坏的！”

    哈？！

    竟然会是这种设定？

    苏原忍不住感叹，姜还是老的辣，要不是自己听从创造大师的话，没有直接将裂口女斩杀，也不会拥有这么一个合适的向导了。

    他觉得，自己应该能够从这诡异身上了解到更多关于那只八岐大蛇的信息，毕竟是仇人，她应该收集了对方不少信息才对。

    就在苏原跟在裂口女身后，暗自揣测的时候，裂口女突然停了下来，并猛地一转身，“我不仅知道它的坐标，更知道那个家伙的弱点！”

    呃！

    苏原看着对方那张爆裂的大嘴，脸色微微一变，“很好，有弱点非常好，那啥，有个事儿，我想先跟你商量一下。”

    说话间，苏原从储物戒中掏出来一个东西，向裂口女递了过去，“这个你先戴上吧。”

    裂口女一脸嫌弃地看着苏原递过来的口罩，“你戴过了吗？”

    “没有。”

    “哦，”裂口女虽然很不爽，但她还是乖乖地将口罩带好。

    苏原再去看她，现在就舒服多了。

    话说，传说中，裂口女不是都戴着口罩的吗？

    苏原也不纠结这个，他问道，“说吧，它的弱点是什么？”

    裂口女看着苏原的眼睛，冷冷地笑道：

    “男人！”

    7017k


------------

第478章 油锅之刑

    【区域聊天频道】

    “各位，火山爆发了？我们得赶紧逃跑得干活。”

    “没错，火山灰把附近的山林都给遮住了。”

    “我们接下来去哪里？”

    “不知道，据说这个火山爆发的原因，是一对儿母女鬼煞。”

    “呃，那怎么办？”

    “先跑吧！”

    “嗨！”

    此时，苏原和裂口女已经来到了刚刚火山爆发的区域，他们之所以来这里，主要是为了寻找一个男人，一个可以称得上八岐大蛇软肋的男人。

    他也是火山这边母女鬼煞看管的男人。

    很快，裂口女就把苏原带到了它们所在的火山口，“你下去吧，我就不去了。”

    她有些畏惧地暼了一眼那还在冒着岩浆的火山口，那灼热的温度，让她很不适应。

    苏原点点头，“那我就自己下去。”

    说完，他身上的铠甲耐高温，这岩浆并不能将苏原如何，他从火山口直接钻了进去，很快，苏原就来到了一处洞穴当中。

    这时，两道黑影，正准备对一个男人下手。

    就在这时，苏原手一挥，将她们拦了下来，这两个人，正是苏原要找的母女鬼煞，而那个男人则是安倍晴明，苏原的目标男人。

    “你为什么要阻止我们！”

    两只鬼煞哭着脸看向他，愤愤不平！

    苏原摊了摊手：“很简单，因为他对我非常有用！”

    听完苏原的话，女鬼煞冷声道，“你可知道这个男人是什么？他就是恶魔！”

    苏原暼了一眼倒在地上的安倍晴明，心道这货不就是传说中的阴阳师吗？

    女鬼煞的声音刚落，她身旁的母鬼煞就开口说道，“不要跟这个家伙废话，啊！”

    说着，她手上凝聚出鬼气，向着安倍晴明拍了过去。

    苏原手一挥，再次将其拦住，“喂，鬼杀了人，就会变成恶鬼，我看你们还没有做过恶，最好还是好自为之。”

    “不，我们要杀了他！”

    母女鬼煞似乎下定了决心。

    苏原说道，“哪怕你们为之下油锅？”

    母鬼煞冷声道：“就算让我下油锅，我也要拖着他一起下！”

    说完，她再次朝着安倍晴明扑了上去。

    苏原没想到对方如此决绝，他目光微微闪烁，脚尖点地，挡在了对方面前。

    “既然你这么说，我便让你们感受一下地狱之苦。”

    说着他手一挥，唰的一下，苏原与母女鬼煞同时消失在原地。

    母女鬼煞发现自己出现在了一片火红的世界。

    这是哪里？

    哐嗤哐嗤！

    就在这时候，不远处出现了两只鬼，他们身上穿着专业的写着“鬼差”的制服。

    “母亲，这是哪里啊？”

    “不知道。”听到千代的话，母鬼煞的表情微微一怔，露出一抹古怪的神色。

    鬼差？

    这好像是东方区域的死神？！

    她心里猛然一跳，正准备逃跑得时候。

    那两只鬼差已经走了过来，站在她们面前打量着她们。

    苏原笑了笑，对他们说道，“就是她们，带走吧！”

    两只鬼差伸手将她们给架起来，母女俩连反抗都反抗不了。

    “你们要带我们去哪？”她们紧张地打量着两个抓住他们的鬼差。

    “呵呵，别废话，到了你自然知道！”

    两个鬼差对视一眼，露出一抹诡异的笑容。

    这时她们想起苏原刚才说的下油锅。

    千代感觉自己的身体都在颤动，她完全控制不了自己的紧张情绪。

    毕竟是个小女孩，哪怕做了鬼，她的心智也再难提升。

    “小姑娘，不是我吓唬你。”其中一个鬼差见她年纪小，忍不住说道：“下地狱最恐怖的就是这条路。”

    “为什么？”千代忍不住问道。

    母鬼煞一听，脸色骤变，她正准备让这个狗屁鬼差闭嘴的时候，苏原手一挥，她已经无法开口。

    那鬼差笑了笑：“也就是看她小，我才说，别人我还不说，说了能提前做好心理准备不是？”

    “那到底是什么？”千代又问了一句。

    那鬼差笑了一声道：“你们下地狱之前杀了人，身上沾染了血气，自然是下油锅炸一炸。”

    “不，什么地狱？我没有杀人，我没有！”

    两个鬼差对视一笑，他们没有说话，直接拉着她向着前面走去。

    难道她们刚才已经把安倍晴明杀了？

    千代甚至忘记了自己刚才做过什么。

    “到了！”

    说时迟那时快，她们已经被带到了一处巨大的油锅面前。

    只见这口巨大的油锅周围站着不少穿着鬼差官府的鬼，他们手里拿着一个巨大的勺子，在油锅里搅来搅去。

    油锅里泡着不少鬼，他们已经没了声音，泡在里面，咕嘟嘟的被炸成了黑色。

    下油锅的鬼被炸的焦黑，面目可憎，无法辩识。

    太恐怖了！

    单单是看着，就心惊肉跳，望而却步。

    千代拼命地向后缩着，不愿向前：“不要炸我，我不要！不要啊！不要……”

    母鬼煞脸色也骤变，这时，她突然发现自己能说话了，看着惊恐地女儿，连忙说道：“人是我杀的，你们不要炸她，炸我吧！”

    “哼，你二鬼都参与其中，同样身着污秽的血气，你得炸，她也得炸！”

    “不，不要。女儿啊！”

    母鬼煞的目光落在千代身上，挣扎了几下，却无法挣脱，她也无能为力啊。

    就在这时，又有鬼差带着厉鬼走了过来。

    “他杀了自己的母亲，逃逸多年，碎尸藏于家中，罪大恶极，血气冲天，丢进去炸，没有个几百年，便不要捞出来了！”

    那是一个看上去健壮并且帅气的男孩，他站在那，一句话也没有说。

    嘭！

    鬼差一脚把他踹进了油锅里。

    呲呲呲！

    油锅里瞬间冒出一阵黑烟，他瞬间被炸熟了，整个人在油锅里来回翻滚，挣扎着想要游出来，却根本就找不到油锅的边沿。

    “好了该你们了！”

    就在这时候，母女鬼煞旁边的鬼差说话了，他们一把将她们抓住，就要将她们丢进油锅里面。

    “啊！”

    她们已经落在油锅里，被反复的烹炸起来。

    苏原笑了笑，“嘿嘿，要不是鲁大师通知我轮回之城设置了地狱，还告诉我，地狱作为我主管的小空间，我可以随意开启，你们可能也不会被我当做试验品，拿过来炸着看效果。”

    说完，他哈哈一笑，直接离开了地狱空间，回到了火山内部。

    7017k


------------

第479章 幸子

    苏原抓起安倍晴明，直接回到了火山口，然而他发现，裂口女不知为何，已经不见了，还好自己已经知道了八岐所在的坐标。

    苏原直接利用瞬，向着那个方位赶了过去。

    就在他刚一进入八岐大蛇的区域时，突然就感受到一股强烈的鬼气。

    只见一个女人正在跟一个鬼王缠斗在一起。

    苏原正准备绕过去，他突然听到系统提示音：

    【叮，你可以通过该鬼王，引出八岐大蛇】

    通过它，引出八岐？

    苏原一闪出现在女人身旁，手中血煞魔剑一挥，一股血煞魔气向着鬼王射了过去。

    轰得一声！

    鬼王就直接被震飞了出去。

    一旁的女人握着一把红色刻画着阴阳符文的长剑，她扭头对苏原说道，“我是阴阳师，幸子，你是？”

    苏原笑了笑，“你不用管我是谁。”

    “东方区域的求生者？”幸子眉头一皱。

    苏原没说话，而是扭头看向那边的鬼王。

    就在这时，幸子突然惊呼一声：“这什么情况？”

    只见倒在地上的鬼王，正在浑身抽搐，它身上的鬼气也在越来越强。

    只听苏原说道，“它在变强！”

    听到他的话，幸子的眉头一紧，脸色变得非常难看，他想了想，然后低声说道：“怎么会这样？！”

    “咻！”

    就在这时，那巨大的鬼王，突然张开嘴，吐出一道血煞魔气，朝着苏原和幸子射了过来。

    “小心！”

    苏原目光一闪，他和幸子猛地一转，躲开了，那来势汹汹的剑气。

    “嗡！”

    就在这时候，鬼王再次张开嘴，嘴里再次喷射出一道又一道附着着血煞魔气的恐怖剑气，那些剑气汹涌而至。

    苏原手中握着血煞魔剑，而幸子也握着阴阳血剑，他们勉强能阻止那些恐怖的剑气。

    “他，他该不会，有复制的本领吧？”幸子面色一紧。

    一旁的苏原解释道：“应该不是，这些恐怖的力量，应该是因为我之前释放的血煞魔气！”

    就在这时候，一道道剑气，朝着幸子射了过来，哐当哐当，好在苏原及时冲到她前面，挡下了那些剑气。

    “你看！”

    苏原突然指着鬼王，向幸子示意看过去。

    幸子先是一愣，随即她发现鬼王的身体竟然缩小到了正常人的大小，应该是之前吞噬的血煞魔气已经消耗殆尽，所以才会恢复原型。

    “灵魂！我要灵魂！”

    鬼王嘴里发出一阵低吼，向着外面冲去，它的目的是去外面吞噬人的灵魂。

    就在这时候，苏原手中的道蕴祖玉飞了过去，瞬间就挡在了鬼王面前。

    “躲开！”

    鬼王抬手就是一拳。

    然而并没有什么用，他瞬间被玉牌给弹飞了回来。

    接着，鬼王再次准备逃走，他换了不同的方位向外冲，甚至力量一次比一次大，结果都没有成功。

    “那玉牌到底是何物？竟然能阻挡鬼王？”

    幸子好奇地看向苏原，好奇地看着苏原的道蕴祖玉，向他问道。

    苏原看了她一眼，然后低声说道：“那可是我来到这个世界后捡到的好宝贝，嘿嘿，实话告诉你，它是神器，可以阻挡一切力量，什么力量都会被反弹的神器！”

    他可不会傻傻的说真话，苏原对这女人存在很强得戒心。

    幸子倒是信了。

    怪不得，

    幸子暗暗道，太厉害了，这东西竟然可以防御鬼王的攻击，原来是神器！

    她看着苏原问道，“接下来怎么办？”

    苏原笑了笑：“静观其变。”

    幸子点了点头：“问题是……他的力量似乎在逐渐增强，你，你不出手解决了它吗？”

    苏原诧异地看着她，“我为啥要解决它？”

    “什么？”

    “它是你们太阳岛的鬼王，杀的也是你们太阳岛的求生者，威胁不到我，我干嘛杀它？”

    苏原的话，让幸子猛然一怔，这话说的没有错。

    幸子连忙问道，“你刚才不是帮我拦住了它？”

    “哦，对不起，我不该出手。”

    说着，苏原的手一挥，道蕴祖玉就飞了回来。

    “吼！”

    鬼王发出一声怒吼，再次准备飞走。

    就在这时，幸子出手了，她将阴阳血剑丢出去，挡住了鬼王的去路。

    然而，紧接着，苏原就听到一声脆响，阴阳血剑根本就扛不住鬼王的攻击。

    “什么？！”

    幸子脸色骤变，她一时间慌了神。

    “呵呵！”

    苏原微微一笑，然后右手中突然多出来一张金色的符纸。

    “去！”

    金符瞬间向着鬼王飞去，直接将它镇在了原地。

    幸子的表情微微一动，神色一紧，她有点不敢说话了，生怕苏原再次收回金符。

    “你？”她咬紧牙关，试探性的问道，“你怎么样才肯帮我？”

    苏原朝她比划了一个嘘声的手势然后笑着说：“我可没打算帮你。”

    话音未落，那边的阴阳血剑咔嚓一声彻底断裂，碎成了粉末。

    看着飞扬的粉末，幸子两眼无神地喃喃道，“它从我来到这个世界，就一直跟着我，没想到，它今天竟然彻底粉碎了。”

    苏原暼了她一眼，没有说话，而是一闪，利用瞬能力，直接出现在了鬼王面前。

    “五行金符阵！”

    “咻咻咻……”

    苏原手中出现了一道道金符，它们向着鬼王周围射去，然后开始盘旋在鬼王周围，一道道金色的能量瞬间将鬼王给包裹住了。

    “镇！”

    苏原大吼一声，那些符咒瞬间朝一起收了一下，然后就形成了一个闭合的金色牢笼。

    那牢笼散发着诡异的金光，彻底封锁了鬼王的动作。

    “给我开！”

    鬼王大吼一声，他想要将牢笼给撑开，结果却发现，自己什么都做不了，只能任由那金色的牢笼将自己锁在里面。

    “接下来怎么办？”

    幸子看向苏原，好在苏原的金符将鬼王困住了，不然将其放走，太阳岛必将出现一场浩劫。

    “这鬼王，可真够丑的。”

    苏原歪着脑袋看着鬼王，那黑漆漆的鬼王，看上去就像一个非洲来的难民一般。

    “喂！”苏原笑着说道，“你既然那么喜欢吞噬灵魂，那么，他的灵魂给你吃，如何？”

    说着，苏原将安倍晴明取了出来，递给对方。

    鬼王脸色微微一颤，它能感受到安倍晴明身体里磅礴的力量，如果真能把他吃了，应该可以有巨大的提升吧。

    不过，就在这时，它突然感受到了安倍晴明身体里的某种气息，“八岐的气息，你，你想害死我吗？”

    “反正都是死，就看你想怎么死了。”

    说着，苏原手中闪过一抹黑茫，那黑茫赫然是安倍晴明的灵魂，他将其递了过去。

    7017k


------------

第480章 百鬼夜行

    鬼王本来就脸黑，此时更黑了。

    就在它纠结自己要怎么办的时候，苏原嘴角闪过一抹冷意，他眼中闪过一抹红芒，已经对鬼王施展了蛊惑之术。

    嗡！

    下一秒，鬼王已经被他控制，苏原看着对方，嘴角微微上扬，“更好，我问你，八岐大蛇在哪里。”

    “不知道。”

    鬼王呆呆地回复了他。

    苏原皱了下眉，很显然这样的答案并不是他想要的，“很好，下一个问题。”

    说着，他手中安倍晴明的灵魂再次递到鬼王面前，“这个男人，你认识吧？”

    “他是八岐大人的男人，我记得大人说，他已经被安排封印在了火山之地，由母女鬼煞看管。”

    呵呵，看管吗？

    那母女鬼煞准备杀掉他，还是我救下了他，苏原继续问道，“对了，那母女鬼煞跟他什么关系？为什么她们对他那么有敌意，甚至可以说，恨之入骨！”

    被蛊惑的鬼王继续说道，“她们曾经是安倍晴明的妻子和女儿，安倍晴明为了获得永生的力量，将她们献祭给了八岐大人。”

    “哦？既然如此，那么八岐大蛇为什么还敢让她们看管他？”

    “因为她们根本就杀不死安倍晴明。”

    鬼王说到这里，它的表情突然变得非常痛苦，一双黑漆漆的大手直接抬起来，然后捂住了自己的脸，“啊！不，不是的，八岐大人，我没有背叛你，我没有，没有！”

    鬼王发出阵阵怪叫，随后它的身体直接就燃烧了起来。

    苏原有些无奈地撇了撇嘴，“还行吧，至少了解到了一点有用的信息。”

    说着，他手一挥，安倍晴明的灵魂重新回到了他的肉身里，苏原直接将他装进了储物戒中。

    一旁的幸子好奇地打量着苏原，她很好奇，这个男人到底是什么人？

    他不仅拥有恐怖的力量，并且可以控制这个恐怖的鬼王，并让他讲出了这么多关于太阳岛的神，八岐大蛇的秘密。

    就在这时，周围的大地突然震颤了一下，紧接着，一道巨大的蛇形虚影出现在了半空中。

    “八岐大蛇？！”

    苏原抬头向着半空中的虚影望去，他眼中闪过一抹冷意，“怎么，小情人被抓，主动现身，准备从我这里要人？”

    那巨大的身影遮天蔽日，一双宛如太阳般明亮的眸子，直勾勾地注视着苏原。

    苏原与之对视，面不改色！

    “本神只给你一次机会，不然，我会召集全岛之力，将你斩杀！”

    八岐大蛇的声音宛如来自云霄之外，那声音空灵之中又充满了深沉之意。

    它与自己的距离，肯定不像看上去这般接近。

    苏原听到对方的话，脸上的笑意变得更浓，“好啊，我倒是很像看看，你所谓的全岛之力，到底如何。”

    “不识好歹！”

    八岐大蛇的身后突然浮现出一圈日冕，“哼！”

    伴随着那日冕的出现，一道强光从天而降，那恐怖的强光，瞬间覆盖了整座岛屿。

    “凡人，你不懂他对我意味着什么，如此挑衅我，你只有死路一条！”

    八岐大蛇恐怖的声音，响彻天地，紧接着它的虚影就消失不见了。

    苏原皱了下眉头，就在这时，整座太阳岛都爆发了恐怖的沙尘暴，恐怖沙尘，震天蔽日，一瞬间，天空中月亮所散发出的一丝光亮就被彻底遮蔽。

    “破！”

    苏原先将周围的风沙破除，趁机，他从储物戒中取出了求生手册，看向上面的诡异规则，苏原的脸色骤然一变。

    【百鬼夜行：八岐大蛇召集了太阳岛所有的诡异，向你袭来，恐怖将至，请做好抵御的准备。】

    “看来，这个家伙知道我不好对付，这是打算车轮战啊？！”

    苏原话音刚落，他就被一旁的幸子抓住了胳膊，“这，这到底是怎么回事？怎么，怎么突然起了这么大的风沙。”

    风沙越来越大，大到她根本没有办法去查看求生手册，来确定这到底是怎么一回事，幸子只能凭借自己的记忆，去抓住这恐怖降临后，唯一能依赖的苏原。

    苏原暼了她一眼，正准备挣脱开她的手，幸子突然开口说道，“救救我，我知道你的目标是太阳岛的神明，八岐大蛇，只要你肯救我，我可以带你去寻找八岐大蛇！”

    听到对方的话，苏原放弃了推开她的打算。

    就在这时，几道黑影蹭蹭蹭出现在周围，那是一群浑身包裹着铠甲，握着黑色武士刀的武士。

    一瞬间，无数个黑刀武士出现，它们握着刀，向着苏原冲了上来。

    “这么快，周围的诡异，就围过来了吗？”

    苏原皱了下眉，他看着周围的武士，不以为意地挥了一刀。

    嘭！

    武士们瞬间被全部拦腰斩断。

    然而，这并没有结束，风沙中，苏原看到那些武士们破碎的身体，竟然开始向着一起汇聚，最后合而为一，变成了一个身形巨大的武士，它挥舞着长剑再次斩了过来。

    苏原冷声道，“无聊不无聊？”

    他手中的血煞魔剑再次挥动，一股恐怖的血煞魔气爆射而出，瞬间将武士包围。

    一瞬间，它的身体再次被搅碎，不仅如此，这一次，那恐怖的血煞魔气竟然直接将那些碎块，全部都搅成了粉末。

    周围的风沙还在变大，苏原也太睁不开眼了，“破！”

    他抬起手，直接释放出一道巨大的清心灵咒。

    一道白光瞬间向着天空中爆射过去，下一秒，周围的风沙就被驱散。

    然而，风沙刚刚驱散，苏原还没来及询问幸子，八岐大蛇藏在哪里，就发现一群妖怪正在向着他们围过来。

    各式各样的诡异，苏原都看花眼了，犬妖，鸟妖，无头鬼，百面鬼，灯笼鬼，浊阴，狸妖，青坊主，等等。

    “还真是百鬼夜行，”苏原噗嗤一声笑了，“就这？八岐大蛇凭借它们，就想消耗我？简直就是天方夜谭。”

    他笑了，下一秒，他动了。

    一眨眼的功夫，所有的妖怪，全部身首异处。

    苏原笑了笑，“不过是一群小妖怪而已，喂，你能睁开在眼睛了，告诉我，八岐大蛇在哪？”

    他的目光落在一旁紧闭双目的幸子脸上。

    7017k


------------

第481章 百目鬼

    “呼，呼，呼！”

    幸子的小脸憋得通红，此时听到苏原的话，她终于睁开了眼睛，并大口大口喘着气。

    “没错，我知道八岐大蛇的位置，走，我带你去。”

    幸子说完，就准备带苏原前往。

    可就在这时后，一个人影出现在他们面前，那个人穿着一件深灰色袍子，背对着他们。

    苏原看着对方散发出来的妖气，眉头微微一皱。

    “又是个什么怪物。”

    说话间，他已经握紧了手中的血煞魔剑，准备对其发动攻击。

    然而还没等他抬手攻击，对方已经转过身来。

    那一瞬间，别说苏原，就连幸子都被吓了一跳。

    因为眼前这个男人的正面，竟然长满了眼睛，苏原敏锐的计算了一下，不多不少，正好100只眼睛。

    “百目鬼？！”

    幸子叫出了对方的名字。

    “咯咯咯！”

    百目鬼发出一阵怪笑，紧接着，他竟然直接消失不见了。

    嗡！

    苏原猛地抬起手中的血煞魔剑向着身侧斩了过去。

    噗！

    然而，他却斩空了，长剑落在空气上，什么都没有碰到。

    苏原眉头微微一皱，“这家伙的能力是什么？它怎么突然就消失了。”

    他手里紧紧地攥着清心符篆，然而自己没有办法确定对方的位置，所以苏原并不能用清心符篆破解对方的能力。

    这时，他耳边响起了幸子的声音：“百目鬼是传说级的诡异，它原本的实力并不厉害，不过这家伙可以通过收集眼睛来提升自己的实力，刚才这只百目鬼已经收集了100只眼睛，它已经拥有了控制周围空间的可怕力量！”

    空间的力量吗！

    难怪自己无法捕捉它的位置。

    苏原谨慎地注意着周围，就在这时，一只怪手突然从他脚下钻了出来，向着苏原抓了过来。

    可还没等怪手抓住他的脚，苏原手中的血煞魔剑已经狠狠地斩了过去。

    然而，他再次斩空，那手凭空消失了。

    可恶！

    苏原面色一冷，同时，他将吱吱召唤了出来，“吱吱，帮我一起找它！”

    “好的，主人！”

    吱吱警惕地环顾苏原周围。

    就在这时，又一道身影出现在两人周围。

    “嘎嘎嘎，男人，是该死的男人，我要掰断你的骨头。”

    一只只剩下骷髅的女妖出现在他们不远处，幸子惊呼，“骨女，天呐，又是一个传说级的诡异，怎么办？怎么办？！”

    【骨女：曾经被男人伤害，惨死在荒野，肉身被毒虫蚕食，最后化作一具白骨，它的骨头本来是黑色的，它会猎杀男人，并用他们的血来冲刷身体，身体的颜色越浅，实力越强】

    此时出现在苏原他们面前的这个骨女，骨头的颜色，竟然是象牙白，幸子喃喃道，“它，它得用了多少男人的鲜血，才能变得如此透白？！”

    看着慌了神的幸子，苏原反倒是冷静了下来，他什么时候怕过这些诡异，“既然是残害求生者的诡异，斩杀了不就行了？”

    说话间，他背后的战神法相浮现，一双飞天翼也开始拍打了起来。

    然而，骨女的出现，并不意味着结束，下一秒，一道穿着花色和服，背后飞舞着九条黑色长尾的妖怪出现。

    幸子的声音已经颤抖得停不下来，“玉，玉藻前？！”

    【玉藻前：九尾狐，它曾经是国王宠爱的女人，然而最后却被安倍晴明发现，在识破真身后，将其残忍杀害，死后肉身受到周围毒气得影响变异，最后拥有了毒气属性后重生。】

    “咦？”

    当苏原看到玉藻前的诡异规则时，表情微微一变，他皱眉问道，“既然是安倍晴明的敌人，你怎么也跑来多管闲事？”

    “哼，”玉藻前周围的毒气逐渐开始向着周围蔓延开，“安倍晴明，只有我可以杀死他！你把他交给我，我可以饶你一命。”

    “是吗？”苏原冷笑道，“我看你是准备带着安倍晴明，跑去找八岐大蛇讨赏吧？”

    这话说出来的一瞬间，在场的两个诡异，骨女和玉藻前，面色同时一动。

    “你放屁！”

    玉藻前周围蔓延开的毒气瞬间让周围的花草凋零。

    只见它挥舞着剧毒，向着苏原冲了过来。

    与此同时，骨女也动手了，“哼，玉藻前，你准备跟我们抢功劳吗？不可能！”

    它周围散发着恐怖的怨气，那怨气，竟然还朝着玉藻前分过去一部分，这让没做准备的玉藻前身体陡然一顿。

    “骨女，你找死！”

    它的手一挥，一股黑色的恐怖毒气向着骨女爆射而去。

    骨女也不惯着它，转身席卷着一股恐怖的怨气，向它冲了上来。

    “呦，”苏原嘴角闪过一抹冷笑，“怎么自己人先打起来了？”

    叮！

    “啊！”

    苏原抬起血煞魔剑，将突然出现在他身后的百目鬼直接给挑飞了出去。

    虽然苏原被后面出现的这两只妖怪给吸引了注意力，不过他对于隐藏在周围空间里的百目鬼也没有放松警惕。

    所以在对方准备偷袭他的时候，苏原一剑直接砍中了百目鬼。

    倒在地上的百目鬼发出一阵阵惨叫，它身上的眼睛，竟然被苏原一剑毁掉了大半，“可恶，可恶，我要杀了你，我一定要杀了你！”

    百目鬼被急红了眼，它一个闪烁冲到了苏原面前，抬起双手，就想将苏原的双目给挖下来。

    不过下一秒，它就直接变成了一道经验，消失不见了。

    【叮，恭喜你完成对百目鬼的首杀，获得百目鬼猎杀者的荣誉称号】

    “你，你好厉害。”

    一旁的幸子，在看到百目鬼被斩杀后，满眼放光地看向苏原，她对这个男人的崇拜之情溢于言表。

    苏原没有理会她，而是将目光落在那两只内讧的蠢妖身上。

    就在他准备出手的时候，周围突然吹起一阵冷风，紧接着，天空中竟然开始飘落起鹅毛大雪。

    “怎么回事？”

    见识到这些突然出现的大妖，幸子知道这雪花的出现，肯定又跟什么妖怪有关系，她下意识躲到了苏原身后。

    就在这时，一道甜美的声音传来，“你们两个蠢货，难不成忘了自己的目标，到底是谁了吗？”

    一股寒气挡在骨女和玉藻前中间，瞬间将它们分开。

    幸子看着出现在他们面前这个穿着白色纱裙的少女，惊声道：

    “雪女！”

    7017k


------------

第482章 雪女的弱点

    雪女的出现，瞬间改变了这里的局势，骨女和玉藻前两只妖怪停止了内斗，它们转过身来，冷冷地盯着苏原。

    玉藻前冷声道，“可恶，刚才为什么突然不受控制一般地和骨女打了起来？”

    骨女暼了它一眼，随后也将目光转向了苏原，“没错，我也有这种感觉。”

    为什么呢？！

    当然是因为苏原，他就在玉藻前向自己发动攻击的时候，在周围设置了自己设计的诡异规则：

    【内讧：附近存在两个同性诡异时，它们会因为猜忌而发生内讧。】

    这个诡异规则的限制条件比较苛刻，所以很容易就设计并使用了，然而，雪女的到来，直接让这个诡异规则被破坏。

    除非。

    苏原嘴角闪过一抹冷笑，他的目光落在了实力较为弱小的骨女身上，“干掉一个，诡异规则自然会重新发挥作用！”

    躲在苏原身后的幸子，此时悄悄地向着一旁躲去，她手中掏出一个特殊道具，偷偷地贴在了自己身上。

    “雪花舞！”

    就在这时，雪女向苏原发动了攻击，周围的雪花，宛如一根根尖刺，向着他盘旋飞了过来。

    苏原看着那些诡异的雪花，手一挥，那些雪花瞬间消弭不见，与此同时，骨女和玉藻前也向苏原发动了攻击。

    然而，三重攻击，落下，它们突然发现，自己的攻击目标不见了。

    面色如冰的雪女，一双蔚蓝色的眸子，四下扫视，寻找着藏起来的苏原。

    可就在这时，他已经悄无声息地出现在了骨女的身后，血煞魔剑对准它的白骨脑袋，径直斩了过去。

    “啊！”

    骨女发出一声惨叫，随后就直接化作一股黑气消散不见了。

    【叮，恭喜你完成了对骨女的首杀，获得了荣誉称号，骨女猎杀者。】

    “什么？！”

    玉藻前和雪女同时色变。

    与此同时，它们下意识地向着对方看了过去。

    “雪女，都是因为你，不然，骨女怎么可能会死？”

    玉藻前猛地看向雪女，周身的毒气慢慢凝聚，它盯着雪女的眼神，异常地阴冷。

    雪女的脸色也逐渐阴沉下来，“哼，她会死，还不是你们之前发生内斗，有所消耗导致的？”

    她的声音刚落下，就直接对着玉藻前发动了冰霜冷冻。

    一股强大的寒气向着对方爆射过去。

    玉藻前也不客气，直接发动了毒气蔓延。

    此时，被它们直接无视，站在一旁看戏的苏原，嘴角忍不住微微上扬，轻声说了一句，“你们鹬蚌相争，让我坐收渔翁之利，简直是太爽了。”

    话音刚落，他已经召唤出了镜，并让它制造了一个自己的分神，苏原将血煞魔剑递给了分神，来保证他们出手后，都可以成功击杀掉对手。

    咻！

    苏原和分身同时向着它们冲了过去。

    手持血煞魔剑的分身，出现在了玉藻前的背后，捏着一张灵火符的苏原则出现在了雪女的背后。

    咻！

    血煞魔剑刺进了玉藻前的身体，苏原的灵火符也贴在了雪女的身上。

    几乎是同一时间，玉藻前的身体直接被魔剑破开，雪女的身体也被三昧真火缠绕。

    【叮，恭喜你完成对玉藻前的首杀，获得荣誉称号，玉藻前猎杀者】

    “嗯？”

    苏原皱了下眉，怎么回事，只通报了玉藻前，那雪女呢？！

    还在这时，刚刚还被烈火焚烧的雪女，重新恢复了过来，她一双蔚蓝色的眸子，陡然之间，向苏原投了过来，“果然是你在搞鬼。”

    苏原尴尬地挠了挠头，“怎么就被你发现了呢？”

    话音刚落，他已经化作一道黑芒，手持血煞魔剑，向着雪女爆射而来。

    雪女的表情微微一怔，因为它从苏原手中的长剑上，感受到了非常恐怖的力量。

    下一秒，那长剑，已经洞穿了雪女的腹部。

    不过，出人意料的事情出现了，长剑刺穿的地方，已经结成了一层层的寒冰，然后逐渐碎裂，下一秒，雪女就变成了一块块碎片。

    不过，一转眼的功夫，那些碎裂的冰块，就化成了白色的寒气，然后在旁边重新凝聚成了雪女的模样。

    “好恐怖的剑！”

    雪女盯着血煞魔剑，眼神中闪过一抹冷冽。

    苏原比她的表情更加复杂，这么一只传说级的诡异，不仅能够抵挡三昧真火的焚烧，甚至还能抵挡住血煞魔剑的攻击，它究竟是个啥？

    苏原掏出求生手册，看向上面关于雪女的诡异规则：

    【雪女：它是天地间的雪精灵，一般的攻击对它无效】

    什么叫一般的攻击？

    老子的三昧真火和血煞魔气都是一般的攻击？

    苏原眉头微微一皱，暗自使用了破解器，这时，他耳边响起了击杀雪女的方法：

    【叮，雪女畏惧孤独】

    尼玛，整了半天，想要击杀它，还得玩心理战呗。

    就在这时，雪女再次向苏原发动了冰霜攻击。

    一股股寒气向着苏原袭来，让苏原难以适从。

    “破！”

    苏原发动了一道破障灵符，将周围的寒气抵挡住，同时，他的手一挥，一道紫色的灵符出现，向着雪女飞了过去。

    嗡！

    雪女浑身一震，已经被紫色灵符给镇压在了下面。

    “怎么回事？”

    雪女发现周围的世界突然就变成了一片火红，她向着远处望去，一道道火红的火烧云逐渐从远处飘了过来。

    下一秒，雪女发现那些云朵从天上落了下来，化作两个红色的小人，它们直勾勾地盯着雪女，似乎有什么事情要跟她说。

    “你们是什么妖怪？”雪女皱眉问了一句。

    然而，它的话音刚刚落下来，那两只红色的小人就突然消失不见了。

    原本火红色的天空也变成了一片漆黑，不仅是天空，周围也变成了一片漆黑。

    “可恶，这里到底是什么地方？”

    雪女试图与周围空气中的雪元素沟通，突然发现这里竟然没有这种元素。

    平日里，它独自一人的时候，都是通过跟雪元素交流来排解自己内心的孤寂。

    可如今，周围突然变得如此寂寥，就连时常陪伴在自己身边的雪元素也不见了，让它一时间有些难以适从。

    “这，这究竟是怎么一回事？可恶，可恶，肯定是刚才那个人做的，放我出去，放我出去！”

    7017k


------------

第483章 八岐石城

    【区域聊天频道】

    “你们注意到没有，八岐神所在的神山上发生了什么？！”

    “不知道，我们注意到刚才山上似乎浮现出了八岐大蛇的虚影。”

    “恐怕是有人挑衅我们的神明，神明降下了神罚！”

    “没错，我们要不要去帮助我们的神！”

    “咳咳，你疯了吧？八岐大蛇可从来没有庇护过我们，我看还是算了，更何况，那个人既然敢于挑战神明，他的实力非同小可，我们去了不就是送死吗？”

    “死？你竟然怕死？我们都是天神的子民，如何能做苟且偷生之徒，你的忍者精神在哪里？我要去阻止那个挑战神明之人！”

    “没错，敢死精神永存，我也去！”

    “+1”

    “+1”

    此时，不少拥有忍者精神和武士精神的太阳岛求生者都开始谋划前往神山，一探究竟了。

    此时，雪女躺在那漆黑的空间里，变得有气无力，它的身体正在孤独的情绪中逐渐融化，变成一点点璀璨的小冰晶。

    它还在喃喃自语着，“你为什么要这样折磨我？为什么？人都去哪了？”

    雪女不知道自己为什么会突然出现在这里，一开始，它还会思考，是不是苏原做的，将周围的空间封闭，让她感受无尽的寂寞，可当她在这里面经过了漫长的岁月以后，已经忘了思考，在孤独中痛苦的消逝者。

    当然这确实是苏原做的，他按照系统的提示，直接将它丢进了地狱空间当中的无间地狱了，由于无间地狱的时间流速归苏原控制，他将流速调整地极其缓慢，所以雪女在里面感受到的无尽岁月，在外面才不过一瞬间。

    果然没过多久，苏原就收到了系统提示音：

    【叮，恭喜你完成了对雪女的击杀，获得荣誉称号，雪女猎杀者。】

    苏原笑了笑，然后偷偷向着地狱空间里面望了一眼，他注意到此时的地狱空间里面出现了一团水渍，那应该就是刚刚被自己干掉的雪女。

    “结束了吧？”

    幸子将贴在身上的隐身符揭下来，并朝着苏原走了过来，刚才她确实被吓坏了，在雪女出现的一瞬间，就直接隐藏了自己的身形。

    “你藏得倒是挺好。”苏原暼了她一眼，“好了，带我去找那个八岐大蛇吧。”

    “嗯，”幸子抿了下嘴唇，她知道自己刚才的举动惹苏原不高兴了，可这可是求生世界，在这里，她见识过太多的舍弃和背叛，所以对于苏原的态度，幸子并没有多想。

    随后他们来到了一座巨大的石城面前。

    这座巨大的石城看上去已经破旧不堪，应该有非常久远的历史了。

    “这里面，它就在里面。”

    苏原看着面前的石城，缓缓走了过去，“八岐大蛇作为你们太阳岛的神明，就住在这么个破地方？”

    “嗯，它就在这里。”

    就在这时，一道身影从旁边缓缓走了出来，看到对方，幸子的脸色骤变，“裂口女！太阳岛最凶残的诡异？！”

    听到她对自己的评价，裂口女脸上的笑容逐渐凝滞，她那爆裂的嘴巴，显得更加恐怖。

    咔咔！

    裂口女拿着巨剪冲着幸子比划了一下，“你如果想死，可以直接告诉我，不用说得那么委婉。”

    幸子听到她的话，整个人吓得都挪不动道了，还好苏原接下来的话，转移了裂口女的注意力。

    “行了，你怎么突然消失了，最后又出现在这里？”

    裂口女的目光挪向苏原，“我去拿来了一个东西。”

    说着它将一个东西丢向苏原。

    苏原抬起手，顺势接住，“这是？”

    他看着手中这枚金色的徽章，好奇地看向它的属性：

    太阳徽章【光明物品】（任务道具，该任务结束后，它将自动消失。）

    你佩戴它以后，将获得光明之力的加持，并对八岐大蛇这样的阴神，产生一定的压制效果。

    东西不错，可惜它在任务结束后就会直接消失。

    这应该是阶段性的奖励，自己能够对付百鬼夜行的诡异，并来到八岐大蛇所在的石城，就会获得裂口女带来的太阳徽章加成。

    这些全都得益于最开始自己对于裂口女的策略，而不是强行斩杀。

    苏原笑了笑，然后将太阳徽章佩戴在了自己的右胸口上。

    “走，我们进去吧。”

    说着，苏原和裂口女向着石城的巨门走了过去。

    吱呀一声巨响传来，石城的城门被苏原缓缓推开。

    门刚一打开，一股沙尘巨浪扑面而来。

    “盾！”

    苏原连忙将他许久未拿出来的雷盾取了出来。

    哐当一声，雷盾挡在他们面前，为他们挡住了这恐怖的沙尘巨浪。

    吼！

    一声巨吼传来，苏原从缝隙中看到那些沙尘汇聚成一条盘旋的巨蟒，从天而降，从雷盾上空飞跃，向着他撕咬过来。

    苏原反手就是一道灵符。

    “破！”

    一股金光闪过，那巨大的沙石巨蟒就被苏原给击退了。

    这时，裂口女突然开口说道，“刚才那个女人怎么不见了？”

    苏原笑了笑，没有接话，“我们继续往里面走吧。”

    “好！”

    裂口女跟在他身边，向着里面深入着，“喂，安倍晴明，安全吧？”

    听到她的话，苏原点点头，“放心吧，他很安全。”

    说完，他略带深意地暼了裂口女一眼。

    就在它们继续深入的时候，一声巨吼从城中响起，紧接着，一只乳白色的巨型犬从天而降，向着他们扑了过来。

    这只犬妖身形庞大，它一口尖锐的獠牙，宛如一根根钢针，向着苏原撕咬过来。

    苏原向侧面一闪，同时他手中的血煞魔剑朝着对方的牙齿砸了过去。

    嘭的一声巨响，犬妖的牙齿瞬间被他敲得粉碎。

    “嗷呜！”

    犬妖痛呼一声，随后身体一阵收缩，最后竟然变成了普通人大小。

    苏原看着对方那银白色的长发，低声说了一句，“犬夜叉，还是杀生丸？”

    “嗷呜！”

    犬妖手中出现一柄宽大的长刀，它飞身向着苏原斩了过来。

    就在它快要斩到苏原的时候，苏原手中的血煞魔剑已经深深地刺进了对方的胸口。

    一旁的裂口女忍不住说道，“这个人类的速度太恐怖了，竟然比最擅长速度的犬妖还快！”

    7017k


------------

第484章 沙怪

    【区域聊天频道】

    “你们来了吗？”

    “我到了！我们还发现，石城的门，已经被打开了！”

    “天呐，我怎么听说，太阳岛有这么一个传说，石门开，八岐出，大蛇死，太阳灭？”

    “你们的意思是说，我们太阳岛的神明要没了？”

    “别别别，这话可不敢瞎说，不过这个传说确实挺邪乎，你们说什么样的人，竟然敢去招惹神明？”

    “谁说不是啊，他不要命了吗？”

    “唉，谁说不是啊！”

    “那可能真不要命了。”

    “拿着去阻止他的兄弟们，是否已经上山了？”

    “好像已经上山了。”

    “你看咯？”

    “这个，那倒是没有。”

    “没错，我刚才看到了一群穿着黑色忍者服，手持武士刀的家伙，他们已经上山去了。”

    “很想过去凑个热闹。”

    “我看你还是算了吧，别过去了直接让人家给干掉了。”

    “你说得这个非常有可能。”

    “……”

    【叮，恭喜你完成了对犬妖的首杀，获得了荣誉称号，犬妖猎杀者。】

    苏原收拾了犬妖，他身后的飞天翼猛然一拍，神行疾速运转起来，苏原朝着里面就冲了进去。

    他的速度很快，裂口女完全跟不上苏原的速度，被他甩了老远。

    苏原这一路，不断斩杀周围冒出来的各种诡异，很快，他就来到了一处巨大的石拱门面前。

    石拱门前，一股沙尘吹过，一道巨大的身影出现在了苏原的面前，挡住了他前进的去路。

    这是一只由沙石构成的怪物，他的身体宛如一只老虎，却有三颗蛇的脑袋。

    “吼！”

    怪物对着苏原发出一声巨吼，随后就低下头，向他俯身攻击过来。

    苏原双臂一抬，一枚灵符浮现出来，向着它爆射过去。

    嗡！

    一阵轰鸣声响起，紧接着，地面上就被怪物的蛇头，撞出来一个深坑。

    不过，此时的苏原已经出现在怪物的脑袋上，“你的主子在哪？”

    听到苏原的询问，怪物猛地挣扎了一下，并挥动着脑袋，试图将苏原从身体上给晃下来。

    不过它的晃动对于苏原没有任何作用，苏原就像是固定在它的脑袋上一般，丝毫没有移动。

    “吼！”

    怪物再次巨吼，它的身体突然就开始化作流沙，苏原站立的地方陡然传来一股巨大的吸引力，他直接就被怪物给吸进了身体里。

    苏原并没有感觉到任何惊恐，他从储物戒中取出来血煞魔剑，向着周围挥斩，将四周的沙石全部都给击退。

    “嗷呜！”

    怪物惨叫不断，很显然，它将苏原吸进了身体里，最后遭罪的竟然是它自己。

    “烧！”

    苏原看着体内尽是沙石的怪物，直接掏出了一张灵火符，向着周围丢了过去，一瞬间，周围的沙石就变得异常灼热，被烧成了红色的沙砾，开始出现了融化的特征。

    紧接着，苏原又发动了冰霜灵气。

    下一秒，恐怖的寒气向着周围的沙石冲了过去，一瞬间，怪物的身体内部就变成了坚硬的石面。

    “破！”

    苏原直接跳了起来，他握着血煞魔剑，向着面前的沙石面冲了过去，一瞬间，那坚硬的表面就直接被他给撞了一个大窟窿。

    嘭得一声！

    沙石破碎，坚硬的沙石向着周围飞去。

    苏原顺势从它的身体里冲了出来。

    就在这时，他耳边响起了一道系统提示音：

    【叮，恭喜你成功击杀了八岐石城的沙怪，由于是首杀，你获得了荣誉称号：沙怪猎杀者。】

    苏原笑了笑，就在这时，他发现周围再次出现了一只只沙怪，它们向着苏原冲了过来，张牙舞爪，闪烁着恐怖的力量。

    苏原嘴角微微上扬，他将火系能量附着在自己的血煞魔剑上，然后开始对着周围的沙怪，开始了对它们的屠杀。

    【叮，恭喜你，你的荣誉称号完成了进阶任务，成功进阶为：沙怪猎杀师】

    苏原看着全部倒在地上的沙怪，嘴角微微上扬，眼角闪过一抹冷意。

    “怎么就这么少，有点不够啊，甚至距离猎杀狂人的，经验都不够。”

    说完，他暼了一眼裂口女，冲她招了招手，就继续向着里面走去。

    此时的裂口女，满脸地震撼之情。

    太可怕了，这个男人！

    幸好当初自己没有太多跟他纠缠，不然，恐怕也要死在他手中的符篆或者长剑之下。

    裂口女，连忙追了上去。

    此时的它，看苏原的眼神，已经变得非常不同。

    苏原倒是不在意这些，她只想赶紧找到八岐大蛇然后干掉它，取走蛇胆，完成任务的同时，还能获得开启魔神宝藏的重要道具。

    很快，他们来到了一座巨大的宫殿门前，“这里面应该就是八岐大蛇了吧？”

    这一路上，遇到的诡异可真够多的。

    说到这里，苏原忍不住捏了捏自己的脑袋，“怎么突然有点头疼。”

    随后，他直接将吱吱给召唤了出来，“万一有什么情况，你记得用这个把我传送回去。”

    苏原将一颗空间棋子递给了吱吱。

    “好的，主人。”

    吱吱将空间棋子收好，然后就直接隐藏在了周围空间里面，它的特殊能力，隐藏属性拉满，就算是苏原，都没法找到它的位置。

    就在这时，一声诡异的哭泣声，从面前的城楼上传了下来，苏原仰头看去，他的目光微微闪烁了两下，随后展开飞天翼，直接向着城楼上飞去。

    他落在城楼上的一瞬间，就感觉到周围有无数眼睛正在盯着自己看，苏原心头微微一颤，一股头皮发麻的感觉不自觉地涌上心头。

    他向着城楼中望去，一双双漆黑的眸子正从里面向他投了过来。

    “破！”

    苏原手中的血煞魔剑直接斩在城楼的窗户上，咔嚓一声，窗户应声而断，里面咻咻咻的蹿出来一众浑身漆黑的大老鼠。

    苏原身形一转，躲开了那些大老鼠的冲击，“在那！”

    他的目光落在城楼中的角落里，只见那里正端详地坐着一个穿着金色和服的女人。

    “呜呜呜……”

    幽怨的哭声还在不断响着，苏原听着，脑袋就一阵发紧。

    女人安静地坐在那里，哭声就是从她嘴里传出来的，那一头漆黑的长发，将女人的脸遮挡地严严实实。

    7017k


------------

第485章 鼠妇鬼

    直觉告诉苏原，面前这个女人依然不是八岐大蛇。

    就在这时，苏原的目光看到了女人旁边的镜子上，那里面清楚的显示出他的像。

    不过这镜子没什么特殊的。

    “八岐大蛇在哪？”苏原的脸色骤然阴沉下来，“为什么还不出来！烦死了！”

    一股从未有过的焦躁感油然而生！

    苏原并不知道，他此时的双目已经逐渐变得殷红。

    暗处的吱吱已经发现了主人的不对劲，它紧紧地盯着他，万一有什么问题，吱吱会立马使用空间棋子，将主人传送回去。

    同时，裂口女也发现了苏原的问题，她的目光落在那个女人的身上，心中暗道，“如此恐怖的精神攻击，再加上刚才出现过的老鼠，她难道是那个妖怪？！”

    “可恶，可恶！”

    苏原额头上的青筋暴露，他紧紧握着手中的血煞魔剑，“八岐大蛇，你给老子滚出来！”

    话音刚落，他就握着剑，向着城楼中角落里的女人冲了过去。

    噗嗤一声！

    长剑入体的感觉，非常地真实。

    苏原的眉头微微一皱，她死了吗？

    然而下一秒，女人伸出她的手，那是一双黑色，皱皱巴巴的干瘪的老手，看上去，宛如苍桑的老树根一般。

    她的手紧紧地攥着苏原的血煞魔剑，苏原竟然没办法将其抽出来。

    “滚开，你给老子放开！”

    苏原暴怒，他一边怒吼，一边从储物戒中掏出了灵火符，向着它丢了过去。

    腾！

    女人的身体烧了起来，然而，她还是牢牢地捏着苏原的血煞魔剑，丝毫没有要放手的意思。

    眼看三昧真火就要烧到自己，苏原只能松开手。

    下一秒，女人身上的三昧真火竟然直接自动熄灭，同时，女人的肚子上出现了一道黑色的漩涡，那柄刺进女人身体里的血煞魔剑则直接被她给吸了进去。

    “不可能，不可能！”

    苏原越来越焦躁，他抬起手来捏了捏太阳穴，因为或许焦躁，脑袋更是疼痛欲裂，脑袋越疼，越焦躁，这仿佛就是一个负影响的闭环。

    “啊！”

    苏原直接从天上落了下来，扑通一声，摔在了城楼上。

    裂口女看到这一幕，瞬间变得紧张了起来，如今她可以说是跟苏原在一条船上，如果苏原死了，她恐怕也难以承受来自八岐大蛇的怒火。

    “喂，她那是精神攻击，你，你振作啊！”

    裂口女什么时候说过这种鼓励人的话，此时她对着苏原喊了一句，就词穷了。

    暗处的吱吱更是紧张地直跺脚，此时就算是将苏原传送回去，他恐怕也是这种状态，到时候，轮回之城中没人能拦住他，后果更加难以想象。

    不到万不得已，吱吱并不打算将苏原传送回去，“主人啊，你的精神力不是非常强大吗？当初我都没法攻破，为什么，如今会被这个妖怪给轻松控制了情绪呢？”

    没错，主人不可能轻松被精神力攻击所控制，那么，问题出在哪里呢？

    吱吱的目光开始四下巡视，最后，它的目光落在女人身旁的那面镜子上。

    那镜子非常诡异，因为吱吱从里面看不到自己的像，它移动了几个位置，结果发现，每次看到的都是苏原的像。

    难道主人被控制，跟它有关系？

    “需要打碎它吗？”吱吱盯着那面镜子，眼神中闪过一抹冷冽，“不过，万一我打碎了镜子，主人的情况更难以控制该怎么办？”

    就在它纠结的时候，裂口女已经向着女人飞了过去，它握着那把大剪刀，向着镜子狠狠地砸了过去。

    “滚开！”

    “啊！”

    女人冷喝一声，裂口女瞬间别震飞了出去。

    吱吱看了一眼倒飞出去的裂口女，又看了一眼安静地坐在镜子旁，一动不动的女人，它一个闪烁出现在了裂口女的身边，“喂，那妖怪到底什么身份，它身边的镜子又是怎么回事？”

    听到吱吱的声音，裂口女愣了一下，不过她立马就确定了吱吱的身份，毕竟刚才苏原交代吱吱的时候，她也看到了。

    “这个妖怪叫做鼠妇鬼，她当初因为名节不保，遭受到了当地最严酷的鼠刑，被无数老鼠咬死。

    因为她死后怨气极重，后来接住老鼠的身体死而复生，化作了妖怪，鼠妇鬼，这就是为什么她所在的地方，总有老鼠出没的原因，至于那镜子，如果我没猜错的话，它应该属于八岐大蛇。”

    裂口女沉吟片刻后说道，“那应该是草稚阴阳镜。”

    “它有什么用？”

    “控制所照射之人的情绪，最终对方会失去理智，变成无法控制情绪的怪物。”

    “什么？！”吱吱脸色骤变，“怎么破解？破坏那个镜子？”

    “嗯，”裂口女点点头，随后她阴沉着脸说道，“可鼠妇鬼怎么可能让我们触碰到草稚阴阳镜。”

    “你来吸引它的注意力，”吱吱皱紧了眉头，“我来想办法破坏镜子！”

    “好。”

    说完，吱吱就再次隐藏了身形。

    裂口女则站起身来，再次拿着剪刀向着鼠妇鬼走了过去。

    “鼠妇鬼，你放开他！”

    听到裂口女的声音，鼠妇鬼那张尖细的脸上露出一抹讥笑，“怎么，这个男人是你的新相好？我怎么记得，你以前喜欢的人是安倍晴明呢？”

    “你，你胡说什么？！可恶，我杀了你！”

    裂口女挥舞着巨大的剪刀就冲了上去。

    然而，她还没靠近，鼠妇鬼周围就出现了一只只充满怨气的老鼠，它们向着裂口女扑了上去，瞬间将她给撞飞了出去。

    咔咔咔！

    面对老鼠们的撕咬，裂口女不断挥动剪刀来抵抗它们。

    鼠妇鬼嘎嘎笑着，“怎么？被我说中了心事，恼羞成怒了？”

    面对鼠妇鬼的挑衅，还有老鼠们的攻击，裂口女显得是那么无力。

    此时的吱吱，已经悄悄摸到了草稚阴阳镜旁边，它盯着面前的镜子，心中暗道：机会只有一次，如果失败了，鼠妇鬼肯定不会再给机会！

    一定要成功啊！

    “啊！”

    裂口女终究不敌，她给老鼠们按在了地上。

    鼠妇鬼冷声道，“裂口女，去死吧！给我咬死她。”

    就在那些老鼠张开巨口准备撕咬分食了裂口女的时候，咔嚓，一道玻璃碎裂的声音传来。

    紧接着，一道冷冽的声音传来：

    “很好，鼠妇鬼，你成功惹恼了老子，老子要把你丢进十八层地狱，让你一层层去感受那里的快乐！”

    7017k


------------

第486章 雷鬼

    苏原成功将鼠妇鬼丢进了轮回之城附属的的地狱空间当中，让它饱受十八层地狱的酷刑。

    他和裂口女则继续向着八岐石城的深处走去。

    没过多久，苏原和裂口女就看到前面出现了一片老坟场。

    【上古鬼物：前面的坟场中，隐藏着上古鬼物的气息，请勿靠近】

    苏原将手中的求生手册合起来，看向一旁的裂口女，笑着说道，“上古鬼物，很厉害吗？跟你这个都市传说比呢？”

    说完，他笑了笑，就径直向着坟场走去，你不让我进，我偏要进入瞧瞧。

    裂口女冲苏原翻了个白眼，没说话，快步跟了上去。

    他们刚刚进入坟场，

    就听到轰隆一声！

    夜空中突然响起一道惊雷，

    整座老坟都被照亮了。

    “呦，来得倒是快。”

    这应该就是坟场中的鬼物，苏原冷冷地盯着黑云卷卷的天空。

    轰隆！

    惊雷至，又是一声巨响，大地随之一震。

    一股诡异的气息从天而至，向着苏原轰了过来，

    “好可怕，这到底是什么？”

    裂口女盯着天空，她强行抵挡着周围压迫感极强的气息，虽然游历四方，可一些上古鬼物就不是她这个都市传说里的鬼物所清楚的了。

    苏原眼中灵光一闪，他的手猛然一挥！

    一道灵符化作白光，朝着半空射去。

    轰！

    两股气息碰撞，原本就无形无色的气息同时消弭。

    “既来了，何不现身！”

    苏原虚空一抓，手中浮现出那柄魔气全身的血煞魔剑。

    他握住血煞魔剑，猛地向天空冲去。

    嗖！

    他身形一顿，凭空一砍。

    咔嚓一声！

    天空中出现一道裂痕，这一斧，竟是破开了虚空。

    裂口女盯着苏原的身影，忍不住说道：“好强！”

    此时的苏原手握红色血煞魔剑，凌空立在空间裂痕面前。

    那里再次生了变化。

    只见那道空间裂痕中渐渐显出一道身影。

    同时，苏原也注意到求生手册上关于对方的描述：

    【雷鬼（上古鬼物）：状若力士，坦胸露腹，背插双翅，额生三目，脸赤色猴状，足如鹰鹯，左手执楔，右手持锥，呈欲击状，鬼旁悬挂数鼓，足下亦盘蹑有鼓，击鼓即为轰雷。能辨人间善恶，代天执法，击杀有罪之人，主持正义。】

    “雷鬼！”苏原笑着说道：“你跟诡异规则里面的描述挺像，应该是很像一只鸟，哈哈！”

    这雷鬼最讨厌别人称它为鸟，脸色瞬间变得阴沉难看，只见其用脚在足下的鼓上一挑，轰隆一声雷响，左手握紧楔，右手的锥狠狠一锤。

    一道丈粗的雷电砰然而下，笔直的向苏原轰去！

    噼啪！

    苏原的眼睛微微一眯：“雕虫小技！”

    他反手丢出一张五雷符。

    轰！

    苏原的天雷与雷鬼的天雷相撞，竟然抵消了。

    雷鬼赤脸上的尖嘴微微一动：“你竟然可以引动天雷，这不可能！”

    “不可能？”苏原脸上闪过一抹不屑：“你一只恶鬼都可，我为何不可？”

    听他这么说，雷鬼竟也不着恼，他抓了抓腮帮子：“过了今日，这世上便只有我可以引动天雷了。”

    苏原嗤笑：“这逼装的，我给你99分，少给1分是怕你骄傲。”

    听到苏原这话，看着这一切的裂口女忍不住笑了起来。

    “嘈杂，”雷鬼脸色骤变：“手底下见真章。”

    “呵，试试便知。”

    苏原嘴角露出一抹讥笑。

    天空中，苏原与雷鬼对峙起来，底下的裂口女却为苏原发起了愁，“上古雷鬼，它的天雷可不是一般人可以承受的。”

    只见那雷鬼背后双翼拍动，飞高了些，与苏原拉开些距离，这样以便于施展雷电。

    雷鬼双足在鼓上轻踏几下，发出一阵咚咚咚的闷雷声。

    他手中楔放平，对准苏原，另一手中的锥缓缓提起。

    看到这一幕，裂口女面色一紧，双手紧紧攥在一起。

    这时，雷鬼手中的锥已然落了下去。

    噼哩！

    一道直径约一米的圆柱形雷电，轰向苏原！

    裂口女脸色大变，心道不好！

    如此恐怖的雷电，别说轰在身上，就算轰在巨山上，都能轰出一道巨坑。

    然而，就在裂口女以为苏原被雷劈死的时候，苏原手里多出一面盾牌，那雷电轰在盾牌上，竟然直接被它给吸收了！

    苏原冷笑道，“不过如此！”

    “什么？！真被你抗住了！”雷鬼抓挠着耳朵上的毛发。

    苏原拍了拍身上沾染地些许灰尘，冷声道：“区区废雷而已？”

    “嘁！”

    雷鬼眼中闪过一抹黑茫，他不屑地看着苏原：“我还没发力而已！”

    他尖嘴一撇，赤脸发紫，右手握锥，猛地向后一甩！

    脚下先猛地踩了一个鼓点！

    咚！

    这一声雷鸣之声，响彻九霄，

    雷鬼手中锥抡圆了再砸下来：“给咱轰！”

    噼里啪啦，嗞嗞嗞！

    这一次，雷电并未直接轰出去，反而是在楔子上凝聚起来。

    一股强悍的雷电之力，在楔子上越聚越多，让底下有一定距离的裂口女都由心底里感受了恐惧。

    她生怕苏原挡不住，会让这股雷电轰成粉末。

    如果苏原死了，自己必须得想办法逃走，她四下望了一圈，却没有找到任何出口。

    此时，天空中，那股会聚的雷电密密麻麻，数平方的面积！

    雷鬼背后的羽翼突然一挥，两股罡风吹起，将雷电裹挟其中，向中间挤压着。

    “咔咔咔！”

    那一片雷电，最后竟只凝聚出篮球大小的雷球。

    “去死吧！”雷鬼猛地将雷球丢了过去，向着苏原砸了过去。

    “破！”

    苏原面不改色，直接将雷盾护在身前。

    他横握雷盾，猛然一挥，朝着雷球砸了过去。

    轰！

    漫天的雷电余光，让裂口女紧张地直接躲在了一处墓碑的后面，她望着天空，默念着，“完了，他肯定完了！”

    然而，苏原再一次刷新了裂口女对人类的认识，他完好无损地从电闪雷鸣之中走了出来。

    “什么！”

    雷鬼竖着双目，眉头紧锁！

    “怎么会？不可能。”

    “哼。”苏原冷哼一声：“我已经说过了，雕虫小技罢了。”

    他有雷盾在手，会怕对方的天雷？

    苏原倒是想让他多轰几下，给自己的雷盾储存一些能量。

    “当真是我小瞧你了。”雷鬼面目狰狞，“不过，你还是要死”。

    雷鬼手中锥子再次扬了起来：“挡下两道雷，有甚得意？”

    “别说两道，十道，百道，千道，你随便来，我要是眨眼，都算我输！”

    “可恶，你太嚣张了！”

    眼看雷鬼再次挥动锥和楔。

    苏原突然邪魅一笑：“虽然更想让你多给我的雷盾储备些能量，不过，我累了，不太想跟你玩了！”

    “嗯？！”

    他一个闪身，就直接消失在雷鬼的视线里。

    噌！

    下一秒，苏原出现在雷鬼的面前，他一把掐住了雷鬼的脖子。

    “你，你怎么？！”

    雷鬼脸色骤变。

    苏原笑吟吟地看着它，

    “怎么？怕了？！”

    (本章完)


------------

第487章 八岐大蛇

    “可恶！”

    剧情突然反转，雷鬼有些慌，不过它马上又冷静下来，“哼！”雷鬼神色微变，他对着苏原冷声道：“老子就不知道什么是怕！”

    说话间，它背后的羽翼猛然往前面扫来，一根根竖起来的羽毛向苏原刺了过去。

    嘶！

    苏原连忙躲闪，顺势松开了紧紧捏着对方的手，他目光微冷，“还想反抗？”

    噼里啪！

    雷鬼趁着苏原躲闪，身下的雷鼓再次敲响，无数道雷芒爆射过来！

    “盾！”

    苏原手一挥，雷盾再次挡在面前。

    那些雷电哐哐哐轰在上面，就如同细雨落在湖面上，杳无声息，并未激太大风浪。

    “去！”

    雷鬼见雷击不起效果，手中锥子猛地朝苏原投掷过去！

    苏原身形一转，躲开锥子，出现在雷鬼后面，他右手抡圆，狠狠地砸了下来！

    咻咻咻！

    雷鬼背后双翼猛然拍动，射出一道道羽毛形状的黑茫！

    嘭！

    拳头撞在黑茫之上，硬生生将其震碎。

    雷鬼羽翼拍动，与苏原拉开距离，他隔空说道：“你很强！”

    “我知道！”苏原嘴角闪过一抹冷冽，手中血煞魔剑浮现，他一个瞬闪，就出现在对方面前，直接砍了下去。

    嘭！

    雷鬼脚下的鼓往前一放，刚好挡下血煞魔剑。

    “可恶！”

    雷鬼大喊一声，他背后的羽翼都开了叉，身上也出现大大小小的伤痕。

    苏原看着对方，忍不住笑道，“再这样下去，你恐怕要变成无毛鸟了！”

    “你！”雷鬼暼了他一眼，倒是没有之前那种不屑，更多得是惊恐。

    它真怕了苏原了！

    “雷鬼，我来也！”

    就在这时，虚空再次出现一道壑口，一道身影从中飞射而出！

    一条龙影忽闪而出，此龙生有双翼，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，尾尖长。

    裂口女看到，忍不住惊呼一声：“龙鬼应龙！”

    应龙？

    苏原脑海中迸出一段古文：“《山海经·大荒东经》记载：大荒东北隅中，有山名曰凶犁土丘。应龙处南极，杀蚩尤与夸父，不得复上，故下数旱，旱而为应龙之状，乃得大雨。”

    这玩意，怎么变成鬼了，它不是东方传说中的真龙吗？

    还不等他多想，那龙鬼的龙尾猛然一甩，向苏原撞了过去！

    轰隆一声，苏原挡住这一尾，却向后退出数十丈！

    “吼！”

    龙鬼应龙发出一声厉啸，爪下生云，再次扑了上来！

    雷鬼尖脸一怔，怒骂道：“应龙你这混蛋！咱让你出来了？二打一算什么好汉！”

    应龙并没有理会雷鬼，它已经与苏原纠缠，战在一起！

    雷鬼也不闲着，它不断在他们身后用电闪雷鸣招呼着，

    却不知道是轰谁，权当干扰战局！

    苏原看着肉身强悍无比的应龙，心中正思索着对策，他挡下应龙的一记龙爪，猛地向更高的地方飞去！

    应龙身形盘旋而上，紧紧追去！

    雷鬼挠了挠头，踏着脚下的鼓，也撵了上去。

    这已经是九霄云外了。

    苏原凌云而立，周围的气流冰冷，裹挟着一道道恐怖的罡风。

    龙鬼与雷鬼分立两侧，将其围在中间。

    “你们一起上吧。”

    苏原嘴角轻扬，面对两个上古鬼物，他丝毫无畏。

    龙鬼应龙周身闪烁着莹蓝色的光芒。

    他一双灯笼大的眼睛，冷冷地盯着苏原，满身杀气：“去死！”

    吼！

    应龙一声龙啸，身形陡然盘旋而起，向着苏原绞杀过来！

    雷鬼放弃了对苏原无效的天雷攻击，它直接握着雷锥冲了上来。

    苏原喝道：“来，便战！”

    然而，声音刚刚落下，雷鬼和应龙突然发现他消失不见了。

    “等等，这是哪？”

    应龙脸色骤变，它们一直追着苏原上来，没成想，它们已经来到了一片特殊的空间当中。

    下一秒，苏原的声音自虚空传来，“恶鬼来此，便要受尽地狱之刑！”

    雷鬼和应龙脸色大变，紧接着周围出现无数锁链，它们瞬间被绑住。

    “啊！”

    “吼！”

    紧接着，地狱空间中就传来了雷鬼与龙鬼的惨叫声。

    苏原笑了笑，“先留着吧，如果能征服它们，倒是可以留在轮回之城打个杂。”

    他一个闪烁回到了下面的老坟场。

    看到苏原回来，裂口女满脸惊讶，他回来了，那两只上古鬼物肯定是没了，可这个人类看上去似乎没有受到任何的伤害啊？！

    “走吧。”

    苏原转身继续向着里面走去，看着这个迷一样的男人，裂口女连忙追了上去，她此时心中不断思考着，这个男人真得是人吗？他不会是来与八岐大蛇争夺神位的神吧？

    没多久，他们就来到了一处城门口，门口竖着一块巨大的石碑，他们走到石碑面前。

    苏原细细的打量着这座石碑，“上面的话？”

    【八岐缘起，终将缘灭，晴明在侧，童子来乱】

    裂口女忍不住问道，“这个话，啥意思？”

    还不等他仔细琢磨，耳边突然传来一声恐怖的嘶鸣声，紧接着，一道巨大的身影从城中缓缓站了起来。

    “前面见到的还没有这么可怕，”苏原向着它看去，心头猛然一震，“这应该就是它的原型。”

    只见那八岐大蛇有着八个头及八个尾巴，头首像龙，眼睛如同赤酸酱般鲜红，背部上则长满了青苔和树木，腹部则溃烂状流着鲜血，头顶上飘著八色阴云，身躯有如八座山峰、八条山谷般巨大。

    盘旋蜷缩着的八岐大蛇开始动了起来，那八颗巨大的脑袋也朝着苏原伸了过来。

    “你竟然闯到了这里来！”

    苏原从它的眼鬼中看到了不可思议，他讥笑着说道，“怎么，太阳岛的鬼明，就这么喜欢藏起来，等着别人来找？”

    “你？！”

    八岐大蛇冷声喝道，“人类，我要让你感受一下鬼明的怒火！”

    话音刚落，它那八颗脑袋齐刷刷对准苏原，随后猛地张开了嘴巴。

    噗！

    八道火束向着苏原喷了过来。

    火焰一瞬间就烧了过来。

    “冰灵封！”

    苏原直接抬起手来，一股股蔚蓝色的冰系能量瞬间浮现出来，挡住了面前爆射过来的火焰。

    “八岐大蛇，今天我必须要取走你的蛇胆！”

    (本章完)


------------

第488章 神明的力量

    见苏原用冰灵封挡住自己的火焰，又嚣张地宣言，八岐大蛇再也按捺不住内心的怒火，它的八颗脑袋交错而来，每颗脑袋都张开了巨口，向着苏原吞吐着诡异的蛇信。

    与此同时，各色雷电自它的口中喷射而出。

    噼里啪！

    轰！

    各色的雷电，携带着各种属性，狠狠地劈了下来。

    紫色的毒雷，赤红色的火雷，金色的强雷，蓝色的水雷等等！

    一道道恐怖的狂雷，苏原毫无畏惧，他直接取出雷盾，“别的攻击还好，雷电么，我就照单全收了！”

    轰，咻咻咻！

    只有一声轰鸣，紧接着，所有的雷电就全被苏原手中的雷盾给吸收了进去。

    “好小子，难怪可以突破雷鬼它们的阻拦！”

    八岐大蛇的八颗脑袋同时说道，那混响的声音，听得苏原一阵头晕目眩，“竟然还会精神力攻击。”

    他连忙用处了清心符篆，抵御了这股恐怖的精神力攻击。

    随后，八岐大蛇的攻击再次袭来，他那八颗脑袋突然露出一根根尖刺长牙，向着苏原撕咬过来。

    “魔法攻击失效，换物理攻击了吗？”苏原冷笑一声，然后就掏出了他的血煞魔剑。

    破！

    嘭！

    血煞魔剑狠狠地撞在了八岐大蛇的牙齿上，直接将它的牙齿给拦腰斩断。

    苏原目光一闪，随即捏动剑花，长剑凌厉，直接刺伤了八岐大蛇那紫色脑袋口中的长舌。

    “啊！”

    八岐大蛇发出一声惨叫，随后它那巨大的身体开始移动了起来，不断盘旋着，向苏原冲了过来。

    八条巨大的尾巴，狠狠地甩了上来！

    苏原的眸子里闪过一抹冷意，他手中的血煞魔剑再次挥动，“断！”

    咔咔咔！

    一剑一条，八岐大蛇的尾巴被苏原顺势全部斩断。

    “你？！”八岐大蛇的声音听上去有些虚弱，“我要杀了你！”

    苏原的眉头微微一皱，心中暗道：这家伙确定是神？怎么还不如它那些小弟的手段高明。

    咻！

    八岐大蛇的攻击再次袭来，“喝！”

    伴随着它的怒吼声，八岐大蛇的巨首已经压了下来。

    轰隆！

    苏原手中的血煞魔剑挥动，八岐大蛇的一颗土黄色的脑袋瞬间被斩断。

    咕噜一声，脑袋落在了地上。

    紧接着，苏原的表情一僵，然后再次发动攻击。

    咔咔咔！

    他几剑下去，八岐大蛇巨大的脑袋就被苏原尽数斩断。

    轰隆一声，八岐大蛇那巨型身躯也轰然倒在地上。

    “呃？”

    苏原看向满脸错愕的裂口女，“你们太阳岛的神明，就这个胎子？”

    裂口女连忙说道，“不，不可能，它不会这么弱！”

    苏原眉头微微一皱，“可事实就摆在面前。”

    就在他准备过去将八岐大蛇的蛇胆取出来的时候，储物戒中突然闪过一抹亮光，紧接着，一道身影突然从里面钻了出来。

    “安倍晴明！”

    裂口女看到突然出现的身影，她的脸上露出了复杂的神情。

    苏原也皱了下眉，他怎么突然活了过来？

    毕竟之前这家伙一直处于被封印的假死状态。

    “终于来了！”就在这时，一声熟悉的声音传来，幸子的身影从八岐大蛇身后缓缓走了出来，“我应该谢谢你，冲破重重难关，将安倍晴明带到了这里来。”

    “幸子？呵呵，你竟然藏在这里？”苏原看到她，眼神里闪过一抹冷意，“说说吧，你接近我的目的，安倍晴明，还是八岐大蛇？”

    “呵呵，都不是，”幸子的嘴角微微上扬，她笑吟吟地看着苏原，“你马上就知道了！”

    还没等苏原反应过来，安倍晴明一个闪烁，竟然直接出现在幸子身边，他转过身来，一双邪魅的眸子，冷冷地注视着苏原，紧接着，他手中出现了一柄黑白相间的扇子，安倍晴明的手轻轻一挥，那扇子立马吹出一股黑气的旋风。

    黑旋风直接将他跟幸子卷在其中，随后他们就消失不见了。

    “这？！”裂口女急忙走到苏原身旁，疑惑地看向他，“你怎么不阻止他们离开？！”

    苏原没有说话，他的目光还在那倒地的八岐大蛇身上。

    就在这时，那本来倒地的八岐大蛇，突然蠕动了一下，紧接着，它那散落在周围的脑袋和尾巴咻咻咻，朝着八岐大蛇的身体飞了过去，一瞬间就全部重新接了回去。

    下一秒，它竟然活了过来，“吼！”

    一声巨吼声传来，八岐大蛇的力量似乎得到了提升，它那16只眼睛，齐刷刷地望向苏原，“小子，当真以为我这么容易死？”

    “当然当不了真，”苏原笑了笑，“你如果真就这么容易干掉，应该不用等我出手，当年的安倍晴明应该就已经做到了。”

    “嘶！”

    听到安倍晴明的名字，八岐大蛇瞬间变得焦躁起来，它的身体开始剧烈晃动了起来，并向着苏原猛地袭来。

    咻！

    面对八岐大蛇的攻击，苏原直接挥动手中的血煞魔剑。

    然而这一次，叮当一声！

    苏原手中的血煞魔剑直接就被震开，他感觉手腕被震得生疼。

    “靠！”

    苏原眼中闪过一抹诧异，就他如今的基本属性，那可不是一般的力量可以撼动的，没想到在这八岐大蛇面前，竟然显得有些捉襟见肘。

    “呵呵，”八岐大蛇冷笑道，“接下来，我要让你见识一下，什么是神明的力量！”

    话音刚落，它就直接飞了起来，周身一圈圈黑色的恐怖气息，说着八岐大蛇的身体开始盘旋起来。

    紧接着，它那八颗脑袋同时聚集在一起，然后对准苏原的发出了攻击。

    咻咻咻！

    八种颜色的八股力量汇聚在一起，最终竟然直接变成了黑色的能量柱。

    咻！

    那黑色能量柱向着苏原袭来，他眼中闪过一抹冷意，“去！”

    随着一声爆喝，血煞魔剑向着黑色能量柱轰了过去。

    嘭！

    血煞魔剑与黑色能量柱相接，瞬间被弹开。

    紧接着，咔嚓一声，血煞魔剑竟然从中间断裂开来。

    “什么！”

    看到这一幕，苏原瞬间急眼了，“老子的神剑！”

    与此同时，黑色能量柱已经向着苏原轰了过来。

    就在这紧要关头，苏原储物戒中闪过一抹白芒，只见道蕴祖玉飞了出来，挡在了他面前。

    嘭！

    7017k


------------

第489章 草雉剑

    道蕴祖玉绽放出前所未有的亮光，瞬间抵御住了那恐怖的黑色光柱。

    苏原深深地吸了一口冷气，刚才那一瞬间，他确实感受到了黑色光柱带来的恐怖压力。

    “还好有道蕴祖玉抵御。”

    苏原的目光落在那八岐大蛇身上，目光低沉，“八颗脑袋，你可以啊！”

    他真是没想到，八岐大蛇在复活后，竟然迸发出如此恐怖的力量。

    虽然道蕴祖玉抵挡了对方的一次攻击，可接下来的攻击呢？

    苏原的眉头逐渐皱紧。

    就在这时，八岐大蛇再次酝酿起攻击，只见它那八颗脑袋再次汇聚出八道能量，向着苏原发动了攻击。

    苏原的血煞魔剑已经被破坏，他没有了武器，只能使用道蕴祖玉去抵挡。

    嗡！

    一声脆响，那恐怖的攻击，直接让道蕴祖玉都随之裂开。

    “什么？！”

    苏原脸色骤变，他没想到八岐大蛇的攻击，竟然直接将道蕴祖玉都给震碎了，“怎，怎么可能？”

    收！

    苏原的手一挥，道蕴祖玉就重新回到了他的手中，被他收进了储物戒中，这东西从他一开始冒险，就一直跟在自己身上，如今竟然被震碎了，这让苏原有点难以接受！

    他看向八岐大蛇的目光逐渐变得阴沉下来，“可恶，可恶，你竟然敢？！”

    话音未落，他先瞬身躲开了随之而来的攻击。

    “吼，小子，这就是你触发了神明的后果，无论你多强大，在神明面前，都是渺小的！”

    说完，八岐大蛇起身飞了过来！

    苏原看着向自己飞来的八岐大蛇，他正准备再次通过瞬身躲开，结果他突然发现自己竟然无法使用空间之力了。

    “这，这究竟是？”

    苏原的脸色变得铁青，眼看着八岐大蛇就要攻击到他的时候。

    苏原猛地抬起右手，“破魔灵符！”

    轰！

    破魔灵符是苏原能够使用的最高级别的灵符，它轰在八岐大蛇身上，倒是成功将它给击退了。

    “嘿嘿，”八岐大蛇冷笑道，“区区灵符，根本无法破开本神的防御！”

    话音刚落，它周围的黑芒大作！

    苏原看着对方，眼神逐渐冷冽，“这恐怕是自己来到诡异世界以后的最大危机了！”

    他瞬间将破解器拿了出来，并使用。

    【叮，此次破解无效，你想要击败八岐大蛇，没有任何希望，放弃吧。】

    破解器从未给过这样的提示，苏原有些绝望，他的脸色也阴沉地可怕。

    “去死！”

    八岐大蛇抬起巨尾向着苏原攻击了过来。

    砰砰砰！

    它的蛇尾轰击在地面上，直接掀翻了大地，苏原也被其攻击到。

    虽然他身上的铠甲拥有非常恐怖的防御力，然而，受到八岐大蛇这一下攻击，他的防御显得格外脆弱。

    嘭！

    【叮，生命值—1】

    苏原起身，随后，攻击再至！

    【叮，生命值—1】

    他耳边响起八岐大蛇的声音，“竟然可以复活，我倒是要看看，你是不是无限复活！”

    【叮，生命值—1】

    不，我不能认输！

    苏原的心中发出一声怒吼，他此时就在生死之间徘徊着，生命值不断地减少。

    不能放弃！

    不知道已经是第几次面对八岐大蛇的攻击了，看着它那恐怖的尾巴袭来，苏原抬起自己的右手，挡在身上。

    “啊！”

    这一次，他没死，身体飞了出去，手骨全碎，与此同时胳膊上渗出鲜血来，滴在了苏原手指上的储物戒上，并渗了进去。

    【叮，道蕴祖玉吸收了你的血液，将与你完成最后的绑定】

    哈？！

    苏原愣了一下，道蕴祖玉不是已经破碎了吗？

    它怎么还可以跟自己绑定？

    【叮，绑定完成，道蕴祖玉检测到你的身体受损严重，正在修复。】

    【叮，修复完成】

    咻！

    轰！

    苏原的身体恢复了正常，他猛然躲开八岐大蛇的攻击。

    八岐大蛇的表情微微一怔，它正在一下一下地击杀着苏原，他怎么突然就躲开了？而且，就跟刚才重生一次的自己很像，他似乎变强了！

    苏原确实变强了，他感受到自己的身体力突然多出了一道道纯净的力量，苏原猛地抬起自己的右手，他掌心上原本多出来的先天灵物，如今已经变成了一块先天道品。

    苏原发现道蕴祖玉已经消失，彻底化作一块宝玉，附在了他的右手掌心上。

    “去死！”

    这时，八岐大蛇再次向苏原袭来。

    可就在这时，苏原抬起他的右手来。

    嗡！

    一股道韵从他右手掌心浮现，瞬间将八岐大蛇给控制在了原地。

    “嘶！”

    八岐大蛇发出阵阵嘶吼，紧接着，苏原念道，“道兵符！”

    咻！

    一道金色的身影从他的右手掌心浮现出来，向着半空中的八岐大蛇冲了过去。

    八岐大蛇定睛一看，发现那竟然是一个手持长剑和盾牌的金人，它出了浑身金灿灿以外，其他地方的长相与正常人没有任何区别。

    叮！

    嘭！

    道兵与八岐大蛇战斗在一起，八岐大蛇完全不是对手。

    “啊！”

    只见道兵手中的金剑猛地挥斩，竟然直接将八岐大蛇的一颗脑袋直接砍了下来。

    与此同时，它竟然随手还抛出去一张灵符，那灵符瞬间落在了八岐大蛇那个断裂了脑袋的脖颈上。

    呲啦一声，它的脖子上的伤口直接被灵符给烫平了，原本还试图召唤脑袋的脖子瞬间失去了生机，耷拉了下来。

    “这！”

    八岐大蛇的其它七颗脑袋全都转了过来，它们被眼前的一幕给惊住了。

    就在这时，

    呲啦！

    “吼！”

    八岐大蛇感到自己的腹部一阵吃痛，它低头一看，只见自己已经被开膛破肚，黑金色的蛇胆，已经被苏原给取了出来！

    “这，这？！”

    八岐大蛇满脸惊恐，身体里的力量也因为蛇胆被取走而瞬间被掏空，那可是自己的力量源泉。

    “死！”

    道兵高高跳了起来，向着八岐大蛇冲来，它不断挥剑，八岐大蛇的身体，一瞬间，就变成了无数块碎片。

    “结束了。”

    当苏原耳边传来系统提示音，他已经完成了太阳岛任务，并获得了太阳岛诡异管理权限时，也下意识地松了口气。

    就在这时，他手中的蛇胆突然发生了变化。

    咻！

    蛇胆化作一道流光，最后竟然变成了一把两指宽的长剑。

    苏原看向它的属性，不由惊呼一声：

    “神器，草雉剑！”

    (本章完)

