    来自小说群9!8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)诡秘游戏：开局获得德古拉血灵！
作者: 青丝白落
简介:
　　这是一个诡秘入侵，万族融合的时代。
　　诡秘迷雾席卷整个世界。
　　魑魅魍魉，妖魔鬼怪，凶邪恶灵，超凡古巨，乃至神兽仙灵···

第1章欢迎来到诡秘时代，话痨的提示系统！
　　【检测到您是第一次出城，欢迎进入万族战场，引导记忆传输中···】
　　随着脑海中神秘的声音彻底落幕，白秋缓缓睁开眼睛。
　　与此同时，他脑海中已经多出了一些原本不属于他的记忆。
　　早已深知记忆传送过程的他对此并没有感到任何的意外之色。
　　“这应该就是导师所讲的那件神秘的诡秘物品所带来的效果了吧。”
　　深呼吸一口气，确定了下四周的环境真的已经不在城池之中了，他才知道自己真的是已经走出守护城池进入了万族战场之中。
　　大学刚毕业，他都还没有进入到残酷的社会之中，没想到却是来到了异世界。
　　他来到这个世界已经有三年了。
　　这是一个与前世完全不同的世界，虽然这里也是有着人类的存在，但却是早就在数千年前就发生了异变。
　　时空错乱，维度重叠，诡秘降临，在神秘力量规则的引导之下，数不清的世界开始融合错叠在一起。
　　这才造成了他现在所看见的这个世界样貌。
　　史称：万族战场！
　　也是，诡秘时代！
　　这三年的时间中他一直都待在守护城池中不断学习着各种与万族战场相关的知识，以确保自己在成年后被强制性进入万族战场时还有生存下来的资本。
　　如同脑海中声音所说的，这的确是一个充满着无限危机与机遇的地方。
　　但还有最重要的一点它没有说。
　　他伸出手摸了摸飘荡在空气中的灰白色雾气。
　　那就是这片完全笼罩在万族战场上的诡秘迷雾，以及由这诡秘迷雾的特殊力量所诞生而出的诡秘物品。
　　诡秘物品并没有一个具体的划分，但唯一能区分它们特殊之处的便是那完全不符合常理的能力。
　　或许你随随便便路过草丛的一棵草便是一样诡秘物品，它能够吸收生灵的力量为你源源不绝的治疗伤势。
　　又或者一张破旧的随意扔弃在地上的黄皮纸卷，你绝对猜不到它可以主动攀附到你的面孔之上，完全毫无痕迹的抹掉你的脸部全部器官，令人窒息而亡。
　　甚至于你随手将一个布娃娃带在了身上，结果第二天就发现自己的力量提高了数倍。
　　种种诡秘物品不一而足，数不胜数。
　　其中不仅有看起来普普通通的物品，同样也有变异的动物，植物，乃至原本只记载于前世中的朱雀，玄武等神兽！
　　许多才刚踏入万族战场中的人或许上一秒还在，下一秒连怎么死的都不知道。
　　不必对此感到惊奇不解，因为这就是这片战场的主旋律。
　　所以，每一次认识到全新诡秘物品的过程，有可能都是一条生命的逝世。
　　这里是万族战场，同样也是诡秘时代！
　　只因为这个世界有着无数的种族在这里交汇碰撞，而且有着名为诡秘的神奇物品或者生物！
　　就比如说他之前才接触到的那有着引导作用的属于守护城池的诡秘物品。
　　梳理好了心中的想法，白秋正准备先思考一下下一步应该怎么做，一道声音却是在此时传入他的脑海中。
　　【穿越而来的天选之人，他在经过三年的积累之后，终于踏入了这片拥有无尽机缘的宝地。（也许是游戏也说不定呢？）】
　　【庆贺吧！诡秘的诞生！】
　　白秋一愣，他很确定这声音不是守护城池中的那样诡秘物品发出的。
　　因为前者只会在诡秘探险者第一次踏足万族战场的时候做出提示，只是相当于起到一个引导者的作用而已，从来没有听谁说过这件诡秘物品会出现系统bug的。
　　而且很显然的是，现在回响在他耳边的声音和之前的有所不同。
　　所以这是系统吗？
　　在自己踏足万族战场之后，金手指才终于到了？
　　对于系统，他是有着无限憧憬的，刚到这个世界的时候也是不断探索过，可在经历过现实的残酷打击之后也就放弃了。
　　没想到关键时刻居然真的来了！
　　【让本大爷看看，左边好像很有趣的样子，那里正有两条摩根大蛇在米青华相融，啧啧啧，真辣眼睛，想找死满足一下好奇心的话建议去看看。】
　　【那条小道还不错，一路畅通无阻的直达尸坑，可惜就是里面的丧尸太多了，我怕你跑不过他们。】
　　【倒是后方的道路还不错，那里是一片荒芜的区域，什么都没有，可以去打打酱油，顺便思考一下人生的哲学。】
　　【艹！见鬼，这鬼地方怎么会出现这种东西的？传说级物品？这不应该在你右前方只有两百米处。建议直接后边去打打酱油就行了。】
　　这是一个提示系统。
　　而且似乎还是一个有着话痨病的重症系统！
　　不过他喜欢，就喜欢你这爱瞎哔哔的样子，不然一个人身处危机四伏的诡秘迷雾中还感觉有点孤单来着。
　　不过听到系统的提示声倒是让他感觉到异常的兴奋激动不已。
　　才刚出城，一上来就找到了一个传说级诡秘物品，大爆特爆啊！
　　诡秘物品也是被划分了等级的。
　　从下到上依次被划分为，普通级，精英级，领袖级，王者级，超凡级，史诗级，君耀级，传说级，以及最终的神话级！
　　每一重的品质都代表了质量能力的巨大差距。
　　毫不客气的说，每一重品质之间都是相隔着一重不可逾越的天堑！
　　每一个进入到万族战场中的人都会在踏出城门的那一瞬间迷失在诡秘迷雾之中。
　　《最初进化》
　　也就是说上一步你可能还在城池大门门口，但只要你后半步踏出来了的话，便会被诡秘迷雾中的力量传送到不可严明，难以察觉到踪迹的地方去。
　　这种传送完全是随机性的，可能你会从城门前边传送到城池的另一边，肉眼便可以看见城池。
　　当然，也有可能被传送出几十万里之外，或许此生都再难以凭借肉腿返回城池之中。
　　不过，一般人在选择出城的时候都会购买一个扭曲卷轴，虽然这玩意儿很贵，但却可以在外出时间到达限制之后被动的传回城池之中。
　　也算是一个诡秘探险的必备保命手段。

第2章传说级诡秘物品，德古拉血灵！
　　就比如说白秋手中的这枚，这还是他勤工俭学，一边打工一边学习，花费了三年时间省吃俭用才好不容易凑出来的。
　　不过即便如此他也只能买得起最低等的扭曲卷轴。
　　他听导师说过，高等的扭曲卷轴没有时间限制，想什么时候回去就可以什么时候回去，不用特意去等待时间限制结束。
　　不过这已经不是他的财力所能考虑的范畴了，谁让他没有身为诡秘探险者的父母呢。
　　没错，他是一个孤儿。
　　“不过还好，运气尚佳，有了提示系统，再加上这个神秘的传说级诡秘物品的话，说不定下一次我也可以用上高等的扭曲卷轴了。”
　　咧嘴一笑，将扭曲卷轴放入背包之中，白秋双手紧紧握住唐刀，一边神情戒备的盯着四周，一边开始朝着提示系统所说的右前方向而去。
　　【本大爷真的无语了，你居然选择了过去，那就只好恭喜你做出了一个无比正确的决定。】
　　【两百米范围内没有任何敌人！记住，是任何敌人！就连一只会朝你喷口水的精水蛙都没有，你懂我的意思吗？】
　　白秋一愣，脚步稍微停滞了一下。
　　但没有理会话痨的提示系统，而是选择继续谨慎的前行。
　　这是他经过三年训练学习之后练就出来的本能，而且他也并不是开始就十分的相信这提示系统。
　　先测试一下他说的话究竟准不准再说，反正两百米就算是再怎么慢也花不了太长时间的。
　　【好的，你的乌龟慢爬成功把本大爷看困了，不过好在你终究还是到达了院落之前。】
　　【这是一个破旧的院落，但却在门后的右方三米位置处有一只沉睡的丧尸，如果你不想被他咬一口的话，那么就请悄悄走过去直接冲他脑子重重砍一刀！然后迅速后撤，以防腥臭的尸液溅射到裤脚上。】
　　白秋神色一凝，一手握着唐刀，一手轻轻推开破败的大门。
　　果然在视线右转的时候看见了地面上一具看起来跟尸体一般无二，浑身已经发白腥臭的丧尸。
　　既然提示系统上说对方只是沉睡，那么应该没有看起来的那么简单。
　　况且，谨防万一，就算砍一刀也不会造成什么损失。
　　无比谨慎的走过去，白秋高高举起手中唐刀，随后使出全身十二分力气朝着尸体脖子处狠狠一劈！
　　几乎是在接触的瞬间，一股巨力震动的发麻感便从手掌上传来。
　　不过还好，这尸体虽然僵硬无比，但唐刀也几乎将丧尸的脖子给彻底砍断。
　　后者感受到危机，本能的从沉睡中醒来发出一声难听的怪叫声，一边还想要挣扎着起身。
　　但紧接着就是被白秋给再次一刀砍下，脑袋直接化作皮球在地面上滚动了数圈之后才终于停歇。
　　“呼。”
　　松了松有些发麻的虎口，在浓浓的紧张之后，一股强烈的刺激之感开始涌上他的心头。
　　【第一次战斗的胜利令你感到兴奋不已，你已经爱上了这种感觉！携手并进吧，吾主！】
　　点点头，看向丧尸的尸体，白秋脸上露出了兴奋的笑容。
　　但下一刻，一声轻微的惊疑之声从他口中传出。
　　顺着他的目光看去，只见尸体之上有着淡淡的灰白色光芒浮现而出。
　　光芒在空气中缓缓飘荡悬浮，并最终形成了一枚不过硬币大小的奇特玉石。
　　上面雕刻着特殊的纹路图案，一眼就可以看出不是寻常之物。
　　“这是···”
　　诡玉？
　　诡玉如其名，是诡秘迷雾中的特殊产物，其内蕴含着诡秘力量，是守护城池之中的通用货币。
　　以前白秋只知道诡玉是产自于诡秘迷雾中的，但这也是他第一次亲眼见证诡玉的诞生过程。
　　毕竟他之前也是一直待在城池中的，根本就没有单独出城的机会。
　　这算得上是他出城以来的第一次收获，还不错，不仅长了见识，而且一来就是两枚诡玉。
　　相较于绝大多数分毫不得，可能还丢失了性命的人来说已经好了不要太多。
　　况且这还只是真正大餐之前的开胃小菜而已。
　　来到破败的房门口之前，里面黑黢黢的，如同一张择人而嗜的巨口，光是看着便令人产生不寒而栗的感觉。
　　白秋站定，还没有等他有多余的动作，脑海中已经再次响起了系统的声音。
　　【聪明的你只是一眼便知道了诡秘物品在最右边的厢房中进门第一个柜子的一层抽屉里。】
　　【当然，如果你觉得收获不仅于此，非要在院落中的枯死歪脖子树下挖掘三尺之深的话，那我也实在没有办法。】
　　看了眼院落中那棵枯死的孤零零树干，白秋想了想之后还是决定先去拿那样传说级的诡秘物品。
　　先把实力强大起来了再说，免得在挖宝的时候再横生变故就不好了。
　　诡秘迷雾中充满了数不尽的危机，很有可能原本安全平静的地盘上下一刻便会勾起一阵嗜骨妖风。
　　房间中充满了一股腐烂的霉臭味道，也不知道是积蓄了多久的陈年老味儿。
　　bqgxsydw.com
　　略微皱了皱鼻子，白秋还是很快便来到了系统所说的地方。
　　【打开它，这将是你走向变强的第一步！】
　　拉开抽屉的一瞬间，一道明亮的金黄色光芒瞬间穿破房屋，朝着诡秘迷雾中射去。
　　白秋瞪大了眼睛看着眼前的壮观异象。
　　此时出现在他视野中的是一团暗红中带着无数金黄色光点的液体，液体就仿佛有生命一般漂浮在空中不断流淌，不断变幻出各种生物的造型。
　　其内的金色光点就仿佛是蕴藏的亿万颗星辰。
　　闪耀，但却充斥着一股令他感到难以拒绝的致命诱惑力。
　　“这是？？？”
　　嘴中发出一声疑惑之声，白秋已经能够感受到身体之中那沸腾起来的血液了。
　　他的本能在驱使他立刻吞噬掉这团液体，这对他来说将是难以想象的巨大好处。
　　恰在此时，白秋眼球之上一阵金黄色的光芒浮现，字迹在缓缓清晰的展露出来，如同浮动的小蚯蚓一般。
　　随后他的视野之中就出现了一道像是游戏提示字样一般的文案。
　　【恭喜您获得传说级诡秘物品：德古拉血灵！】

第3章黑铁宝箱，丧尸群来袭！
　　【诡秘天赋：德古拉血灵】
　　【状态：可融合】
　　【品阶：传说级】
　　【专精唯一效果-德古拉血灵：受到诡秘迷雾影响从而产生的传说级天地珍宝，具有专属唯一性的诡秘物品。能够与血液融合，可将自身受到的伤害转化成德古拉血元。】
　　【专精唯一效果-德古拉血元：可使身体恢复速度加快，削弱自身疼痛感，并且全方位激发身体潜能提高自身战力！（备注：自身状态越低，受到伤害时德古拉血元转化效率越高）】
　　【源秘：据说是一滴融合了诡秘力量的神灵之血，可是神灵又怎么会受伤呢···】
　　白秋看到这注释的时候下意识一愣，可随即身体就激动的颤抖了起来。
　　注释看起来有点晦涩难懂，但却是可以用一句话简单将其概括出来。
　　只要他融合了这德古拉血灵，那么状态越低，血量越少，他的战力就越强，恢复速度也会成倍的提高！
　　并且在激发潜能的时候，自身的免疫能力，恢复速度，包括肉体体能状态等也会得到巨幅的加强！
　　这就相当于开了一个锁血挂，完全不用担心在钢丝上蹦迪的时候会一不小心就摔下去了。
　　而专属唯一性也很好解释，这就代表着除了他之外，整个万族战场中不可能再有第二个人跟他拥有相同的传说级诡秘天赋！
　　想到此，白秋伸手触摸向那团漂浮着的德古拉血灵，下一刻，原本安静流淌的跟团活水一样的德古拉血灵瞬间融入他的血肉之中。
　　不多时刻，白秋伸开手掌握了握，指节嘎嘣作响的清脆声音传出。
　　他能够清楚感觉到自己的身体强度，速度力量等在融合进了德古拉血灵之后已经获得了巨大的飞跃！
　　如果说之前他还是一个普普通通的青年的话，现在他则是已经脱离了正常人的范畴。
　　光是他能够感受到的力量增幅起码就是之前的数倍有余！
　　“可惜，没有像游戏中一样能够看到具体的力量数值，看来还是得亲自战斗一下才知道。”
　　白秋有心想试试德古拉血元的作用，但看了看手中的唐刀之后，略微犹豫了一下，还是转而一拳砸在了自己的腹部之上。
　　毕竟只说吃到伤害就行了，也没有说一定要见血的。
　　一拳挥下，下一刻，白秋的身体狂退，巨大的疼痛袭来，差点没有将他给痛的原地蹲下。
　　“我靠，忘了力量已经增幅了好几倍了。”
　　呲牙咧嘴，他还是按照之前熟悉的力气想要试一试的，结果这一拳直接打出了超出他巅峰时期数倍的力量。
　　粗略估计，起码也是三四百斤。
　　还好身体也是经过强化了的，不然就这简简单单的一下，他恐怕就得直接没了。
　　yyxs.la
　　手掌摸着腹部，摸着摸着白秋就是抬起头一阵疑惑感传来。
　　他能够感觉到一股奇特的能量从他的血液之中诞生出了，这股能量在经过他腹部的时候疼痛感瞬间削弱了一半有余。
　　而且这神秘力量游走过周遭身体之后，就连他力量都在隐约间再次获得了加强！
　　“这就是德古拉血元的力量吗？”
　　起身握了握拳头，白秋眼神之中已经难以掩饰震惊之色了，但紧接着就是浓浓的兴奋之感传来。
　　这种力量爆棚感令他浑身都感到非常舒适，恨不得现在就仰天长啸一声，战斗一场。
　　他能够感觉到这股神秘力量的强大之处，而且量还如此之小，但却已经给他带来了如此明显的增幅！
　　实际上带来的感受远不是面板介绍所能比拟的。
　　若是此时再有一头丧尸出现在他面前的话，他敢肯定绝对能够一刀就将其干净利落的劈成两半，连给对方张嘴嚎叫的机会都没有。
　　而不是像之前一样需要等到对方还在沉睡中的时候偷袭。
　　他仔细感受了一下，在一刻钟之后，这股神秘力量才缓缓消失掉。
　　满意的地点点头后，白秋这才朝院落中走去。
　　因为据系统所说，在这棵歪脖子树下还有另外一个好处。
　　看了眼手中的唐刀，白秋觉得这家伙挺锋利的，直接就将他铲子来刨了。
　　唐刀：··· ···
　　有着增幅后的身体力量傍身，没过多久时间，他便感觉差不多了。
　　三尺之后，不多不少刚刚好，手中唐刀一停，插不下去了，似乎是撞上了硬物。
　　从触感来说，并不像是土质的岩层。
　　白秋神色一喜，果然系统没有骗他。
　　【恭喜你成功发现了宝箱，虽然只是最低级的黑铁宝箱。但如果不想挨肚子的话可以尝试一下打开它，里面有你现在正需要的求生物资】
　　听到系统的声音，白秋赶紧将其打开。
　　一阵黯淡的白光浮现，随后一行提示信息再次出现在了他的视网膜之上。
　　【恭喜您开启宝箱，获得以下物品！】
　　【恭喜您获得诡玉*28】
　　【恭喜您获得牛肉*10单位】
　　【恭喜您获得农夫三拳矿泉水*20单位】
　　【恭喜您获得不需要燃料的打火机*3】
　　【恭喜您获得好吃的调料包*5单位】
　　看着眼前多出来的一些东西，白秋眉头微微一挑。
　　“怎么莫名有种打游戏爆装备的感觉，这也是诡秘迷雾所带来的影响变化吗？”
　　感慨一句之后他也没有想太多，直接就把所有得到的东西装进了背包里。
　　他刚准备出去，却感觉到地面似乎在轻微的震动了起来。
　　细细感受一番之后，他确定自己的确没有听错。
　　【这可真是见了鬼了，适配者的运气真好，才刚刚力量增强想要大战一场，立刻就有经验宝宝送上门来了！】
　　【看那，就在你左前方三十米处的诡秘迷雾之中，二十多只丧失正在朝着你扭动着肥臀，晃动小蛮腰，踩着小碎步而来。】
　　“二十多只丧尸吗？”
　　他估计是之前德古拉血灵所造成的巨大动静吸引过来的。
　　白秋低头看了眼手中的唐刀，略微斟酌一下子双方的战力对比。
　　至于系统的茶言茶语则就是没有放在心上了，虽然相处时间不长，但他已经大致清楚了这系统的说话方式。

第4章意外之喜，空间戒指！
　　【本大爷建议直接跑路，因为就算你能经过厮杀之后从这丧尸群中爆出点什么有用的东西来，但本系统也觉得那根本不重要。】
　　看了眼门外，再看了下四周地势，白秋瞬间便有了决定。
　　因为之前这家伙好像也是这么说的。
　　这个院落的大门不大，最多只能容纳两个人通过，而且四周的墙壁虽然看起来破败不堪，但也夯筑的十分厚实，足有三米多高。
　　与其出去主动迎敌，还不如就在这地方等待丧尸群到来。
　　白秋心头打定主意，没一会儿的功夫外面便传来了诡异瘆人的嗷嗷嚎叫声。
　　从里头顺着淡薄的诡秘迷雾看去，只见一大群丧尸已经挤在门外了，门口处正有两只比较壮实的丧尸正迫不及待的想要挤进来。
　　但彼此都互不相让，直接就在门口处卡住了，身体不断的进行摩擦，只能一直发出愤怒的嘶吼声。
　　白秋看乐了，“好家伙，这么着急的吗，看来文明排队还是很有必要的啊。”
　　小书亭app
　　嘴上虽然吐槽着，但他手上动作丝毫不停歇，直接就是冲上前去一刀砍在了丧尸的灰白色脖颈之上。
　　“噗呲。”
　　一声闷响传出，斗大的头颅化作皮球直接在地上滚动数圈才停止下来。
　　一刀砍下去，出乎预料的顺滑流畅，简直就跟玩切水果游戏一样。
　　甚至舒服的连白秋自己都是惊讶了一下下。
　　这之前自己拼尽全力都不能一刀砍下，甚至还得补刀的丧尸脑袋，现在居然随随便便的试水一刀就划下来了。
　　兴奋激动之情从他脸上洋溢而出，这就是吸收了传说级诡秘天赋之后所带来的力量！
　　而且还只是最基础的增幅而已，德古拉血灵的真正强大之处可远远不是仅限于这些。
　　心头想着，不过他手上也没有闲着。
　　刀锋再次一刀砍过，将剩下的一个丧尸头颅给砍成了两半，被砍去了头颅的尸体顿时失去动力僵硬的倒了下去。
　　前面失去了阻拦，后面的丧尸也没有停下的意思，直接就如同潮水般再次蜂拥堵截了上来。
　　白秋手中唐刀舞得密不透风，随着力量的不断挥洒而出，他逐渐开始适应掌握自己现在突飞猛进的力量。
　　连带着门口的尸体也逐渐累积了起来。
　　期间不断有灰白色的光芒从丧尸身上掉落，直至最后一刀将一个丧尸劈成两半的时候，一道明显闪耀了许多的光芒闪烁而出。
　　“这是？”
　　心头惊讶万分。
　　白秋弯腰捡起地上的白色光芒，待得包裹在物品外围的光芒消失之后，一个长相颇像戒指一样的东西出现在他的掌心之中。
　　与此同时，一股突如其来的信息流出现在他的脑海之中。
　　顿时他就明白眼前之物是什么了，连带着他嘴角的弧度也上扬了起来。
　　【空间戒指】
　　【品阶：精英级】
　　【唯一效果：其内蕴含十立方大小的空间，可存储包含诡秘物品在内的特殊物品，认主之后可凭借着主人自己的意念将外物收入其中···】
　　【源秘：由神秘空间灵石打造而成，拥有打破空间束缚的异空间能力。】
　　“好东西啊！”
　　他一把抓起这枚呈现出灰黑色的戒指仔细端详了起来。
　　戒指的顶端镶嵌着一颗墨黑色的圆润宝石，也不知道是什么材质的，反正一眼看去，白秋就感觉自己的视线仿佛都被彻底吸入了其中。
　　隐约间似乎有一种诡异的光芒从其中散发而出。
　　将背包取下，他直接尝试着按照脑海中所记述的方法丢进了空间戒指之中。
　　来来回回试了几次，非常的方便，白秋满意的点了点头，这下子就不用再在背上多背着一个包袱了。
　　现在还好，东西不算太多，虽然放在背上也并不是太大的负担。
　　可一旦遇上危险的情况，就算是一点的负面影响都可能因此丢掉小命。
　　而且背包的空间始终是有限的，这个空间戒指的出现直接就免去了他的多余烦恼。
　　也就是自己有提示系统，所以才能接连得到这么多好东西了。
　　要是换做其他初来万族战场的人的话，能够在诡秘迷雾内安然存活下来就已经是谢天谢地了，根本就不敢去奢望获得诡秘物品。
　　而且更不用说是传说级别的唯一性诡秘物品了。
　　几十只的丧尸，还有几只爆出了其他的灰白色光芒。
　　现在才刚刚起步，他也没有浪费的意思，虽然有点浪费时间，但还是十分耐心的将所有的光芒都取了出来。
　　这次倒是没有特殊的诡秘物品了，无一例外的全部都是诡玉。
　　如果加上他之前的那些话，现在他手上的诡玉数量已经有两百多了。
　　“换一个高等级一点的扭曲卷轴至少也需要三千以上的诡玉。”
　　白秋摸着下巴暗自琢磨了一句。
　　不过他也没有灰心，这才刚刚进入诡秘迷雾中呢，还剩下六天半的时间。
　　他相信自己的收获绝对不止于此的。
　　看了眼门口躺着的几乎快将整个院门口都挡住的丧尸尸体，白秋微微皱起眉头，朝四周墙壁看了一眼，随即直接冲刺几步翻出了高大的院墙。
　　刚才战斗的动静也不算小，他也没有继续留在那里休整的意思，不然要是将其他怪物也给吸引过来的话那就麻烦了。
　　有着提示系统在的话，他主动去找麻烦的还可以避免掉不必要的危机。
　　出了破败院落，白秋下意识的往四周瞄了瞄。
　　【哇哦，这边有好大的一个百足蜈蚣巢穴呢！它们就隐藏在看似普普通通的大路中央下，也不知道下一个被爬满身躯的倒霉蛋是谁呢。（该不会是你吧？）】
　　【这边可以，我看刑，一个无头女尸正拿着鞭子四处游荡，说不定可以去向她请教一下捆绑的哲学，对方应该很乐意教授一番的。（就是可能屁股会被抽烂）】
　　【欸，东边可以，就走这边，一点危险都没有，除了白白浪费掉两个小时的生命之外也没有任何的坏处，至少又可以多活两个小时了。欧耶！( •̀ ω •́ )】
　　【哎哟，这里不可以！哒咩！别瞧这条道路了，不就两个普普通通的宝箱吗，以适配者大爷现在的富裕身家，完全不必在意这点小收获。（非常赞成）】

第5章傅诗雨，银龙剑！
　　一个个方向逐渐看了下去，前两个直接排除，听到最后一个选择的时候，白秋毫不犹豫就决定了前进的方向。
　　但还没有等他走多远的距离，空间灵戒之中的异动突然打断了他的思绪。
　　白秋神色微动，从里面取出一个不过巴掌大小的黑色金属外壳手机。
　　这东西是在每一个诡秘冒险者第一次外出之时都会由守护城池分发下去的，与每一个人的生命信息相连，只要人死了，那么守护城池那边立马就会得知消息。
　　当然也有像普通手机那样的信息传递作用。
　　此时叮咚叮咚的信息提示声不断震动响起。
　　白秋低着头，微微有些诧异地盯着屏幕上显示的来电名字。
　　“傅诗雨？”
　　“她怎么会给我发消息的。”
　　内心虽然疑惑万分，但他还是仔细看起了消息。
　　【傅诗雨】：“怎么样？你现在在哪儿？知道离千江城多远吗？有没有什么收获啊。”
　　一连几个问题抛出，直接就把白秋给愣在了原地。
　　千江城，这是之前白秋所在的守护城池的名称，属于官方守护城市，由正统管辖，是在诡秘迷雾降临之前，世界还没有发生巨变的时候遗留下来的。
　　也正是因为如此，即便进入了弱肉强食的诡秘时代，城里的居民依旧能够勉强存活下来，不至于颠沛流离，沦落到猪狗不如的地步。
　　据白秋所知道的，除了这些官方城池之外，还有不少其他的私有势力。
　　而那些地方的居民就没有这种衣食无忧的生活了。
　　而至于傅诗雨的话，这是之前白秋还待在守护城池之中的时候，同一所学校的校花。
　　对于这个时常穿着JK服饰的清纯美丽女孩儿，白秋还是十分有印象的。
　　对方父母都是诡秘探险者，并且还是等级不低的那种，也难怪这种长相家庭都不差的白富美会成为所有在校男生心中的梦中情人了。
　　只不过他的话，和对方并没有太深的交际，因此在看见她主动给自己发信息的时候，白秋才会显得如此的惊讶。
　　他略微想了想，还是决定不暴露自己的实力。
　　毕竟两人交情并不深，没有透露根底的必要。
　　【白秋】：“收获一般般吧，对了，你怎么样。”
　　【傅诗雨】：“我啊？我还可以啊，有着父母亲给我的诡秘灵车，安全方面倒是没有什么可担忧的，就是诡秘迷雾之中的危险远远超出了我之前的想象，我都已经遇见好几拨怪物了，还好灵车的速度足够快···”
　　白秋：“··· ···”
　　诡秘灵车，至少也是领袖级别的诡秘物品，而且有着一定的探知危险作用。
　　对方父母既然敢给这宝贝疙瘩用，至少也是在安全方面没有多大问题的。
　　不由得，白秋就想到了自己，连个高级扭曲卷轴都买不起，这还真是人比人气死人啊。
　　【傅诗雨】：“你离我多远啊，要是有危险的话可以来找我。”
　　白秋神情一愣，还没有反应过来，万万没想到对方主动找他居然是这个意思。
　　在他的记忆之中，傅诗雨似乎跟他并没有这么好的关系吧？
　　事出反常必有妖，这个校花该不会是垂涎于他的男人魅力吧。
　　摸着鼻子想了想，不过他也没有拒绝对方。
　　“好的。”
　　粗略简单的回答了对方一句之后，这才结束了话题。
　　另一边，一辆同体呈现为粉白色的灵车之上，一名穿着及膝雪白纺织长裙的女生在看到发来的内容之后，若有所思的放下手机。
　　她蓝宝石般的眸子如繁华星空一样灿烂，点缀出星星晶莹的亮光。
　　正当她还在思考之时，手机的振动声忽然传来。
　　傅诗雨低头一看，一个女声响起。
　　正是她的朋友。
　　“诗雨，你为什么要这么在意一个无根基无亮眼处的普通人呢。”
　　“王子鸣还没有毕业之前就已经凭借着自己的努力闯过一次诡秘迷雾了，而且还带回来了一样特殊的诡秘物品。”
　　“那个白秋除了长得好看一点之外，难道还有其他的优点吗？”
　　“真不明白你为什么一直拒绝他，反而对这平平无奇的家伙那么上心的。”
　　《控卫在此》
　　傅诗雨耐心听完之后微微一笑，被朋友质疑，脸上神情也不恼，“王子鸣不还是有着身后的人提供帮助吗。”
　　对面沉默了一会儿，随即有些不服气的声音继续传来。
　　“那也比白秋强啊，背景也是实力的一部分。”
　　傅诗雨没有再说话，而是低声喃喃间看向自己饱满的胸脯。
　　“没根基，没天赋吗···”
　　拨开衣服，在雪白的天鹅脖颈之下，一个东西被拨弄了出来。
　　那是一个奇特的玉石挂饰，呈现出古怪的造型，似乎是颇像一个玉盘。
　　其上铭刻着复杂难以理解的铭文，一道深绿色的光带覆盖在玉盘的角落之上，隐约间还在闪烁着神秘奇特的光芒，指向其中一个方向。
　　与其说是玉盘的话，倒不如说这神秘玉石更像是一件功能未知的诡秘物品。
　　只因它似乎是在氤氲着某种神秘至极的气息······
　　··· ···
　　此时，另一边。
　　白秋收好手机之后倒是没有想那么多。
　　循着系统所指示的方向一路找去，果然，不过半个小时的时间，他便找到了一个隐藏在丛林深处的宝箱。
　　看外形依旧是个黑铁宝箱，不过他也没有嫌弃的意思，总比空空如也来得好。
　　耐住有些兴奋的心情搓了搓手，他打开了宝箱。
　　这种真实的开箱感觉可比游戏中的更令人来得期待多了。
　　【恭喜您开启宝箱，获得以下物品】
　　【恭喜您获得诡玉*12】
　　【恭喜您获得诡秘物品-银龙剑】
　　【恭喜您获得椰味帝皇蟹*15单位】
　　“还不错，没有浪费一路寻找的时间。”
　　点点头，白秋脸上露出一个满意的笑容。
　　其他都还好，特别是其中还有一把武器，这刚好满足了他的战斗需求。
　　自从他实力增长之后，他已经能够感觉到普通的唐刀已经不足以满足他的需要了。

第6章诡秘手机，交易功能！
　　虽然这只是一把普通级别的诡秘武器，但也已经比他自己带来的唐刀好很多了，毕竟这就算再低也是诡秘物品啊。
　　要知道上了级别的诡秘武器都是可遇不可求的，每一样在城池之中都能够卖出至少数千诡玉的价格。
　　至少他们这批进来的学员之中，据他所知似乎就只有傅诗雨带上了一把上了级别的武器。
　　而且也不过才是普通级别的而已，跟他现在遇见的这把处于一个阶别。
　　将银龙剑拿在手中，略微有些沉重，换做是以前的他来挥动的话的确很吃力，但以他现在的实力则就是没有什么太大的问题。
　　就在他看向银龙剑身的一瞬间，一股信息流再次涌入他的脑海之中。
　　【诡秘武器：银龙剑】
　　【品阶：普通级】
　　【源秘：由钛钢合金打造而成，据说里面流淌着一丝属于银龙的血液，这令得它削铁如泥，无坚不摧。如果能替它找到银龙的骨骼并重新锻造剑身的话，或许会产生与众不同的景象···】
　　简介很普通，不过相较于之前而言则是没有唯一效果了，白秋估计唯一效果也并不是任何一件诡秘物品都能够拥有的。
　　也不知道是等级的原因，还是稀有性的原因。
　　至于源秘介绍里面的找到什么银龙骨骼来重新锻造剑体，那纯属扯淡。
　　先不说能不能够找得到，就算找到了，正宗龙族身上的东西至少都是超凡史诗级别的材料，怎么可能拿来锻造一把普通级别的诡秘武器。
　　因此白秋摇了摇头，并没有当一回事放在心上，纯属看个乐子就行了。
　　随意挥动了几下，将空气划出破风声，白秋这才满意的收起了手。
　　如果此时他再遇见之前的丧尸怪物的话，有着银龙剑在身，砍他们的脑袋只会跟砍瓜切菜一样简单随意。
　　将其他东西收好，至于银龙剑的话则是直接提在了手上，预防任何可能到来的突然情况。
　　白秋继续照着系统所指示的方向前行，期间虽然也遇到过了零零散散的丧尸，史莱姆等低级怪物，不过都是三两下就被解决了。
　　以他现在的实力，就连造成困难都谈不上。
　　期间系统也没有再提醒过，他估计系统给出的提醒也是根据他自身的实力来造成判断的，太过低级的话也就没有提醒的必要了。
　　一处山谷之中。
　　白秋一刀砍下一头六足牛头怪兽的脑袋，待得对方彻底倒下不再动弹之后，这才看向位于怪物身后的一个黑铁宝箱。
　　在开启宝箱的瞬间，一串提示信息也是浮现在了他的视网膜上。
　　【恭喜您开启宝箱，获得以下物品。】
　　【恭喜您获得诡玉*12】
　　【恭喜您获得诡秘物品-手机】
　　【恭喜您获得永不磨损的byt*10】
　　【恭喜您获得好吃点面包*10】
　　白秋：“··· ···”
　　在看清楚所有物体的时候，他忍不住陷入了沉默之中。
　　伸手抓起几个包封严密的气球，他不明白宝箱之中为什么可以开出这玩意儿。
　　而且这东西真的有用吗？
　　还永不破损···
　　意思是可以循环利用？
　　将其全部收入空间戒指之中，他这才看向了最后一个安静躺在宝箱之中的黑色方块状物体。
　　“居然还有手机，而且还是诡秘物品，真是不错的收获。”
　　见到这样东西，白秋脸上流露出欣喜之色。
　　他迫不及待的将其拿起放在手中。
　　诡秘手机相较于普通手机来说无疑是好上太多了，而且寻找这样东西本来就在他的计划当中，但是没想到这么快就寻找到了。
　　这波完全可以称得上是意外之喜了。
　　作为诡秘物品，尽管只是普通级别的，但它也有着寻常手机完全不可企及的功能用途。
　　首先它具备特殊的转换能源装置，能够从诡秘迷雾中吸取能量，这就相当于有了一个无线的储备能源。
　　至少经过这么多年了，还从来没有听说过诡秘迷雾会消失的。
　　尽管它不是唯一性的诡秘物品，但却是每个诡秘者必不可缺少的东西。
　　白秋之前出城的时候连买个稍微高等级一点的保命扭曲卷轴都做不到，这种昂贵的玩意儿就更不用多说了，只能选择用官方守护城池配送的手机，能够发发短信消息就足够了。
　　fantuankanshu.com
　　至于送的东西嘛，懂得都懂，不可能是珍贵的诡秘手机就对了。
　　普通手机不仅仅要面临电源断掉的痛苦，而且还得面对可能出现的信号不佳情况。
　　要是遇见个电磁风暴，或者高等级的怪物出手干扰，那就直接哦豁了，彻底与外界断绝联系。
　　属于是叫天天不应，叫地地不灵。
　　而如果是诡秘手机的话则就没有那么多烦恼了。
　　（ps：有点像广告词，但真不是打广告）
　　不仅不用再担心电量方面的问题，而且信号永不断连。
　　当然，这些都是其次的，之所以能够让它成为每个诡秘探险者都必不可缺少的东西，还是因为它本身所自带的那几个软件。
　　【交易大厅】
　　【聊天频道】
　　这两个软件是诡秘手机所独有的。
　　尽管之前也有人尝试过将这两个软件转移到普通手机上，想要实现量产化。但却是发现根本就做不到，就算是侥幸之下做到了也根本无法运转。
　　久而久之，就再也没有人抱着这种想法了。
　　至少诡秘手机还带了“诡秘”二字呢，其中还有着人类根本无法窥探清楚的奥秘。
　　交易大厅光看名字就知道它的用途，这是用于跟其他诡秘探险者交易用的。
　　这也是诡秘手机最为神奇的功能。
　　它具备空间交易的功能，只要是确定好的交易物品，无论是购买或者是出售都能够直接通过诡秘手机接收或传送过去。
　　白秋听说传送的物品也跟诡秘手机自身的等级挂钩，不过他还没尝试过，得等摸索一番之后才能明白。
　　至于聊天频道的话则就更好理解了。
　　聊天频道分为区域功能，好友组队功能，以及私人功能等等。

第7章哥布林部落，天穹仙宫！
　　区域聊天频道能够与其他持有诡秘手机的人一起交流，至于这个区域具体是多大的话，谁也说不清楚。
　　但白秋估计应该不会太小的就对了，否则以万族战场至今都还没有发现边界的辽阔程度来说，岂不是毫无卵用。
　　这项功能最大的作用就是排忧解闷，顺带着传递信息情报。
　　拿着诡秘手机，白秋打开聊天频道直接注册了一个账号。
　　主页面正是区域聊天频道，此时上面正有密密麻麻的信息在不断划过。
　　【我就是世界之王】：“出售一把普通级别的诡秘武器，有兴趣的可以私聊，穷逼请绕道，想要消遣的别怪我拉黑。”
　　【可爱又迷人的反派角色】：“求问，不小心撞见精英级别的食人部落族群应该怎么办？”
　　【歪嘴龙王】：“还能怎么办？等死啊，或者直接自己痛快点还能免受抽筋扒皮的痛苦。”
　　【私聊看黑丝白丝渔网袜】：“建议直接贿赂一番，实在不行就假装成自己人混进去吧。”
　　【李白前期是无敌的】：“直接原地起飞，不行就原地等死。”
　　“··· ···”
　　看了一会儿之后，白秋还发现这里面的人才确实还是挺多的。
　　摇了摇头，他又打开交易大厅看了起来，想要看看里面有没有上面新奇的东西，而且刚好是轮到他捡漏的那种。
　　逛了一圈下来，他不禁有些失望的叹了一口气，觉得上天并没有特别的眷顾他。
　　“可恶，果然我不是小说男主角。”
　　虽说里面有不少的好东西正在售卖，像是诡秘武器，高等级的扭曲卷轴，甚至就连诡秘手机和各种守护性的防御堡垒都有得卖，但无疑就是太贵了。
　　后面一长串的数字根本就令得他提不起去细数的心思。
　　因为不用看都知道肯定是买不起的，有点伤人了。
　　并且的话这些东西都是通用的，至于像他的德古拉血灵这种专属唯一性诡秘物品则是一个都没有看见。
　　想来也是，只有实力足够了才能保命，甚至去获取更好的东西。
　　好东西都是留着自己用的，谁又会傻傻的拿出来卖呢。
　　看了一会儿之后白秋也就没有再继续浏览了，反正好的买不起，便宜的又不需要，根本没意思，继续看就是浪费时间。
　　收起诡秘手机，白秋朝着其他方向望去。
　　【哟哟切克闹，你是作死小符号。想死就往这边跑，阎王找你没烦恼~】
　　白秋：“··· ···”
　　这怎么还唱跳起来了呢？
　　【芽儿哟，这波啊！这波直接起飞，这边居然有好大一颗会发光的神奇果子！你懂我意思吗？就是能够发光的那种大宝贝！没错，就是天材地宝的那种！就是有点可惜，有一头巨大的嗜血魔鬼蝙蝠正蹲在它旁边准备猎杀一切被吸引过去的生物，你有战胜小小精英级怪物的信心，对吧？】
　　白秋：不，你在放屁，我没有。
　　所以他十分干脆的看向另外一个方向。
　　【据我分析，这边倒是不错，危险性不大。春天到了，动物又到了交配的季节，这是一个正在繁衍后代的哥布林部落，这绿油油的哥布林有点美丽，你现在赶过去的话估计能够欣赏到一出罕见的史诗级大戏。（悄悄告诉你，不许跟别人说，这里可能会有意想不到的收获）】
　　【嘿，这边，这边就有意思，有一个正在沉睡中的史诗级大妖，悄悄走过去看看吧，说不定运气好就不会被发现的，出于好奇，你甚至可以去敲敲它的小屁屁。】
　　运气不好就直接没了，对吧？
　　翻了一个白眼，白秋摸着下巴思索了起来。
　　排除掉A，D两个选项，现在留给他的就只有中间两个选择。
　　精英级别的嗜血魔鬼蝙蝠，以及一个正在忙着增加部落人口的哥布林部落。
　　《诸世大罗》
　　相比较之下，虽然哥布林部落怪物比较多，但与精英级别的魔鬼嗜血蝙蝠相比，战力则完全不是一个档次的。
　　一个精英级别的怪物打一群哥布林是完全没有任何问题的。
　　而且令得白秋特别留意的是，系统“悄悄”告诉他的那特殊的意外收获。
　　因此两相对比之下，白秋很快就做出了决定。
　　没错，他选择的是哥布林部落的方向。
　　他现在对于自己的实力还没有一个准确的认知，所以还是先找哥布林的麻烦比较稳妥一些。
　　而且他记得干那事情似乎是特别消耗体力的吧···
　　古人说的好，一滴米青等于十滴血。
　　所以趁你病，要你命。
　　完全没有任何毛病。
　　至于那只魔鬼嗜血蝙蝠他也丝毫没有放过的意思，毕竟闪闪发光的果子，想说不眼馋是不可能的。
　　只不过以他现在的实力，他估计打一个精英级别的怪物还不太现实。
　　等他拿到了那意外的收获，说不定就有可能是某些好东西呢？
　　到时候对付魔鬼嗜血蝙蝠来说不是就更有把握了吗？
　　想清楚这些之后，他也不再犹豫不决。
　　诡秘迷雾依旧散乱的飘荡在空气中，可见度极低，四周一片寂静，似乎所有的声音都被吞进了这神秘的迷雾之中。
　　正如没有人知道诡秘迷雾的源头在哪儿，也同样无人知道它形成的原因是什么。
　　其中的秘密至今还无人知晓。。
　　不过有关诡秘迷雾的传闻却并不少，也包括其中隐藏着沉睡的神明！
　　在离开千江守护城池之前，白秋最喜欢待的地方就是学院的图书馆，因为那里有着他想要知道的一切。
　　也包括对于这个世界的认知，甚至是隐藏在深处的，不为大多数人所知道的那些隐秘传闻！
　　他清楚的记得，学院之中，图书馆内。
　　在布满灰尘的角落之中，有一本奇闻手册上明确的记载着。
　　曾经有诡秘探险者在诡秘迷雾的深处见过天穹仙宫！

第8章南柯一梦，猎杀哥布林！
　　据描述上所记载的。
　　在那屹立于天际之上的仙宫之前，似乎有着一道金色的光影，他就如同一尊亘古的神袛一般矗立在天穹仙宫之前，仿佛是一团永不熄灭的大日金阳！
　　又仿佛是来自时空的尽头，完全不属于这个世界。
　　在抬头的那一瞬间，那人有了一种这道金色的人影在窥伺着诡秘迷雾中一切的错觉。
　　而那名诡秘探险者仅仅只是看了那道金影一眼，便感觉触碰到了两个维度世界的壁垒，随即整个世界便陷入了永久的黑暗之中。
　　心神震惊之下，他匆忙启动手中的高级扭曲卷轴离开。
　　在他的意识里只是一瞬之间，可等他回到守护城池之中的时候却被人告知整个世界已经过去了三十年。
　　南柯一梦。
　　没过多久之后，除了这诡秘的传闻自典籍之中遗传下来，便再也没有听人谈及过这件事情。
　　总之，诡秘迷雾中有着常人所难以理解的存在，甚至超出了常人能够想象的范畴。
　　这种事情在手册之中记载的并不算少数，甚至还有很多被普通人耳熟能详的传闻。
　　因此其中的危险性自然也是超出想象的恐怖。
　　不过还好的是，比起其他人来说，白秋无疑是幸运多了，有着提示系统的存在，他不用去冒那些莫须有的危险。
　　西红柿小说
　　随着脚步的前行，渐渐的，白秋也是听到了一些从诡秘迷雾中传出的零零碎碎声音。
　　兵器撞击声，血肉撕裂声，以及夹杂在其中的由生物发出的特殊声音。
　　这不是人类的语音，声音嘶哑，难听，语气中带着难以掩饰的原始疯狂。
　　白秋神色一动，他猜测应该是哥布林的营地到了。
　　手上银光一闪，银龙剑直接被他提在了掌心之中。
　　没经过多长的时间，随着声音的越来越大，拨开草丛，白秋抬眸望去。
　　果然在前方稀薄的诡秘迷雾之中已经能够大致看清楚一个破烂的营地，距离白秋所在的位置不过十余米左右的距离而已。
　　营地中升起了数团篝火，篝火上面还放烤着几只没有拔干净毛的不知名怪物在碳烤着。
　　隔着不远，甚至能够看清楚从尸体上流淌着的正在滴落下火焰之中的绯红鲜血。
　　而在篝火边，正有数十只哥布林在嘶吼大叫着，武器碰撞的声音就来自于它们手中的刀枪棍棒。
　　战场分为好几团，有的哥布林厮杀完自己的同族之后就会踩着对方的尸体走到篝火边，随即砍下一大块带着浓重血腥味的乌黑血肉之后兴奋的走进其中一个帐篷之中。
　　随即片刻之后，里面就会传来浓重的喘息之声以及最原始的运动声音。
　　以哥布林那粗糙的技艺，粗劣的帐篷很快便会抖个不停，甚至还弄塌了好几个。
　　“真是有够疯狂的···而且还很原始···”
　　看了一会之后，白秋摇摇头，忍不住发出一句感慨之声。
　　诡秘迷雾之中，这种原始疯狂的种族有很多，而且也是不少资历尚浅的诡秘探险者时常遇到的危险之一。
　　因为这些家伙连同族都会毫不犹豫的杀掉，行动基本上就只遵循于本能。
　　灵智非常之低，一旦被它们缠上的话，这些疯狂的家伙根本就不知道什么名为害怕。
　　会一直追杀你，直到你和它之间有一个被永远埋在了黑土地之下。
　　看眼下的情况，这些哥布林的繁殖活动似乎还有一段时间才结束。
　　他虽然可以选择继续等待下去，直到哥布林出现更多伤亡为止，但对于白秋来说完全没有那个浪费时间的必要。
　　而且他现在也的确需要更多的作战经验。
　　于是，白秋直接露头，提着银龙剑走了出去。
　　在看见这个外来生物的那一刻，正在厮杀中的哥布林集体一愣，随即十分有默契的停下手中动作，向着他所在的位置露出了一个狰狞嗜血的笑容。
　　“人类，食物，杀！杀杀杀···”
　　冲在最前边的一只深绿色哥布林长着尖锐獠牙的嘴中话语还没有完全说完，脖颈处便直接被一道亮眼的银光一闪而过。
　　随即整个滚圆的脑袋就跟个皮球似的带着绿褐色的血液滚到了一边。
　　白秋粗略以一瞟，发现并没有光芒从尸体上亮起，眼神中略微闪过一抹失望之色。
　　“既然如此，那肯定就在剩下的这些家伙身上了。”
　　“食物，鲜血，杀杀杀！！！”
　　一头头哥布林挥舞着手中的武器冲了过来，虽然它们个头不过才到白秋的胸膛处，但却个个眼睛猩红一片，看起来凶神恶煞的。
　　如同没有任何理智一般，完全就是没把同伴一剑被秒的情景放在眼里。
　　就在白秋正面面对着两只手持狼牙棒和大刀的哥布林的时候，其他的哥布林居然从四面八方的其他各个方向之上围攻了过来。
　　这还令得白秋稍微惊讶了一下下，“看来这些种族能够在诡秘迷雾中一直生存下来也是有原因的。”
　　虽然灵智颇低，但却是进化出了种族合作狩猎的手段。
　　不过在绝对的实力面前这并没有什么用。
　　看着即将挥舞到面前的狼牙棒，白秋手腕翻动，银龙剑直接当仁不让的对砍了下去。
　　只听得“哐”的一声巨响传来，普通的铁质武器连在诡秘武器面前连撑住一秒的时间都没有就直接被砍成了两半！
　　切口光滑完整，银龙剑则是带着去势不减的力量直接将哥布林给劈成了两半。
　　往旁边一绕躲开席卷而来的大刀，随即白秋腰部力量爆发，银龙剑锋刃旋转，直接一剑朝着另外一只哥布林腰部砍去。
　　面对这些灵智低劣，只知道挥舞着武器往前冲的哥布林，白秋几个走位间就能够将其耍的团团转，唯一需要注意的就是那毫无章法挥动过来的武器。
　　期间他也一个不小心，曾被哥布林的一根大棒砸中过背部。
　　但随即他就感受到了那股陌生中带着点熟悉的力量再次从血液之中迸发而出。
　　尽管只是一点点而已，但也无疑是加快了哥布林的团灭速度。
　　“食物···杀！杀了你！！”

第9章一阶灵源，战力指数！
　　一头哥布林尖黄的牙齿中流出口水，同伴的鲜血令它疯狂，完全没有任何理智的朝着白秋冲杀了过来。
　　“死！”
　　他一剑斩出，银光划过，哥布林的脑袋直接分为两半。
　　很快，不到十分钟的时间，白秋便已经将整个哥布林部落屠戮一空，包括还待在帐篷里面一心忙着呼哧呼哧繁衍后代的。
　　对于这个速度，他也没有什么感到好奇怪的。
　　毕竟这个哥布林部落虽然也算是异世界种族，但却是最低阶的那种，种族之中也没有诞生出具有超凡力量的特殊成员。
　　2kxiaoshuo.com
　　像他所知道的，哥布林之中还有一些比较奇特的成员。
　　比如说哥布林长老，哥布林祭祀，哥布林火炮手，乃至巨人哥布林等等。
　　这些才是具有超凡力量的成员，一个比一个更加来的诡异难缠。
　　如果遇上这些家伙的话，他估计这一战就没有那么轻松了。
　　不然如果是普通的哥布林的话，那基本上就只能依靠数量取胜。
　　将银龙剑收好，白秋忽略掉地上掉落的数枚诡玉，而是看向那已经倒塌的最大一个破旧帐篷。
　　在这帐篷里面有着好几具哥布林的尸体，但只有一团淡绿色的光芒出现在这里。
　　那是，来自于一只最大的哥布林。
　　之前白秋砍这家伙的时候，一剑都没有将其给劈死，足以可见它深绿色皮肤下肌肉的坚硬结实程度。
　　【来啦来啦！它真的来啦！骚年，好奇是没有用的，赶紧将其吞噬入体吧，接下来你会感受到身体强化带来的力量爆棚之感！】
　　【三年之约已到，吞了它，杀上云岚宗，斗气化马就在脚下！】
　　系统声音落下，白秋定睛望向这团淡绿色的光团。
　　紧接着一阵信息不出意外的再次出现在他的视网膜上。
　　【一阶灵源】
　　【源秘：吸收诡秘力量，诞生于迷雾之中，其内蕴含着无比纯净的诡秘能量，对你的实力提升有着极大且不可或缺的作用，或许你能够在众多强大生物之上看见它的踪迹···】
　　“这居然就是灵源吗？”
　　白秋眼眸微微眯起，手中抓起这团仿佛飘渺无物一样的翠绿色光团仔细打量着。
　　摸起来暖洋洋的，很舒服，令得他绷紧的心神都不由自主的放松了下来。
　　怪物分为普通级，精英级，领袖级，王者级，超凡级，史诗级，君耀级，传说级，以及最终的神话级！
　　而人类同样也有对应的等级制度来对抗相对应的强大怪物。
　　只不过为了方便，一般就将其称之为一阶到十阶的强者。
　　而进阶的力量源泉就是来自于这灵源之中所蕴含的诡秘力量！
　　当然，诡秘力量的来源不一定是灵源，但只有灵源所蕴含的力量才是最纯正无害的，不会含有任何的副作用。
　　这点是经过千百年来的实验反复印证过的，至于其他东西的话，那就不一定了。
　　因此，作为提升力量的源泉，灵源在这个世界的重要程度可想而知。
　　这是比诡玉还要硬得多的通用货币，属于不可替代品！
　　只不过一般没有人愿意拿灵源来作为货币就对了。
　　诡玉都还要经过一系列的操作才能吸取其中的诡秘力量，而灵源则是完全不需要，只要是个人都能吸收。
　　但能吸收多少就不一定了。
　　所以这东西只有涨价的时候，就白秋所知还从来没有降过价的时候。
　　只要他现在把这东西放到交易大厅的话，分分钟买高级扭曲卷轴的钱就有了。
　　不过他还没有那么蠢，所以他直接就将其吞了下去，准备吸收其中的诡秘力量。
　　等到实力强大了，获取高级资源也会更加的容易。
　　在前期发育阶段，任何一点资源都会显得至关重要，变强才是当务之急。
　　轻重缓急白秋还是分得清楚的。
　　不过是数秒钟的时间过后，白秋就能够感觉到一股蓬勃的力量正在流淌渗入到五脏六腑之中，滋润他的每一寸血肉细胞。
　　握了握拳头，仅仅是一个一阶灵源，他便能够感觉到自己的力量比之前强了数成不止。
　　【多么美妙的力量啊，真是令人向往，就如同癞蛤蟆想吃天鹅肉一样~】
　　白秋：“··· ···”
　　他握紧的拳头再次紧了紧。
　　与此同时，他的视网膜上一阵蓝光变换，随后一面只有他才能看见的信息界面出现在了空气之中。
　　【姓名：白秋】
　　【诡秘令：一阶诡秘者】
　　【灵度：1度（灵源进度：10%，距离下一阶还需+90%）】
　　【已拥有：传说级物品：德古拉血灵
　　精英级物品：空间戒指
　　普通级物品：银龙剑
　　普通级物品：诡秘手机
　　其他物品：若干】
　　【综合战力指数：一阶1度~一阶7度】
　　心神一震，白秋连忙看向灵度所标示的那一排。
　　“原来是这样的吗，一个灵源增加百分之十的进度，到达百分之百之后就会直接进阶。”
　　他眼神之中流露出思索之色，嘴中不断喃喃道。
　　他却是不知道即便是同一个一阶灵源，根据个人情况的吸收不同，灵度的进展也会有巨大的差距。
　　以前他只是听说诡秘者有一个灵度，灵源，但却是一直不知晓其中的关系。
　　直到此刻，当他真的迈入诡秘者世界的大门之后他才明白了。
　　至于综合战力指数为何波动幅度如此之大，他估计应该是和他的传说级诡秘天赋，德古拉血灵有关。
　　不过这个波动幅度越大越好啊，这也代表着他的战力上限会越高。
　　普通人如果没有好的诡秘武器，可能连同等级的怪物都打不过，但在他这里却是恰恰相反。
　　“不愧是传说级别的诡秘天赋，不过依旧还没有令我到达可以和精英级别怪物硬拼的程度。”
　　“要是能多得到几个一阶灵源的话，估计就可以去试试对付那头魔鬼嗜血蝙蝠了。”白秋有些失望的感慨道。
　　然而殊不知，要是他这番话要是被其他的资深诡秘探险者知道的话，非得被气出一番心血出来不可。

第10章血尸潮流，杂种狼人！
　　他们拼死拼活几天，甚至十天半个月才可能得到一个灵源。
　　结果你丫的倒好，一上来第一天就收获到了一个一阶的灵源，而且居然还是从哥布林部落中爆出来的。
　　这种运气和收获简直就是没谁了，直接就可以让他们一众人给蚌埠住。
　　但关键你丫的居然还不满足？
　　你究竟还想怎样，第一天就爆出超凡史诗级别的诡秘物品吗？
　　··· ···
　　将银龙剑上的污秽血液擦拭干净，白秋开始打扫起了战场。
　　除了那一枚一阶灵源之外，几十头的哥布林中诡玉也掉落了不少的样子。
　　一番清点之后，总共有将近一百枚左右的诡玉，也算是一个不小的收获了。
　　整理好收获之后，白秋也没有慌着离开哥布林的营地。
　　因为他曾经在图书馆中的一本名叫【种族习性与生成原因】的书上之上看见过。
　　一般一个种族会在某个地方扎根的话，那必然是有特殊的原因的，不存在是平白无故的看一个地方还算顺眼所以就直接扎根此地了。
　　就如同有妖兽喜欢靠近天材地宝，野兽喜欢靠近水源一样。
　　白秋围着哥布林的营地仔细逛了一圈，果然在营地后面发现了一个用破碎的土栅栏围起来的小区域。
　　那是一座小山包，只不过此时在底下的山口处有着一个巨大的洞口，而里面则是黑幽幽的通道，一望不见尽头，看起来深邃无比。
　　至于小山包的旁边就是数座堆砌出来的三角形茅草屋。
　　观察一番地形之后，看着那空洞的黑暗山口，白秋一下子就明白这群哥布林为什么会居住在这里了。
　　进入茅草屋之中，果然不出他所料的。
　　在空荡巨大的屋子中没有任何的东西，有的只是一堆接着一堆的乌黑色石头。
　　“果然啊，这里是一个矿山。”
　　白秋脸上没有露出任何意外之色，摸着下巴笑着点了点头。
　　摆在他面前的正是一堆铁矿，而令他略微有些意外的是，在其他几个茅草屋中居然还有铜矿的存在。
　　幸好空间戒指的内部空间足够大，不然这批矿石他还真的装不下。
　　不过也完全没有那个必要，矿石并不是他的必需品，留一部分就足够了，他需要留出更多的空间来装可能出现的意外收获。
　　不然到时候再手忙脚乱的去腾出空间就有得麻烦了。
　　“真不知道其他人没有空间戒指是怎么保住自己的战利品的。”
　　反正他算是知道空间物品的重要性了。
　　如果有必要的话，他还想要换一个储存空间更大的戒指。
　　随口感慨一句之后，他直接从空间戒指中拿出诡秘手机开始了交易。
　　进入交易大厅之中，他突发奇想的想去看一下一阶灵源的价格。
　　交易大厅里面的东西海纳百川，经过一番仔细查找之后，他总算是找到了。
　　但只是看了一眼之后他便忍不住的咂了咂嘴。
　　只因为灵源的价格非常固定，基本上都在一个价格线上，仅仅只是一阶灵源都达到了一万诡玉以上的天价。
　　没错，对现在的他来说就是天价。
　　摸了摸自己那只有三百多的诡玉，白秋瞬间绝掉了想要购买一颗灵源提升实力的心思。
　　“想不到我之前一口就吞掉了一万多的诡玉，早知道就该仔细尝一下味道的了。”
　　笑了笑，白秋有些恶趣味的想到。
　　铁矿和铜矿，他都获得了几十单位。
　　他直接拿了一半出来挂上去。
　　铜矿一个单位五枚诡玉，而铁矿的话则是一个单位六枚诡玉。
　　弄好这些之后，白秋这才走出了哥布林的营地，可还没有等他去观察应该走往哪个方向的时候，系统的提示声突然传来。
　　畅想中文网
　　【可恶！没想到现在的怪物都已经学会主动送人头了！】
　　【又双叒叕是东南方向，难道它们不会换一个方向吗？】
　　【一个污秽血脉的杂种狼人带着一堆血尸正在汹涌来袭，这波建议大表哥直接后撤，不然脏了手，这小小的奖励不要也罢！】
　　耳朵略微一动，白秋脚步一顿，扭头看向东南方向。
　　一个污秽血脉的杂种狼人，以及“小小”的奖励？
　　才刚收好的银龙剑再次出现在白秋掌心之中，他算是已经明白这狗系统的说话风格了。
　　系统说能对付，那应该就是真的能对付。
　　但特意强调一遍这奖励小的话，那他就肯定不相信的。
　　也没有主动迎过去，白秋四下观望一番，随即登上了被哥布林采集铁矿的小山包。
　　没过一会儿的时间，视线中还未出现特别异常的现象，倒是一阵诡异瘆人的嘶哑声传进了他的脑海之中。
　　没过几息的功夫，影影绰绰的人影开始出现在浓密的诡秘迷雾之中。
　　一群衣着破烂，浑身腐朽不堪，走路跌跌撞撞，似乎下一刻就会平地摔倒的血尸映入白秋的眼帘。
　　与之前的丧尸不同的是，血尸通体呈显出诡异的血红色，就仿佛是刚从灌满了鲜血的大染缸中爬出的一样。
　　白秋蹲在小山包之上，借助着高地视野宽阔的优势观察着前方的动静。
　　忽然之间，他眼眸微微眯起，将视线从血尸之上转移，转而看向了那一道身处于血尸群之中的高大魁梧身影。
　　“砰。”
　　“砰。”
　　高达两米半的身影，每一次脚步的迈动都会在地面上溅起一阵灰尘，荡出沉闷厚重的脚步声。
　　他佝偻着身躯从诡秘迷雾中踏出，下半身是人形的身躯，穿着大裤衩挡住关键部位。
　　上半身则是被茂密灰黑色长发遮掩住的巨狼头颅，一双巨大的眼珠子闪烁出幽绿色的嗜血光芒。
　　两只银白色的爪子即便是在视线昏暗的诡秘迷雾中也反射出耀白色的光芒，根根皆是有着拇指般的粗细。
　　令人看一眼便会不寒而栗。
　　而在这头杂种狼人的周围，则是簇拥着数量众多的血尸。
　　【不错，非常不错，这是一头同时有着狼人血脉，吸血鬼基因，以及···居然还有史莱克？这可真是会玩，本大爷表示羡慕了。（一阶四度的实力，对你来说不过是洒洒水的事情而已）】

第11章血食，德古拉血元觉醒！
　　没有理会这贱贱的备注，白秋又转头看向那数量众多的血尸。
　　【这是一群浑身红得跟你姥姥家后山上母猴子屁股有得一拼的血尸（但是他不会害羞）。】
　　没了？
　　白秋眉头略微一皱，又等了一会儿才确定是真的没了。
　　这提示系统是真的贱啊···
　　他无奈吐槽了一句，不过估计这血尸的实力应该没有到达四度的程度，顶多也就二三度的样子。
　　不然也不至于当这头杂种狼人的小弟了。
　　而底下，在到达哥布林营地之后。
　　看着满地的新鲜尸体，血尸猩红的瞳孔中散发出诡异的红光，似乎是有人性化的兴奋神色一闪而逝，随后就毫无征兆的朝着哥布林的尸体一拥而上。
　　但就在此时，狼人幽绿色的瞳孔中闪过一抹愤怒之色，扯开胸膛直接仰天怒吼了一声。
　　在直接将几只跑得最快的血尸撕裂开身体，血肉纷飞之后，所有的血尸这才跟着老实了下来。
　　看着狼人一口抓着一个哥布林大快朵颐起来的样子，白秋算是明白了。
　　“看来这些家伙是把哥布林的尸体当成血食了，估计被之前的战斗动静吸引过来的，或者说···”
　　他伸出鼻子细细嗅了嗅空气中的浓重血腥味。
　　“这是一个重要的细节，看来以后战斗要注意一些。”白秋暗暗给自己打起了一个提醒。
　　诡秘迷雾中的邪门诡异东西实在是太多了，要是在战斗的时候一不小心吸引来了其他更加强大的生物，那就麻烦了。
　　还好这次只是一群血尸加杂种狼人。
　　狼人还在大口进食着哥布林的尸体，一副很多天没有补充食物的贪婪样子。
　　而周围的血尸在没有得到狼人的命令之前则是丝毫不敢动弹，即便绿褐色的涎水已经顺着嘴角滴落而下。
　　蓦然之间，空气中的诡秘迷雾一滞，似乎是有一道银白色的剑光一闪而逝。
　　“哧！”
　　正在大口吃着血肉的狼人忽然之间感觉到身体之上一阵疼痛传来，随即身体一颤，手上的动作停止了下来。
　　“嗷呜！！”
　　吃痛之下，狼人转过高大的身体，随手扔掉手中剩余的半边哥布林残肢。
　　他转过头颅，凶戾的眼珠中如同充斥着鲜血一般，愤怒的盯着一个看起来还不到他腰间的小不点。
　　此时这小不点手中还拿着一柄沾着红褐色污血的利器。
　　很显然，就是这家伙刚才出手偷袭的自己。
　　他再次仰天嘶吼一声，瞬间，周围原本毫无动静的血尸大军动了。
　　几十只血尸开始拨动身体朝着白秋杀去，密密麻麻的身影如同蜂拥过来的蚂蚁。
　　这些血尸的行动速度相较于普通丧尸而言明显已经迅速了许多，已经快接近正常人的奔跑速度了。
　　2k小说
　　但若是和白秋相比的话，则还是有一些的距离。
　　看着奔跑过来的血尸大军，没有任何犹豫，他直接往回跑，一股脑冲进了被哥布林挖空的山包之中。
　　这本就是他计划之中的一环。
　　跟他所猜想的差不多，那头杂种狼人真的有操控血尸的能力。
　　一头实力强大的狼人，再加上五六十头行动迅速的血尸，在宽阔地带打的话只会腹背受敌，对他不利。
　　所以的话，进入狭窄地带战斗无异于就是最好的选择！
　　哥布林的身形比较佝偻矮小，打通出来的矿洞自然也不会是高五六米，宽五六米的那种巨无霸。
　　看着不过堪堪两米左右的矿洞入口，狼人再次发出一声怒吼，手中锋利的爪子不断的刺切入坚硬的岩层之中。
　　他不断的挥斩，想要发泄心中的怒火，但看着这矮小的洞口，尝试着探了探身子之后却又根本无可奈何。
　　只得不断的命令血尸冲进去分尸掉这个可恶的爬虫！
　　而另一边，进入矿洞之后白秋才发现洞中并没有他想象中的那么黑暗。
　　头顶上，身边的甬道中有着粒粒晶莹发光的不知名石头镶嵌在岩层之中。
　　虽然不至于太过明亮，但对他来说已经足够了，不至于影响到自己战斗。
　　洞中的通道只能够最多容纳三人并排前行。
　　听闻身后的猛烈动静声，白秋停下脚步，连想都不想的就是回头一刀。
　　“噗嗤！”
　　十分舒服悦耳的血肉撕裂声响起。
　　一刀解决掉一个血尸，白秋并没有选择就此撤退，而是直接展开架势和血尸厮杀了起来。
　　血尸通体血红，周围似乎有一层淡淡的血之煞气萦绕不散。
　　正是这血之煞气令得他们出手之时一掌一拳之间都带着势不可挡的力道。
　　即便是他用肉身去挨一下子的话都并不好受，好几次白秋都被震得连连后退。
　　不过还好，仅凭着这样的防御程度，银龙剑还是可以轻松撕裂血尸的肉体。
　　只是相较于丧尸而言，战斗起来有些难缠罢了。
　　很快的，大片的血尸就已经倒下，残肢断手落满了不算宽阔的矿洞通道。
　　因为场地大小的原因，白秋一次性最多就只面对几只血尸。
　　而且在血尸后边还有大片的血尸涌入进来，不断的推搡着前边的，他们可不懂什么叫礼让队友。
　　这也就变相的给白秋带来了便利。
　　随着时间的流逝，血尸的数量已经越来越少，抬头望去，白秋都已经能够通过稀松的人影看见出口的亮光了。
　　战斗时间持续了足足一刻钟之久，这是他第一次不间断的面对汹涌而来的怪物群。
　　但此时他身体上却并无疲惫之感，甚至——
　　异常亢奋！
　　他渴望出现更多的血尸来和他战斗！
　　因为他能够感觉到在身体内部之中，无论是五脏六腑，还是血液肌肉都已经在逐渐的沸腾燃烧起来了！
　　每一个细胞都在冲着他不断的呐喊！
　　他们渴望战斗，渴望鲜血，渴望燃烧！
　　一股股强大的力量正在从血液之中迸发而出，似乎有着某种神秘强大的存在正从他的身体之中缓慢苏醒了一般！
　　“不够，还是不够啊！”
　　然而白秋却依旧不满足，他在怒吼，想要发泄出身体中的强大力量！

第12章专精专职，暗金狼牙！
　　他要的不是和狼人势均力敌的力量，而是必须要到斩杀对方的地步！
　　因此，看着仅剩的几只血尸，白秋直接就停下了手。
　　任凭对方的血拳砸击到他的身上。
　　原本一开始血尸一拳下来能够令他稍微退后几步的力道，到了现在却是连他的身体都不能再撼动分毫。
　　见着矿洞之中动静已经越来越小，甚至到了最后已经许久没有了动静，狼人逐渐的开始暴躁不安起来，鼻孔之中不断拉出两条水白色的蒸汽。
　　尽管以他的灵智还无法思考清楚其中的缘由。
　　但是，本能令他感到不安慌乱，促使他异常的愤怒。
　　“嗒，嗒···”
　　就在此时，轻微的脚步声传出。
　　狼人低头看去，一道瘦削的身影正在从矿洞之中缓缓踱步而出，鲜血还在衣衫之上流淌，正是那个砍伤了他的小不点。
　　“嗷吼！”
　　它一声愤怒的嚎叫声传出，五根锋利的狼爪撕破空气，重重的划破向那道相对来说娇小得多的身影。
　　然而，一道银白色的剑光却是撕裂空气的束缚。
　　后发先至！
　　“咔擦！”
　　铁器断裂的声音响起，紧随其后的是一声更加巨大的痛苦嚎叫声传出。
　　血流如注，大量的滚烫鲜血带着热气滚滚落下。
　　白秋手中依旧举着那把银龙剑。
　　他双眸之中不含丝毫感情，冰冷的令人自心底发寒，如同是经历了尸山血海，从地狱尽头降临的审判修罗！
　　他手中的银龙剑依旧保持着砍出的姿态，但银白色的剑刃上面却是有着猩红的颜料浇灌在上面。
　　“ber~ber~”
　　血珠从剑尖滴落在翠绿色的青草上。
　　银白色的剑光再次闪过，狼人惨叫痛苦的声音在一瞬间彻底戛然而止。
　　这一刻，它终于告离了痛苦。
　　这一次，被削去的不是利爪，也不是那剩余的半只手掌。
　　而是那颗被狼人顶在脖颈上，覆盖着乌黑浓密毛发的狰狞硕大头颅。
　　一阶四度的狼人，直接被两剑秒了！
　　而此时的白秋真实的实力不过才一阶一度而已！
　　“砰！”
　　杂种狼人巨大的身躯直接倒地，溅起一地流淌在地面上的血泊。
　　而白秋则是十分淡定的将银龙剑收入空间戒指之中，随后这才开始了打扫战场。
　　五十多只的血尸，总共爆出了接近两百枚左右的诡玉。
　　又是过了一会儿之后，他轻微拍打了一下僵硬的面部，原本毫无情绪变化的脸上这才开始有了反应。
　　“嘶，这就是来自德古拉血灵的力量吗。”
　　看着那早已经失去了生息的杂种狼人，即便战斗已经过去多时，白秋依旧难以掩饰心中的震惊感慨之情。
　　《最初进化》
　　刚才他战斗的时候，似乎是受到了德古拉血灵的影响，整个人已经处于了一种极度镇定冷静的状态。
　　那种情况之下，即便他脸上想要做出丝毫的表情也根本做不到，给他的感觉就是脸部神经都直接瘫痪了。
　　大脑彻底放空，神经区域百分百集中，眼前只剩下了那头狼人，浮现在心底的念头除了斩杀敌人的一万种方法之外，再也没有了其他的杂念。
　　那种战斗状态，仿佛——
　　天生就是为了战斗而存在的一样！
　　感受着身体中已经如潮水般逐渐退去的力量，白秋深吸一口气，开始整理起自己的收获。
　　在狼人身上仔细翻找了一遍，找着找着他就忍不住皱起了眉头。
　　“怎么回事，难不成一点稍微有价值的东西都没有吗？”
　　难不成真的如同系统所说的那样？
　　是自己单纯的理解错了？
　　正当他百思不得其解的时候。
　　【聪明的你，只是一眼便看出了这头拥有斑驳血脉的杂种狼人嘴中似乎有些不对劲的地方（非常给你面子了，你应该懂我意思的）】
　　“原来是在嘴中吗。”
　　眉毛一挑，白秋将注意力投向那獠牙毕露的嘴中。
　　至于系统后面的小半段话，他则是装作一副完全没有看见的样子。
　　扒开厚重的嘴皮，在视线转移到右上方牙槽的时候，他的目光一下子就被定住了。
　　“这是什么？”
　　此时，杂种狼人口中还含有着血液混合着唾液的恶心液体。
　　但在白秋的视线尽头，却有着一枚只有小拇指大小粗细的牙齿存在着。
　　之所以吸引住了白秋的眼光，并不是它有着多么奇特的波动散发而出。
　　完全因为这是一颗通体呈现出暗金色泽的大金牙！
　　狼人也跟上时代的浪潮，镶嵌金牙了？
　　这当然是不可能的事情，所以白秋很肯定系统口中所说的那“小小收获”肯定就是指的眼前这个了。
　　银龙剑召唤而出，瞄准好角度···
　　当然不可能砍的，不然损坏了怎么办。
　　所以白秋直接将其给连根挖出。
　　代价就是狼人嘴巴被搅了个稀巴烂，说是分尸也不为过。
　　将呈现出暗金色泽的狼牙拿在掌心之中，白秋仔细看去。
　　果然，下一刻，一阵信息流再次出现在他的视网膜上。
　　【恭喜您获得诡秘物品！】
　　【诡秘物品：暗金狼牙】
　　【品阶：精英级——】
　　【专精效果-转职：搭配一百枚异种狼牙使用之后可转职为诡秘职业-夜狼斗士，并获取狼人血脉（注：血脉纯度与获取的异种狼牙强大程度，以及诡秘物品本身宿主的血脉纯度有关）】
　　【专精效果-夜狼斗士：可唤醒隐藏在身体血脉深处的狼人力量，大幅度增强自身体能，攻击力量，和攻击速度。（注：血脉纯度超过百分之五十可完成半狼人化，觉醒效果翻倍。血脉纯度超过百分之七十可完成狼人化，生长出天赋外骨骼。血脉纯度超过···）】
　　“额···”
　　当看清楚所有的注释之后，白秋愣在了原地两秒钟。
　　怎么说呢，你要说这东西不好的话。
　　这可是最为稀缺，万人难求一个的珍惜诡秘职业。
　　稀缺到什么程度呢？
　　别看它只是精英级别的。
　　但是诡秘职业一般都是可成长的，起步阶段就是精英级别，往后到达领袖级别，乃至更高的阶段也并不是不可能的事情。

第13章恐怖存在，黑金巨猿！
　　所以即便是开出十几万诡玉的天价，也照样会有大把的人买。
　　可如果你说这东西好的话，这又是从一头血脉斑驳的杂种狼人身上爆出来的。
　　注释上面可是说了的，觉醒之后的夜狼斗士强大程度可是与血脉纯度直接挂钩的。
　　而血脉纯度的话则是受到了这头杂种狼人本身血脉的影响以及那一百颗异种狼牙的强大程度影响。
　　这就很考验人的抉择性了。
　　白秋都无语了，犹豫了一会儿之后干脆直接一脚踢在了狼人的下面身体之上。
　　“你说你怎么就是一个杂种呢？”
　　“你一个杂种凭什么就能爆出这么好的诡秘物品呢？”
　　踢了两脚，嘴上顺带着再吐槽两句之后，他的心情这才舒服了不少。
　　暗叹一声晦气之后，他只好将这颗暗金狼牙给收好了起来。
　　“算了，先留着看吧，看看之后再有没有其他的好东西。”
　　反正他也不必就这么着急的做出选择。
　　诡秘职业一个人只能绑定一次，因为这是刻入骨髓血脉之中的力量，很难清除。
　　从来没有听说过有人同时拥有多个诡秘职业的，所以白秋还是抱着谨慎的心思，等待以后有需要了再选择。
　　以他现在的底蕴资本，也没有多余的时间和力量去寻找一百颗异种狼牙的说。
　　所以再次检查了一遍，白秋刚准备起身离开。
　　这时，他的视线在一个不经意间扫过那片被狼人血液填满的凹坑的时候，瞬间就顿住了。
　　因为，原本平静的血泊表面，此时居然泛起了轻微的涟漪。
　　虽说很小，但的确就是在震动！
　　【恭喜你，倒霉的适配者，直接中了五阶以下必定升天的头奖！】
　　白秋：“··· ···”
　　要不是这家伙没有身体的话，他真的不能肯定自己不会就这样跟它干起来。
　　【往那边看去···对，就是这边，有一头黑金巨猿正在进行着饭后散步，似乎是想要好好消化一下刚刚吞掉的三阶蛇头】
　　【你现在勇敢的凑上前去，对方应该会对你稍微提.asxs.兴趣，然后用你给它塞塞牙缝里的蛇肉】
　　“你可闭嘴吧你。”
　　现在活命都来不及，这家伙居然还怂恿他上去自己找死。
　　真的没有见过比这还死贱死贱的系统了。
　　不过他也没有因为惊慌失措而失去了理智，相反，白秋有仔细的注意到了系统提示中所说的话语。
　　“这头黑金巨猿才刚刚进食过的吗，要是刚刚吃饱了的话，说不定···”
　　【没错，华生，你发现了升华点，如果你想要吸引这大块头的注意，并且令它对你升起厌恶之感的话，最好的办法就是直接在这杂种狼人的斑驳肮脏血泊里面打个滚】
　　听到系统的提示声，白秋顿时眼前一亮。
　　对啊！
　　他听导师说过，越是高阶实力强大的怪物种族，他们的灵智也就越高。
　　甚至丝毫不弱于人类！
　　自然的，他们也有了兴趣爱好，以及各方面的需求。
　　特别是有些高阶种族，在吃的方面是很挑食的。
　　非血脉纯度极高，非实力强大的怪物，它们连放进嘴里的心思都没有。
　　照系统这么说的话，这黑金巨猿极有可能就是这种种族。
　　“如此说来的话，只要我身上沾满了这斑驳的杂种狼人血液，那对方就对我提不起兴趣了，是吧？”
　　【对的，只要你沾满这愚蠢的鲜血跑到它面前，它就只会抬起能够熏死隔壁八十岁老奶奶的臭脚，然后一巴掌把你拍成你叔叔家化粪池里一样的屎黄色稀泥（这一定很有趣）】
　　白秋：“··· ···”
　　尽管他青筋暴跳，但此时不是计较的时候。
　　相比较的话，还是自己的小命要紧。
　　看了看那肮脏的血泊，在生存面前，白秋没有任何的犹豫。
　　只不过的话——
　　看了看尸体已经凉透了半边天的狼人，他又是pangpang两脚踹在了对方的下面。
　　“这次真的是多亏你了，杂种就是好啊。”
　　反正也不知道是出于发泄的原因，还是感谢杂种狼人的原因。
　　在这一刻，如果这头杂种狼人还有仅剩的意念残存的话，估计是很想回魂的。
　　“砰！”
　　“砰！！”
　　“砰！！！”
　　脚步声越来越重，越来越近。
　　强大的震动感从温热湿润的背部下传来，白秋躺在血泊之中一动不动。
　　为了怕狗系统所说的真的灵验，白秋根据脚步声传来的方向，还特意躺到了一个比较远的地方，顺带着将血液也给引了过去。
　　忽然之间，脚步声一顿。
　　白秋下意识的眼珠子转动望去。
　　只见稀薄的诡秘迷雾之中，一头高达数十丈，足有十多层楼高的庞然大物正站在离他不过两百米不到的地方。
　　那是一头全身披着乌黑色毛发的泰坦巨猿！
　　灰黑色的毛发如同与黑暗彻底融为了一体一般，看起来就像是一堵巨墙凭空拦在了他的身前。
　　刹那之间，白秋感觉整个空间都凝固了，连空气中的诡秘迷雾都停止了流动。
　　因为他有着一种强烈到令自己都感到窒息的直觉，对方已经发现他了！
　　而且正在朝他投来打量的目光！
　　不知不觉之间，一滴清澈的咸咸液体从白秋额头上滚落而下。
　　不过好在，脚步声只是停顿了这么极其短暂的两秒钟，随即就再次拨动了起来。
　　感受到脚步声越来越远，背部带来的震动感已经越来越小了，白秋这才从血泊之中坐起，重重的喘出数口大气。
　　没有人能够知道刚才的他究竟有多么的紧张。
　　这短短的两秒钟在平时不过眨眼而逝而已，但在刚刚却差点令他窒息而亡。
　　《控卫在此》
　　死亡，第一次离他如此之近，几乎已经是在悬崖边上走钢丝绳了。
　　不过还好，系统在这关键时候并没有诓他。
　　对方虽然对他及其厌恶，但好在并没有升起特意绕一段路去踩死一只虫子的心思。
　　“这才是诡秘迷雾之中的强大存在吗。”
　　许久之后，白秋才缓和过来重重的叹出了一口气。

第14章诡秘潮汐，血月当空！
　　这才是属于这片诡秘迷雾之中的真正危险，别说是他一个初出茅庐的诡秘探险者了。
　　就算是千江守护城中的绝大部分人，不，应该说是几乎所有人见到了这头黑金巨猿都得跪下。
　　而且还是连口大气都不敢喘的那种。
　　“我还好，起码没有跪。”
　　想着想着，白秋嘴角就勾起了一丝弧度。
　　【真是诡异的优越感，比这片迷雾还要诡异（丑陋的适配者）】
　　白秋：滚！
　　身上还沾有污血，白秋刚准备起身离开，忽然又是脚步一顿，看向了黑金巨猿过来的方向。
　　他记得，系统之前是说那头黑金巨猿才刚刚捕食过一头三阶蛇类怪物的是吧。
　　《最初进化》
　　不，准确来说只是蛇胆。
　　那么，这是不是代表着还有残躯存在着？
　　一头三阶的怪物啊，如果能随便拿点材料的话，对于他来说都是大赚特赚的局面。
　　这可比杀几十头哥布林或者血尸等低级怪物来得舒服多了。
　　【不错，你的想法非常的独特，在作死的道路上，你始终是处于先驱者的地位，这点是无人能比的（本大爷给你比个赞）】
　　“少废话，干正事。”
　　【不得不说，你做了一个十分正确的决定，黑金巨猿对沿途的宝箱并没有兴趣，你能够懂我意思的，对吧？】
　　居然还有宝箱？
　　白秋一愣，这倒完全是意外之喜了。
　　在得到消息之后，他也没有再浪费时间，直接就准备启程了。
　　当然，在那之前得先用纯净水把身上黏糊糊的血液清洗干净。
　　否则的话，弥漫在他身上的血腥味很有可能将其他的怪物给吸引过来。
　　循着黑金巨猿过来的方向前进。
　　这会儿的时间，诡秘迷雾已经再次浓郁了起来，视线可及的范围正在开始逐渐收缩。
　　这是因为晚上快到了。
　　经过成百上千年来的摸索，诡秘者探险者已经对万族战场的情况有了一些大致的了解。
　　其中就包括这片蕴含着神秘力量的迷雾。
　　身处浓郁的诡秘迷雾之中，方向不是很好判定，但好在黑金巨猿那恐怖吨位给大地所造成的明显凹坑还十分的显眼。
　　所以想要循着踪迹找过去也并不是太难的事情。
　　期间白秋也遇到了其他的怪物，但都是些史莱姆，夜魔，丧尸之类的普通怪物，即便数量不少，也依然能够轻松解决战斗。
　　强大的则是一个都没有，连只精英怪物都看不见。
　　他估计就算沿途有强大的怪物也早就被黑金巨猿那强大无匹的气息给吓跑了，这倒也正好省去了他的多余麻烦。
　　在此期间，他又收获了一百多枚的诡玉，以及一样特殊的物品。
　　一个探查灵镜。
　　“真是好东西啊，这样到了夜晚的时候就不必担心视线受阻的问题了。”
　　看着掌心之中的探查灵镜，白秋微微一笑。
　　说是探查灵镜，其实就是两片只有瞳孔大小的由不知名材料做成的透明晶片。
　　有点像隐形眼镜，只需要贴在视网膜上就好了。
　　这东西虽然不是诡秘物品，但却是可以令得眼睛不再受到光线的阻挠，这样即便到了晚上也依旧可以跟白天一样选择活动。
　　拿到了探查灵镜，白秋对于那条三阶灵蛇的尸体又有了更多的把握。
　　可还没等他走动几步，系统的声音骤然响起。
　　【还要走吗，你确定还要走吗？】
　　【你确定不就地寻找了一个安全的栖息地度过今晚？】
　　【既然你明着要找死，那我也实在没有办法，周鲁迅说：你永远无法叫醒一个想要找死的人。】
　　白秋：“··· ···”
　　这都什么跟什么玩意儿来着，周鲁迅又是谁，他有说过这么有哲理的话吗？
　　“你什么意思来着？”
　　眉头微微一挑，白秋虽然内心中疑惑万分，但还是停下了脚步，因为这家伙虽然不太靠谱，但从相处的这一段时间来看。
　　至少不会无的放矢的。
　　【黑夜降临，血月当空，恶邪滋生，诡秘的力量开始恶化爆发，侵蚀整个万族战场。所有怪物，恶灵，诡秘存在受到诡秘潮汐影响，力量提高三倍！（或许也会有少数例外受此影响产生进化变异，真是大爆特爆啊！！）】
　　“什么。”
　　白秋被系统接下来的提示之声愣了片刻之余。
　　诡秘潮汐？
　　所有怪物力量提高三倍？
　　数百年难得一遇的诡秘潮汐居然就被自己给碰上了？
　　作为受到诡秘影响久远的时代，有关诡秘的消息他怎么可能不知道。
　　诡秘潮汐的恐怖程度，只要是个守护城池的人都能一清二楚。
　　而且官方教育也会将这类特殊情况列入必读教材之中，供每一个学员去学习。
　　但也仅仅只是被告知恐怖程度以及严重后果而已。
　　至于应对方法的话......
　　笑死，根本就没有。
　　要么苟出一条生路，要么凭借着强悍无比的实力硬生生杀出一条生路。
　　除此之外，再无他法。
　　换作白秋导师的话来讲就是：
　　诡秘潮汐，以数百年为周期爆发一次。上一次还是在几十年前，根本就不必担心这种情况的出现。
　　但倘若真的倒霉碰上了，如果不能提前洞察到诡秘迷雾的异常，并且提前利用高级扭曲卷轴离场的话，那就自己找个自认为安全的地方原地蹲下等待命运的审判吧。
　　运气好的话可能不会被暴乱的怪物发现。
　　那要是运气不好的话······
　　直接就地唱凉凉吧。
　　但关键就是在于诡秘潮汐的爆发是极其隐秘的，很不容易被人发现。
　　往往等到潮汐已经爆发，诡秘力量大增，怪物开始受到影响产生暴乱的时候才会被人发现。
　　可等到这个时候已经晚了，诡秘力量中所蕴含的不稳定因子会直接破坏掉高级扭曲卷轴与守护城池之间的联系。
　　到了那个时候的话，所有人都将逃无可逃，只得硬着头皮去面对诡秘潮汐的怪物爆发。
　　因此，唯有提前洞察到这一切变化的即将发生，才能够及时挽回。
　　【距离诡秘潮汐爆发，剩余时间：半小时。（哦豁，适配者没有高级扭曲卷轴，本大爷已经准备挑选下一个备胎了）】

第15章诡秘天赋，暗夜潜伏者！
　　强行按捺住一巴掌拍死这个垃圾系统的冲动，白秋开始思考应该怎么应对这即将到来的诡秘潮汐爆发。
　　“导师不是信誓旦旦的说上一次还是几十年前，这次绝对不会爆发的吗···”
　　白秋有些想不通造成这异常情况的原因。
　　不由得就想起了自己导师在出发之前那信誓旦旦的嘴脸。
　　真踏马的可恶！！
　　【现在摆在你面前的只有两个选择（如果你非要让我想出第三个选择，那我一定会打烂你的皮燕子）】
　　还有选择？
　　正在想着寻找安全栖息地，准备度过这次诡秘潮汐的白秋瞬间就愣住了一下，不由得便停下了脚步。
　　小书亭
　　他本能的忽略掉了后面的那一小段话语。
　　【第一，你可以尝试去打开一下那个宝箱，它离你并不遥远。没错，就在你所看的这个方向。去打开它，里面或许会有什么有趣的东西呢？】
　　【第二，你可以在原地挖下一个坑，然后岔开双腿，将你的狗头给埋进去，顺便再填上饱满而充足的沙子，那样你就看不见暴戾蜂拥而来的怪物了。】
　　连看都没有看完第二个选项，没有理会这家伙的恶臭趣味，白秋就直接迈动了双腿。
　　宝箱距离他此时的位置已经并不算遥远了，完全可以在十分钟左右赶到。
　　既然系统说可能会有有趣的东西，那他也理所应当的愿意过去看看。
　　如果实在不行的话，那就只能选择其他的出路了。
　　十分钟后，在系统的提示下，白秋终于在一个隐秘的荒野草丛之中发现了宝箱的存在。
　　当看见那一抹青绿色光泽的时候，白秋一开始还没有反应过来，只以为是草丛的颜色。
　　但在愣神片刻，仔细观察之后却是陡然一喜。
　　因为这次出现的不是灰黑色的色彩。
　　“青铜宝箱？”
　　这是他寻找到这么多次宝箱以来第一次出现青铜级别的，以往顶多也就黑铁而已。
　　光是从宝箱的等级上都比之前的高了一个档次，里面的东西自然也不用去多说。
　　“青铜宝箱，或许真的有关键帮助的东西存在。”
　　按耐住兴奋之色，白秋赶紧迫不及待的将宝箱打开.
　　在宝箱打开的一瞬间，一股浓郁的光芒绽放而出。
　　【恭喜您开启青铜宝箱，获得以下物品！】
　　【恭喜您获得诡秘天赋-暗夜潜伏者！】
　　【恭喜您获得诡玉*128】
　　【恭喜您获得营养美味*10单位】
　　【恭喜您获得王中王火腿肠*111根】
　　得，在打开宝箱的刹那，白秋就知道自己的食谱又丰富了不少。
　　而且这还是他第一次从宝箱之中开出了三位数的诡玉出来。
　　但这都不是最关键的。
　　他缓缓的将视线看向了那一个最大的收获。
　　“暗夜潜行者。”
　　光是听名字，白秋都是神色一动，从中察觉到了某些东西。
　　【诡秘天赋-暗夜潜行者】
　　【品阶：精英级】
　　【专精效果-潜行：与黑夜融为一体，与迷雾共相生存，你凭借着超乎寻常的本领，拥有在诡秘中潜藏的能力。可隐藏自己的踪迹，不被高于自己三阶之下的存在发现。（注：对方高于六阶之时无法生效）】
　　【源秘：活着的亡灵，暗夜的潜行者，你就是在迷雾中安静猎取生命的幽灵~】
　　“好东西啊！”白秋嘴角一咧，脸上绽放开灿烂的笑容。
　　不愧是从青铜宝箱中开出来的诡秘天赋。
　　有了这东西之后，接下来的诡秘潮汐他就不必再过多的担心了。
　　他是一阶的实力，那么凭借着诡秘潜行者的天赋，只要是四阶以下的怪物都无法洞察到他的踪迹。
　　而且有着系统的提示，如果真的有太过强大的怪物靠近，那么他也能够提前避开。
　　“诡秘潮汐只会增强怪物的实力，品阶倒不会提升……”
　　这样的话，想要平安度过这个诡秘潮汐应该就不算是太大的问题了。
　　“不，与其说这是一场噩梦的诞生，不如说这是一个机缘的降临。”
　　白秋眯着眼睛喃喃道。
　　他记得系统之前说过，诡异潮汐会令得一部分怪物发生进化变异，进而导致掉率提升的是吧。
　　对别人来说这是一场灾难，但对他来说却是一个巨大的机缘！
　　而且的话，收获似乎远不止于此······
　　他相信直到此时都还没有人发现诡秘潮汐即将爆发了。
　　那么的话······
　　“赚钱的机会来了。”
　　白秋呵呵一笑，心思电转间迅速将诡秘手机从空间戒指中取出。
　　“想不到我也有当情报贩子的一天。”
　　他颇有些感慨的摇了摇头。
　　但是赚钱嘛，偶尔换个职业，这并不寒碜。
　　没错，白秋就是准备将这消息高价卖出去！
　　至于能不能卖出去的话，那当然就得靠前世网络大时代的“震惊”洗礼了。
　　对于他一个新时代的青年来说，他相信想要将这些从没有经历过IC震惊部信息轰炸的人拐进沟里，问题还是不大的。
　　他打开诡秘手机自带APP上的区域聊天频道。
　　这已经是他能够收割韭菜的最大一块田地了，白秋自然准备在这里挥洒他充满仁慈道德之心的正义镰刀。
　　此时的诡秘探险者们依旧不清楚问题的严重性，还在自由肆意的交流着。
　　【岭南一枝花】：“哪个小哥哥有仙灵甘露啊，我好缺的，可以交易吗？我受了伤正好需要呢。”
　　【38厘米大长粗】：“小姐姐我啊，我的仙灵甘露可灵了，用过的男女老少都说好。”
　　【绝世小单纯】：“什么(ﾟoﾟ;仙灵甘露不是采集来的吗，效果还有这么明显的区别吗？”
　　【我是真善美】：“大胸弟们啊，能不能不要开车了，在线求问啊，如果遇见一群发狂的暴戾狼人应该怎么办？”
　　【修真界的败类】：“还能怎么办，呵呵，等死啊，废物。”
　　··· ···
　　聊天频道里面还是一如既往的和谐友善。

第16章售卖情报，无耻奸商！
　　白秋想了想，将有关诡秘潮汐的消息情报编辑好，随后放在了交易平台上。
　　编辑完毕，白秋正准备点下确定标志开始售卖情报。
　　但在看见情报数量的时候瞬间又犹豫了。
　　一千···
　　好像有点太多了啊。
　　摸了摸下巴，尽管没有胡茬子，但白秋还是仔细思索了一番。
　　俗话说得好，物依稀为贵。
　　先随意挥动一下试试效果吧。
　　“果然我还是太仁慈了，天生就是做慈善的命，要是什么时候能改掉这个坏毛病就好了。”
　　摇摇头，白秋十分不满自己此时的状态，随后将一百份的限量情报直接挂在了交易平台上。
　　随后又将情报的价格从100诡玉上调到了500。
　　如此宝贵的情报也不过仅仅售卖五百诡玉而已，这难道不是做慈善吗？
　　至少他自己是这样认为的。
　　当然，这还不够，一个成功的商人，最重要的本领就是懂得如何推销自己和自己的产品。
　　要不然，没有足够到位的宣传的话，根本就没有人发现他的情报。
　　【诡秘潮汐倒计时：剩余时间二十二分钟！】
　　此时距离诡秘潮汐的正式到来已经只剩下了二十分钟左右。
　　尽管诡秘潮汐已经十分临近了，但是白秋仔细观察了一番诡秘迷雾之后却发现依旧与平常的情况毫无区别。
　　用肉眼来看的话根本就看不出有什么变化。
　　二十分钟说多不多，但若是凭借着IC震惊部的实力，想要在频道之中厮杀起一番腥风血浪也差不多已经足够了。
　　【翻云覆雨小白龙】：“震惊！三眼巨熊为何变成四眼熊瞎子，嗜血魔狼又为何虐杀同类？幼年斑纹剑齿虎出走虎穴的背后究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？一切的一切背后原因，竟然是因为这···（链接）”
　　在这条奇特消息的出来的刹那，整个热闹的聊天频道有停顿了那么短暂的几秒钟。
　　【小白白不白】：“卧槽？这是什么玩意儿？三眼巨熊怎么可能多长出一个眼睛的。是因为发生基因突变了吗，还是受到诡秘力量影响的？”
　　【哒咩哒咩哒咩哟】：“不可能，狼族可是最为团结的种族了，即便是遭逢种族大难也绝对不可能虐杀同族的。”
　　【看你这龟孙儿就是挨捶】：“还幼虎出走虎穴呢，你踏马见过哪只幼虎周围没有成年巨虎的？”
　　【真相永远只有一个】：“综上所述，这就是一个钓鱼帖，这家伙绝对在放屁！”
　　【小迷弟】：“说得好，不愧是真相哥，可是我好想点进去看看啊。”
　　【神农尝百草】：“不用看了，兄弟们，这踏马就是一个情报贩子，链接里面有一个情报贩卖。”
　　【虐杀奸商百刀斩】：“卧槽！踏马的一条消息卖五百诡玉，死奸商，纳命来吧你！”
　　【司马耶耶耶耶耶】：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　看到一大堆反对谩骂自己的人，白秋丝毫不慌，稳坐钓鱼台。
　　因为他相信，人的好奇心永远是无穷止尽的。
　　在幸存者偏差之下，总会有那么几条小鱼儿是愿者上钩的。
　　虽然多等了两分钟，但还好，总算是让白秋给等到了。
　　【图图小淘气】：“我了个擦！兄弟们，我可以千真万确的告诉你们这条消息是真的值五百诡玉！离消息结束只剩下十几分钟了，你们自己掂量吧。”
　　说完，在诡秘迷雾一个不知名的方向之中，一个诡秘探险者放下手机，看向漂浮在身前的一个淡黄色羊皮纸卷虚影。
　　一长串字体扭曲漂浮在黄皮纸卷之上，看起来似乎是在不断的蠕动，给人一种似乎随时都有可能从中扭动而出的感觉一样。
　　燃文
　　而在那纸卷的右下方，一个用红色血纹勾勒出来的印记格外的显眼。
　　“这消息实在是太劲爆了，也不知道这次有多少人会直接因此丧命啊，明明离上一次诡秘潮汐才只过去了几十年吧···”
　　他嘴中不断喃喃着，看着那个红色血纹印记，只感觉内心一阵发寒。
　　“算了，反正没有我就对了，用五百诡玉换一条小命回来，这买卖实在是太划算了。”
　　说完之后，他的身影便徐徐消失在了原地。
　　他丝毫没有怀疑消息的真实性，即便这情报来得实在是太令人震惊了。
　　一切只因为那位于黄皮纸卷上的红色血纹印记。
　　这是以诡秘力量缔造的血灵印记，这代表着这份黄皮纸卷情报已经得到了万族战场中诡秘力量的认可。
　　因此真假性的话，自然是不需要多说的。
　　而聊天频道之中，一众的诡秘探险者此时仍旧在骂骂咧咧的讨论着。
　　【机智如我】：“嗯？什么意思？疯了吧是不是，一条普通的消息被卖出五百诡玉的天价，居然还有人觉得便宜。”
　　【职业打假，专门做托】：“呵呵，这都看不出来吗。我一眼就看出你是同行，大胆妖孽，我要你原形毕露！”
　　然而任凭聊天频道中的人怎么呼叫，之前那自称买了情报消息的人都再也没有出来露头过。
　　“看来我们这片区域早就已经出了千江城的附近区域啊。”
　　摸了摸下巴，白秋当然知道原因。
　　知道消息之后，对方肯定当时就吓得迅速离开了，怎么还可能待在万族战场中的。
　　所以自然也就出了区域聊天频道的范围。
　　在强烈的好奇心驱使之下，许多人嘴上说着不要，但还是实在按捺不住的点击了付费。
　　而这消息带来的震惊程度，丝毫不比之前第一个买的差。
　　“嘶嘶嘶！”
　　“诡秘潮汐又要来了！？！”
　　“这才过了不到几十年啊，我的天，还有十分钟左右了，好险，劳资又捡回一条命啊！”
　　“跟自己小命相比，这五百诡玉真的是太良心了。”
　　“这尼玛要不是这上面有血灵印记，谁会相信啊！”
　　几乎是在同一时间，所有看清楚情报消息的人都是冷汗涔涔，内心之中无比庆幸还好自己买了这条消息，不然要是等到诡秘潮汐到的时候，那就是想跑都跑不了了。

第17章饥饿营销，坐地起价！
　　【真相永远只有一个】：“咦？小迷弟呢，怎么不说话了。”
　　白秋看了眼已经几乎卖光的情报，嘴角一歪，忍不住呵呵笑了起来。
　　一百个人，每个人五百诡玉。
　　这波他净赚五万诡玉！
　　这可比在诡秘迷雾之中杀怪夺宝来得迅速，舒服多了。
　　而且这还是第一波而已，他相信经过第一波之后，肯定会有人想要在频道里面提醒一下其他人的。
　　但他也不担心会有人直接将消息给传播出去，因为这是只供一个人阅读的情报。
　　在他们阅读的那一刻就已经同意了这项准则，除非是不要命了，愿意顶着整个万族战场的诡秘力量将消息传播出去。
　　眼看时机差不多了，他直接再在区域聊天频道之中加了一把火。
　　【翻云覆雨小白龙】：“情报只剩下最后两份了，友情提醒一下，这是关乎着各位生死存亡的重要情报。”
　　【真相永远只有一个】：“鬼扯吧，还他妈关乎着我们的生死存亡呢，你知道一个区域有多大吗，至少都是横跨数千里的范围了，什么危险能够同时影响到这么大一个区域的。”
　　诡秘迷雾的不知名方向之中，一名躺在大树的分叉树枝之上的男子翘着二郎腿，脸上露出了不屑一顾的笑容。
　　见着那什么小白龙没有继续出来蛊惑人心了，他鄙夷的嗤笑一声。
　　“还想骗老子，真当老子有这么好骗吗。”
　　“连点常识都没有就敢出来骗人的吗。”
　　正当他嘴上吐槽不已的时候。
　　然而下一刻，一个私聊消息框直接从手机页面上弹出。
　　【小迷弟】：“哥，快去购买情报，那家伙真的没有骗人，再晚一下就真的迟了！”
　　中年男子一愣。
　　【真相永远只有一个】：“你跑哪儿去了，刚才叫你也不说话的。”
　　【小迷弟】：“哎呀，哥，你听我的，赶紧去，我已经准备···哎，不能说，上面有血灵印记，说了我要玩完。反正你听我的就对了。”
　　话音落下，对面直接显示了下线。
　　走得是如此的匆忙，而且生怕他不信，还是直接发的语音，声音之中充满了焦急之色。
　　犹豫了一秒钟之后，他再次点进去，结果已经只剩下了最后一份。
　　当时他就是心里一惊，迅速出手将其拿下。
　　可等他看完来自黄皮卷虚影上的情报之后，还不等内心之中的吃惊之情落下，脸上的震惊之色已经彻底攀到了一个最高峰。
　　他下意识朝请报上的倒计时看去。
　　倒计时，八分钟！
　　“卧槽！！”
　　连想都没想，带着心中几乎已经快填满大海的庆幸之情，他的身影迅速消息在了原地。
　　此时的区域聊天频道之中，也是有不少的好心人提醒了两句。
　　再加上众人发现不少平常熟悉的身影都已经消失不见了，一股名为惊慌不安的情绪开始弥漫在众人心头。
　　什么情况？
　　难不成那家伙说得是真的？？
　　种种慌张焦躁之情开始飞速蔓延。
　　身为诡秘探险者，他们都是经历过生死厮杀的，很多时候一条情报就能够救命，对于情报的重要程度，他们当然深信不疑。
　　之前他们本以为只是恶趣味的开玩笑，但现在看来事实好像已经有点超乎他们的预料掌控之中了···
　　【芋泥啵啵奶茶】：“怎么办啊，他该不会说得是真的吧？”
　　【男人都离我远点】：“小白龙呢，你快点出来啊，到底是什么情报啊，你再卖一下啊，我们还有这么多人不知道的。”
　　【李白前期是无敌的】：“兄弟们，听我说，稳住，不要慌，李白···”
　　见频道之中相信的人已经越来越多了，他微微一笑。
　　既然时机已经成熟，白秋直接开始了下一步行动。
　　他直接将情报消息再一次挂在了交易平台之上，而且这一次没有限额了，能卖多少就有多少。
　　只不过的话——
　　价格翻了一倍，直接变成一千诡玉了。
　　当看清楚价格的那一刻。
　　聊天频道里面骂骂咧咧，所有人都是一阵疯狂谩骂。
　　更有人肠子都悔青了，早知道之前就买了，现在想买就是被当作冤大头宰的。
　　可白秋丝毫不管这些，反而是盯着自己的交易后台上那不断增长的销售额，眼角终于流露出了满意的笑容。
　　“多好啊，我就喜欢你们嘴上说着不满意，但却实在管不住自己双手的样子。”
　　【葫芦娃】：“兄弟们，咱们千万别被骗了，这家伙就是一个骗子而已，只有傻子才买这情报。”
　　【绝世小单纯】：“你踏马的才是傻子呢，要不是这家伙实在是太鸡贼了，不准泄露情报，而且也不准转售类似情报，我都忍不住动心了。”
　　【多加火腿少放香菜】：“楼上说得对啊，真心劝你们买，还有六分钟了，别到时候再后悔啊，希望还有再见的机会吧。”
　　bqgxsydw.com
　　眼看着这种悲观的言论已经越来越多，本来还稳坐钓鱼台的人再也稳不住了。
　　这个翻云覆雨小白龙是以前从来没有见过的ID，就是突然冒出来的，有极大的可能是一个新人，再怎么样也不可能同时收买掉这么多诡秘者当托吧？
　　聪明人显然不在少数，想清楚这些之后，白秋的后台交易成功消息都快“嘀嘀嘀”的形成一阵急促密不透风的手机铃声了。
　　“哎，真是烦人啊。”他摇了摇头。
　　没办法，白秋只好关闭掉提示声，这才感觉整个世界都安静下来了。
　　又是过了一会儿。
　　【诡秘潮汐倒计时：五分钟！】
　　白秋嘴角微微一扯，眼看情况已经差不多了，而且到了这个时候，后台的交易量基本上已经停止了。
　　总共交易成功了一千二百五十六单！
　　每单一千诡玉，总共也就是一百二十五万六千诡玉！
　　再加上他之前获得的诡玉数量，即便是交易会扣除百分之五的税收，他剩下到手的也还有一百二十四万左右的诡玉！
　　相当于用之前的诡玉当成税收上缴了。
　　直接在短短半个小时内就成为了一个百万级别的富翁！
　　“之前赚的诡玉差不多只有这一次的税收，啧啧啧···”
　　“这钱来得可真快啊。”
　　但他也知道这次只是站在了机会的风口上而已，以后想要再找到机会就很难了。

第18章诡秘传送，守护召唤！
　　心里面啧啧感叹了一下之后，白秋手上也没有闲着。
　　从空间戒指之中拿出了另外一个手机，那是第一次出守护城池的时候，官方发放的普通手机。
　　打开通讯录，里面只有着一个固定的号码。
　　那是联系守护城池的号码，也是诡秘探险者和守护城池之间唯一的联系。
　　你出事了，守护城池内不一定派人救你。
　　但是如果有重大消息的话，却是可以通过这个号码直接联系守护城池进行上报。
　　当然的话，奖励也是必不可少的，不然也就不会有人愿意做这种圣贤才做的事情了。
　　没错，白秋就是准备继续薅羊毛！
　　薅完区域内的诡秘探险者之后，他又将主意打到了守护城池之上。
　　这波啊，这波叫做薅到小叽叽翻秃噜皮。
　　反正对他来说只是一个随手就发的可有可无消息而已，但对守护城池来说却是有着至关重要的作用！
　　因为诡秘潮汐到来之时，面对潮水般汹涌而来怪物的不仅仅是诡秘探险者，同样还有各大守护城池，乃至人类聚居地！
　　2k小说
　　如果守不住的话，那无异于就是城毁人亡的惨象。
　　因此的话，每早一分让守护城池做好准备，损失自然就能减少一分。
　　况且守护城池毁灭的话，他也会成为没有归宿的流浪者，只能没有任何保障的苟活在诡秘迷雾之中，连个安全的栖息地都没有。
　　这当然是他不愿意看见的。
　　所以的话，这也是白秋愿意提供消息给守护城池的另外一个原因。
　　以千江城常年警备的状态，只要收到消息，短短三分钟已经足以全方位进入抵御状态。
　　一切的时间点都卡的刚刚好，足矣使得他的利益达到最大化。
　　将官方号码记住，白秋用诡秘手机将诡秘潮汐即将到来的消息发送了出去。
　　他当然不可能用那台普通的手机传递消息，因为上面有属于他的印记，对方若是有心的话，只需要反面追查一下就可以找出他的真实身份。
　　而用诡秘手机的话就没有那么多烦恼了。
　　只要他不愿意主动暴露，谁都不知道他还有一个翻云覆雨小白龙的马甲。
　　出门在外，多一重身份是极好的事情——
　　方便坑人。
　　不对，是方便交易买卖。
　　而几乎就在白秋将消息发出去的下一秒钟。
　　在极其遥远的诡秘迷雾之中，这里有着一座巨大的城池匍匐在地面之上。
　　前世的一线大城市在这座巨大堡垒面前就是一个瑟瑟发抖的小蚂蚁，无助而又弱小无力。
　　此时，千江城中，一道红色指令以最快的速度从情报大厅传递到中央守卫殿堂上。
　　大殿之中，一个老者坐在软椅之上，神情严肃，目光不怒自威，这是久居上位者所凝练出来的气势。
　　他目光无比沉重的看向身前的高大中年男子，“消息可靠吗？”
　　“属实！上面还有血灵印记，得到了诡秘意志的认可，没有人会用自己的生命开这样一个玩笑。”
　　“而且我们也确实检测到了弥漫在诡秘迷雾中的一点细微诡异波动，若不是这则消息的到来，我们还以为是附近有高阶强者出手扰乱造成的波动！”
　　“可以监测到是谁发出的吗？”
　　“战王，顾青山，还是那几个大家族中的家伙？”
　　老者看向身前弯着腰的中年壮汉，嘴中若有所思的蹦出几个人名出来。
　　谁知，底下的中年壮汉皆是摇了摇头，有些神色不定的回答道：“都不是···”
　　听到属下的否定声音，老者神色之中更加显得诧异了，连声音都加重了几分，语气严肃起来。
　　“嗯？那是来自于哪里，难不成是小樱花和泡菜的消息？他们有这么好心吗？”
　　“额···”中年壮汉有些尴尬的挠了挠头。
　　“不是的，希老。”
　　听到这里之时，希老沉重的神色这才缓和下去了不少。
　　“嗯，只要不是这两个家伙发来的就好，以它们的狼子野心，即便是有血灵印记也万万不可大意。”
　　中年壮汉应声答是，这点他也心知肚明。
　　“那来自于哪里？”
　　“是一个从来不曾听闻过的ID。”
　　“哦？居然能够提前洞察到诡秘潮汐的到来，先将他记住，奖励以及其他的事情等安然度过这次诡秘潮汐之后再说。”
　　听到中年壮汉的话语，希老双手一背，沧桑的面容上浮现出浓重的好奇之色。
　　但紧接着他就是神色一凝，“如此的话，全面进入战备状态！”
　　“并且，立刻下发消息，召集回所有的诡秘探险者！”
　　“是！”
　　中年壮汉转身欲走，可是却突然脚步一停，神色间充斥着浓浓的惊疑与担忧之色。
　　“可是···”
　　“可是什么？”希老眉头一扬，一股威势下意识的压迫而出。
　　中年壮汉感觉到压迫感，赶紧低下头颅，有冷汗不断滚滚而下。
　　“可是，今天好像是几个高中联合进行诡秘源初的日子，好像···好像有大量的学员已经出城了。”
　　等到他犹犹豫豫的说完，一声晴天霹雳声骤然在守卫殿堂之中炸响而起。
　　“什么？！？”
　　··· ···
　　另外一边，诡秘迷雾之中，白秋刚给守护城池发送完消息，又立刻将情报发送给了傅诗雨。
　　对方父母都是强大的诡秘探险者，做个顺水人情的事情他还是愿意的。
　　而且对方之前还关心问候过他，虽然只是口头几句，但帮一下也没什么的。
　　他只能保证对方会提前收到消息，但至于相不相信的话，那就是对方的事情了。
　　没有过几秒钟的时间，他的手机消息提示声再一次响起。
　　在这个时候，只有可能是傅诗雨发来的消息。
　　打开手机一看，果然是她。
　　消息很简单，只有一句很简单的谢谢表示谢意。
　　当然，还有一个可爱的表情包。
　　一时之间，连白秋都没有搞明白这是敷衍的意思还是真的已经相信了。
　　本来他以为对方会是一番质疑加询问，然后半信半疑的，结果一上来就说谢谢了。

第19章诡秘降临，铁甲豪猪王！
　　“算了，我管不了那么多。”
　　将心思抛开，没有再去想这件事情。
　　诡秘潮汐即将到来，接下来才是他即将要做的重头戏。
　　那大量的诡玉不过是开头小菜罢了，相较于那个，他更喜欢收获收获天赋物品，强大自己的感觉。
　　他将视线转移向视网膜上的左上角。
　　【诡秘潮汐倒计时：剩余时间二十八秒！】
　　就在此时，白秋感觉到一股神秘强大而不可揣测的力量降临到了他的身上。
　　这种感觉带给他一种似曾相似的感觉，就仿佛曾经感受过一样。
　　“这是？”他眉头微微皱起，但还没等他想起来是什么的时候。
　　【真是充满人情味的守护城池，你个愚蠢，胆小而懦弱的小东西可以选择现在就借助着这道力量滚回你的温柔乡里好好待着，然后错过这一次天大的机缘，对于嚣张反派的疯狂挑衅也只能无能为力，然后亲眼看着你的女人被带走。你只能痛哭流涕！（(╯▔皿▔)╯）】
　　白秋：“··· ···”
　　玛德，智障！
　　白秋都无语了，长这么大，还从来没有这么无语过，简直就是把前十八年的无语给他全部填上了。
　　他从来就没有想过离开，但他估计这力量应该就是守护城池中的那样诡秘物品发出的了。
　　他随手一挥，一道不过书本大小的黄皮纸卷在他身前成型。
　　这正是他和千江守护城之间缔结的扭曲卷轴，里面有着守护城池的准确定位以及饱满的诡秘能量。
　　本来是需要等到七天的时间结束，然后这道扭曲卷轴之中的诡秘力量才会被激发，进而将他带回城池之中的。
　　可在有了之前那一波力量的突然降临之后，他竟然有了此刻就能打开扭曲卷轴直接回到千江守护城的奇特感觉。
　　“这是接收到了我的消息，所以决定直接耗费巨大代价强行改变扭曲卷轴中的力量轨迹，将所有人给传送回去吗。”
　　白秋眉头舒展开来，内心之中已经大致猜到了变故产生的真正原因。
　　对所有守护城池而言，诡秘探险者都是不可多得的重要财富，直接关系到一个城池的强大与否。
　　以往每一次诡秘潮汐的到来都是守护城池力量进行一次大削的时候，这一次既然提前得到了消息，高层自然不会坐以待毙！
　　无视掉已经进阶为了高级，随时都可以回去的扭曲卷轴，白秋直接将其给收了回去。
　　他知道系统这家伙似乎是不想让他回城，虽然不知道为什么。
　　可即便没有它那拙劣不堪的激将法，他也不会选择直接回城的。
　　不过高阶的扭曲卷轴倒是给了他更多的安全保障，搭配着暗夜潜行者，再有系统的提示。
　　可以说，只要白秋不作死，即便是这汹涌爆发的诡秘潮汐也根本留不下他的身影！
　　【诡秘潮汐倒计时：十五秒！】
　　···
　　【诡秘潮汐倒计时：三秒！】
　　【诡秘潮汐：降临！】
　　··· ···
　　在系统话音落下的瞬间，白秋眼眸一缩，骤然之间，他能够感觉到一股令人毛骨悚然的气息降临到了他的身上。
　　那种压迫之感，令得他浑身毛孔都是颤抖了起来。
　　不过好在，气息来得快，去的更加迅速，不过只是短短一瞬间而已。
　　与此同时，白秋突然感觉到视线之中的诡秘迷雾忽然发生了变化。
　　黑夜笼罩之下，原本呈现出幽暗色泽的诡秘迷雾竟然渗透出了淡淡的血红之色。
　　他摊开手掌摸向空气，果然原本白皙的手掌已经朦胧上了一层淡淡的血红之色。
　　白秋抬头看向天空，诡秘迷雾稀薄，视线不再是以往的黑暗深邃。
　　而一轮血红色的弯月已不知道于什么时候悄悄浮现在了天际之上。
　　那血红色的月光。
　　诡异，瘆人，恐怖···
　　令人在看去的一瞬间便由衷的产生震撼恐惧之感。
　　而此时，原本安静无比的诡秘迷雾也开始了产生了暴动！
　　数不清的哀嚎怒吼声从悠远的血红色迷雾深处传来，从四面八方袭向白秋，令他有了一种深陷亡灵地狱一般的错觉。
　　暗夜潜行者，发动！
　　不过是在诡秘天赋使用出的瞬间，白秋的身影便顷刻间透明稀薄了下去。
　　与此同时，他的气息味道也降到了一个极低的程度。
　　隔着血色朦胧的诡秘迷雾，即便这个时候有人从他身边路过，也丝毫不会发现这里隐藏着一个大活人。
　　而进入潜行状态之后，白秋能够清晰感觉到自己此时的状态。
　　“速度动作凝滞了许多，应该是潜行状态带来的延迟作用。”
　　他仔细感受了一番身体此时的状态，正常行动完全没有任何问题，但是一旦进入战斗状态的话便会从潜行状态之中退出。
　　而如果想再一次进入潜行状态的话，必须要在退出战斗三秒之后。
　　总得来说，副作用虽然有，但也还在白秋的可接受范围之中。
　　毕竟这只是一个从青铜宝箱之中开出的精英级别诡秘天赋而已。
　　如果没有这些副作用的话，凭借着这强大诡异的潜行效果，等级再多上好几个台阶是完全没有任何问题的。
　　想到此的话，也就没有什么感到不知足的了。
　　毕竟，如果没有这暗夜潜行者的诡秘天赋的话，他也根本不敢在这诡秘潮汐爆发的迷雾之中久待。
　　在白秋还在感受着自身带来的变化，以及诡秘潮汐所带来的诡秘迷雾变化的时候。
　　一股强大的气息忽然出现在了他的感知之中。
　　他下意识的屏住了呼吸，刻意压抑住了自身的动作幅度。
　　尽管他知道此时是位于暗夜潜行者已经发动的状态之下，但是那股来自于身体恐惧的本能，还是令他下意识的做出了警备躲避的状态。
　　一道沉重的脚步声逐渐靠近，随后一只足足有两层楼高的巨物出现在了白秋的视野之中。
　　无防盗小说网
　　两盏暗红色的灯笼缓缓冲破诡秘迷雾的束缚，在血月的映照之下更加显得妖异瘆人。
　　令人一瞬间有了一种三月同空的错觉。
　　白秋连大气都不敢喘一下，生怕身体一动，就直接被这怪物发现。
　　待得怪物离白秋不到两米之远的距离之后，其巨大的身躯才终于完全出现在了他的瞳孔之中。
　　这赫然是一头王者级别的铁甲豪猪王！

第20章四阶王者级，千江城潮汐！
　　而那两盏暗红色的灯笼当然不可能是凭空出现的，只是对方那嗜血疯狂的眼珠中所散发出的诡异红光！
　　两米的距离！
　　白秋甚至能够感受到对方身上的恐怖气息波动，那遍布在背上的无数根尖锐锋利倒刺绝对是密集症患者的福音。
　　白秋丝毫不怀疑每一根都能将他给完整窜烧在一起。
　　四阶，王者级别！
　　刚好是暗夜潜行者天赋的极限隐匿阶段！
　　尽管他知道动弹并不会解除掉自身的潜行状态，但除却疯狂跳动的心脏之外，自身所有的波动都被他给压抑到了最低。
　　不过好在，天赋简介并没有骗他。
　　铁甲豪猪王伸出鼻子往前探了探，从中“吭哧”喷出两道水白色的气息长龙，随即抬起头看一眼白秋之前站立的地方之后，就直奔他来时的道路追了出去。
　　wucuoxs.com
　　再次等了一会儿，确定铁甲豪猪王真的离开之后，白秋这才动了动有些僵硬的身躯。
　　背部传来的冰冷之感在告诉他，不知不觉之间，浑身已经被汗水浸湿透了。
　　“幸运女神是在对我的人品吐槽吗？”
　　白秋苦笑一声，不得不感叹一声这运气实在是太好了。
　　一上来就碰见一只王者级别的四阶怪物，真的是大爆特爆啊！
　　不过他暂时没有打爆对方的心思就对了。
　　平定下心情，略微休息一会儿调整好状态之后，白秋这才开始往黑金巨猿过来的方向继续前行。
　　诡秘潮汐爆发之后，这片迷雾之中已经彻底失去了人类的踪迹。
　　此时那一个个巨大的守护城池就是人类最后的净土。
　　只不过，这偌大的守护巨兽在无穷无尽的诡秘迷雾之前，也还是显得太过于渺小了。
　　如果石子扔在大海之中，连个像样的浪花都翻不起。
　　··· ···
　　而此时，千江守护城中。
　　巨大的守护平台之上已经站满了人。
　　在平台的尽头之处是一个呈现出圆形状的巨大光门，占地足足有数百平方。
　　光门在波动着，如同一片水银液面，密不透风，而且还在不断的泛起银白色的涟漪。
　　此时涟漪在剧烈的抖动着，不断有人影从中跃步而出。
　　密密麻麻的人影之中，不少人脸上都还带着浓浓的迷茫，疑惑，乃至好奇之色。
　　因为他们绝大部分人都还不知道守护城池突然把他们召唤回来是什么意思。
　　相较于这些进行源初诡秘之日第一次走出城门的学员而言，只有一些面容比较沧桑的脸孔才明白究竟发生了什么。
　　“诡秘潮汐真的来了啊。”
　　“不知道这次又要死多少人了。”
　　“咱们千江城还是好的了，居然提前洞察到了诡秘潮汐的即将到来，提前发动了召唤，将咱们从万族战场之中召唤回来了。”
　　“什么？你们是被城池召唤回来的吗？”
　　“当然了，难道你不是吗？”诧异的声音响起。
　　“艹！我踏马是看见了那什么几把翻云覆雨小白龙卖出的情报消息，提前得知了，所以自己主动选择回来的。”
　　“卧槽啊！兄弟，你捡回一条命，这还有什么不知足的吗？”
　　“劳资是花钱买的，狗日的啊，足足一千诡玉啊！”
　　说着说着，有人拍了拍这个大兄弟的肩膀，示意他往其他方向看去。
　　“你们花钱了的是百分百回来了的，可是那些等到守护城池召唤的，又回来了多少呢。”
　　果然，虽然平台之上虽然人流拥挤，可是相较于那不断出入的庞大数量来说还是称得上有些少了。
　　毕竟不是每个人都拿着手机的。。
　　而此刻，随着平台之上“嗡”的一声轻响结束。
　　如水银一样不断波动的涟漪界面停止了波动，与此同时，诡秘能量开始消散，水银页面在失去力量的支撑之后逐渐开始变得稀薄下来，并最终彻底消失。
　　而这也代表着，传送已经彻底停止了。
　　此刻，再也不可能有人凭此通道进入到千江守护城中。
　　“轰！”
　　恰在此时，一声巨大迅猛的冲击感传来。
　　这一刻，无论是诡秘迷雾中回来的人，还是本来就待在城池之中的人，所有人只感觉脚下一震，有点发麻。
　　似乎，似乎是有什么庞然大物撞击上了这座巨无霸城池一般。
　　随后，中央平台之上，惊呼之声开始此起彼伏的响起。
　　“红色的月亮！”
　　“诡秘潮汐真的爆发了！！”
　　不少人指着天空上的血色弯月，震惊的话语不断从口中传出。
　　“天哪啦！我是最后一个从守护巨门中出来的，上一秒钟我还在犹豫要不要放弃收获响应城池的召唤，差点就没命了！”
　　不少人都是看向站在守护巨门口的一个青年，此时后者正拍着胸脯的满脸的庆幸之色。
　　汗水不断从他额头滑落。
　　一秒钟，就差一秒钟，他就真的回不来了！
　　他可没有信心能够在暴乱的诡秘潮汐之中坚持下来。
　　“呜呜呜，玉儿，我的玉儿啊···”
　　就在此时，全场都安静的时候，一声撕心裂肺的哭喊声响起。
　　声音之中所蕴含的痛苦之色，简直就是闻者悲伤，见者落泪。
　　所有人望去，只见一个年轻的青年跪倒在地上，泪流满面。
　　周围的人有些不忍的转过去头颅，很显然他们也是知道了些什么。
　　可能，这个青年的女朋友或者亲人已经永远留在了诡秘迷雾之中，再也回不来了···
　　而这一声哭喊就仿佛是打破了某个临界点。
　　平台之上，大量的哭喊声也随之开始响彻而起。
　　不用说，这些人都是没有在人群之中发现那道熟悉的身影。
　　本来还满脸庆幸之色的人瞬间就沉默了，变得一言不发。
　　而本来还在满口抱怨着不应该购买情报消息的人瞬间就闭嘴了。
　　因为他们知道，这个情报跟自己的小命比起来买的真的是一点都不亏！
　　“知足吧，兄弟，被召唤回来的诡秘者就这些了，你要知道就算城池发出召唤了，也有人不知道，或者根本没有当作一回事，忙着手中的事情的。”

第21章白秋没有死？
　　闻言，之前抱怨的人点点头。
　　没错，他也是惊醒过来了。
　　和自己的小命比起来，这一点身外之物又算的上什么呢。
　　确实，不是每一个人在当时都是能够拿出手机看到城池发送的消息的。
　　或许也有人在战斗之中根本无暇顾及，所以他们彻底留在了诡秘迷雾之中。
　　对于现在还留在城池之外的人，已经没有人再抱有多余的幻想了。
　　连身处在安全城池之中他们都能够感受到诡秘潮汐降临时的巨大压迫之感，如果身处诡秘迷雾之中的话，那就更不用多说了。
　　根本不可能有人能够在那种怪物爆发的绝对险境之中存活下来。
　　因为那不是面对一只两只怪物，而是身处四面楚歌的绝境之中。
　　那是面对无数的暴戾怪物源源不断的杀来！
　　此时的守护平台之上，许多人都还没有离开，都想要在人流之中找到自己熟悉的身影。
　　没一会儿的功夫，哭泣之声便此起彼伏的响起。
　　其中既有劫后余生重逢之后的喜悦之情，同样也有失去亲人的悲伤痛苦。
　　密集的人群之中，一道身穿粉白色JK的娇俏靓丽身影来回穿梭在人流之中。
　　她梳着齐至肩膀的双马尾，白皙的大长腿裸露在外的一段肌肤即便在不算明亮的光线之下也显得格外耀眼。
　　随着娇躯的急速奔跑，疾徐而过的气流吹动她的空气刘海，吹过乌黑纤长的睫毛，带起胸口手腕上的白带领结一阵晃动。
　　只留下一路带着清幽芳香的痕迹。
　　如此一道清纯靓丽的风景线，当即就是令得不少才从虎口逃出的诡秘探险者眼前一亮。
　　“小妞···”
　　有人刚想伸出手去抓住对方搭讪一下，立马就被身边的人给拉住了身体。
　　“你疯了？你知道对方的身份吗？？”
　　“什么身份？”被拉住身体的人一愣。
　　他一愣，旁边的人更是一愣，随即朝他投来敬佩的目光。
　　“卧槽，兄弟，牛逼啊，你是怎么活到现在的。”
　　··· ···
　　傅诗雨不断在人群之中寻找着，可随着时间的流逝，她的一颗芳心也逐渐的沉入了谷底。
　　明明是他给自己发消息，告诉她诡秘潮汐即将爆发的情报的。
　　甚至比守护城池还要先发。
　　可为什么——
　　为什么她却到现在都还没有看见白秋的身影？
　　难道是因为对方先提前回来了，所以已经回家了吗？
　　正当她思绪翻腾，心中打不定主意的时候，一道声音突然从一旁的人群之中传来。
　　“诗雨，原来你在这里啊，我找你好久了。”
　　傅诗雨转过头望去，只见一个长相普普通通的青年正在冲着她兴奋的挥动双手。
　　对方似乎是注意到了她的目光，脸上露出灿烂的面容，赶紧朝她跑了过来。
　　“哦。”
　　她不咸不淡的回应了一句，算是打了个招呼，赶紧就想离开。
　　可是对方却并没有察觉到她意图的意思。
　　“诗雨，怎么样，你这次出去都获得了什么好东西啊。怎么样，我这已经是第二次出城了，我告诉你的那些诡秘探险经验知识还有用吧。”
　　《仙木奇缘》
　　“嗯嗯。”
　　她现在忙着找白秋，对王子鸣也没有太理会的意思，只是极其简单的随意敷衍一下了事，想要劝退对方。
　　然而，对方却依旧没有放过她的意思，还在一个劲的喋喋不休追问着。
　　“诗雨，这次我出去获得了一样增幅类的诡秘物品，刚好是个戒指，送给你戴在手指上吧···”
　　听到此处之时，原本就颇有些不耐烦的傅诗雨顿时停下了脚步。
　　并且和他拉开了一定的距离，十分认真的看着他。
　　“好了，王子鸣，我们并不是很熟，你也别这样叫我，直接称呼我全名就行了。”
　　“另外，谢谢你的好意，但是我现在并不需要这些东西。”
　　说完，不顾呆愣在原地的王子鸣，傅诗雨直接选择了转身离去。
　　她的话已经说得非常明确了，如果不是看在身为同一个班级学员的情面之上，她说话就不会这么客气了。
　　不过好在对方并没有继续跟上来的意思了，这才稍微令得她拍拍饱满的胸脯，松了一口气。
　　她决定先去白秋的家里看看，看看对方是不是真的已经回家了。
　　可走着走着，她的脚步就停下来了。
　　随即抬起头看向天空上的血红色弯月，她美丽的星瞳中充斥着无尽的迷茫之色。
　　因为她忽然想到一个十分严重的问题。
　　白秋的家在哪儿啊···
　　··· ···
　　而此时，诡秘迷雾之中。
　　幽黑中带着淡淡绯红之色的迷雾之中，一道银白色的亮光撕裂空气。
　　“噗嗤！”
　　一头有着两只宽大蝙蝠翅膀的人形夜魔直接被拦腰斩断，尸体与血液混合砸落在地面之上。
　　灰白色的光芒浮现，白秋迅速伸手捡起其中的几枚诡玉。
　　随即默默等待三秒钟，他的身影再次消失在了血红色的诡异迷雾之中。
　　几乎就在他身影消失的下一秒钟，一道乌黑色的幻影擦过空气涟漪，带起一阵破空声径直砸在土黄色的地表上。
　　看其位置，赫然正是白秋刚刚所站立的位置处无疑。
　　刹那之间，泥土翻飞，尘土飞扬！
　　空了！
　　但没有完全空。
　　路径之上的可怜夜魔尸体再次被鞭尸一次，只见一条长达七八米的狭长沟壑赫然在鞭影攻击之中成型。
　　“咔哧哧！”
　　恰至此时，一声奇特嘶哑的怪叫声从诡秘迷雾中传出。
　　在失去目标之后，这条充满着无数锋利倒刺的鞭子似乎是愣了一会儿。
　　在发现空无一物之后，随即才再次缓缓的收进了无尽的血红色迷雾之中。
　　而末端之处，离狭长土沟不过三米之远的距离，一道几近透明的身影静静的看着鞭子缩回去的血红色迷雾深处。
　　【真是一条狡诈的千鞭虫，它还在蹲着你呢，蹲着你干嘛呢？肯定是到了繁殖期了，想要和你撮合着过一下日子呗。（只要胆子大，怪物也能放产假）】
　　白秋：“··· ···”

第22章魔灵鼠，三阶怪蛇！
　　傻鸟，你跟它过日子去吧。
　　心中暗自吐槽了一句。
　　转过身，他神情淡然的选择了离开。
　　要蹲就继续蹲着吧，反正他也不往那个方向走了，继续蹲守空气也好。
　　这一路走来，他已经见识了太多的新奇诡秘物种。
　　在诡秘迷雾之中发现新奇的物种并不是十分稀奇的事情。
　　有很多都是之前只在导师口中和教材上才能知道的，甚至不少他还仔细去观察过了。
　　但也有少数的物种是闻所未闻的，只能说诡秘的力量在不断渗透入怪物身体之中，令得它们无时不刻都在发生着进化。
　　这是大势所趋，任何人都无法阻止。
　　所以，唯有强大自身才能在这诡秘时代中生存下去！
　　“果然诡秘潮汐令得这些怪物的物品掉落概率提高了。”
　　继续沿着黑金巨猿的脚步前进，白秋脑海中不断思索着。
　　之前五只怪物之中都不一定出现一团光芒，但现在他一路走来，居然每两只怪物之中就能够收获出一点东西。
　　这是之前完全不能想象的收获。
　　虽然基本上都是诡玉以及一些小东西，并没有诡秘物品的出现，但这又何尝不是一个好消息来着。
　　既然掉率的提升是一个集体的事情，那其中自然也包含了诡秘物品！
　　“果然诡秘潮汐对于其他人来说是一场生命大屠杀的灾难，但对于我来说就是一个遍布开花的聚宝盆啊。”
　　白秋微微一笑，嘴上若有所思的感慨着。
　　离诡秘潮汐的结束还有很长一段时间，他也不慌，继续循着之前的目标缓缓前进。
　　时间充足下，保证自身的安全才是最重要的。
　　没过一会儿的功夫，系统的声音终于再次响起。
　　可就在他响起的一瞬间，白秋就后悔了。
　　头上黑线密布，脸色直接就黑成了从非洲搬运回来的锅底。
　　【你心心念念着的美妙蛇躯就在那山谷之中了，没错，它离你只有三百米远的距离而已。可惜的是，它的温度似乎早已流失殆尽，虽然是条母的，可是就算它不会动，你也并不会介意的吗？（而且的话，你好像放不进去）】
　　尼玛的！
　　你***你个臭***！
　　在极短的时间之中，白秋口中含妈量直接超标，就差指着系统的狗头骂了。
　　这已经不是单纯的魔法伤害了。
　　这是人格侮辱加精神嘲讽！
　　关键嘲讽完他之后，这家伙又直接消失了个无影无踪。
　　摊上这种系统，他觉得可能真的有一天会被气疯。
　　“呲呲呲~”
　　就在此时，一声异常的响动声从旁边传出，是一只魔化老鼠。
　　连想都没想，白秋就是一剑砍下去，直接将其分尸两半。
　　又是一团灰白色光芒浮现而出，将其收好之后，这才令得他心情舒缓下来不少。
　　不然憋着就太不舒服了。
　　战斗完毕再次进入潜行状态之中，几百米的距离，以他的速度没过多久便赶到了。
　　谷口不大，只有几米宽的程度，但是却格外狭长，抬头望去也只能看见幽深中带着血红之色的诡秘迷雾，根本看不见崖壁的尽头。
　　在山壁之上还有新鲜滚落下来的碎石泥土以及深入岩壁的手掌印，不用说都知道那就是黑金巨猿留下的痕迹了。
　　谷口之前黑暗幽深，光是在入口处站着就给人一种这是通往地狱之路的感觉。
　　都已经走了这么远了，白秋自然不可能临近怯场。
　　初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。
　　谷中环境和外面差不多，并没有世外桃源，别有洞天的意思。
　　相反的是，其内的诡秘迷雾相较于外面反而更加的浓郁了不少，令得他的视线大阻。
　　原本十米远的距离被硬生生缩减到了只有五六米远的程度。
　　不过这种情况对白秋来说反而是好事情。
　　因为暗夜潜行者的诡秘天赋隐匿程度也是受到诡秘迷雾影响的，环境可见度越低，迷雾越重，他能够隐匿的程度自然也就越深！
　　这种环境得天独厚，说是为他量身打造的也丝毫不为过。
　　两分钟后，一堵巨大的黑墙挡住了去路。
　　白秋眉头一皱，“这里怎么会有墙，不是说目标就在这附近的吗？”
　　【机智如你，单单只是一眼便看出来了这就是那具三阶怪蛇的庞大尸体。】
　　《仙木奇缘》
　　【而且不仅如此，你心思玲珑剔透。就连已经从另外一个方向钻入蛇腹中的一头一阶三度魔灵鼠也丝毫没有逃脱你的法眼！】
　　蛇腹中还有一头魔灵鼠？
　　白秋神色一动，这倒是令他脸上有些许的意外之色产生，不过好在问题并不大。
　　听完系统的提醒之后，白秋终于第一次满意地点了点头。
　　因为这家伙总算是会说了大实话了，这倒是一个不错的长进。
　　“表现不错，以后继续保持下去。”
　　【挂在你脸上的皮质层就跟大象长在屁股上的肥肉一样厚，正如那头魔灵鼠现在正在疯狂的钻向蛇躯深处，想要吞掉那枚三阶灵源一样。】
　　“什么？！”
　　三阶灵源！！
　　白秋神色一愣，忽略掉这家伙的言辞。
　　他没有再浪费多余的时间，连跟系统扯皮的闲功夫都没有了，迅速赶往巨蛇尸体的另外一个方向。
　　离得近了，他这才看清楚眼前这堵黑墙可不就是那蛇尸身上所散发的鳞片光泽吗。
　　巨大的菱形鳞片层层叠叠的错综交复在一起，每一片都有着白秋的半个身体那么大。
　　其上散发着玄黑色的光泽，看起来应该坚硬的出奇。
　　如此庞大的躯体，也难怪之前白秋隔着诡秘迷雾的时候会将这当成小山了。
　　灵源就在这头三阶巨蛇的身体之中，他直接绕着边缘处迅速奔跑了起来。
　　至于直接砍穿巨蛇的尸体，一路杀到魔灵鼠的面前。
　　这种想法白秋只生出了片刻之际，随即就立刻被强硬的抹杀掉了。
　　三阶巨蛇的蛇鳞，即便是已经死了，他相信自己也做不到那种程度。
　　就算是有，也只不过是浪费多余的时间而已，根本没有那个必要。
　　“直接钻现成的入口难道不好吗。”

第23章一击秒杀，渔翁之利！
　　终于，白秋在跑了几百米之后停下了脚步。
　　他看着眼前的接近两米多高的巨大血肉洞口，嘴角忍不住咧出了一丝笑容。
　　随着他脚步的迈动，水液拨动声响起，不知何时他已经深陷一片巨大的血泊之中，而且周围还有大量断裂的鳞片以及血肉散落。
　　很显然这都是那头黑金巨猿暴力杀伐之下弄出来的。
　　顺着他目光看去，一条巨大的伤口横向在巨蛇尸体的腹部之上撕裂开来。
　　在末端之处刚好连接上那个被破开来的巨大血肉模糊洞口。
　　很明显那头魔灵鼠也破不开这条巨蛇的鳞片防御，所以才从已经被黑金巨猿破坏的伤口处钻进去的。
　　三阶灵源近在眼前，知道了一阶灵源的价值和作用之后，就连白秋也是难以再掩饰心中的激动之色。
　　眼前这个可不是一阶，二阶啊！
　　是三阶！
　　整个千江城绝大部分人甚至连见都没有见过的珍贵三阶灵源！
　　就在他迫不及待的想要钻入血肉洞口中去追上那头魔灵鼠的时候，系统的提示声再次响起。
　　【魔灵鼠的嗅觉过于鸡贼，你应该会想到在自己身上涂抹上怪蛇的血液，以此来蒙蔽混淆它感知过关的。】
　　“没错，我真聪明，这都被你发现了。”
　　白秋暗暗赞叹了一声，随即低头间看向脚下已经冰冷起来的腥臭血液。
　　只是略微犹豫一下之后，他就直接一个驴打滚就滚了上去。
　　只是的话，这一幕似乎似曾相识啊。。。
　　··· ···
　　巨蛇的身躯比他想象中的要更庞大一些，也许是死亡时间已经不算太早了，肌肉都已经变得僵硬了起来，倒是没有白秋想象中的那种摸到哪儿哪儿都是黏糊糊的感觉。
　　还好魔灵鼠的身躯并不是跟个家中饲养的小仓鼠一样迷你，否则的话，白秋还真不敢保证自己能够比对方更快的拿到三阶灵源。
　　血肉通道蜿蜒崎岖，反正他也不知道这大耗子为什么不直接挖直的就是了。
　　yyxs.la
　　前进了十多分钟，白秋才听到了从前面传来的动静。
　　足以可见这条怪蛇究竟有多大了，但却还是成为了黑金巨猿的食物。
　　换做他直接碰上的话，估计一个照面就没了。
　　不过这都不重要，重要的是现在他是来拿巨大收获的，这条巨蛇和之前那头黑金巨猿都是在为他做嫁衣而已。
　　听闻从耳朵中传来的动静，白秋嘴角微微一笑，心头又再加上了这头魔灵鼠。
　　血肉本来就是声音的良好导体，又是在这密封环境之中。
　　很快他就听到了一阵“悉悉索索”的声音传来。
　　见此，白秋迅速将脚步缓慢下来，整个动作也开始变得轻声柔和起来。
　　他悄悄探出脑袋，在弯道的转角处，前方十多米的距离处赫然出现了一只硕大肥胖的大老鼠。
　　其巨大的体型比成年人还要高半个脑袋。
　　黑乎乎的毛发，此时正蹲在那里疯狂的挥动利爪挖开血肉，大量的肉屑翻飞，时不时它还会抓起几块含在自己的嘴里传来一阵牙齿咀嚼的声音。
　　似乎是察觉到了什么，它蓦然之间动作一停，随后瞪着黑不溜秋的眼珠子往身后一瞧。
　　还好，什么都没有，只是空气。
　　下一刻，刨动血肉的声音又再次响起。
　　以它那低等的灵智根本就没有想太多。
　　既然没有发现危险，那就肯定是没有危险，这点根本就不需要怀疑。
　　它已经能够感受到那令它垂涎欲滴的诡秘气息了，说明目标已经离它不远。
　　低下头，它神情兴奋的开始全身心的投入到了工作之中，连这鲜美的血肉也没有再尝一口的冲动。
　　很快，在它的不懈努力之下，前边的避障彻底一空，随后一个巨大的血肉空洞出现在了它的视野之中。
　　“叽叽叽！”
　　魔灵鼠发出一声兴奋的尖叫声。
　　真的是太灵鼠兴奋了！
　　挖了大半天，它终于接近目标了！
　　没有了血肉的阻隔之后，它已经能够非常清晰的感受到灵源所处的位置。
　　不由分说的它就是四爪齐动，直接朝着灵源所处的方向全力冲了过去，整个身体毫无防备。
　　甚至丝毫没有注意到从身后划来的银白色剑光。
　　直到银龙剑已经快到的时候，魔灵鼠周身黑乎乎的毛发才开始变得坚硬了起来，如同炸毛了一样。
　　可这个时候已经晚了，即便它已经察觉到了也是于事无补。
　　银龙剑如同一根利刺，直直的插入魔灵鼠后脑勺之中。
　　一声惨痛的嚎叫声传出，另一道身影紧随其后，随即一掌狠狠的拍在银龙剑剑柄之上。
　　利刃再次深入半截，直接把魔灵鼠脑袋捅了个底朝天。
　　再次挣扎着动弹了几下之后，它巨大的身躯彻底僵硬在了原地，只有暗红色的鲜血夹杂着浑浊的白色液体流了出来。
　　直到死时，魔灵鼠都不能闭目，眼中满满的都是疑惑不甘之色。
　　明明灵源已经近在眼前了的，这该死的老六究竟是从哪儿跑出来的？
　　可惜它已经想不通了···
　　三下五除二解决掉魔灵鼠，白秋忍不住松了一口气。
　　别看他实际情况上差不多是将这头魔灵鼠给秒杀的。
　　可其中最主要的原因还是这头魔灵鼠大意了，根本就没有料想到有人会在后面搞偷袭。
　　而且三阶灵源的诱惑已经近在眼前，它根本忍受不住这种巨大的诱惑，所以自身的防备警戒程度才由此降到了最低。
　　当然，之所以没让对方察觉到自己的踪迹。
　　暗夜潜行者的诡秘天赋以及这头三阶怪蛇的血液功不可没。
　　两者相结合之下，再加上他的出手果断，准确判断，这才有了一击必杀的场面。
　　否则的话，以他的实力即便能够打得过这头魔灵鼠，被对方牵制住一段时间也是完全没有任何问题的。
　　“咦？”
　　就在白秋准备去怪蛇的心室中央收取掉那团三阶灵源的时候，一道白色的光芒突然从魔灵鼠的尸体之上亮起。
　　“居然还有意外收获？”
　　这倒是超出了他的意料之外。

第24章背刺，欧皇专属技能!
　　想着，他嘴角就咧开了一丝笑容。
　　伸手去触摸白色光团，刹那之间，一道信息流出现在他的脑海之中。
　　【诡秘天赋：背刺】
　　【品阶：普通级】
　　【专精效果-致命一击：从身后进攻敌人之时有几率触发暴击，造成翻倍额外伤害！（暴击率：5%）】
　　【源秘：刺客的不朽神技，诡术者的阴暗偷袭，据说这是一套残缺的诡秘，或许有一天暗影帝王的赫赫威名能够重见天日···】
　　刚开始看到简介的时候，白秋的神情一愣，下意识就是一问，“这么牛逼的吗？”
　　要知道这可只是一个普通级别的诡秘天赋啊。
　　可还没等他高兴起来，当看见那可怜的暴击率之后他就醉了。
　　彻彻底底的醉了···
　　“难怪只是个普通级别的诡秘天赋而已，这么低，才5%···这不是闹腾吗。”融合了背刺的诡秘天赋之后，他算是彻底无语了。
　　5%的暴击率，你说不是打发叫花子的话，他还真的不太相信。
　　难不成打架的时候要上去以命换命吗？
　　没错，就是以命换命。
　　除非拿自己的阳寿去换暴击，否则白秋还真不相信这百分之五的暴击率能够干出点什么花样出来。
　　xiaoshuting.la
　　因为暴击率这玩意儿实在是太玄乎其神了，前世打游戏的时候他是深有体验过的。
　　反正要是真的有傻子相信百分之五的暴击率是每二十下攻击，肯定有一次造成暴击的话，那无疑就是太过于天真太可爱了。
　　这种人，让人一看就知道是没有经历过狗策划的鞭笞。
　　对于欧皇来说，别说是百分之五了。
　　就算是百分之零点零一都是百分之百的必定暴击。
　　可如果是非酋来的话···
　　百分之九十九，你就是拿这个考验干部的吗？
　　哪个干部经不起你这样的考验？
　　不是百分之百的话，不都明摆着是在欺负人嘛。
　　白秋从来没有觉得自己是欧皇，所以他决定不把这个技能放在心上。
　　千万不可以对这坑爹技能产生依赖性，否则关键时候去等暴击的话就麻烦了。
　　不过好歹也是一个诡秘天赋，话虽然这么说，他还不至于傻到不要。
　　白秋无奈地摇了摇头，随后起身走向深处。
　　好歹还算是一个意料之外的收获，但是即便前菜再好，正题也永远才是最重要的。
　　这次在没有了任何阻拦之后，他终于在巨蛇的心室中央看见了那团氤氲出翡翠般绿色光芒的三阶灵源！
　　单从外表上来说的话，和他之前得到的那团一阶灵源相差并不大。
　　只不过这团明显颜色更加深邃了一些。
　　而且单从溢出的诡秘能量来说，都不是之前的一阶灵源能够相提并论的。
　　除了这团三阶灵源之外，在旁边还有着一颗跟厕所相差不大的巨大球形状物体。
　　白秋猜测这应该就是这头三阶巨蛇的蛇胆了。
　　“这也是个好东西，放到交易大厅之中应该有不少人需要的。”
　　高等级的材料从来有价无市的，特别是这种怪物身上的核心材料。
　　只要挂上去就肯定有人买，根本不愁找不到买家，所以白秋完全不用担心会占到空间戒指。
　　将青褐色的怪蛇蛇胆放进去之后，空间戒指的剩余空间顿时又被缩下去了一大截。
　　不过他毫不在意，这个东西就先让它留着吧，此时他还有更重要的事情已经迫不及待了。
　　那就是，吸收三阶灵源！
　　三阶灵源的力量，以他现在的实力肯定是吸收不完的，但只要吸收完一部分，就已经足以使他的实力达到突飞猛进的地步。
　　虽然现在诡秘潮汐已经爆发，正是寻找机缘的好时候。
　　但是磨刀不误砍柴工，只要实力提升上去了，才有更多的把握去拼取更宝贵的资源。
　　之前在赶来的路上他就已经察觉到自己的实力差距了，特别还是在诡秘潮汐已经爆发，所有怪物实力大增的时候。
　　密集暴乱的怪物令得他根本就没有办法去打长时间的消耗战，否则等到吸引来的怪物越来越多了，白秋都没办法走掉。
　　因此他一路过来之时动手的目标基本上都是保证能够做到一击必杀，或者在短时间内完全可以灭杀的。
　　根本不敢浪费多余的时间。
　　沉神静气，白秋将三阶灵源放在掌心之中，随即开始安静吸收起了其中的能量。
　　这里面的空间他已经检查过了，很安全，所以倒也不需要再寻找其他的安全地方，直接就可以吞噬诡秘能量。
　　吸收开始之后，他能够感觉到一股庞大的能量正在从掌心之中爆发，随即源源不断的输入他的身体之中。
　　这股能量温和，纯正，滋润着他身体中的每一块血肉，每一个细胞。
　　心神空灵之中，白秋有了一种奇怪的感觉，他能够感觉到自己的身体力量正在缓缓的变强。
　　这种感觉非常的微妙，就仿佛是处于半睡半醒的精神之境中。
　　飘渺空洞，但却又神色清醒。
　　时间缓缓流逝而过，也不知道过去了多久的时间，他始终处于飘渺不定的状态之中。
　　等到白秋再次睁开眼睛之时，一道锐利的精光从他乌黑的瞳孔之中一闪而逝。
　　等到他精神重新掌控好身躯之后，这才逐渐的收敛了下来。
　　白秋站起身，伸了个懒腰，顿时一阵铁锅炒豆子的劈里啪啦声传出。
　　不过不同于久坐之后带来的骨骼酸痛之感，此时他身心轻松，浑身舒泰，只感觉力量充沛，有着源源不断的爆炸力感从身体深处传来！
　　“呼！”
　　“真舒服！”
　　紧紧的握了握拳头，猛然之间，他狠狠一拳重力轰在脚下的血肉之躯上。
　　“轰！”的一声闷响传出。
　　顿时，一片凹陷之地形成，还可以看见已经失去了温度的血水在缓缓的渗出。
　　“不错，单是力量而言起码就是之前的十倍有余了！”
　　对于实力提升带来的巨大力量感，白秋感到十分的满意。
　　打开自己的属性面板之后，顿时一道蓝光为底的系统界面出现在了他的视网膜上。

第25章嗜元蚁，稀奇的东西···
　　【姓名：白秋】
　　【诡秘令：一阶诡秘者】
　　【灵度：6度（灵源进度：67%，距离下一阶还需+37%）】
　　【已拥有：
　　传说级天赋：德古拉血灵
　　普通级天赋：背刺
　　精英级物品：空间戒指，暗金狼牙
　　普通级物品：银龙剑，诡秘手机
　　其他物品：三阶灵源，三阶蛇胆，铁矿···】
　　【综合战力指数：一阶6度~二阶】
　　“居然直接就到达一阶6度的程度了，而且战力还已经可以越阶了···就是不知道具体可以到达二阶几度的水准。”
　　白秋摸着下巴想了想，不过也还是想不通。
　　只能等到真正上手了才能准确的试出来。
　　将系统面板收好，他又看向那团三阶灵源，即便是被他吸收了大量的诡秘能量，令得他的实力从诡秘1度飞速拔升到了6度的程度，但是三阶灵源的力量也只是消失掉了一成多一点而已。
　　从外表看去也只是光芒略微黯淡了一些，看起来影响并不大。
　　“不愧是三阶灵源，不仔细看的话，还真看不出来和之前的有什么区别。”
　　略微一笑，白秋准备将三阶灵源收好。
　　对他来说，实力已经获得了质的提升，再继续留在这里也没有必要了。
　　而且的话，既然他会主动从吸收诡秘能量的状态之中退出来，这就说明他的力量在目前阶段已经达到了一个饱和之态。
　　再继续闭关造车的话所带来的效果也不大，也就没有那个必要了。
　　而且的话，他现在也想出去试试实力提升之后带来的战力飞跃之感！
　　打开空间灵戒，他刚将三阶灵源放进去。
　　还没等他意念撤出，诡秘手机忽然响动了起来。
　　白秋一怔，没有搞明白这个时候谁会跟他发消息。
　　现在可是诡秘潮汐爆发的时候，基本上应该所有人都已经撤离了才对。
　　抱着疑惑的心态，他还是将诡秘手机拿了出来。
　　诡秘潮汐之中，受到暴乱因子影响，一切都将变得不稳定，即便是诡秘手机也不例外。
　　换做普通手机已经完全报废了，也就只有诡秘手机还可能接收到消息的传达。
　　然而即便是这样，也有极大的概率造成信息丢失或者碎片化。
　　“是傅诗雨？”
　　看见消息来人之后，白秋脸上稍微有点意外之色。
　　从一些零碎的只言片语之中他还是能够分析出对方这是在询问他的安全程度，以及为什么不回到千江城的原因。
　　对此，白秋想了想，随便就找了个借口敷衍了过去，也没有细细深说太多。
　　战斗的时候没有注意到，这理由听起来就很合乎情理。
　　他也不知道对方能不能接收到他的消息，反正他是回了的。
　　既然对方关心他，他也还是做不到无动于衷。
　　发完消息，重新收好诡秘手机，白秋这才按照原路开始返回。
　　既然这具怪蛇的尸体能够吸引来魔灵鼠，那么把其他的怪物吸引过来也并不是一点可能都没有的。
　　心头打定主意，他开始用纯净水清理掉身上的血污。
　　不然就这么出去的话，即便是有暗夜潜行者的隐藏，也很有可能会被一些嗅觉灵敏的怪物发现异常。
　　相较于来时的小心翼翼，这一次他行动迅速，在短短的时间内就出了三阶怪蛇的身体之中。
　　【如果你想要去天国一日游的话，那就请放心大胆的走这左边，一只为了爱情发欢的臭狐狸正在疯狂犯抽，她会无差别攻击任何地方，即便是空地也不例外（不过你注意到是“她”了吧，建议你去试试，速速将其纳入后宫之中）】
　　【这边的话···咦，这东西倒是挺稀奇的，可惜就是被一群嗜元蚁给守卫着，你确定自己能够杀死被成百上千只嗜元蚁拱卫着的蚁后吗？（我觉得很可行，关键时刻可以牺牲色相）】
　　【看这边有意思吗？难不成你这只肮脏的土拨鼠想打穿岩壁，挖个石洞进去躲躲？】
　　【看什么看，蠢货，你还想往哪边看，这是你进来的方向】
　　白秋额头上青筋暴跳，这狗系统是真的不当人子了是吧。
　　一张狗嘴吐不出象牙，嘴巴简直比三伏天的太阳还要毒辣。
　　一边是嗜元蚁的巢穴，另外一边则是一只正在发情的臭狐狸，这道倒是令白秋犯了难。
　　不过听系统说好像两个都是母的？
　　呸呸呸，就随便想想而已，与计划无关。
　　白秋疯狂摇摇头，驱散掉内心中被狗系统勾引起来的龌龊想法。
　　果然是近朱者赤近墨者黑，长期下来还真被影响到了。
　　嗜元蚁他知道，是一种一阶的群居性族群。
　　族群内部分为普通的工蚁，兵蚁，蚁王，以及等级最高的蚁后。
　　据资料上所描述的，工蚁一般在一阶5度的实力之下，主要负责是搬运物资，寻找食物，充当着佣人的角色，勤勤恳恳的为整个族群的日常所需而努力。
　　简称挨苦挨骂的劳模。
　　同时其数量也是最为庞大的，占据了整个族群的七成以上。
　　兵蚁则是相当于护卫，专门为了保护蚁王和蚁后而存在的，实力稍微强些，一般在一阶7度左右。
　　蚁王虽然是种马，但是一般一个巢穴之中有着两到三只，实力则是在一阶巅峰左右。
　　至于最后的蚁后，实力最强，也是嗜元蚁族群之中唯一达到了二阶水准的怪物。
　　嗜元蚁族群内部的实力划分大概就是这样的。
　　至于另外一只臭狐狸的话，虽然系统没有明说它的实力等级。
　　但是如果有仔细听取的话就会发现其实系统已经悄咪咪地说了，只不过没有直接提上明面而已。
　　仅仅只是发情之下所带来的暴躁攻击就能够随意将他给直接带走，这种实力差距就跟普通人在地上随便打个滚就可以碾死蚂蚁一样。
　　一样的简单。
　　因此的话，现在摆在他面前的只有两个选择。
　　要么直接原路返回，要么去嗜元蚁的巢穴看看。
　　有着诡秘天赋-暗夜潜伏者在的话，以这些一阶嗜元蚁的实力还发现不了他的存在。
　　bidige.com

第26章抛出诱饵，都是好样的！
　　听系统说蚁后身上似乎有着比较稀奇的东西，除了第一次的德古拉血灵之外，他还是第一次听见这家伙以这样的评价语气说话。
　　虽然狗系统说话不太靠谱，但这东西既然能够入得了它的眼睛，肯定不会差就对了！
　　所以他自然是不愿意轻易放过的。
　　只是一大巢穴的嗜元蚁的确非常的难缠啊···
　　稍有不慎就可能将他给拖入危险的境遇之中。
　　正当白秋思考着其中利弊，寻找着一切可行方法的时候，一只约莫有八九岁孩童一样大小的巨大乌黑色蚂蚁出现在了他的视线之中。
　　“咦？”微微挑动眉头，白秋发出一声惊异之声。
　　此时的他已经进入了暗夜潜伏着的隐匿状态之中。
　　为了看得更为清楚一些，他直接跳上巨蛇的尸体之上，想要看得更为仔细一些。
　　那是一只通体呈现出乌黑之色的巨大蚂蚁，在腹部，关节之间有着浓密的深红色毛发存在，关键最令人醒目的是它头上那只几分米长的特殊独角！
　　“嗜元蚁？”白秋惊异出声，这玩意跟他在学院教材里面看到的一模一样。
　　他正愁着不知道该怎么办呢，居然有嗜元蚁直接就送上门来了。
　　从它身上的深红色毛发来看，这应该是一只工蚁。
　　就是打工仔。
　　嗜元蚁毛发颜色越为浅淡，相应的实力和等级也就越高。
　　此时这只嗜元蚁距离白秋也就十米左右的距离，如果不是他实力提升了的话，说不定还真的发现不了这么黑乎乎的一坨。
　　“这只嗜元蚁应该是出来寻找食物的。”
　　“食物···”
　　白秋若有所思，低头看了看自己的脚下。
　　心神一动，他感觉这巨蛇的躯体似乎还可以再利用一下下啊。。。
　　但也不确定，所以还是得亲自试验一下才知道。
　　想着，白秋直接从另外一个方向跳下，从地上捡起了几块巨大的血肉装进了空间戒指之中。
　　随后直接朝着嗜元蚁的方向疾徐了过去。
　　在经过这只嗜元蚁的时候，他依旧没有停下身体，直接和对方来了个相错而过。
　　嗜元蚁只感觉到似乎有一阵风吹过，张了张嘴，最终还是什么都没有发现。
　　而此时的白秋已经深入了诡秘迷雾之中，朝着嗜元蚁巢穴的方向前行。
　　系统只说了嗜元蚁的巢穴在这个方向，但具体有多远他也不太清楚。
　　一路上也碰见了不少游离的怪物，甚至还遇见了一群飞掠而过的吸血蝙蝠群。
　　不过他都没有动，因为现在有着更重要的目的在身，对于这些普通的怪物，他现在的兴趣不大。
　　就这样，白秋在十分有耐心的奔跑了十多分钟之后，系统的提示声终于再次响起。
　　看着不远处那一个不大的小山包，白秋才知道自己的目的地已经到了。
　　果然，到了此时，已经能够看见少数的几只嗜元蚁在扛着东西进进出出了。
　　其中不仅有着怪物的尸体，甚至他还看见了人的，只不过只有下半截身体。
　　只有半截的残躯鲜血淋淋，一路上都在流淌着猩红血液，也不知道是被什么怪物给直接撕裂开肉体的。
　　见此，白秋只得深深叹出一口气。
　　从这鲜血流淌的程度来看，显然这是一个才被猎杀不久的人。
　　极有可能是诡秘潮汐爆发之后，来不及从中退出的倒霉鬼。
　　毕竟，不是人人都可以像他一样在诡秘迷雾之中自由穿梭的。
　　他除了远距离的哀悼一下之外，什么都做不了，至于去帮对方收尸，那更是不可能的事情。
　　《女总裁的全能兵王》
　　他还没有圣母，或者说蠢到那种地方。
　　“不过还是有机会帮你报仇的，就看这些嗜元蚁上不上钩了。”
　　一边说着，白秋直接将自己放在空间戒指中的血肉拿了出来，随后直接丢在了离自己数米之远的空地之上。
　　这是他已经切割好了的，只有他拿走的十分之一左右。
　　“希望有用吧。”
　　看着抛出的诱饵，白秋神色凝重，随即就开始了安静的等待。
　　然而，令他感到意外的是，并没有让他等待太久的时间。
　　那些嗜元蚁似乎是格外的给他面子，无论是外出回来的嗜元蚁，亦或者是空空如也刚刚从巢穴里面爬出来准备出去寻找食物的。
　　在这一刻都是触角指向了一个相同的方向，短短不过数分钟的时间，一大堆的嗜元蚁便齐刷刷的围了过来。
　　而且这还只是一个开始！
　　有嗜元蚁的触角在三阶怪蛇的血肉之上戳了戳之后，立刻转身，随后飞快地又跑回了巢穴之中。
　　没一会儿的功夫，在白秋的视线注视之下，一大堆密密麻麻的嗜元蚁如同黑色的潮流一样从看起来不大的洞口中奔涌而出。
　　见此一幕，白秋不惊反喜。
　　“成了！”
　　居然真的有用！
　　嘴角一咧，他喜出望外的看着被众多嗜元蚁团团包裹着的三阶怪蛇血肉。
　　果然，这东西没有令他失望！
　　“跟杂种狼人一样，你们都是好样的啊。”白秋情不自禁的感慨了一句。
　　三阶怪物的血肉，对于这些只有一阶的嗜元蚁来说，那是一种不可抵抗的巨大诱惑！
　　否则的话，也不至于只有那么一块就可以勾引出来那么多的嗜元蚁了。
　　看着源源不断涌过来的嗜元蚁，白秋再次往后退了数米远。
　　既然现在他的猜测已经得到了证实，那么的话，也就没有再浪费时间的必要了。
　　转身，白秋迅速离开，直接选择原路返回。
　　一路上，他估摸好距离，在几百米远的地方他又扔下了第二块血肉，而且这一块明显比之前的要更大一些。
　　做完这一切之后他又再次转身离开，继续朝着来时的方向扔出血肉。
　　只不过的话，其中的距离是一次比一次远。
　　但是——
　　相同的，血肉的数量大小也在越来越多，越来越大。
　　看起来就仿佛是故意的一样。
　　没错，白秋就是故意的。
　　之所以不是每隔一小段的距离就扔下一块血肉，目的就是为了不让嗜元蚁太过于轻松的就找到。
　　否则的话，那就没意思了。

    来自小说群9#!8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)第27章地底迷宫，调虎离山！
　　但是每一次找到的话，所获得的收获都要比之前的更大一些，这样才可以驱使它们的本能源源不断的继续找下去。
　　而白秋之所以煞费苦心的这么做，目的当然不是为了戏耍这些嗜元蚁。
　　而是为了将蚁巢内的嗜元蚁都给吸引出来！
　　像他这样的做法无疑是最能够拖延时间的。
　　嗜元蚁之间的交流方式他不知道，但他知道每一个族群内部都有着特殊的交流方式。
　　三阶怪蛇血肉的诱惑力之前已经看到了。
　　白秋不敢说全部，但绝对几乎所有的工蚁都会在蚁后的命令之下，倾巢出动的去寻找三阶怪蛇的血肉。
　　而到了那个时候的话，他的机会就来了。
　　工蚁出走，带走了大量的有生力量。
　　以嗜元蚁族群的大小来说，总数量绝对不可能超过一千只。
　　无论是内部消耗，还是外在的危险，都会将它们的数量维持在一个相对平衡的状态。
　　而兵蚁到时候顶了天也就只有一百来只左右。
　　虽说这些对于白秋来说还是一个不小的麻烦，但是——
　　谁说他是要去团灭蚁巢的？
　　他的目标只有一个，那就是蚁后！
　　至于其他的嗜元蚁，他根本就不感兴趣。
　　将大量的工蚁引出，只是为了防止这些嗜元蚁仗着数量庞大的优势堵住他的去路，直接将不大的出口给堵住。
　　但是如果只有一百多只的兵蚁以及蚁王的话，想要拦住他，那根本就是不可能的事情！
　　而这，就是白秋打得算盘了。
　　“计划完美，血肉效果也超出预料的好，现在就等它们上钩了。”
　　白秋扬起唇角微微一笑，摸了摸鼻子，随即再次朝着嗜元蚁巢穴的方向移动。
　　以嗜元蚁的速度和这段距离，他已经算过了，就算是这些嗜元蚁天资敏锐，不用耗费多余的时间就能够直接找到三阶怪蛇的尸体。
　　那么它们一来一回的时间至少也要接近半个多小时。
　　而对于他来说，这段时间拿来施展斩首行动已经远远足够了。
　　在距离嗜元蚁巢穴还有三分之一路程的时候，果然，白秋看见了大量的黑乎乎身影散落在诡秘迷雾之中。
　　这些家伙虽然阵型看起来紊乱，但实际上却都是朝着一个大概的方向移动的。
　　而这个方向则正是白秋来时的方向。
　　它们头上的触角不断蠕动着，似乎是在分析着空气中的气味因子。
　　就这样走走停停的，它们总能够在一阵同伴的特殊嘶鸣声中发现那令所有嗜元蚁都感到兴奋无比的“意外收获”。
　　在有了鼓励之后，顿时又更加斗志昂扬的朝着迷雾的深处前进。
　　“不错，加油！”
　　白秋看着它们离去的方向，笑着鼓励了一句。
　　“面包会有的，牛奶也会有的。”
　　“当然，对于我来说，蚁后的脑袋也是足够的。”
　　身影掠过来往的嗜元蚁大军，白秋的身体消失在了诡秘迷雾的深处。
　　而对于这些嗜元蚁来说，不过就是一阵微风掠过而已。
　　相较于这巨大的诱人收获来说，根本就不值一提，乃至于被放在心上。
　　等到白秋再次回到嗜元蚁巢穴的时候，此时的黑暗入口处已经变得空空荡荡，再也没有之前的热闹景象出现。
　　只有许久之后才会有一只嗜元蚁从其他方向回来，随即似乎在接收到命令之后无比匆忙着急的赶往了一个相同的方向。
　　“差不多了。”
　　已经有好几分钟都没有嗜元蚁出现在巢穴入口处了，他估计那边的嗜元蚁大军距离三界怪蛇的尸体也应该只有几百米的距离而已了。
　　见此，白秋不再犹豫，身影拨动间，毫不停留的踏进了嗜元蚁的巢穴之中。
　　巢穴之中虽然黑暗深邃，但是白秋瞳孔上有着探查灵镜的存在，这点自然的黑暗程度根本影响不了他实力的发挥。
　　没走一会儿的功夫，他就碰见了第一个岔路口。
　　还没等他停下脚步做出选择，系统的提示声再次响起。
　　【你应该可能需要一副巢穴迷宫内部的地图，否则你会像粪坑里被摁爆了脑袋的绿眼苍蝇一样，分不清你美味的食物究竟隐藏在哪个方向。】
　　话音落下之际，下一刻，一副虚拟地图就出现在了他的视网膜之上。
　　去屎吧你，我找得到。
　　内心暗自腹诽之后，白秋看了眼地图上的方位，此时有一个蓝色的倒三角形光标出现在地图之上。
　　随着他面目朝向的改变，倒三角形光标的指示方向也跟着产生变化。
　　而光标之前，恰好也是两个岔路口。
　　由此的话，这倒三角形的光标就是代表的他本人，这地图也就很好看懂了。
　　地图之上，从左边的道路口有一条正在不断散发出乳白色光芒的线路在不断闪耀着，一直通往巢穴迷宫的深处。
　　一切都一目了然。
　　白秋确定好路线之后直接沿着地图所示的方向开始前进。
　　地底蚁穴迷宫虽然错综复杂，但在破解版的提醒地图面前一切都是徒劳的。
　　整个巢穴通道以以一种极其缓和的角度倾下于地面，给白秋的感觉就是在平常走下坡路一样。
　　而且因为来往的嗜元蚁数量众多，所以这巢穴通道修的还比较宽敞，只是偶尔有些小地方需要低一下头。
　　但也仅此而已，想要通过还是没有任何问题的。
　　期间白秋也遇见了少量的嗜元蚁分布在巢穴通道之中，不过它们腹部关节之处的毛发也不再是深红之色，而是变成了更为浅淡一些的普通红色。
　　很显然，白秋的计划成功了，这些都是兵蚁，主要负责保卫巢穴或者是说保护巢穴之中的母蚁——蚁后！
　　而他也没有对这些兵蚁动心思的意思，只是自顾自的循着地图不断深入到巢穴地下深处之中。
　　lingdiankanshu.com
　　随着时间的推移，在十多分钟之后，经过千百个岔路口，来回绕转了无数条道路，白秋终于来到了地底巢穴的中央位置处！
　　“艹！这些嗜元蚁是真是会挖啊。”
　　在看见目标终于快要抵达之后，饶是以白秋的沉稳心态也忍不住吐槽了一声。

第28章嗜元蚁蚁后，一炮双响！
　　绕了大半天，说真的，连他自己都快被自己给绕晕了。
　　要不是地图上线路依旧坚定不移的指向同一个方向，他都以为系统是给了他一个假地图来玩忽悠的。
　　“看来每个种族之所以能够在诡秘迷雾之中生存下去，多少还是有点生存之道的。”
　　白秋摸摸下巴，暗自感慨了一句。
　　这地底巢穴的通道之所以这么复杂，连想都不用想，肯定是嗜元蚁故意为之的，目的就是为了恶心敌人，令得它们找不到蚁后的真正位置，然后逼不得已的选择放弃。
　　要是白秋没有准确的地图的话，估计他也会选择放弃掉。
　　没办法，想不放弃都难，根本就拿对方没办法。
　　有准确地图都能够绕半天，没有的话那就不用多想了，直接转身撤吧。
　　而且说不定走到一半还会发现不知道往哪儿撤了，到时候即便是二阶的怪物也很有可能被无尽的嗜元蚁耗费掉力量，饮恨扑死在巢穴之中。
　　在白秋前方不足十米远的地方，一个巨大的出口已经显现了出来。
　　相较于其他矮小狭窄的通道，这个巨大的洞口就像万千绿叶之中突然点缀出了一点鲜红一样的突兀显眼。
　　光论高度而言就已经快接近于白秋三个身高的程度了，这是其他的通道洞口之中远远不能相提并论的。
　　由此也可以看出这个洞口的尊贵重要程度。
　　而这种待遇的话，在整个嗜元蚁族群之中只有一个存在能够拥有。
　　“绕了这么久，总算是找到你了，我还以为你住在十八层地狱里面呢。”
　　白秋嘴上骂骂咧咧，身影则是迅速前行的接近洞口，随即在即将跨进去的时候身体动作缓慢了下来。
　　因为他已经能够看到里面的情况局势了。
　　从洞口进去之后是一个巨大的房间，占地足足有十几个平方之大。
　　如此巨大的空间，在普通的嗜元蚁眼中是连想都不敢想的。
　　相当于普通人来说就是上亿级别的超级豪宅！
　　而在这超级豪宅的最深处，一个用众多灵材铺成的巨大蚁窝之中，有一只肥胖无比的庞大嗜元蚁正在缓缓蠕动着。
　　没错，说是蠕动更为贴切一些。
　　因为这蚁后连身上的甲壳都快退化成软乎乎的充满褶皱的皮肤了，肢节手掌更是极其短小，跟它庞大的身体完全不成反比，甚至有可能还比一半的嗜元蚁要细短一些。
　　远远看去的话，就跟一条乌黑光滑的毛毛虫一样。
　　如果不是这家伙出现在嗜元蚁最深处的巢穴之中，而且有着这么奢侈的豪华待遇，恐怕白秋都会以为这家伙是被捕捉进来的食物。
　　“这家伙就是蚁后了吧。”白秋眼眸微微眯起，并没有慌着急于动手，而是先观察起了场中的局势。
　　就在嗜元蚁蚁后的身边不远处，还有着三只···哦不，应该说是两只身上毛发稀少，呈现出淡红色的嗜元蚁蚁王。
　　至于还有一只的话，此时则是正趴在蚁后巨大的身躯之上不断蠕动着。
　　它的腹部在不断鼓胀，然后又萎缩。
　　白秋：“··· ···”
　　他已经无语了。
　　怎么又是这样，怎么每一次都能撞见点奇奇怪怪的事情。
　　他很确定自己是来杀怪物，夺取机缘的，而不是来看片的。
　　【时间总是挑的这么好，你还敢说你不是故意的？生活乏味，总得来点刺激一下的。矛盾说：实践是检验真理的唯一标准】
　　···
　　“你可滚远点吧你！”
　　白秋嘴皮子抽了抽，差点没有将隔夜饭都给吐出来。
　　三只实力接近一阶巅峰的蚁王，加一只实力已经到达二阶的蚁后。
　　那些嗜元蚁还有一阵子的功夫才会回来，所以白秋选择暂时按兵不动，也不必手忙脚乱的就直接出手惊动对方。
　　磨刀不误砍柴工。
　　不说一击必杀，但最好能在最短的时间之内解决战斗，不浪费过多时间。
　　这样才是最有效的。
　　“如果能够知道对方的弱点就好了，这家伙好歹还是个二阶的怪物，即便是看起来跟条弱鸡一样毫无战斗力，恐怕也不是很好对付的···”
　　“特别是我如果不激发出德古拉血元的力量的话，估计应该还不能同时对付这些嗜元蚁蚁王。”
　　《这个明星很想退休》
　　眼神飘忽不定，白秋在内心之中不断打量着双方的实力对比。
　　【吽，天啦！居然还有愚蠢的小傻瓜在思考这头黑不拉几的丑陋大肥虫的弱点究竟在哪里？难道你可爱美丽的妈咪没有告诉你一切生物的弱点都是来自于菊花吗？】
　　【如果没有的话，那一定是对方的菊花足够渺小，或者说它会自给自足。（所以你会自给自足吗？如果没有就请好好爱护你的菊花）】
　　白秋闭上眼睛，深深呼吸上了三口空气。
　　他得先用个几分钟缓和一下心情，不然很有可能会影响到实力的发挥。
　　不过这狗系统说话还是有点道理的，这番话倒是真的提醒了他。
　　此时嗜元蚁后是躺着的，为了方便嗜元蚁蚁王进行操作，也就是腹部朝上。
　　他眸光盯紧，仔细朝着嗜元蚁蚁后身上看去，结果愣是一个洞口都没有。
　　“怎么可能？”
　　白秋有些不信邪了，赶紧借着暗夜潜伏者的隐匿效果转移阵地，朝着其他方向看去。
　　结果一番仔细察看之后，他就彻底懵逼了。
　　不会吧，这总不可能是长在背上的吧···
　　白秋开始陷入了沉思，他有点不太理解。
　　世界上真有会有这种极度，极度，极度···不正常的生物存在吗···
　　这难道不是违反物理定律吗？
　　难不成长在背上只是为了图···图方便的？？？
　　白秋瞬间惊呆了，有感觉到自己的san值正在狂掉。
　　他赶紧摇了摇头，“呸呸，想多了，应该是被嗜元蚁蚁王挡住了吧，或者说···难不成是？”
　　瞬间，白秋摸着下巴骤然想到了另外一种可能。
　　【没错，愚蠢的小傻瓜，嗜元蚁蚁后的两个洞口是融会贯通的，简称为：···一炮双响！】
　　白秋：“··· ···”
　　san值狂掉中···

第29章一击毙命，赤色光团！
　　他已经在风中凌乱了，感觉上辈子和这辈子加起来都没有这么无语过。
　　没一会儿功夫之后，他又轻叹了一口气。
　　“算了，一个就一个吧。”
　　等嗜元蚁蚁王搞完事情的一瞬间就是动手的最好时机。
　　至于现在的话，破绽是被挡住的，还没有露出来。
　　要想动手就只能先把嗜元蚁蚁王解决掉，但是显然没有那个必要。
　　所以白秋也就安心的等待了起来。
　　“再大也不过就是蚂蚁而已，再等能够等到哪里去。”
　　抱着这种想法，白秋安心等待了起来。
　　然后——
　　十分钟之后，他看着还没有搞完事情，一副兢兢业业，勤勤恳恳的嗜元蚁蚁王，整个人都麻了。
　　“艹了，这家伙什么意思，它是怎么做到坚持这么久的？”
　　如果嗜元蚁蚁后一直不露出破绽的话，那他岂不是也要一直跟着等下去？
　　正当白秋感到有点烦躁的时候，那边原本一直跟个死猪一样躺着的嗜元蚁蚁后终于有了动作。
　　而随即紧跟着，嗜元蚁蚁王也是身子抖了两下，随后直接从其身上跳了下来。
　　终于解决了，机会来了！
　　白秋神色郑重严肃，就在嗜元蚁蚁王跳下来的一瞬间动了。
　　他早就已经找到了一个绝佳的位置之处，那是一个位于蚁后侧面位置处仅有不到十米左右的巨大坚硬岩石。
　　将全身力量灌注于双腿之上，他的身体直接高高跃起化作一发高速前行的炮弹，径直干脆的撕裂空气，砸向才刚做完还没有反应过来的嗜元蚁蚁后！
　　在空中之时，白秋手掌之上空间戒指的光芒一闪而过。
　　随即一道银白色的亮光出现在了他的掌心之中！
　　银龙剑出鞘！
　　白秋神色专注，目光死死的紧盯着那嗜元蚁蚁后好不容易露出的破绽。
　　银龙剑在空中划过一道完美的弧线，随即狠狠插向了嗜元蚁蚁后的破绽处！
　　尽管后者已经反应过来了，可是才刚从极乐世界的状态之中退出，此时正是全身虚弱无力的时候，即便它想做出应对方法也根本做不到。
　　这一剑，正中目标！
　　下一刻，一声痛苦不已的哀嚎声便传荡了整个巨大宽敞的空间。
　　白秋双手握住剑柄狠狠插入其中，剑身虽然已经插进去了一半。
　　但是很快他就感觉到了剑身在里面遭受到了一股强大的阻力。
　　显然是嗜元蚁蚁后已经反应过来了，正在操控着肉体收缩，想要阻拦一下剑身的继续没入。
　　而且此时的嗜元蚁蚁王也是已经彻底醒悟过来了，除了那只才刚刚收缴完武器的蚁王，其他两只都是勃然大怒。
　　在发出一阵疯狂刺耳的嘶哑声后，它们直接朝着白秋攻击了过来。
　　还没有等到它们靠近，白秋都已经能够听到那巨大口器互相碰撞发出的空气撞击声。
　　不用想也知道这两头蚁王的战力不是等闲之辈。
　　他根本不想尝尝那尖锐口器落在自己肉体之上的大力撕裂感觉。
　　心一横，白秋不再犹豫，直接双脚在嗜元蚁蚁后身上狠狠发力，整个人直接高高跃起，随即重重落下，再一次狠狠踩在了银龙剑的剑柄之上！
　　“噗嗤！”
　　“嗤嗤哧！！！”
　　随着嗜元蚁蚁后不断挥舞着短小的肢节发出难听的嘶哑声，这一次银龙剑在白秋的擎天一踩之下终于完全没入了嗜元蚁蚁后的身体之中！
　　而白秋也是感觉到脚下传来的巨大阻力赫然凭空消失掉，银龙剑再想继续刺下去的话就已经跟切入普通的血肉一样简单了。
　　“成了？！”
　　白秋神色一喜。
　　这么简单，这么快的吗？
　　本来他还以为对方至少还会再挣扎一下子的，结果在将银龙剑全部刺入之后居然就直接嗝屁儿了。
　　这倒还是令得他小小的惊讶了一下。
　　【嗯呐，说得可真轻松呢，不会真的有人愿意将利剑从后面插入想试试会不会来个干脆利落吧】
　　“闭嘴，就你屁事多。”
　　解决完嗜元蚁蚁后，此时另外两头嗜元蚁蚁王的攻击也已经快到了，白秋连想都没想。
　　甚至连银龙剑都没有收起就直接转身跑路。
　　当然，在走之前，他随手一伸，直接就将从嗜元蚁蚁后身上漂浮出来的赤红色光团给收进了掌心之中。
　　当然也只是注意到了颜色，白秋连仔细看一眼的时间都没有，至于去拔出银龙剑就更不用说了。
　　才刚刚踏出洞口的大门，左边的通道上就直接出来了一只张舞着尖锐口器的嗜元蚁兵蚁。
　　对方来得这么及时，白秋心中暗暗一凛然，更是坚信了心中的猜测。
　　果然这些嗜元蚁之间是有着特殊的交流方式的，他这边刚杀完蚁后，这些兵蚁立马就得到消息气势汹汹的杀过来了。
　　要说它们之间是清白的，他还真的不相信。
　　不过幸好门口处有三条道，白秋点兵点将随意选了一条之后就直接钻入了其中。
　　【缺德地图已为您持续导航，接下来你可以选择···】
　　随着系统贱贱的声音响起，视网膜上蓝光再次一闪，随即白秋便看见了一条相较于之前的通往地底出口之外的崭新通道。
　　“还不错，总算是有点用了。”白秋暗自点点头。
　　将速度拉到极限，白秋不断在错综复杂的地底通道之中奔跑。
　　有好几次他都只差一点便可以进入暗夜潜伏者的隐匿状态之中了，可关键时刻总是会有一只嗜元蚁从其他方向跑出来。
　　没办法，他只得选择继续迈动双腿奔跑起来。
　　这是白秋第一次在实战情况之中亲身体验到诡秘天赋——暗夜潜伏者的弊端。
　　2kxiaoshuo.com
　　进入隐匿状态之后，强是真的强。
　　可关键就是一旦进入战斗状态之后，再想进入隐匿状态就有点困难了，必须待在原地三秒钟一动不动才行。
　　而现实却是，一旦打起来了，谁会给你那么多的时间去准备啊。
　　就跟现在白秋所遇到的情况一样。
　　三秒钟的时间在平时不过就是发一下呆就过了，而在战斗境遇之中的话，别说三秒钟，就算是一秒钟都很有可能因此丧命。

第30章去而复返，意外收获
　　当然，即便是进入不了隐匿状态之中白秋也一点都不慌。
　　因为，他还有最后一个保命手段。
　　别忘了，他的普通级别扭曲卷轴在千江城的诡秘力量降临之后，可是直接就升级成了高级扭曲卷轴的。
　　而这才是白秋的真正本钱。
　　虽然诡秘潮汐爆发之后，高级扭曲卷轴之中的定位已经被暂时性蒙蔽，在暴乱因子的影响之下根本无法准确传回千江城之中。
　　但是如果仅仅只是进行一次随机传送的话还是可以的。
　　而且高级扭曲卷轴内含有的诡秘能量比普通的扭曲卷轴多得多，也并不是一次性的。
　　所以白秋也根本不用担心传走一次之后就不能再用了，乃至再也不能回到千江守护城之中。
　　只能说这波误打误撞，提醒了千江城的同时还给自己多增加了一个保命的手段。
　　但如果没有真的到已经危及自己生命的关键时刻，他也不会着急着就去动用的。
　　诡秘潮汐爆发，这乃是万中无一的绝佳机会！
　　空间戒指之中的那个赤红色光团可是他第一次收获到的好东西。
　　以往的光团基本上都是白色的。
　　虽然还没有时间来得及去查看，但是诡秘物品爆出之时的光团颜色也是跟等级强度挂钩的。
　　赤红色，即便是再垃圾也绝对比银龙剑强！
　　所以即便银龙剑弄丢了，白秋也丝毫不感到心疼，因为这波买卖绝对稳赚不亏。
　　要是他刚刚弯腰去拔剑的话，说不定就真的被两头愤怒杀来的嗜元蚁蚁王给留在了那个山洞之中。
　　而像这样的机会绝对不会只有一个，所以他才想要一直在诡秘潮汐之中待到妖异红月结束的时候。
　　错过了这次机会，以后再想要寻找到这么好的机遇可就难了。
　　所以白秋暗暗下定决定，绝对不能错过这么好的机会。
　　得亏这会儿待在守护城池之中不断庆幸着自己逃出生天的人要是知道白秋的心底想法的话，究竟会露出怎样精彩乃至震撼的表情出来。
　　《日月风华》
　　特别是一直担心着白秋安危，甚至觉得他高级扭曲卷轴出现了意外损坏的傅诗雨。
　　而此时，白秋正在满心思考着应该怎么逃出去，所以根本无暇去顾忌思考别人会怎么想的。
　　“呼，幸好这些嗜元蚁的强项都是在力量防御之上，多长两条腿也并没有什么卵用，否则今天还真得使用扭曲卷轴才能出去了。”
　　回头看了一眼一头再次被甩开的嗜元蚁兵蚁，白秋脸上流露出庆幸之色。
　　而且这些嗜元蚁即便是自己人也很容易出现堵车的情况。
　　谁让他到处跑呢，根本就没有任何规律。
　　留在这巨大蚁巢迷宫之中的一百多只兵蚁也只好到处乱跑。
　　只要有一只发现了这个外来者的身影，立刻就会通过特殊的联系方式将他的位置传递给其他嗜元蚁。
　　可也仅仅只是这样了。
　　相较于这庞大的地底蚁巢而言，一百多只嗜元蚁就显得人数不够了。
　　到了这个时候，之前白秋的计划作用就彻底展现了出来。
　　要是他之前没有将七成以上的嗜元蚁给勾引出去的话。
　　那么此时在这地底迷宫之中，一旦有一只嗜元蚁发现了他的身影，那么立刻就会有无数的黑乎乎身影从各个方向像潮水一样席卷过来，直接将所有的通道都给堵死。
　　而真的到了那个时候，白秋能够做到的就只有厮杀！
　　不断的杀出去，杀出一条生路出来！
　　而绝对不会是像现在这样，嗜元蚁的数量根本就不够，天罗地网根本就形成不了，大片大片的通道洞口都是空空荡荡的，随便白秋钻。
　　即便是偶然碰见了一只也没有关系，反正往其他路跑就对了。
　　条条大陆通罗马！
　　根本不用担心全部的出路会被这些黑乎乎的家伙给挡住。
　　因为以它们的数量根本就忙活不过来。
　　甚至因为一直被白秋牵着鼻子走，渐渐的，绝大多数的嗜元蚁都被吸引到了他的后边去，以致于挡在他前面的嗜元蚁反而是越来越少。
　　又是奔跑了一阵。
　　终于，在确定已经将嗜元蚁暂时甩开之后，白秋停下来了身体，直接躲到了一块巨大的岩石后面。
　　几秒钟之后，随着急促的脚步声传来，几只嗜元蚁的匆忙身影出现。
　　但却是连看一眼的巨石的心思都没有，很快就消失在了洞口的拐角之处，而白秋的身影和气息也早就已经彻底消失在了空气之中。
　　一路上，嗜元蚁数量不断，皆是从白秋身边滚滚而过，不断磨着尖锐的利齿，气势汹汹的杀向地底迷宫的其他方向以及出口处。
　　但是，又有哪只聪明的嗜元蚁会知道，白秋已经悄悄原路返回了嗜元蚁蚁后所在的巨大洞口之中了呢。
　　之所以回到这里，白秋当然不是为了其他的，甚至是对嗜元蚁蚁后的尸体抱有想法。
　　而是来将银龙剑给收回的。
　　本来他是不想要了的，可是一把趁手的诡秘武器，说不要就不要的话还是有点过于奢侈了。
　　而且他既然还要在诡秘潮汐之中继续待下去的话，一把诡秘武器的重要程度自然是不言而喻的。
　　迫于无奈的情况下他可以选择放弃，但如果有选择的话他肯定不会放弃。
　　因此，他回来了。
　　此时这巨大的洞口之中早就没有了其他嗜元蚁的身影，就连才刚刚大战完显得有些虚弱的那只嗜元蚁蚁王也是追了出去。
　　安静的中央洞口之中，只有嗜元蚁蚁后停止了活动的冰冷尸体横陈在那里。
　　将银龙剑从嗜元蚁蚁后的身体之中拔出，白秋没有慌着走，而是看向了蚁后身下的那些灵材。
　　这些东西因为含有的诡秘力量不算太多，因此也称不上是诡秘材料。
　　但也并不什么用处都没有，在其他生活方面用途还是十分广泛的。
　　白秋也没有客气，直接将其全部收入了空间戒指之中。
　　这些东西的价格可比他之前卖的铜矿，铁矿贵多了，完全没有浪费的必要。
　　收完这些灵材之后，白秋围着这个空旷的场地转了一圈，想看看还有没有其他的收获。

第31章雷之终吟，电光一闪！
　　结果没有令他失望，还真的让他给找到了。
　　“嗯？这是···”
　　流转的视线一停，白秋目光凝住，仔细的盯着出现在他眼前的这颗小草。
　　“剑骨草？！”
　　浓浓的惊异之声从白秋口中传出。
　　因为他没想到会在这里遇见这株诡秘材料。
　　没错，这不是普通的灵材，而是诡秘材料！
　　而且还不是普通级别的，是一株二阶精英级别的诡秘材料。
　　这叫什么，这踏马就叫天降收获！
　　本来只是为了回来取回一下银龙剑的，没想到居然还有了这种意外的收获，白秋就算是想不高兴到咧开嘴角都实在是做不到啊。
　　他又仔细盯着眼前这株看起来全身通体呈现出骨白之色，有点像是鱼骨头，又有点像是剑刃的奇特诡秘材料看了几眼。
　　随即这才动手将其连根挖出装进了空间戒指之中。
　　再次逛了一圈，发现实在没有什么好东西之后，白秋这才带着心满意足的笑容愉快的走出了洞口。
　　这波回马枪属实捅的太舒服了。
　　如果不是他胆大心细的话，一来二去直接损失一个小目标。
　　在暗夜潜伏者的隐匿状态保护之下，白秋一路有惊无险的往出口处跑去。
　　跑到一半的时候他就感觉到嗜元蚁的数量开始增多了，而且基本上都是扛着一大块血肉回来的。
　　其中原因自然不言而喻。
　　即便不了解它们的语言，白秋也能清感觉到它们此时的那种满载而归的兴奋快乐感。
　　“真是大丰收的一天，你说对吧，大蚁蚁。”
　　白秋微微一笑，他当然不会残忍的去破坏它们的好心情。
　　终于，在十几分钟之后，他再次看见了地表上的暗淡亮光。
　　回身再次冲着嗜元蚁的洞口微微一笑，旋即白秋身影消失在了诡秘迷雾之中。
　　接下来他需要去找到一个安全的地方清理一下这次行动的收获，以便尽快将自己的战力再次提升上去。
　　半个小时之后，白秋总算是找到了一个天然的溶洞。
　　在确定里面空无一物很安全之后，他这才找了一块巨大的岩石将门口给堵住，然后自己钻了进去。
　　按捺不住心中的激动之情，首先他便是将空间戒指中的那团赤红色光团取了出来。
　　在他仔细查看的时候，一团信息流也是轻车熟路的再次涌现进了他的脑海之中。
　　【恭喜您获得诡秘天赋！】
　　【诡秘天赋：雷之终吟（雷霆九之型）】
　　【品阶：领袖级~】
　　【状态：残缺，1/9】
　　【专精唯一效果：壹之型-电光一闪：雷霆撕裂空间，电光划破寰宇，以雷霆之力汇聚周身，爆发出极限一击，化作电光一闪而逝！】
　　《最初进化》
　　【源秘：最初的雷霆将军所传诵至人间的雷电秘术，虽然只是残缺版只拥有九之型其一，但依旧可以达到撕裂天威的程度···“总有地面上的生灵，敢于直面雷霆的威光！”】
　　“雷之终吟···九之型其一···领袖级···”
　　白秋口中不断喃喃道，仿若一个复读机一样。
　　但即便是再低的声音，此时也无法掩藏掉他心中的震惊之情。
　　仅仅只是九之型之中的其一就达到了领袖级别的程度！
　　那如果是九大型完全汇聚之后的完整体呢？
　　一想到这里，白秋整个呼吸都开始变得急促了起来，瞳孔不断放大着，旁人根本难以想象此刻他内心之中的激动难耐之情。
　　组合诡秘技！
　　而且还是一个如此强大的组合诡秘技！
　　对任何诡秘者来说这都绝对是一个难以抑制的诱惑！
　　或许，根本不用凑齐完整的雷霆九之型，这套诡秘天赋就足够令他在诡秘迷雾之中横行无忌了！
　　天大的宝藏！
　　“值啊，真的是太值了，这一趟的收获。”
　　白秋口中喃喃着，这收获根本不枉他费尽心思的在地底迷宫之中绕了那么久，跑了那么远。
　　而此时，那团赤红色的雷之终吟天赋光团也是彻底进入了他的脑海之中。
　　同时，在他的身体之中也已经多出了一些原本不存在的雷电因子。
　　一瞬间，他就明白了应该如何调动身体之中的雷电因子，将诡秘力量转化成雷电力量，进而施展出电光一闪。
　　以他现在的实力，估计只要使用出一次这个领袖级别的天赋技能，估计就会直接将体内的诡秘力量挥洒而空，进而陷入力竭的状态之中。
　　“这是大招啊，留着关键时刻保命用的，要是弄不死对方的话，那就只有轮到我跑路了。”
　　白秋暗自琢磨着雷之终吟应该在什么情况之下使用。
　　不过他估计，即便是二阶的怪物之中，能够抵挡下这一击的应该也不会太多。
　　至少也得二阶高级的程度才可以。
　　否则的话，也实在太对不起这全力以赴的领袖级技能了。
　　而且的话，若是搭配着发挥到最大程度的德古拉血灵一起施展出来，那会是一番什么样的场景呢···
　　想着想着，白秋便不禁心生向往了起来。
　　甚至在那么一瞬之间，他居然有了一个十分大胆的，违背祖宗的决定——
　　想要去找黑金巨猿练练手。
　　不过很快，连一秒钟都没有坚持到。
　　这个愚蠢丑陋的想法就直接被他自己给强硬的否决掉了。
　　去找黑金巨猿练手？
　　除非是疯了，打着肉包子打狗的主意，一去不复返想法的那种。
　　否则正常人见着不绕道就算了，谁踏马会闲的蛋疼的去跟它比划比划两下啊。
　　估计还没有彻底靠近对方就被一巴掌给拍没了。
　　总得来说，力量的再次大增给他带来了轻微的膨胀之感，令得白秋迫不及待的想要再出去找其他怪物练练手了。
　　不过他也没有慌着先出去，既然好不容易找了个安全的地方，当然要吃饱喝足养满精神了才继续上路。
　　正好他也有些饿了，之前得到的宝箱之中有不少的牛肉，椰子味帝皇蟹，以及其他的食物。
　　他通通都给拿了出来，准备好好大吃一顿之后再出去继续征战。
　　有了力量才能够更好的斩杀怪物获得收获，两者并不耽误。
　　··· ···

第32章狼影大军出动！
　　而此时，另外一边的诡秘迷雾之中，远在不知道多远的千江城内部。
　　此时距离诡秘潮汐的爆发已经过去了将近一天的时间了，在这段时间之中，傅诗雨时不时的就会给白秋发一下消息。
　　虽然在她心中已经没有了希望，觉得白秋已经生存渺茫了。
　　可在没有看见对方的准确死亡消息之前，她还是抱着一点点些许的期望的。
　　“诗雨，我听我父亲说，等这次诡秘潮汐过去了，咱们差不多也到了大考的时候了。听说今年的···”
　　此时，傅诗雨坐在古色古香的咖啡厅之中，她目光凝视着窗外，手里则是拿着诡秘手机。
　　而在她的旁边，一名青年正面含笑容的侃侃而谈着。
　　看他的样子，似乎没有发现傅诗雨其实并没有将注意力放到他的身上。
　　或者说，即便是知道了他也并不在意。
　　忽然之间，傅诗雨似有所感。
　　看见她转过头来，青年神色一喜，还以为是自己说动对方了。
　　然而，傅诗雨却是神色略带诧异之色的看向在自己白嫩掌心之中微微抖动着的手机。
　　“难道是···”
　　美眸瞪大，她娇俏的面容上逐渐流露出不可思议之色。
　　只有她自己知道，只有白秋的消息是被她设置成了紧急特别关心的，目的就是为了第一时间得知准确消息。
　　然而，现在的情况却是什么情况···
　　难道说，白秋还没有死？！
　　··· ···
　　而远在另一边的白秋，此时并不知道自己之前传送出去的消息在经过一番曲折的传送之后，终于是到达了千江守护城之中。
　　山洞之内，白秋缓缓起身活动了一下身体。
　　这一顿的食物可以称得上是他来到这个世界之后吃的最为丰盛的一次。
　　在诡秘时代之下，食物无疑是最为重要的资源之一。
　　因为诡秘迷雾的影响，可以种植的粮食简直少的可怜，基本上守护城池之中好的食物都只能依靠诡秘探险者从迷雾之中带回。
　　在这种情况之下，食物的重要程度自然不言而喻。
　　当然，要是只是为了填充肚子满足以下饥饿感的话，还是有很多东西可以解决的。
　　只不过那个味道的话自然也就不用多说了，之前白秋差不多就是吃那种东西过来的。
　　过来这么久，他都快忘了美味是什么感觉了。
　　除了一些干粮之外，其他的牛排，猪肉，甚至帝皇蟹这些都被白秋烤熟了放进空间戒指里储存完毕，以为了方便下次直接食用。
　　他是不想再吃那些甘草饼子了。
　　而且空间戒指里的时间是固定的，所以也就不存在过保质期的可能。
　　在出洞口之前，白秋先是挪开一条缝隙仔细观察了一下。
　　在确定外面的情况安全，并没有什么怪物蹲守之后，他这才将巨石给挪开，从中走了出来。
　　“系统，之前那头魔鬼嗜血蝙蝠的坐标还有吗？”
　　并没有慌着往其他方向走，白秋反而是主动出言询问了一下。
　　【真是一个愚蠢的问题，我愚蠢的欧豆豆呀，它可不就在你南边的位置上吗，你要是愿意一路找过去的话，说不定还能有意外的收获】
　　南边。
　　暗夜潜伏者的隐匿效果当即发动，白秋直接朝着南边所去。
　　令他所惦记的当然不是魔鬼嗜血蝙蝠，而是它所守护的那颗闪闪发光的果子。
　　据系统所描述的，白秋估计那应该很有可能是一颗诡秘灵果。
　　而且既然能够被精英级别的怪物守在一边，等阶肯定不会太低的。
　　至少也是一颗二阶的诡秘灵果！
　　这样的收获，白秋没有理由放着不要。
　　白秋确定好目标之后一路南行。
　　一边前行，一边注意着系统所提示的那意外收获。
　　当然，他手上也没有闲着。
　　一路厮杀而来，只要是低于一阶7度之下的怪物都是一剑就给秒杀掉了。
　　因为掉率的提高，他收获的东西也是越来越多，收获在肉眼可见的增多着。
　　频率之快，远远不是平时的诡秘迷雾能够堪比的。
　　渐渐的，连空间戒指都有些储存不下了。
　　再次一剑杀掉一头怪物，白秋正准备弯腰去拾取掉落的诡玉。
　　忽然之间，大地开始震颤起来，白秋抬起头颅，微微眯眼望向血红色的诡秘迷雾深处。
　　那里，似乎有一群什么怪物正在赶过来？
　　看了眼身旁没有枝叶的大叔，没有任何犹豫，白秋直接手脚并用，三两下就跳到了乌黑干燥的树干之上。
　　不过是几秒钟的时间，大地震颤的越发急促密集。
　　即便是在树干之上，白秋都能够感受到那股通过大地汹涌袭来的力量。
　　“怎么回事，这是怪物族群发生暴乱了吗？”
　　白秋眉头紧紧蹙起。
　　这是他最不希望看到的情况。
　　因为这震颤的幅度已经越来越大了，这说明始作俑者也已经距离他越来越近。
　　还不等白秋心中的疑惑彻底落下去，忽然，一只闪烁着幽幽绿光的眼珠子出现在了他的视野之中。
　　但这不是一个结束，恰恰相反，他是开始。
　　接下来，无数双幽绿色的瞳孔从血红色的诡秘迷雾之中闪烁而起。
　　幽幽绿光，搭配上红黑色的大环境。
　　这一幕，无论怎么看都怎么诡异瘆人！
　　如果是换做一个胆小的过来，恐怕直接就被吓晕过去了。
　　即便是此时的白秋在见到这一幕之后也是忍不住倒吸了一口凉气。
　　“嗷呜！~”
　　猛然之间，一声蕴含着浓重嗜血疯狂意味的狼嚎之声传荡而出，声震四野。
　　笔趣阁小说阅读网
　　他就仿佛是一个进攻号令的吹响，无数影影绰绰的灰黑色狼影开始从距离白秋所在的大树身边不过两米远的位置处疾跑而过。
　　再次确定了一下自己的确还是处于隐匿状态之中，白秋下意识便屏住了呼吸，连大气都不敢喘上一口。
　　此刻，他无比庆幸自己所在的位置有一棵大树，而且还是一棵需要三人横抱才能围满的大树。
　　如此近的距离，他已经能够感受到从脸颊之上呼啸而过的疾风，以及不断争相钻入他鼻孔之中的奇怪恶臭味儿。

第33章等离子诡秘光柱，银翼狼王！
　　他安静的待在大树的枝杈上，一动不动。
　　白秋就这么神情麻木的看着好似无穷无尽的狼影从他身下跑过。
　　期间，他能够看见的不仅有普通的灰黑色狼影，而且还有银灰色的，赤红色的，乃至几十头超过了两米多高的巨大狼影。
　　许久之后，也许是半个小时，又或许是一个小时。
　　终于，这庞大无比的军队迎来了队伍的终结。
　　轻呼吸一口气，白秋刚准备下去。
　　【老子说：兵在前，将在间，王者在后边。你应该能懂我意思的，我愚蠢的欧豆豆哟~】
　　劳资什么时候说过的···
　　还不等白秋吐槽一句，他就猛然反应过来了。
　　灰黑色的狼影占领了最多的数量，足足有就成之多，而他在庞大灰黑色狼影之中所看见的那几十头巨狼应该就是将领级别的了。
　　那么的话···
　　王者——
　　在后边！！！
　　刹那之间，白秋身影僵硬在了原地，即便他一只脚已经放到树干之上，做出下去的动作了···
　　但是，他依然停滞在了原地，选择了一动不动！
　　就如同一个向上做出攀登之势力的人。
　　【真是明智的决定呢。】
　　“轰！！！”
　　瞬息之间，一道月白色的光柱从天而降，径直轰在了白秋身边不过半米的距离之上！
　　恐怖至极的能量波动席卷到白秋的脸上，身上，皮肤之上！
　　即便隔着一段距离，白秋都能够感受到从身体之上传来的浓郁撕裂痛楚感！
　　而在他前面的树身，整棵巨大的树木直接凭空消失掉了上半截。
　　那些野蛮生长的杂乱树干消失的无影无踪，就仿佛从来没有在这棵大树上出现过一样。
　　头皮发麻，脊背发凉，肩膀不可抑制的疯狂抖动。
　　冷汗从他浑身毛孔之中不断渗透而出，不过好在并没有直接滴落下去，而是从额头之上滑过脸颊之后，一路滑溜进了他的衣襟深处。
　　在这一刻，白秋整颗心脏都被浓浓的恐惧绝望感所彻底填满。
　　如果刚才他再多动一下，如果这发月白色的能量光柱离他再近短短的几分米···
　　不敢想象，那种结局他真的不敢想象。
　　不过好在，并没有产生这样的结局。
　　“呼~呼~”
　　狂风忽地凭空阵阵升起，就在白秋被震惊之色填满的眸子之中，一只身着双翼，有着独角的银灰色狼王从天而降。
　　它身姿矫健，呈现出一种流线型的完美无缺。
　　在它庞大身躯的压迫感之下，白秋就跟一只可以随意捏在掌心中的小鸡仔一样渺小。
　　尽管之前经过的狼群之中，也有狼影的毛发呈现出灰白之色。
　　但它浑身的毛发却是与众不同的干净纯粹，跟其他毛发斑驳的狼影完全不一样。
　　西红柿小说
　　此刻，那轮血红的弯月就在它的头顶之上，一眼看去，就仿佛这狼王是沐浴着血月之华，从九天之上降临人间的一般。
　　忽然之间，它低下高贵优雅的头颅，巨大的眸子看向白秋的方向。
　　在那一刻，白秋知道自己还处于隐匿状态之中。
　　但是它有一种无比强烈的直觉，自己已经被发现了。
　　那头狼王没有动，白秋也没有动。
　　但此时，在心中，白秋已经做好了准备，随时都可以召唤出扭曲卷轴跑路。
　　他不敢去赌下一发这种程度的攻击狼王还会不会继续打偏，他也没资格去赌。
　　因为，试试就逝世。
　　半响之后，在白秋无比紧张的目光注视之下，他居然看见了那头高冷狼王似乎是嘴角轻微的扭动了一下。
　　“？？？”
　　在那一瞬间，白秋彻底呆住了。
　　怎么回事？
　　为什么这头狼王给他一种它正在笑的错觉。
　　仔细盯着那双玫瑰红色的澄澈瞳孔，那一刻，白秋似乎看穿了它的情绪。
　　那是笑。
　　那是轻蔑，不屑，乃至满···满意的笑容。
　　不知怎么的，“满意”二字就从白秋心中蹦出来了。
　　连他自己都觉得奇怪，但这却是内心深处最直观的想法。
　　对方似乎对他很满意，很满意他的所作所为，很满意自己看到它时的那惊恐不安的眼神。。。
　　还没等白秋彻底反应过来。
　　倏然之间，狼王转身，背后巨大的双翼一振，随即身影在一瞬间便消失在了诡秘迷雾的深处。
　　它对白秋的生命丝毫不感兴趣，连回头再望一眼的心思都没有。
　　似乎只是单纯对他的行为感到兴趣盎然而已。
　　“混蛋，这家伙是把生命当作什么了？”
　　许久之后，白秋才神色疲累，身体困乏的从乌黑的树干之上跳了下来。
　　但即便是这样，也依旧无法掩饰他眸子之中所蕴含的浓浓怒火。
　　到了此时，他哪儿还能不明白，这头狼王绝对是从一开始就发现他了！
　　以对方的实力，绝对是达到了五阶超凡级的恐怖程度！
　　即便是那一开始就射歪的月白色能量光柱也肯定是对方故意为之的！
　　目的嘛，当然就是为了戏耍他。
　　从那双呈现出玫瑰红色的冰冷瞳孔之中，白秋看见了前世人类逗弄猫狗，戏耍猴子的愉悦快乐！
　　以对方的生命程度来言，对于它来说，或许白秋连猴子都称不上，顶多就是一只蝼蚁而已。
　　停下来戏耍一下白秋，不过就是跟人类突然对路边的小虫子感兴趣了，随后俯身想要捉弄一下对方的情况一模一样。
　　至于捏不捏死对方，则是全看自己的心情如何！
　　这种将自己的命运掌握在别人手里的感觉令得白秋感到一阵恶心难受不已。
　　本来他获得雷之终吟之后所带来的优越感，在这一刻瞬间消失的无影无踪。
　　他开始重新端正审视自己的态度。
　　“相较于那些强大存在而言，我还是太弱了，但是···”
　　狼王，你给我带来的感受，我一定会加倍如数奉还给你！
　　白秋眼眸微微眯起，瞳孔之中透出锐利的光芒，径直射向狼王消失的诡秘迷雾深处。
　　一个心性软弱的诡秘者，即便机缘再好，也绝对不可能成为真正的强者。
　　这个仇，他先记住了。

第34章奖励规则，种族大战！
　　但他清楚知道双方的实力维度根本不在同一个层次之上。
　　现在最重要的是缓解身上的伤势，否则要是在这关键时候遇上强大的怪物的话，那就是真的麻烦了。
　　找了半响，白秋终于在裸露的岩石缝隙之间找到了一个还算隐秘的洞口。
　　刚好能够容下他的身躯。
　　强忍着身上传来的痛楚，他从空间戒指中拿出诡秘手机，随后进入交易大厅开始寻找起来治疗伤势的诡秘物品。
　　还好，有这种功能的诡秘物品并不少。
　　白秋很快就选中了一款名为仙灵甘露的一阶诡秘物品。
　　一瓶就是价值八千多的诡玉，不能说很贵，只能说非常贵！
　　但是，白秋却连眼睛都没没有眨一下，直接就一次性购买了十瓶。
　　八万诡玉，对于他现在的百万身家来说还算是能够接受。
　　而且，对于他来说，现在时间才是最为宝贵的。
　　他之前获得的那些收获，远远不是这几万的诡玉能够相比较的。
　　虽然他有德古拉血元，能够缓慢的恢复伤势。
　　但是有那个慢慢恢复的时间，根本就不需要去节省诡玉，说不定就可以用这恢复的时间来多找到一个强大的诡秘物品。
　　交易完成，十瓶仙灵甘露直接出现在了他的手中。
　　每一瓶都约莫有中指之长，但直径要宽许多。
　　摸着由不知名材料打造而成的瓶身，白秋直接毫不客气的仰头全部将里面的仙灵甘露给倒进了嘴中。
　　yyxs.la
　　一瓶八千···
　　这绝对是其他学员连想都不敢想的待遇。
　　仙灵甘露入口之时如同微甜的露水一样，没有任何异样的味道。
　　但实际上以他的伤势，只需要三分之一就完全足够了。
　　之所以一口饮下，图的就是一个恢复速度。
　　不过是几分钟的时间，配合着身体之中的德古拉血元，在强大的生命力量治愈之下，白秋便感觉身体的疼痛感完全消失，紧随而至的便是精神力量的再次饱满。
　　“不错，这仙灵甘露没想到还有治疗疲倦困乏的作用，倒是可以多买几瓶来当提神饮料。”
　　又是一番被人听到想要狂揍他的大胆暴发户言论。
　　别人当救命灵药购买而来，一次只喝一点，只有关键时候才喝上一口的灵药，直接就被你当成提神饮料了？
　　微微活动一番手脚，对于自己此时的的状态，白秋甚为满意。
　　就连之前战斗所带来的精神困乏之感也消失了。
　　好在狼王的那发月白色能量光柱并没有真的直接轰在他的身上，否则他整个人都已经直接没了。
　　据白秋分析，那应该是一种高强度汇聚的等离子诡秘能量。
　　力量非常聚合，不易分散溢出，就是为了将杀伤力放到最大。
　　而将他打成中度伤势的，不过是这等离子诡秘能量光柱灼烧空气之后所荡漾出的热浪气波而已。
　　或许准确来说就是，狼王的攻击连他的边都没擦上，只是力量爆发所带来的牵连余波而已。
　　状态恢复好之后，白秋从躲藏的地方走出。
　　他还要继续南行，朝着那那颗诡秘灵果的方向前进。
　　可走了一会儿之后，白秋的脸色就逐渐的难看了起来，神色也阴沉了下去。
　　之前他光顾着观察狼群带来的大阵仗了，居然没有发现——
　　这些狼影和他的前进方向居然是一模一样的！
　　如此说来的话，那头该死的狼王也肯定是前往相同的方向了。
　　“艹！”
　　即便是白秋也忍不住低骂一声。
　　脚步停歇下来，他突然感觉到脑袋有点疼。
　　看着周围密集错乱的脚印，不知不觉之间，他又陷入了进退两难的境遇。
　　怎么办？
　　还要继续前进吗？
　　如果继续往前的话，说不定会再一次碰上那头狼王。
　　第一次是对方戏耍他，并没有将他放在眼里。
　　但如果——
　　再一次出现在对方视野之中的话，白秋完全没有任何把握觉得对方会再一次放过他。
　　因为他看出来了，这头狼王骄傲，自信到了极点。
　　它之所以攻击，白秋觉得有很大的可能是对方在向他炫耀力量。
　　它十分享受其他物种惧怕，乃至震惊它的模样。
　　可如果白秋再一次出现在它的视野之中的话，岂不是没有把它放在眼里？
　　甚至就算是被其认为是故意跟过去的都不一定。
　　要是让这头狼王恼羞成怒了，那他也差不多玩完了。
　　【进攻的号角已经吹响，骄傲自信的狼王绝对不允许有其他的强大种族出现在自己的领地之上。在狼神霍尼尔格的引领之下，狼族必将走向胜利。】
　　恰在此时，系统难得的正经提示声响起。
　　白秋微微一怔，但随即就是反应过来，开始思索其中透露而出的关键信息。
　　“狼王果然是带领族群出去征战的，而且据系统所说是一个强大的族群，那么的话···”
　　他眼神逐渐明亮起来。
　　能够令得狼王亲自出动，这说明对方族群里绝对有实力相差无几的存在！
　　而且足足数万只狼族一起出动，这也足以说明其敌对种群的强大之处！
　　反正绝对不可能是小打小闹就对了。
　　“管他的！我就不信那家伙会打架的时候都还盯着我。”
　　白秋心一狠，再次调转方向，直接朝着狼群所在的方向继续前进。
　　饿死胆小的，撑死胆大的！
　　而且···
　　除了那颗诡秘灵果之外，白秋还想浑水摸鱼。
　　如果能够在一边观察好战场的局势，补刀几只强大的怪物的话，那绝对是意料之外的收获。
　　远比他现在只能啥杀小怪物强多了。
　　经过这段时间以来的杀戮和收获，白秋也是渐渐摸清楚了一些东西。
　　似乎从怪物身上掉落的诡秘物品珍惜稀缺性是跟获得的难度成正比的。
　　这点无关于实力，而是指获取的综合难度。
　　他觉得应该就是，获取的奖励大小=怪物的实力大小+其他的客观因素大小。
　　就比如那颗三阶灵源，是存在于怪蛇的心室中央的。
　　正常情况之下，不将其猎杀的话，根本不可能得到这颗三阶灵源。
　　如果这只是一个巧合的话，那么诡秘天赋-雷之终吟的获取难度就是再次验证了他的猜想！

第35章勾引魔鬼嗜血蝙蝠
　　上千只的嗜元蚁，狭窄到只能容许一人通过的地道，无数复杂烦琐密布在地底深处的迷宫通道。
　　即便是白秋有着系统的地图指引，没有走任何弯路都能绕个半小时。
　　如果是其他人的话，那就更不用说了，其中的难度可想而知。
　　虽然嗜元蚁的实力并不算太高，但光是想要出现在蚁后面前的难度就足以让四阶以下的人望而却步。
　　继续前行，白秋还在崖壁之上发现了一个宝箱。
　　只不过不是青铜宝箱，一如既往的是黑铁色。
　　里面也没有诡秘物品，只有一些生活用品和其他的东西。
　　但是行至这里的时候，他却是发现——
　　狼群的行进路线已经跟他的目标线路产生偏颇了。
　　虽然弧度并不是很大，但继续下去的话肯定是撞不到一块儿的。
　　错乱的脚印印在灰黑色的大地之上，一路延伸进血红色的诡秘迷雾深处，不知道是通往何方。
　　只是略作犹豫，白秋便还是选择了自己的路线。
　　先去把诡秘灵果收到再走，反正两族大战的话，不可能一时半会儿就会解决战斗的。
　　这种级别和数量的战斗，打个三天两夜都是很正常的事情。
　　而且的话，狼群的路线从这里开始和他岔开了也并不是坏事情。
　　至少那颗诡秘灵果就还有极大的可能性存在着。
　　否则的话，还真就不好说了。
　　反正他跟着狼群的脚步一路过来，到处都是呈现出一副蝗虫过境，风卷残云的凄惨模样。
　　怪物的尸体，深刻的爪痕，流淌的鲜血···
　　除了那一个宝箱之外，这是白秋第一次走这么远，一点收获都没有，甚至连只活着的怪物都没有看见。
　　不得不说是颗粒无收了。
　　【瞧，猥琐的小东西。那颗闪闪发光的大果子就在你前方三百米处了，可是那只魔鬼嗜血蝙蝠似乎是发情了。】
　　又发情？
　　白秋神色一愣，瞪大着眼睛，满脸都是写着懵逼之色。
　　你踏马玩我呢？
　　这些怪物是人均种马吗？
　　“你认真的？”他有些不确定的再次询问了一遍。
　　【当然。等你发现守在旁边的魔鬼嗜血蝙蝠是两只时，你这只愚蠢的土拨鼠就会发现自己之前的行为究竟有多么的可笑。（啊！~~）】
　　“你可闭嘴吧你。”
　　两只魔鬼嗜血蝙蝠的话，也不是不能接受。
　　先行偷袭解决掉其中一只，另外一只单打独斗就好解决多了。
　　没一会儿的功夫，这贫瘠的山地之中，突然出现的一株两米多高的繁盛树木就吸引住了白秋的视线。
　　它枝繁叶茂，树干呈现出一种类似藤曼的纠缠虬结模样。
　　但在这细密狭长的枝叶缝隙之中，一抹暗淡的金光却是吸引住了白秋的视线。
　　他眼眸微微眯起，站在这棵灵树不远的地方。
　　“这就是那棵灵树了吧，只不过，这么大一棵居然只结出了这么一个果子。”
　　心头暗暗感叹着，他没有选择贸然行动，而是将视线从灵树身上移开，观察起了四周的环境。
　　这是一处岩石裸露，黄土披被的山地。
　　这株绿意盎然的灵树出现在这里，一切都显得那么突兀。
　　而且四周安静一片，诡秘迷雾深处中传来的此起彼伏怪物嘶吼声似乎也已经在此刻被彻底隔绝掉。
　　白秋抬起头望去，上方是一片巨大的阴影，并不能看见那轮血红色的弯月，看起来似乎是悬空的山头。
　　整个地形远远看去的话就是呈现出拱形的，远远看去就好像将整座山头彻底掏空，只留下了上面的一个平顶部分。
　　置身其中，白秋完全感觉不到自己是进入了一个巨大无比的山洞之中。
　　血红色的诡秘迷雾依旧是安静无比，即便是白秋将四周的情况都侦察了一个遍，但也依旧没有发现那两只魔鬼嗜血蝙蝠的存在。
　　眉头微微皱起，他也没有贸然从暗夜潜伏者的隐匿状态之中退出来。
　　此时他和那两只魔鬼嗜血蝙蝠都是处在暗处之中，都无法掌握到对方的踪迹。
　　只不过的话，他知道对方的存在，但是对方并不知道他已经来了。
　　所以，他需要将对方从暗处引诱出来，置使情况转换，变成他在暗处，魔鬼嗜血蝙蝠在明处。
　　这样的话，无疑就好办多了。
　　但关键就是，应该怎么将对方吸引出来。
　　翻看起自己空间戒指之中的物品，白秋很快将注意力放在了角落中的几块猩红血肉身上。
　　“咦？原来还剩下一点啊，我都给搞忘了。”
　　咧嘴微微一笑，白秋心头已经有了主意。
　　那是之前那只三阶怪蛇的血肉，之前拿来勾引嗜元蚁之后还剩下一点，白秋也就留了下来，随后便将其给遗忘了。
　　结果没想到现在却派上了用场。
　　“早知道应该多拿一点走的，说不定以后还派的上用场。”
　　一边说着，他随手将几块三阶怪蛇的血肉给远远的丢了出去。
　　鲜艳猩红的血肉即便是在血红色的诡秘迷雾之中也依旧显得显眼，落地发出几声闷响之后，白秋就屏住呼吸安静的等待了起来。
　　三阶怪蛇的血肉，吸引这种低阶的怪物，按理来说应该完全没有问题吧。
　　白秋这样想着。
　　然后他就非常有耐心的等待，等待了起来···
　　直到半刻钟后，他已经等待的不耐烦了，感觉黄花菜都凉了。
　　白秋眉头紧紧蹙着，“怎么回事，是三阶怪蛇的血肉没有吸引力了吗，还是这两只魔鬼嗜血蝙蝠忙着搞事情没有注意到？”
　　【该不会真的有傻鸟忘记了这两只怪物是叫什么名字吧？居然真的会有蠢货会拿澳龙去吸引山羊，你说他是不是有病（适配者觉得呢？）】
　　白秋：“······”
　　他感觉到有受到极大的侮辱感。
　　这狗系统字行言语间都写着两个字。
　　玛德，智障。
　　“滚滚滚。”他不爽的骂骂咧咧了一声。
　　不过白秋反应过来后也是朝着那几块血肉看去，的确就跟系统说得没有什么区别了。
　　《我的治愈系游戏》
　　三阶怪蛇已经死了这么久了，不说本身的血肉温度，就连血液也几乎从肉里流失殆尽。
　　仅凭这些，还真的没办法将这两只魔鬼嗜血蝙蝠给勾引出来。

第36章突然出现的矮魔人
　　“倒是我没有考虑到了。”点点头，他暗自提醒了自己一声。
　　不过的话，既然现在三阶怪蛇的血肉起不到作用了，那应该怎么将这两只嗜血蝙蝠给勾引出来呢。
　　他早就察觉到了，在这看起来平平无奇的诡秘灵树上有着一种特殊的气息味道。
　　如果他没有猜错的话，这应该不是灵树本身存在的，而是魔鬼嗜血蝙蝠故意弄在上面的东西。
　　一旦他贸然接近，沾染上这种气息的话。
　　估计暗夜潜伏者的隐匿效果也不好使了，到时候他就成了对方的猎物，情况也将变成敌暗我明。
　　或许这才是魔鬼嗜血蝙蝠即便没有寸步不离这棵灵树，但是这附近依然尸骸遍地的原因了。
　　“还真的是守株待兔，什么都不用做，光等着猎物上门就可以了。”
　　既然这三阶怪蛇的血肉无法将魔鬼嗜血蝙蝠吸引出来，那么将其他的怪物吸引过来总没有问题吧？
　　心神一动，白秋就准备去周围吸引几只怪物过来。
　　结果，就在此时。
　　他耳朵略微一动，听见有破风声响起，感觉似乎有什么东西正在朝这边赶过来了。
　　他不动声色的转头望去，只见一道只有他腰间的黑影正在朝这边急速赶来。
　　来者双腿直立行走，行动敏捷迅速，看起来就跟一个人类一样。
　　但是，又略微佝偻着前半段身躯，和人类的直行稍微有点区别。
　　“矮魔人？”
　　眼眸微微眯起，只隔着几米远的距离，白秋终于认出来了这个怪物的种族。
　　虽然这怪物名称中带了一个“人”字，但却并不是人族，只是一种类人的怪物，就连智慧都跟人类有着天差地别的差距。
　　它浑身毛发乌黑浓密，胯下的毛发几乎快拖到了地上。
　　粗黑的毛发垂到背部，胸膛上，一眼看去差点以为是只无脸怪。
　　并且它肩上还扛着一柄巨大的锋利狼牙棒，就连上面的污血都还没有被清理掉，正在不断的往下滴落着鲜血。
　　看来是一副刚从战斗中出来的模样没错了。
　　白秋本以为这只矮魔人是被三阶怪蛇的血肉吸引过来的，但现在看来的话，似乎有点跟他所想象的不一样。
　　但是···
　　结局还是很好的，甚至比他想象的还要好。
　　看着那从狼牙上不断滴落的鲜血，白秋勾起嘴唇微微一笑。
　　真的是打瞌睡了就有人直接将枕头送过来。
　　没有再管不断奔走跳跃的矮魔人，他迅速收敛心神，集中注意力投向四周的诡秘迷雾。
　　他也好奇这魔鬼嗜血蝙蝠究竟是藏在哪里的，为什么他找了一圈都没有找到对方的藏身之地。
　　但他能够肯定这两只老六绝对就在这附近，否则的话就实在有违常理。
　　“嗯？”
　　忽然之间，白秋心头警兆升起。
　　他有种直觉，魔鬼嗜血蝙蝠已经爆发出了杀意。
　　可等他四下望去，却依旧没有从血红色诡秘迷雾之中发现异常。
　　“怎么回事？”他颇有些不解的喃喃道。
　　难不成是这两只魔鬼嗜血蝙蝠已经强到可以彻底屏蔽掉他的感知了吗？
　　“这周围都没有，等等···”
　　骤然之间，白秋脑海之中灵光一闪而逝。
　　不对！
　　有一个地方一直被他下意识的遗忘了！
　　“在上面！！”
　　猛然之间，如梦惊醒，他迅速抬头望去！
　　只见——
　　那轮血红色的弯月依旧没有影子。
　　但是，四只呈现出扁桃型的深红色邪恶诡异红灯却是忽然出现在了他的视野之中。
　　突然对上这瘆人诡异的一幕，令得白秋只感到一阵头皮发麻，鸡皮疙瘩不断从皮肤之下钻透而出。
　　忽然之间，没有任何征兆的，那四只深红色的诡灯动了。
　　随着轻微至极的破风声响起，径直朝着依旧还在奔跑中的矮魔人嗜血而来！
　　而肩扛着狼牙棒的矮魔人对此依旧毫无感觉。
　　待到两方相距不到十米处的时候，矮魔人才猛然停下脚步，无比警觉的抬起头颅望去。
　　下一刻，高速俯冲而来的魔鬼嗜血蝙蝠已经到了近前。
　　“呼！！”
　　矮魔人口中发出一声沉闷的怒吼声，尖锐的狼牙棒瞬间挥动，朝着面前的魔鬼嗜血蝙蝠狠狠砸去。
　　“砰！”
　　在这全力一击之下，狼牙棒与魔鬼嗜血蝙蝠狠狠撞了个结实。
　　后者的身躯直接被暴力砸出，鲜血在血红色的诡秘迷雾中飘扬，仿佛是完全于环境融为了一体。
　　也不知道是狼牙棒身上的，还是魔鬼嗜血蝙蝠身上的。
　　白秋从头到尾都在旁边不到十几米远的地方看着。
　　看到这里的时候，他眼睛微微眯起。
　　因为这魔鬼嗜血蝙蝠可不是一只啊···
　　就在矮魔人全力挥动狼牙棒将其中一只魔鬼嗜血蝙蝠击飞出去，正是旧力未去，新力未生的时候——
　　趁着它的注意力被前面的攻击彻底吸引住了，两只深红色的诡异红灯蓦然出现在矮魔人的身后。
　　下一刻，尖锐的獠牙毕露！
　　“吭哧！”
　　这是利器入肉的声音！
　　紧随而至的就是一声无比痛苦的惨叫哀嚎声响起。
　　白秋不为所动，静静的看着一顶巨大的黑色蘑菇状斗笠出现在矮魔人的头顶之上，直接将他的整个上半身身躯都给彻底遮掩住了。
　　脖颈上传来的巨大撕裂疼痛还在令得矮魔人疯狂挣扎着，手中的狼牙棒不停砸落在背上。
　　准确来说是砸在魔鬼嗜血蝙蝠的钢铁双翼之上，不断发出“砰砰砰”的撞击声。
　　可对于类人种怪物乃至人类来说，背后本身就是很难掩饰的死穴。
　　它手中狼牙棒砸落的力道根本就不够，而且还是歪着的，毫无规律章法。
　　在钢铁双翼的保护之下，对魔鬼嗜血蝙蝠来说根本形不成有效伤害。
　　久而久之，矮魔人的挣扎动静便开始越来越小。
　　任凭它怎么在地上撒泼滚打也依旧显得无济于事，对方就是一口咬定青山不放松的姿态。
　　许久之后，矮魔人终于彻底失去了动静。
　　而另外一只魔鬼嗜血蝙蝠也是在此时从诡秘迷雾之中摇摇晃晃的重新飞了出来。
　　很显然之前矮魔人的那一狼牙棒刚好砸中了它的柔弱腹部，也令得它并不是十分的好受。
　　《仙木奇缘》
　　看见它飞了回来，另一只魔鬼嗜血蝙蝠也是将自己的翅膀收了起来，顺便着让出了一些位置。

第37章踏前闪，疾风踏前斩！
　　趁着这个空隙，仅仅是略微一瞟，白秋就看见矮魔人的表层血肉肌肤已经干瘪下去了一层，有点像是缩水之后的水果。
　　而这不过才短短一会儿的功夫而已。
　　看着两只魔鬼嗜血蝙蝠都已经放松对于外界的警惕进入了进食时间。
　　白秋神色微微一动，精神凝重而起。
　　“机会来了。”
　　一道清风掠过诡秘迷雾，换做在平时根本不足以引起魔鬼嗜血蝙蝠的注意。
　　但是，正在眯着眼皮子十分享受进食快乐的魔鬼嗜血蝙蝠却是心中警兆大起，猛然间深红色的眼珠子瞪的老大。
　　口中尖锐的獠牙收回，它下意识的就想张开背后的坚硬翅膀。
　　然而，一点银白色的亮光已经先它一步，骤然降临！
　　“噗嗤！”
　　另一只受伤的魔鬼嗜血蝙蝠正在开开心心的吃着可口的食物。
　　察觉到异样之时，它抬起头，随后就看见自己的老公已经神情呆滞的一动不动了，不大的脑袋中间还插着一柄闪耀着银白色的锋锐剑刃。
　　“吱吱吱！”
　　大惊之下，它赶紧松开口就想起身飞走，但是一道腿影已经带起迅即的狂风猛然踹在了它的身体之上。
　　当场便把它一脚踹出去了十几米远。
　　趁着这个机会，白秋才有时间赶紧将银龙剑从魔鬼嗜血蝙蝠的脑袋之中抽出，随后再次杀向了另外一只。
　　亲眼看见了伴侣的死亡，见着白秋杀来，另外一只魔鬼嗜血蝙蝠慌忙之下赶紧就想起身飞起。
　　但是伤上加伤的情况之下，还没有等他飞起来就一剑被白秋砍中。
　　尽管它双翼坚硬，宛如金刚石一样。
　　但白秋也不慌，就这么慢慢的跟它耗着。
　　我可以失误无数次，但你失误一次给我看看？
　　飞不起来，没有了制空权的魔鬼嗜血蝙蝠也就只有那双翅膀可以看看了。
　　直到两分钟后，白秋直接抓住了对方的一个防御破绽，随后一剑将其准确插入对方的肉体之中。
　　将其解决掉之后，白秋松了一口气，脸上露出了一抹笑容。
　　“原来这就是当渔翁的感觉吗，真不错。”
　　如果不是这个矮魔人的出现，成功勾引住了两只魔鬼嗜血蝙蝠的注意力，令得它们放弃制空权和降下警惕心的话。
　　说实话，这波还真不好打，毕竟他可不会飞。
　　真要战斗起来的话，只能等对面先手攻击，他才能做出反打。
　　不过还好，没有如果。
　　将银龙剑抽出，擦拭干净之后将其收好。
　　白秋正准备去收获那颗诡秘灵果，忽然之间，从魔鬼嗜血蝙蝠的尸体之上浮现出了一团白色的光团。
　　“咦？居然还有意外收获？”
　　白秋愣了一下。
　　不过随即就是露出了喜出望外之色。
　　这光芒明显就不是诡玉的灰白色，很有可能是诡秘物品啊！
　　他的手指在触摸乳白色光团的一瞬间，一股信息流再次涌入他的脑海之中。
　　而与此同时，视网膜上。
　　【恭喜您获得崭新的诡秘天赋！】
　　当出现诡秘天赋几个大字的时候，白秋神色就是蚌埠住了，脸上绽放开笑容。
　　视线凝聚，可当他看见这个诡秘天赋的名字的时候，心脏更是一窒，下意识屏住了呼吸。
　　【诡秘天赋：踏前闪】
　　【品阶：精英级】
　　【状态：残缺，1/2（获得疾风斩可升级为疾风踏前斩）】
　　【专精效果-疾风如我：身化流影，与疾风相伴而行。攻击每击中一个敌人可提高百分之三十移速，可叠加，最高上限为300%。（单段效果持续一分钟，十分钟内仅可对一名敌人生效）】
　　【源秘：且随疾风前行，身后亦需留心···】
　　踏前闪？！！
　　牛逼了啊，我的哥！
　　“这技能真的是太熟悉了···”
　　他眼中流露出怀念之色，那是很久以前的回忆了。
　　“就是有点可惜了，要是没有速度增幅上限···不，应该说是改成位移。然后再把这个单段效果时间延长至十分钟，再来个可以无限叠加就好了。”
　　而且的话，注释所说的十分钟内只能对单个目标生效一次，也是彻底断了他心中的漏洞想法。
　　否则的话，只要连续击中同一个目标十次，那不是跟打架之前先叠一波BUFF似的，直接爽歪歪啊。
　　心里头不断想着，表面上白秋则是颇有些感慨的摇了摇头。
　　【总有八百公斤重的母猪想要迎风飞上天···】
　　“滚吧你，没听见是假设吗。”
　　嘴上虽然这么说，但白秋还是心满意足的将这个诡秘天赋吸收进了身体之中。
　　极限叠满可达到三倍移速的加成，如此强力的诡秘天赋技能，即便是需要十个以上的目标才能达到最大效果也就算不上是什么明显的缺点了。
　　又多了一个保命杀人小技巧，真的是满满收获的一天。
　　而且，这还只是一个开始而已，没收获完呢。
　　走到这棵诡秘灵树前，白秋伸出手指比划了一下。
　　“还可以。”
　　“差不多能够装得下。”
　　银龙剑再次被召唤而出，白秋直接开始了刨根行动。
　　他觉得这棵诡秘灵树不应该放在这么贫瘠枯燥的地方被浪费掉。
　　他只是想更加细心的将它照顾好，或者将它卖给更懂得细心呵护它的人。
　　他有什么错？
　　“我什么错都没有，我真的是太善良了。”
　　他感叹着，却连狗系统都看不下去了。
　　【葛朗台如果在天有灵，一定会拼死将你拖上去好好交流一下心得】
　　摘了果子就算了，居然还要整个将人家给拐走的。
　　几分钟后，在白秋的热心肠之下，地上已经多出了一个直径半米大的坑洞。
　　笔趣阁
　　“搞定，放心吧，我会将你好好照顾好的。”
　　看了看自己空间戒指之中已经只剩下一点的储存空间，白秋摸了摸下巴，觉得是时候去换个空间更大一点的空间诡秘物品了。
　　否则的话，要是下一次的灵树更大呢？
　　连整棵树都挖走了，树上的金阳果白秋自然也没有动。
　　毕竟再怎么保存也还是比不上亲娘来养。
　　当然，这只是现在，卖的时候肯定是要将这颗金阳果给取下来的。

第38章五阶超凡级战场！
　　收拾完一切收获，发现并没有遗留下来的漏网之鱼之后，白秋正准备起身离开，悄悄前往狼族与另一个种族的大战之地。
　　却在此时，陡然间地面开始疯狂的摇晃起来。
　　“轰隆隆！！！”山石巨颤，开始发出不堪的怒吼嘶鸣声。
　　一个不稳，白秋差点没有站住，直接摔倒在地面上。
　　与此同时，巨大的山石不断从上方的岩层之上滚落，与乌黑的厚重泥土层一起形成泥石流滚滚砸落而下！
　　被这突如其来的巨大变故吓了一大跳，白秋赶紧提起银龙剑飞快走人。
　　几乎就在他离开的数秒钟之后，海量的碎石尘土携带着泰山压顶一般的巨大气势降临，直接将他刚才所站立的位置压了个密不透风。
　　“怎么回事？”
　　眉头微微皱起，白秋百思不得其解这又是发生了什么巨大的变故。
　　还没等他摸清楚一点头绪出来，异变却再次陡然发生。
　　“咚咚咚！！！”
　　“嗷呜！！！”
　　接连两声震天动地的声音传出。
　　音波中所携带的巨大力量，直直震得白秋有些耳鸣不已。
　　还不等他出声，下一刻，令白秋毕生都感到难忘的事情发生了。
　　“呲呲呲！”
　　随着一声仿佛激光切割坚硬物体的声音响起。
　　他呆呆的斜过头望去，只见眼前的巨大山峰已经消失了···
　　此刻，出现在他视野中的是——
　　一道粗如三层小洋楼般，宛如梦幻一样的银白色巨大光柱凭空降临！
　　它直接将整个偌大的山体都给射穿！
　　在这恐怖的银白色光柱面前，原本巨大坚硬的乌黑山体就仿佛是碎豆腐渣一般，触之即消！
　　根本做不出任何有效的抵抗！
　　白秋愣愣的看着。
　　这道银白色的光柱是如此的熟悉···
　　只不过和他之前差点遭遇生死危机的那次相比，简直就是大巫见小巫。
　　后者在这摧山断岳的毁灭冲击波面前，完全没有任何比较性可言。
　　然而，这不是结束。
　　很快，地面再一次猛然震动摇晃了起来，相较于之前那一次还要来得更加强烈。
　　“卧槽，这又是什么情况。”
　　有些头疼的捂住耳朵，他只感觉到一阵头皮发麻。
　　但还没等白秋从痛苦状态中回过神来，他整个人就懵逼了。
　　因为白秋发现···
　　那道银白色的恐怖光柱正在移动！
　　而且还是朝着他这个方向移动过来的！
　　“沃日啊！！”
　　嘴中只来得及怒吼一声，白秋赶紧将银龙剑丢进空间戒指之中奔跑起来。
　　一边跑，一边注意着光柱的动向，免得它突然再次改变位置。
　　果然，他的担心是对的。
　　似乎是察觉到了他的移动，光柱也开始转换方向，虽然不是将他囊括在追杀范围的中心，但是大体来说他都还是在攻击范围的边缘部分。
　　看见这一幕，白秋整张脸都差点气绿了。
　　别说边缘部分了，就连边缘中的边缘他都不敢碰触。
　　即便是隔着这么远，他都已经能够感受到那蕴含着超高等离子诡秘能量光柱的恐怖了。
　　不过好在，似乎是对方失去了他的踪迹，在一个拐弯之后，对方朝着他相对的地方继续扫荡了过去。
　　“呼~”
　　才刚刚闭上眼松了一口气，白秋都还没得来感慨一声，随后他就发现脚下的大地不再颤动了。
　　“停了？”
　　停了本该是好事情的，可白秋内心之中却是猛然一突。
　　这种状态颇像是暴风雨前的宁静，看起来可不像是好事啊···
　　他忍不住好奇回头看了一眼，果然——
　　连那道月白色的光柱也消失了。
　　“真的停了？”
　　停下脚步，白秋刚有些疑惑的自言自语，想要思索一下其中感到缘由。
　　下一刻···
　　感觉到眼前一黑，他突然抬起头望去。
　　“卧槽！！！”
　　他只来得及在无比震惊的神色之中惊呼一声。
　　“嗡嗡嗡！！！”
　　只见一座巨大的灰黑色山体骤然间从天际之上降临！
　　一切都是那么的悄然而至，令人感到猝不及防。
　　它撕破无尽诡秘迷雾的阻拦，带着足以毁天灭地的气势轰然间砸落在离白秋不到数十米远的地方！
　　“轰轰轰！！！”
　　宛如一颗洲际导弹彻底爆破在目标地点！
　　仅仅相隔不到几十米远的白秋在匆忙逃窜之中，只感觉到有一股无可匹敌的爆炸性冲击波击中了自己的背部。
　　随后他的身体就如同一颗射出枪膛的子弹，以更加迅猛无比的速度被撞飞了出去。
　　在这股巨大的动能加持之下，连碎石也变成了连绵不绝的枪林弹雨，疯狂射击到他的身上。
　　只感觉到喉咙一甜，当时白秋就是一口猩红的鲜血吐出。
　　巨大的惯性带着他的身体在地面上滑行了十几米远的距离才堪堪停止了下来。
　　如果算上从一开始就被爆炸冲击的距离，这巨大的力道直接带着他射出了将近百米的距离！
　　“咳···咳咳···”
　　有些艰难的抬起头颅，没有贸然挪动身躯，但他能够感觉到背后一片无比火热的疼痛感传来。
　　那种炽热无比的火辣辣之感，就仿佛是有人将他架在烧烤架上不断碳烤一样。
　　还有着，温热的液体流过破碎的血肉表层，不断刺激着他的脑部神经。
　　躺在无数的碎石里面，白秋睁开眼睛斜着头看去。
　　只见那道银白色的等离子诡秘能量光柱就仿佛是从九天银河射来的一般，依旧在那座巨大的“山体”之上发泄着怒火。
　　只不过，此时的那座巨大“山体”似乎在动。
　　“吼吼！！”
　　又是一声蕴含着无穷怒火的滚滚咆哮声传出，激荡起地面上的无数尘土。
　　这一次，借助着银白色的亮光，白秋终于看清楚了那巨大“山体”的真正面目。
　　《吞噬星空之签到成神》
　　那赫然，是一只高达几十米的巨大矮魔人王！
　　此时它正挥动着手中的巨大玄黑色武器，艰难的抵挡着来自银白色冲击波的恐怖能量。

第39章绝命相搏，嗜血狂暴！
　　而与此同时，血红色的诡秘迷雾之中，一只侧生双翼，同样高大无比的银白色狼王自虚空中缓缓踏来。
　　那双呈现出玫瑰红色的冰冷瞳孔，白秋是如此的熟悉。
　　而眼前这拥有席卷天地威势的银白色恐怖光柱，正是从它的嘴中发出的。
　　目标正是锁定的躺在地上哀嚎的矮魔人王，而并不是他。
　　看见这一幕，白秋不由得还松了一口气。
　　还好不是他。
　　他还以为是这头狼王又发现他了呢，看来之前只是在追踪矮魔人王的位置而已，刚好将他给波及到了。
　　这波只能算是殃及池鱼。
　　想清楚这些之后，白秋心中的担忧缓缓回归正常水平，但还不是放松警惕的时候。
　　旋即他飞速的从空间戒指之中一连取出了几瓶的仙灵甘露，毫不客气的就是给自己满上，全部丢进了肚子中。
　　虽然他没有被发现，但现在这里也称不上是什么安全的地方，还是赶紧离开要紧。
　　感受到身体上传来的痛苦，他不由得便是一阵龇牙咧嘴。
　　这些高阶怪物打架的地方真不是人待得。
　　不过还好，虽然疼，但基本上都是皮外伤，扩散的冲击波也没有专门针对他一个人。
　　2kxs.la
　　不过他是万万没想到这两个王者之间的战斗居然直接打到他这里来了。
　　中间可是隔着一座这么高大的山峰啊···
　　不过换句话来说的话，两大族群的战争应该就在山峰的另外一边了。
　　反正无论去哪里都可以，这里他是绝对不想待了的。
　　一不小心就可能被两大王者的战斗余波波及到，直接死翘翘。
　　捡漏这种事情他有想过。
　　可是看了眼自己空间戒指之中的那只有普通级别的银龙剑···
　　哎，还是算了吧。
　　即便这两大超凡级的恐怖王种斗了个两败俱伤，他也丝毫不觉得仅凭自己的攻击能够补上那最后一刀。
　　要是一个不注意被人家喷口气给反杀了的话，那乐子可就大了。
　　几瓶仙灵甘露下肚之后，白秋明显感觉到自己的状态已经飞速好起来了。
　　加上德古拉血灵的自愈效果，这种恢复的速度更是成倍暴增。
　　没一会儿的工夫，感觉到差不多了，白秋赶紧起身准备绕开撤退。
　　可远处的银白色亮光突然消失掉了，整个天地仿佛又再次陷入了血红色的氛围之中。
　　他下意识地回头望了一眼，随即在白秋震惊的视线之中···
　　只见矮魔人王獠牙毕露的大嘴中怒嚎声不止，原本淡白色的浑浊瞳孔之中突然爆发出了血红色的纹路！
　　随即这些血红色的纹路就如同是蔓延的病毒一样开始在它瞳孔之中疯狂弥漫！
　　不出一息的功夫，矮魔人王整个淡白色的浑浊瞳孔就变成了血液一样的深红色！
　　随着异变的诞生，紧随而至的就是它身体之上呈现出暴发户般增长的滔天气势！
　　那股浓重的压迫感，层层碾碎粉灭掉其周围的一切存在！
　　无论是尘埃，泥土，还是巨石，所有的一切物体皆是被它身上所盈荡开来的浅红色气力彻底蒸发掉！
　　血红色的诡秘迷雾之中，一尊高大的乌黑巨人浑身爆发出浅红色的肉眼可见特殊气息！
　　这无比震惊的一幕，直接令得白秋被惊在了原地。
　　“这是？”
　　“难道是五阶超凡级王种的绝命手段吗？”
　　【矮魔人王已经进入嗜血狂暴状态，要么银翼狼王死，要么自己命绝，不想让它们在黄泉路上孤单无人相陪的话，建议适配者直接过去蹭蹭。】
　　白秋嘴角一抽。
　　我蹭尼玛！
　　连热闹都不看了，他赶紧跑。
　　不然的话，待会儿就可能连跑都跑不掉了。
　　此时，高空之上，银翼狼王也是发现事情的不对劲了。
　　它冰冷骄傲的玫瑰红色瞳孔之中闪烁过惊讶之色，随即巨口张开，银白色的等离子诡秘能量开始再次汇聚。
　　一发比之前还要浓郁半分的恐怖能量光柱再次朝着矮魔人王狠狠的坠落而去！
　　如同是划过天际的璀璨流星，带出梦幻的光彩。
　　“吼！！！”
　　浅红色的奇特罡气在矮魔人王四周疯狂扫荡纵横，甚至有愈演愈烈，颜色越来越深的趋势。
　　面对着这让自己吃了大亏的恐怖冲击波，这一次矮魔人王没有撤退，而是直接站起身怒迎而上！

第40章再次对视，种族战场！
　　它猛然挥动手中的巨大玄铁色金属巨棒，一发黑红相间的冲击波直接狠狠一击劈开银白色的能量光柱。
　　而狼王在之前本就已经经历过了巨大的消耗，经过它的这么一个狂暴反击，也是直接就中止掉了等离子诡秘能量光柱的释放。
　　这一次，旗鼓相当！
　　双方的攻击冲击波在半空中炸裂开来，滚滚的冲击力蔓延数十里，直接将白秋飞速逃跑的身影冲击的更快了。
　　“卧槽，这也太恐怖了吧。”
　　他从地上爬起身子来，忍不住啐了一口唾沫。
　　他实在是无语了，这打得也太得劲了吧，就连跑这么远了都还能够被影响到。
　　而这一波攻击显然不是结束。
　　滚滚的呼吸声传出，如同雷鸣，即便白秋相隔许远也能听得一清二楚。
　　如同小溪一般的血液源源不断的从矮魔人王胸口上倒垂而下，仿若瀑布悬落。
　　因为大战的原因，白秋感觉这诡秘迷雾都被稀释掉了不少。
　　隔着这么远的距离，他都能够看清楚矮魔人王胸膛处被轰出的乌黑血肉！
　　甚至已经形成了一个凹坑。
　　伤口处的颜色已经与周围处的漆黑毛发彻底融为了一体，如果不是它伤口处正在不断往下流淌着鲜血的话，恐怕白秋都看不出来。
　　两大王者间的战斗不过是短暂停止了一息时间。
　　随即矮魔人王再次仰天冲着银翼狼王发出一声震动天地的嘶吼声，周身围绕着的浅红色奇特罡气如同翻滚的潮水一样，开始再次爆发！
　　siluke.com
　　下一刻，它整个巨大的身体直接高高跃起，挥舞着手中的巨棒再次朝着天际之上杀了上去。
　　隔着如此之远的距离，白秋都是感觉到了地面上传来的震动感，令得他脚下一麻。
　　足以可见这反震的力道究竟有多大。
　　从这一震之中他清醒了过来，赶紧转身就欲继续撤退。
　　两大王种的战斗余波实在是太强了，光是一个被砸落的余波就够得他呛的。
　　转身之时，他下意识往狼王身上瞟了一眼。
　　结果···
　　就是这一眼，后者仿若察觉到了什么，居然···
　　转过头了！
　　陡然之间，白秋浑身毛发根根竖起，脊背一阵发凉。
　　明明不冷，但他却是感觉到有一条冰冷的蛇躯正在从后背之上蜿蜒爬行而过。
　　这都被发现了？
　　这是白秋当时的第一想法。
　　他有些不信邪。
　　鼓起勇气径直的对望了过去。
　　然后——
　　他就再一次对上了那双玫瑰红色的冰冷瞳孔。
　　白秋：“······”
　　踏马的，玩我呢！
　　连看都不让看了？
　　不敢再看了，他赶紧转过头颅飞速撤退。
　　幸好此时身后巨大的爆炸声已经传来，这说明矮魔人王已经替他成功的挡住了狼王。
　　有着这家伙分散注意力，他就不信狼王还会将主意打到他的身上。
　　一连跑出了几公里，期间无论遇见什么怪物他都不管。
　　完全没有心思，直接绕道走。
　　就这么提心吊胆的跑了许远，当确定已经感受不到那边传来的巨大动静之后，白秋这才忍不住松了一口气。
　　“哎，刀尖上差点走火了啊。”
　　扶着树干，他忍不住感慨了一声。
　　好奇心害死猫果然是真的。
　　这些强大怪物的感知实在是太强了，仅仅只是看一眼都能够被其发现。
　　不过这也算是给他敲响了一个警钟，以后还是要注意这种情况。
　　“不过还好跑得快，并没有被卷入战斗之中。”
　　说着，白秋摸了摸背后的皮肤。
　　很凉凉，但是外伤差不多已经好了，只是衣服也被碎裂成了条条。
　　不过问题并不大，即便是乞丐装也丝毫不会影响战斗力的。
　　轻叹了口气，白秋想要分辨一下方位，确定一下自己跑到哪里来了。
　　可一抬头，他就发现自己已经跑偏了，完全来到了另外一个陌生的山地之中。
　　可这也是没办法的事情，他来时的路被那两头超凡级的王种给挡住了。
　　难不成要他礼貌的走过去，请求发狂的矮魔人王让开一下道路吗？
　　【如果你是想去战场中成为疾风托儿所的话，那么请走这边，这里的怪物就跟二十分钟待在你基地的敌方小兵一样源源不绝（你一定想成为战场上最靓的仔）】
　　“什么疾风托儿所，什么战场最靓的仔···”
　　白秋无语。
　　“我就是单纯的想去捡个漏好吧。”
　　说着，他就迅速朝着系统所指示的方向去了，嘴角还忍不住的扬了扬。
　　今天可真是个风和日丽的好日子，心情针布戳。
　　一想到有那么多的怪物出现在战场之上，他整个人的DNA都躁动起来了。
　　不过在看见银翼狼王和矮魔人王战斗的一瞬间，白秋就明白了一些事情。
　　之前他还好奇究竟是哪个种族在和狼族战斗，能够令得对方如此大张旗鼓的倾尽全族之力。
　　而现在这个问题的答案也就是呼之欲出了。
　　由此也就不奇怪之前为什么会遇见一个矮魔人，自然也是从这种族战争之中逃跑出来的。
　　远远的，白秋还在山峰上攀爬着。
　　还没有看见任何怪物的身影，一股浓重的血腥味已经带着怪物的嘶吼惨叫声冲天而起。
　　随着清风的吹拂，不断地飘荡进他的口腔鼻头之中。
　　“好重的血腥味···”
　　这股腥臭的味道，连白秋也忍不住皱起了眉头。
　　等他终于站在山峰之上，朝着下方的山地之中望去的时候，瞳孔下意识的便忍不住缩了缩。
　　这完全就是人在惊骇之下的本能反应。
　　入眼所见，整座山谷平原的大小已经不能用面积来形容了。
　　而是——
　　尸体。
　　漫山遍野的尸体！
　　血流成河，尸骸成山！
　　整个战场宛如一个巨大的绞肉机，不断的将生命投入进去，然后再吞噬掉生命，给予其死亡降临之前的痛苦。
　　站在这无尽的尸体之前，白秋再一次感觉到了一股沧海一粟的渺小之感。

第41章我予葬歌，请送诸天仙佛！
　　不过他没有迷茫，而是神色陡然坚定了下来，直接将银龙剑取出，随后义无反顾的朝着战场之中厮杀了出去！
　　这是一处绝佳的历练场所。
　　这是真正的战场！
　　而且还是种族战场！
　　在这里没有任何怜悯和犹豫可言，练就出的只有果断和杀伐！
　　白秋相信，如果他能够从这里活着踏出去，经历了杀戮与鲜血的洗礼···
　　那么对于他自己而言，绝对是一次力量乃至神魂层次的升华！
　　没有什么地方是比战场更能够磨砺一个人的内心和身体的了。
　　原本他想着来到这里只是为了获取诡秘物品和其他的收获，根本没有想那么多。
　　可在看见这种族大战的瞬间，看见无数尸体躺在地面上的那一刻，白秋忽然就没有再那么执着的追求于奖励了。
　　他想起了那两大超凡级的王种。
　　无论是银翼狼王，还是矮魔人王。
　　在此刻，他心底间突然感觉灵台清明，一股明悟涌上心头。
　　“或许···”
　　“对于我来说，这个战场才是最大的奖励！”
　　白秋瞳孔之中神光一闪而逝，银龙剑游离于掌心之中，直接一剑封喉一只不过一阶3度的矮魔人。
　　在他进入战斗状态的一瞬间，暗夜潜伏者的隐匿效果消失。
　　但是——
　　“踏前闪···”
　　发动！
　　移动速度增加：百分之三十！
　　一缕清风忽地凭空出现在白秋周围，这不是自然行动搅动空间气流所引起的微风，而是···
　　来自于白秋的步伐行动之间，就仿佛是由他本身所制造出来的一样！
　　它伴随在他的周身不断起舞，丝毫没有因为动作的不断闪转腾挪而出现丢失的迹象。
　　侧身躲过一只土狼的迅猛嗜咬，白秋反手一剑砍在土狼脆弱的腰部之上。
　　刹那之间，血流不止，红的黑的夹杂着内脏流了一地。
　　土狼发出一声惨叫之声，随即便彻底摔倒了下去。
　　铜头铁尾豆腐腰！
　　这一声惨叫之声在绞肉机战场之中显得如此脆弱，这一只生命在漫山遍野的尸骸之中显得如此渺小···
　　这一幕深深刺激到了白秋的心灵，相较于那些强大存在而言，他又何尝不是这一只“土狼”。
　　这一刻，他无比渴望变得更加强大。
　　成为银翼狼王，乃至远远凌驾于它之上的存在！
　　“生逢乱世，临于诡秘···”
　　“我予葬歌，请送诸天仙佛！”
　　一剑刺出。
　　倏然之间，一直围绕在白秋身上的淡青色风旋忽地体积凭空再次增加了几分。
　　移动速度增加：百分之九十！
　　围绕在白秋周身的风旋在不断增强，他的速度开始越来越快！
　　他仿若幻化成了一道风影，如若一只来只黑暗深渊的幽灵，急速穿梭在种族战场之中，不断收割着一只又一只的生命。
　　每一次剑刃的挥动就代表着一条生命的即将流逝。
　　一开始白秋的瞳孔之中还有着其他的神情在流转，甚至会被战场的局势所影响，战斗的时候还有些瞻前顾后。
　　《我的治愈系游戏》
　　但随着他周身淡青色风旋的增加，德古拉血元在身体之中的浓郁。
　　他再次找回了当初在矿洞之中与血尸厮杀的战斗状态。
　　冰冷无情，杀意凛然！
　　灰白色的光芒在他身后不断爆发而出，然而白秋却是连看一眼的心思都没有，任其在几分钟之后缓缓消失于战场之中。
　　手起剑落，每一次剑刃的挥动必定有着他存在的意义。
　　白秋眼眸之中神色无感，这灰白色的光芒早已不能再激发起他心中的兴趣。
　　或者准确来说是现在这种状态下的兴趣。
　　只有当出现白色光芒的时候，白秋瞳孔之中才会微微波动一下，随即伸手将其收进空间戒指之中。
　　在随机屠戮掉大量怪物的生命之后，终于两族之中都是有强大的怪物注意到了这个突然出现的不速之客。
　　在看见这家伙收割掉自己族人性命的时候，无一例外的，两边的怪物都以为白秋是对方种族的帮凶。
　　至于后者不忌口，两边都杀的情况则是被它们给直接无视掉了。
　　对于它们的灵智而言，它们只知道杀害自己人的，那肯定就是敌人对了。
　　至于杀不杀敌对种族的人，根本就不重要。
　　“嗷！”
　　一头离白秋最近的二阶巨狼直接朝着他的位置撕咬而来。
　　它原本呈现出灰白相间的毛发早已被鲜红的血液浸染，行动间迅捷如风，带起一阵难闻的腥风。
　　其锋利的爪牙闪烁出森冷瘆人的寒光，足以穿金断石。
　　爪缝间还残留着的乌黑血肉就是最好的证明。
　　察觉到身侧传来的动静，白秋瞳孔之中平静无波，丝毫没有泛起任何因为偷袭所带来的惊慌失措之情。
　　反身侧剑一挡。
　　格外清脆的金铁交击声传出。
　　他左边肩膀微微下沉半分，足以可见这一爪子所带来的力道究竟有多势大沉重。
　　不过即便是这样，他脸上也依旧毫无表情。
　　两者胶着在一起几秒钟的时间，战场上却丝毫没有停歇下来的意思。
　　另外一只早就已经杀红了眼的二阶矮魔人，在发现这边的动静之后，直接就嘶吼着嗓子，挥舞着手中的巨大棍棒朝着白秋另外一边敲击了过来。
　　白秋神色微凛，眼眸不由得眯起了半刻。
　　看准好时机，在矮魔人挥舞着棍棒靠近的那一刻，他腰部发力，脚心在地面上狠狠一跺，身子腾空，朝着身子矮小的矮魔人狠狠踹了过去。
　　“咚！”
　　一声沉闷的撞击声传出，白秋则是借助着反冲力手掌上力气再次加强几分，随后直接一剑划过狼爪。
　　剑刃狠狠切割划过巨狼的手掌，后者吃痛之下赶紧后退。
　　而趁着这个一招逼退两大二阶怪物的功夫，白秋已经毫不犹豫的转换目标，选择直接遁走。
　　单打独斗其中一个，他鏖战一番之后肯定能够将其击杀。
　　但如果是两只的话，他则就是只能选择撤退了。

第42章战场幽灵！
　　况且即便没有他的搅局，这两只巨狼和矮魔人都肯定会打在一起的。
　　他根本没有那个吃力不讨好的必要去劝架，直接让它们互相厮杀岂不更好。
　　果然那两只怪物在发现失去了白秋的踪迹之后顿时就勃然大怒。
　　但还没有等它们追出去，紧接着它们就互相发现了对方的身影，然后又直接愤怒的嘶吼上去扭打在了一起。
　　很显然，它们并没有像电视剧里面一样做到同仇敌忾的暂时联合起来追打白秋。
　　种族之间的仇恨值很明显是高于他的。
　　这对于白秋而言无疑是一个极好的事情，也为他的杀戮提供了更多的机会。
　　随着时间的流逝，白秋脚掌乃至周身环绕着的淡青色风旋已经达到了一个最大的阈值。
　　这代表着他的移速已经到达了诡秘天赋技能——踏前闪的最巅峰。
　　而且随着他的杀戮，剑刃的不断挥动。
　　身体中，血液里的德古拉血元已经浓郁到了一个以前从未到达过的崭新程度。
　　这股庞大力量对于白秋的战力提升无疑是十分明显的。
　　之前他还在随意的杀戮着战场中的怪物，基本上是哪里的怪物多就往哪里钻，但现在他已经开始了主动寻找目标。
　　而这个目标自然也不是一阶的怪物···
　　而是那一只只二阶乃至三阶的怪物！
　　凭借着踏前闪的移动速度加成，绝大多数的怪物都追不上他。
　　即便偶尔有二阶6度以上的怪物盯上他了，但也追不了多远，要么就转移目标，要么就很快会被另外一个敌对种族的怪物给拉进战场之中。
　　诡秘天赋技能踏前闪，再加上德古拉血元所带来的身体战力全方位提升，这才是白秋敢把主意打到三阶怪物头上的真正底气！
　　当然，他也不是直接就傻傻的冲上去和怪物硬拼。
　　他需要找的是那种两只三阶怪物浴血死拼的战斗画面！
　　最好还是两者都已经体力消耗大半，状态不佳的那种。
　　只不过的话，这种情况却是有点难找。
　　因为基本上这种怪物都属于一个种族中的中流砥柱了，发生厮杀战斗的话，绝大多数都是实力相仿的，很难在短时间内分出胜负。
　　而以它们的体力以及身体中所蕴含的诡秘能量，在这交战的几个小时内就想耗光的话也实在有些不现实。
　　因此，白秋虽然在战场之中发现了好几处三阶领袖级怪物厮杀在一起的战团，但也没有贸然的就插手其中。
　　aiyueshuxiang.com
　　这种级别的战斗，即便是二阶精英阶别的怪物不小心掉落进去的话都很容易被战斗余波给打成个半身不遂，重伤不愈的下场。
　　而以他一阶的实力的话就更不用说了。
　　即便有德古拉血元提高身体素质，但危险性也实在是太大了。
　　从背后捅阴刀虽然很好，但白秋更关心自己的安危。
　　既然三阶领袖级的怪物暂时没有出现太大纰漏，白秋也就只好再次打起了二阶怪物的主意。
　　偷袭这种就好多了，一次不成就多来几次。
　　而且每当他偷袭的时候，对面敌对种族的怪物也并没有陷入时停的领域之中，一个个皆是嚎叫着冲上来发出最强大的攻击。
　　当然，肯定不是对付白秋的就对了。
　　真的是十分的配合啊，白秋心头满意极了。
　　他突然发现这战场中的每一个怪物都是他的敌人。
　　但是···
　　又好像每一只怪物都是他的队友。
　　“果然猎人的快乐都是建立在猎物的痛苦之上的···”
　　白秋心里嘀咕着，手上也没有闲着，绕到矮魔人身后就是一剑刺向对方的皮燕子。
　　并不是他有什么奇怪的嗜好，而是此时的矮魔人正在将注意力全面集中在自己的对手身上，根本就没有注意到身后一道身影如清风一般浮现而出。
　　一击得手，看着飙出的鲜血以及愤而转身的矮魔人，白秋迅速抽身撤退。
　　他不断游离于战场之中，剑下亡魂飞速飙升。
　　但在对付二阶以上的怪物的时候却不再是漫无目的的看心情刺杀。
　　因为他要将双方的高层战力维持在一个相对统一平衡的状态。
　　否则的话，一旦等哪一方种族抽出身了，那么倒霉的无疑就是他。
　　对于白秋而言，他自然是巴不得这种局面一直持续到战场结束的，最好能够一直持续性的消耗两方种族的战力。
　　然而，事情终归是没有向他所预想的最好结局而去。
　　这种稳定的局面也并没有维持多久，便被突如其来的异动打断了。
　　白秋手起剑落，一边盯着远处战场中的两只消耗已经非常大的三阶领袖级怪物。
　　这两只领袖级的怪物他已经注意很久了。
　　因为这是众多高阶战团之中，无论是自身消耗还是伤势都最为惨重的一处。
　　黄褐色肌肤的矮魔人身上遍布了密密麻麻的深可见骨爪痕，周身血液汩汩流窜不止，连手中的由不知名材料锻造的狼牙棒也碎了一半，另一半的狼牙不翼而飞。
　　而就在它对面的巨大风狼情况也同样好不到哪儿去。
　　原本青色毛发遍布的身体已经成了地中海，浑身血肉模糊，血肉有一块每一块的，一双前爪连立在地上的时候都还在不断颤抖，只有十根便断了七根。
　　很显然也是同样没有在黄褐矮魔人的狼牙棒上占到好处。
　　自从注意到这边的动静之后，白秋就连二阶的怪物都没有时间去冲了。
　　他在等。
　　等一个至关重要的机会。
　　等这两只领袖级的怪物最后再放出一波各自的压箱底大招出来。
　　那时候，才是万载难逢的关键机会！
　　一旦把握好了，这两只三阶的领袖级怪物都得被他收入囊中。
　　那收获就不是一两只偷袭的二阶精英级怪物能够相媲美的了。
　　白秋想得很美好，甚至都已经在着手应对着各种突发的情况了。
　　可计划往往赶不上变化。。。
　　“嗷呜！~！”
　　就在此时，在两只怪物经过一段时间的虎视眈眈短暂停歇之后，准备开始酝酿最终一击的时候。

第43章狼王专精天赋，月照！
　　蓦然之间，一声蕴含浓浓威严肃穆的幽幽狼啸之声从无尽的诡秘迷雾深处传来。
　　“嗯？”
　　白秋眉头微微蹙起。
　　这声音···
　　好像是那头银翼狼王的？
　　他神色绷紧，心底里流露出疑惑之色，同时心神也是暗暗警惕了起来。
　　在这两族大战的关键时刻，银翼狼王突然嚎叫了一嗓子，而且声音还传得那么遥远清亮。
　　即便是他听不懂这狼啸声之中所蕴含的意思，但也能够听出这里面所包含的肃穆庄重之情。
　　很显然，这绝对不是简单吼一嗓子这么简单。
　　“难不成是狼王已经解决掉矮魔人王了吗？”
　　一个令得白秋有些心惊的猜测从心底里浮现而出。
　　如果真的是这样的话，那这三阶怪物的奖励不要了也罢，他会直接毫不犹豫的选择转身撤退。
　　一旦让顶尖种族战力的银翼狼王抽出手来，那么这场种族战争的最终走向将不会再有任何意外发生。
　　面对五阶超凡级的银翼狼王，不走干什么，留下来等死吗？
　　而且还是在杀掉了他的大量手下之后。
　　他估计有了前两次的顶风露脸之后，银翼狼王对他肯定也是有着一点点印象存在的···
　　【血月横空，诡秘潮汐爆发，往日安静沉稳的狼王选择在这个时间点举族进攻···聪明的你，一定早就猜到了其中的关联性。】
　　停下脚步，白秋抬起头透过无尽的诡秘迷雾，望向依旧还在天上高悬着的血红色弯月。
　　那妖异的红月依旧是那么的瘆人，深处在血腥杀戮的战场之中，竟然也会令人在第一时间忘却了他的存在。
　　联想起之前狼王的那一声滚滚狼啸声，白秋眼眸微微一闪。
　　“难不成···”
　　【银翼狼王发动专精唯一天赋技能——月照：所有眷属族群获得狂暴嗜血属性加成，基础攻击力提高百分之三十，基础攻击速度提高百分之五十，小幅度削弱疼痛感。（注：狂暴属性加成幅度与嗜血程度有关）】
　　银翼狼王的专精唯一天赋技能！
　　这是白秋第一次从怪物身上看见“专精唯一”四个大字！
　　白秋定睛看去，果然，就在这短短的片刻时间之内，战场之上还剩余的狼族已经发生了巨大的变化。
　　无数双闪烁着冷厉红光的凶残瞳孔从诡秘迷雾之中亮起，整个庞大狼群的气势发生了翻天覆地的变化。
　　大战之后的颓势与身体虚弱感瞬间从它们身上消失的一干二净。
　　数之不尽的血气从血流成河的战场之上氤氲升腾而起。
　　这些血气显然不是被高温蒸发而出的，它们如同一条条细微的小蛇一样，源源不断的，如同海纳百川一样涌进每一只狼影的身体之中。
　　番茄小说
　　心头略微一咯噔，白秋已经察觉到事情的不对劲了。
　　这些狼族身上的伤势并没有消失掉，甚至没有得到任何的好转。
　　但是，它们的气势却是发生了翻天遍地的变化。
　　白秋亲眼看着之前那只被黄褐色矮魔人打得爪牙尽数断裂，连走路都有些颤抖的风狼居然双脚开始重新稳稳的踏在了地面上。
　　一鼓作气再而衰三而竭！
　　如果用人类行军打仗的话语来说，这些狼族的怪物，士气毫无疑问的已经重新达到了一个巅峰数值！
　　在极短的时间之中，整个狼族的整体气势就发生了巨大的变化，随即一场大战便开始再度展开。
　　只不过这一次两方不再是呈现出势均力敌的场面。
　　随着时间的流逝，狼族开始渐渐压制住了矮魔人种族。
　　而且一旦有了第一只狼怪被解放出来，很快就会形成二打一的局面。
　　在势均力敌的情况下，矮魔人根本扛不住，这种优势就如同滚雪球一样正在飞速的扩大蔓延开来。
　　看着视野中已经被越来越多狼怪围杀掉的矮魔人，白秋知道不能再拖了。
　　事情的变故超乎了他的预料，他万万没有想到这头银翼狼王居然还有这么一个压箱底的手段。
　　难怪敢主动展露獠牙伸向同样有着五阶超凡级别王者的矮魔人种族。
　　将心神全部放在那只三阶领袖级的矮魔人身上，将这个奖励拿到之后他必须走，否则待会儿可能被狼族进行撕咬围杀的就不是矮魔人了。
　　此时那只黄褐色皮肤的矮魔人正在被同等级的风狼和三只二阶精英级别的土狼围殴着。
　　身上的伤口暂且不说，就连手中的狼牙棒都变成了圆秃秃的棍棒，上面的狼牙全部不翼而飞。
　　足以可见战斗的厮杀惨烈程度。
　　本来这头矮魔人还略微占据点上风的，毕竟对面的风狼在爪牙断裂之后，攻击力无疑是被大幅度削弱了的。
　　可在这三只二阶土狼的加入之后，战局就发生了翻天覆地的扭转。
　　换做巅峰时期，这几只二阶的土狼根本就不被三阶矮魔人给放在眼里，随便一棒子挥下去就能够将它们给带走。
　　但以他现在这个状态的话，被几头狼怪骚扰的护头就没办法顾尾。
　　面对这种雪上加霜的情景，矮魔人根本就撑不住多久。
　　事实证明，白秋的猜测没有出错。
　　连半分钟的时间都没有坚持住，随着砰然一声砸地声响起，黄褐色皮肤的领袖级矮魔人就此彻底倒下了。
　　直接到达了奄奄一息的濒死结局，离死亡只剩一步之遥。
　　看着这头已经只剩下了一口气的领袖级别矮魔人，离的近的一只土狼直接一爪子向它的脑子挖去。
　　一直在仔细注意着战场局势的白秋在看见矮魔人倒下去的一瞬间就知道机会来了。
　　二阶土狼怪物的速度很快，但是白秋的速度比他更快！
　　为了尽量拖延时间，他在观察着战场局势的时候也是没有闲着的。
　　目的就是为了一直将诡秘天赋技能踏前闪给不断的刷下去。
　　否则等到效果消失了的话，再次使用就需要从头开始叠加。
　　早在矮魔人倒下去的时候白秋就动手了。
　　在有着踏前闪十层增幅效果，以及德古拉血元充沛的情况之下，白秋全力爆发出最快速度。

第44章烈焰刀，烈焰一气斩！
　　只有一抹幻影在矮魔人头顶之上划过，随即那只二阶土狼便发现自己的爪下目标居然直接就炸开了，红的白的飞散了一地。
　　这突如其来的变故震惊了在场的所有狼怪。
　　甚至短时间内都还没有令得它们反应过来。
　　尤其是挥动爪子本来准备补最后一刀的土狼就显得格外的茫然了。
　　它不是爪子都还没有落下的吗？
　　但紧接着，三阶的风狼即便是身处重伤的状态之中，但还是第一个就反应了过来。
　　它愤怒的朝着白秋逃跑的方向嘶吼了一声，其他土狼反应过来扭过头颅，随后赶紧愤怒地嚎叫着追了上去。
　　被区区一个人类在眼皮子底下挑衅成功，简直就是奇耻大辱！
　　而白秋这边则是丝毫不慌，甚至还有心情回头看一眼几只吊在尾巴后面的狼怪。
　　然后他就将几只狼怪引到了另外一个三阶战团的圈子里面。
　　直接祸水东引，就让这只三阶的矮魔人帮他解决危机吧。
　　眼看身后已经没有追兵了，白秋这才有心情低头看向自己的掌心。
　　一手提着银龙剑，一手拾取战利品。
　　杀怪，拾取，逃跑，嫁祸···
　　一套操作下来简直就是行云流水般的丝滑。
　　连白秋自己都忍不住佩服起自己来了。
　　在他看去的一瞬间，有关这团赤色光团的信息流也是在第一时间就涌进了他的脑海之中。
　　【恭喜您获得诡秘物品：烈焰刀】
　　武器！
　　白秋神色一喜，这是终于拿到诡秘武器了吗？
　　而且还是直接跳过了精英级的，直接获得了一柄领袖级的诡秘武器。
　　但还没有等白秋高兴太久，他的神色就彻底凝固了下去。
　　【诡秘武器：烈焰刀】
　　【品阶：领袖级】
　　【状态：一次性使用物品（可使用次数：1/1）】
　　【专精效果——烈焰一气斩：刀身内部蕴含着海量的烈焰斗气，使用时可将使用者自身精气神高度融合在一起，进而爆发出烈焰威能，释放出惊天一斩（注：烈焰斗气消失之后，需再次填充方可使用）】
　　看到这里的时候，白秋已经陷入了沉默之中。
　　这究竟是好事还是坏事呢···
　　好事是——
　　他拥有了一个无比强大的保命技能，只需要动动手指就可以释放出无比强大的烈焰一气斩，根本不需要担心任何消耗。
　　但坏事就是，他错过了一柄强大的三阶诡秘武器。
　　“哎，算了算了。”
　　稍微emo一会儿之后，白秋也算是想通了。
　　以他现在的实力，就算真正给了三阶的诡秘武器也肯定发挥不了多大的作用，毕竟他本身的实力境界在那里摆着的。
　　况且银龙剑的话，现在在他手中还足以发挥出完全的威能，并没有拖他的后腿。
　　这么一想的话，有一个三阶巅峰的强攻技能似乎还是挺好的，至少在关键时刻能够发挥出意想不到的奇效。
　　等等，三阶巅峰···
　　白秋神色一顿，再次感受了一下烈焰刀之中所蕴含的庞大烈焰斗气，确定自己没有估算错。
　　紧接着他又看向了几处战场中混战在一起的三阶，乃至四阶的怪物身影。
　　他忽然间感觉——
　　这玩意儿似乎是个不错的东西啊，如果能够用的好的话···
　　此时战场之中，在有了银翼狼王月照的诡秘天赋技能加持之后，狼族已经取得了巨大的上风，矮魔人种族已经出现了溃不成军的趋势。
　　《我的治愈系游戏》
　　虽然现在还在拼死全力抵抗着，但不出半个小时的话，即便是高端战团的矮魔人都将再坚持不下去了。
　　至于普通的低阶矮魔人就更不用说了，早就被杀的丢盔弃甲。
　　而也正是看中了这个机会，白秋准备一次性搞一波大的。
　　先是遇见百年一遇的诡秘潮汐，再撞上两个种族大战，这么多重伤残血的高阶怪物混在一起。
　　而且他手上还掌握着一个都还没有握热的三阶巅峰技能···
　　对白秋来说，这是一个千载难逢的机会。
　　甚至很有可能说是错过了就再也遇不见的天大机会！
　　因为想把这几件概率都低到忽略至不可计算的事件给集中在一起，本身就是一件几乎不可能的事情。
　　心头打定了主意，白秋已经准备好了动手。
　　然而——
　　“轰隆隆！”
　　巨大的山石滚落声响起。
　　白秋本以为是山崩了。
　　但还没有等他心里的念头彻底落下，一阵阵震耳欲聋的剧烈嘶吼声再次传入他的脑海之中。
　　瞬间，他的心头猛然一跳，只感觉一股毛骨悚然之感由心而发的升起。
　　这一幕好像有点熟悉是怎么回事？
　　他抬头望去，下一刻，两道巨大的黑影砸开层层深邃厚重的诡秘迷雾直接向着整个战场席卷而来。
　　“原来是真的很熟悉。”
　　白秋面无表情的说完，随即转身就开跑。
　　然而心底边已经在骂娘了。
　　怎么又来，而且这次还是两只一起砸。
　　白秋能反应过来是因为一直关注着战场中的局势，但其他已经杀红了眼的怪物就没有意识过来了。
　　两只庞大无比的身躯狠狠砸下，在坚硬的地表上足足拉出了数千米的深沟。
　　一路上山石推平，血流千里。
　　在白秋的视野之中，他隐约看见的是矮魔人王是死死地抱在银翼狼王的身上从高空上砸落下来的。
　　漫天的灰尘和诡秘迷雾遮掩在一起，几乎彻底阻断了视线的前伸。
　　“打得真够狠的···”
　　待到灰尘缓缓散去之后，白秋凝视着那中央之处被两只五阶超凡级王种砸出来的巨大深坑。
　　至于原本存在于那里的几十只三阶怪物，则是全部都没了，只能看见大片的血红出现在坑洞之中。
　　整个巨大的战场被这么一搅局之后，原本吵闹的厮杀声也彻底停止下来了，陷入了难得的寂静之中。
　　两只超凡级的王种都是一动不动的待在深坑之中，过了几分钟之后才渐渐开始有了动静。
　　白秋清楚两大种族打到现在，基本上也已经快分出胜负了。

第45章强势降临，黑金巨猿！
　　说到底还是得看这两大王者之间的胜负。
　　“不过看起来都好不到哪儿去，这是两败俱伤了吗···”
　　白秋还在思索着，眼神中不断闪过思考之色。
　　他站在远处，眼眸仔细的凝望着诡秘迷雾中的深坑。
　　他在分析着，分析着有没有一种可能···
　　手指上空间戒指光芒一闪，烈焰刀出现在他的手中。
　　刀身流畅，通体呈现出赤红之色的刀刃上还有着淡淡的光华在升腾不息。
　　看起来就如同是刚从锻造炉中取出的一样。
　　两只重伤的五阶超凡级王种怪物，换谁来都不可能做到心如止水的地步。
　　本来之前白秋是没有任何想法的，因为他清楚明白即便是银翼狼王和矮魔人王重伤他都不可能破的了它们自身的防御手段。
　　但是——
　　在有了这柄烈焰刀之后，这个被压抑下去的想法再次从他心中升腾了起来。
　　而且就跟星星之火沾上了满是干草的平原一样，逐渐的有了燎原之势。
　　“咚！”
　　然而，一声沉重的巨大脚步声响起打乱了白秋的思绪。
　　他下意识的抬起头，第一时间朝着深坑之中望去。
　　虽然内心中有闪过一丝的疑惑，为什么重伤情况下的两大王种还能爆发出这么厚重沉闷的脚步声。
　　但是，当他仔细看去的时候整个人就愣住了。
　　只见银翼狼王才刚刚有些艰难的站起身子，而对面的矮魔人王则是一只巨大的手掌撑在地上，跟个身虚体弱的老奶奶一样。
　　很明显，以它们的状态情况···
　　不可能爆发出这么强大有力的踏地声。
　　“难道？！”
　　白秋心头猛然一咯噔。
　　接下来，处于深坑之中的两大超凡级王种的反应算是彻底验证了白秋内心中的想法。
　　“嗷呜！！”
　　银翼狼王在深坑中动了动，有些艰难的扭转身子，玫瑰红色的瞳孔之中冷光毕露，愤怒地朝着诡秘迷雾的其中一个方向嚎叫了一声。
　　而另外一只位于旁边的矮魔人王也是暂时放弃了自己的对手，同样龇牙咧嘴的看向一个相同的方向。
　　如果不是它喉咙上还有一道巨大的口子在血流不止的话，估计也会忍不住跟着吼上一嗓子。
　　“咚咚！！”
　　这一次脚步声更加的剧烈了！
　　而且白秋能够感觉到脚下有轻微的震动感传来。
　　他下意识的回过头，朝身边望去，却什么都没有发现。
　　然而那股震动感却是已经越发的强烈。
　　深坑之中，银翼狼王和矮魔人王互相看了一眼，随后一个眼神交流间皆是齐齐站了起来。
　　但是却并没有再选择对对方出手。
　　到达五阶超凡级的程度，它们除了不能说人话之外，跟正常人的灵智其实没有任何区别，甚至可能比普通人还要来得更加狡诈。
　　但现在对于两者而言，无疑都有了一个更大的危机摆在面前。
　　在两大王者的命令之下，甚至连底下的族群也是停止了厮杀，即便是只差一口气就可以咬死矮魔人的土狼也是在第一时间就停止了动作。
　　畅想中文网
　　种族战场，迎来了短暂的安静。
　　声音还在不断加大，震动感还在剧烈增加。
　　但白秋就是没有发现任何的庞大身影。
　　“在上面！”
　　骤然之间，一股浓烈的危机感降临。
　　内心中惊觉而起，白秋猛然间抬起头望去。
　　恰逢此时，只见一道巨大的黑影从它的头顶之上飞跃而过，在诡秘迷雾的高空中挡住血红色的弯月，只留下一片连绵巨大的阴影！
　　白秋呆呆的看着。
　　亲眼看着这道庞大的黑影飞跃过数千米的距离，直接从对面的高大山峰之上横渡到了自己旁边的高大山顶上方。
　　无数碎石土块砸落，白秋一边忙着躲闪，一边还在压抑着内心之中的震惊之色。
　　此时他的心中怎一个“卧槽”了得。
　　这个阴影无论是从大小，高度上来说，还是由它所带来的强大力量压迫感···
　　毫无疑问——
　　这！
　　绝对是一个和矮魔人王，银翼狼王同等的强大存在——
　　五阶超凡级的强大怪物！
　　所以眼下的情况就是，三国鼎立？！
　　不，或许来说是吴蜀抗魏差不多。
　　好不容易躲开了从山顶上空掉落的碎石泥土，白秋不自觉的就躲得更远了。
　　他发现自己还是小看了这场种族大战。
　　原来前面的小弟打架都只是开胃小菜而已，数量再多也不管用。
　　即便它们打得再起劲，厮杀的再头破血流也顶不住高等级怪物一巴掌下所带来的伤害。
　　真正的重头大戏还是来自于这些顶尖王种所爆发出的战争。
　　“吼吼吼！！！”
　　似乎是在回应银翼狼王和矮魔人王所散发出来的敌意，那道庞大的黑影站在高山之巅同样发出了属于自己的王者咆哮。
　　这声音震耳欲聋，震得人耳膜生疼。
　　然而白秋却是没有从中反应过来，反而是瞳孔中陷入了沉思。
　　不知为何，他感觉这声音似乎有点熟悉。
　　“这声音，难道是——”
　　【有朋自远方来，不亦乐乎。所以你准备好上前去跟这老朋友打声招呼了吗？（说不定它还会记得你，并且赏你这个恶心的家伙一个大耳巴子）】
　　白秋：“······”
　　听这狗系统一说，他就想起了。
　　铁定没错了，绝对是那头他进入诡秘迷雾之后遇见的第一个超强存在——
　　黑金巨猿！
　　而且白秋的实力之所以进展的这么快，还有很大一部分原因得益于那枚三阶灵源。
　　甚至那条怪蛇的血肉可是帮了他不少忙的。
　　真要说起来，这确实是个对他很有帮助的“好朋友”啊。
　　只不过对方会不会这样认为就不一定了。
　　倏然之间，黑金巨猿再次仰天狂捶胸口发出一阵咆哮之声，随即整个巨大的身影直接毫无征兆间从天而降！
　　它带着无可匹敌的威势，如同一个天外流星，狠狠的撞击在了地面之上。
　　无数碎石飞扬，泥土遍天！
　　它坚硬宛如金刚曜石的躯体在地面上砸出一个巨大的深坑。
　　就在银翼狼王和矮魔人王不远处，看起来算是对峙住了。

第46章五阶超凡级王种大混战！
　　这一番爆裂强横的登场方式直接就震住了在场所有的怪物，银翼狼王冰冷的瞳孔之中颇具人性意味的闪过一抹慌乱之色。
　　至于矮魔人王就更加的不堪了，脚掌移动间乃至微不可察的往后稍微挪动了半分。
　　连两大王者都是如此，其他的怪物直接就被这气势压得喘不过了气来，一条条狼影皆是毛发炸起，将尾巴夹在胯下。
　　白秋隔着很远，但那股强横的冲击波依旧跟几百吨的炸药在原地爆炸了一样，将他毫不留情的给击飞了出去。
　　此时他的心底是复杂的，是想骂娘的···
　　这些怪物怎么一个比一个喜欢从上面砸下来？
　　之前的矮魔人王是这样，现在的黑金巨猿也是这个样子。
　　他都已经站这么远了，但依旧还是没有什么卵用，被吃了一鼻子的灰。
　　找了一个高点，白秋平息凝神的观察着战场中的局势。
　　随着黑金巨猿的强势登场，三大王种嘴中都开始不断的嘶吼咆哮了起来。
　　看起来似乎是在交谈的样子，只不过他听不懂它们的语音。
　　虽然听不懂，但是白秋从银翼狼王那宽大嘴角不断咧开的寒光，以及矮魔人王手中不断握紧的武器来说也是发现了一些事情的端倪。
　　好看的言情小说
　　眼下这情况很有可能就是——
　　谈崩了！
　　白秋内心中已经百分之百肯定这三头五阶超凡级的王种肯定要打起来了。
　　看了看自己的位置，他刚准备起身撤退，黑金巨猿忽地再次重锤胸口，仰天咆哮了起来。
　　但这次的咆哮声和之前有着明显的不同，似乎是带着笑意···
　　它拍着胸口，笑得前俯后仰，像极了人类遇见什么好笑事情的时候做出的动作。
　　即便不精通怪物之间的语言，但白秋也能感觉到它声音中的那股浓烈至极的嘲讽不屑语气意味。
　　当时他身上就是头皮一麻。
　　完了，身为一个高贵的王者，这能忍？
　　果然，白秋转身还没有跑开几步就已经迟了。
　　下一刻，轰隆隆的震天动地战斗声从身后传来。
　　一根筋的黑金巨猿在自己的不懈努力（嘲讽）之下终于成功同时激怒两大种族的王者对它发起了进攻。
　　矮魔人王的巨大玄铁色金属棒子也不知道是由什么材料做成的。
　　即便是在之前和银翼狼王的战斗中被月白色等离子诡秘光柱给正面轰中了也没有造成太过巨大的损耗。
　　虽然此刻原本光滑的金属棒上已经变得坑坑洼洼遍布，但依旧被它愤怒的挥向了黑金巨猿。
　　而银翼狼王的话···
　　说实话，白秋根本没有看见它的身体是怎么消失的。
　　他只隐隐约约间看见了有一道白色的光芒在空气中一闪而逝，随即银翼狼王的庞大身躯就消失在了原地。
　　“果然怪物之间的争斗丝毫不比人类差，特别是对于高阶的王种而言。”
　　这波黑金巨猿很可能早就察觉到了两大王者之间的战斗，毕竟白秋知道它所在的那个山谷就离这里并不是很远的。
　　对方没有可能会完全不知情。
　　之所以在银翼狼王和矮魔人王斗个两败俱伤的时候出来，完全就是为了获取渔翁之利，将这两只王种给吞噬掉！
　　“这家伙看起来挺老实憨厚的，没想到脑子却是一点都不蠢。”
　　白秋语落，下面的三只五阶超凡级怪物已经彻底交战在了一起。
　　黑金巨猿没有武器，或者说它的腿脚手掌就是最好的武器。
　　其余的不说，光是小臂都有矮魔人王的大腿那么粗。
　　它土黄色的肌肤表层毛发稀少，像是钢铁浇筑而成的一样，散发着奇特的金属光泽。
　　其上血管虬结，宛如一根根填充满无数工业血液的石油管道，充满了无穷恐怖的爆发力道。
　　一拳挥下之间，恐怖的音爆之声响起，爆裂的白色风卷吹得即便是站在许远的白秋都头发飞扬。
　　交战不过数息的功夫，矮魔人王的武器棍棒挥动范围就缩减的越来越小，直接被黑金巨猿压着打，完全丧失了主动权。
　　明明是肉体与金属武器的碰撞，但发出的声音却是清脆巨大的金属撞击声。
　　在矮魔人王正面苦苦支撑住黑金巨猿进攻的时候，银翼狼王则是不断的从侧面游走发动偷袭。
　　不过很显然它的伤害并不够，黑金巨猿依旧将绝大部分的注意力放在了矮魔人王身上。
　　同等境界的存在，即便是对方处于重伤状态之下，黑金巨猿也依旧没有轻视对方的意思。
　　“还挺聪明的，知道先弄死一个或者说让矮魔人王丧失掉战斗能力再说。”
　　之所以不先对付银翼狼王，估计也是没把握能够追上对方的速度。
　　白秋静静的看着，之前他遇见的怪物，战斗方式基本上靠的就是一个本能。
　　而他也就一直凭借着暗夜潜伏着的隐匿效果出手战斗，没有使用什么策略。
　　但是今天看见的这场高阶怪物的战斗给他带来了很大的启发。
　　这才是五阶而已。
　　如果是六阶，七阶···乃至九阶的怪物呢？
　　会不会到了那种程度都已经能够借助天时地利人和乃至周边的环境，制造陷阱来对付敌人了。
　　此时，战场之中情势剧变。
　　本来就处于重伤状态中的矮魔人王已经扛不住黑金巨猿的正面爆轰了，嘴中忍不住发出一声焦急的怒吼声。
　　很显然，这不是叫给黑金巨猿听的，而是一直在侧翼偷袭进攻的银翼狼王。
　　后者身形一顿，在诡秘迷雾中出现身形，随即再次换做一道幻影冲向黑金巨猿的背部。
　　诡秘能量从空气中吸附而来，大量汇聚在银翼狼王的爪牙之上，并形成了一道足有数丈之长的银狼之刃！
　　锋利的爪牙在血红色迷雾之中渗出，散发着嗜血的寒光！
　　目标无他，直取黑金巨猿的脆弱脖颈之处！

第47章诡秘天赋：不动如山，身化千磐！
　　而此时的后者，依旧在毫无防备的一心攻击着身前的矮魔人王，似乎对于身后到来的致命一击毫无反应。
　　就在白秋都屏住呼吸，以为这一爪势必会对黑金巨猿造成伤害的时候。
　　后者猛然间一个重拳轰出，似有百万吨巨力浮现在黑金巨猿的土黄色巨拳之上，朝着眼前的矮魔人王狠狠一轰。
　　下一刻，矮魔人王抵挡的身躯骤然消失在血红色的诡秘迷雾之中。
　　只留下一阵轰隆隆的摧山折木巨大动静声传出。
　　白秋目瞪口呆的看着，也不知道仅凭这一拳黑金巨猿就将矮魔人王究竟给轰出了多远。
　　直到做完这些之后，黑金巨猿鼻孔之中两条水白色的水汽长龙喷出，这才猛然间转过身子。
　　虽然被它所察觉到了这一爪，但是此时刚刚打发掉矮魔人王，已经来不及做出反击了。
　　只见它另外一只手肘一横，直接抵在了身前，刚好挡在了月白刃牙前进的道路之上。
　　“铛！！”
　　异常清脆入耳的金戈撞击声传出，即便是站在远处的白秋都能够清晰察觉到。
　　“挡，挡住了？”
　　白秋神色有些发愣，眼珠子一眨不眨的盯着战场的中心。
　　如果连这都挡住了的话，那这两头已经伤势不轻的五阶王种就真的没法儿玩了，早点跑的话或许还能留住一条小命。
　　毕竟像这种好不容易才用伤势换出来的破绽，黑金巨猿不可能一直放出来的。
　　bqgxsydw.com
　　而且以矮魔人王刚才那被正面轰中的一拳，下一次还能不能受得了都还是两说。
　　不过好在，现实至少还没有那么的残酷。
　　黑金巨猿的确挡住了，但是···
　　银翼狼王这一招的真正目的却并不在于对方的柔弱脖颈处。
　　而是——
　　“嗡~~嗡！”
　　此时黑金巨猿一只手肘横挡在胸前，刚好挡住了银翼狼王的月白刃牙前进的方向。
　　但是！
　　正因为挡在手部挡在胸前，所以黑金巨猿的面门大开！
　　而银翼狼王则是凌空突袭过来的，处于一个偏于上风的位置。
　　所以此时两边的站位就是，银翼狼王居高临下，黑金巨猿则是在下方处于抵挡的位置。
　　而直至到了此刻，白秋才终于想起来了银翼狼王的真正杀手锏是什么。
　　之前那碾压的矮魔人王只能苦苦支撑，东躲西藏的大招是什么！
　　骤然之际，银翼狼王玫瑰红色的瞳孔之中闪过一抹人性化的嘲讽之味。
　　随即它猛然张大了嘴巴。
　　“嗡~~嗡！”
　　一粒纯白中带着湛蓝之色的光点浮现于其中，随即月白色的等离子诡秘能量开始光速汇聚。
　　光华越来越强，越来越明亮！
　　黑金巨猿巨大的眼珠子中闪烁过浓郁的不安之色，一股强烈的危机感正在从它心头油然升起。
　　它想要抬起另外一只反应过来的手掌做出抵挡。
　　但是，已经迟了！
　　如此近距离的贴脸状态之下，黑金巨猿根本躲无可躲！
　　下一刻！
　　璀璨耀眼的月白色毁灭光华带着湮灭一切的威势爆裂轰出！
　　正中！
　　“咣咣咣！！！”
　　黑金巨猿陡然间变成了一道黑色的光影，直接被月白色的恐怖光柱轰出了数千米的距离！
　　期间山石崩碎，地动山摇！
　　待得一切尘埃落定之后，一个巨大镂空的山洞出现在了高达数千米的庞大山体中间。
　　站在远处，白秋瞪大了嘴巴，直接被映入眼帘的景象给看呆了。
　　不得不说，由这场种族大战拉开序幕造成的五阶超凡级怪物混战。
　　事态的进展是真的一而再再而三的出乎他的预料。
　　每当他以为战斗即将要结束的时候，立刻就会出现新的变故。
　　观看完这场战斗下来，即便没有获取到什么实际性的东西，但是白秋也丝毫不觉得亏。
　　毕竟五阶怪物的大混战，放在平时别说看了，根本就连看的机会都没有。
　　“不过这下子也应该是分出胜负了。”白秋暗自琢磨了一句。
　　银翼狼王那等离子诡秘能量光柱的恐怖杀伤力，他是亲眼看在眼里了的。
　　黑金巨猿即便再强也不应该可能在那种贴脸满额的暴乱输出之下存活下来的···吧？
　　心头的想法还未彻底落下，白秋就神色愣住了，摸着下巴的手不自觉的就停止了动作。
　　在他的惊讶神情注视之下，只见已经被轰出了一个大洞的山顶废墟蓦然之间···动了···
　　本已经逐渐稳定下来的碎石泥土开始了再一次的抖动，不断的从上方滚滚簌簌而落。
　　山脚一边，原本已经往回走的银翼狼王也是察觉到了事情的不对劲，它同样满脸错愕的扭过头颅朝着山顶废墟望去。
　　显然，白秋从它的玫瑰红色瞳孔之中看出了同样的满满不可置信之情。
　　它的震惊情绪之浓烈，甚至连其脸上的虚弱疲惫之感也被彻底掩盖了下去。
　　其实别说它了，就连白秋自己也是没有看明白事情究竟是按照怎样的发展的。
　　他神色无比凝重的看着那一道缓缓出现在山洞之中的庞大阴影。
　　“怎么会的···”
　　即便它走路之时还有些踉跄，但的确就是站着的···
　　根本没有彻底倒下！
　　而这个才刚被轰出来的巨大山洞，除了黑金巨猿，根本不可能再出现任何一只五阶超凡级的怪物！
　　“这，怎么···可能？”
　　喉结来回滚动了几下，白秋都感觉到嘴中有些口干舌燥了。
　　他实在想不清楚黑金巨猿究竟是怎么在面门大开的情况之下抗住这毁灭一击的！
　　难道这仅仅依靠余威波动就打出一个长达千米之长的巨大山洞还不足以说明银翼狼王毁灭光柱的恐怖程度吗？
　　【没有什么是不可能的事情，黑金巨猿发动专精唯一诡秘天赋——千磐巨力：不动如山，身化千磐。可将自身受到的伤害减免百分之三十，并将剩余伤害通过自身调节扩散到身体其他部位进行分摊】

第48章诡秘天赋：贪婪谗嗜！
　　“千磐巨力···”
　　白秋眼眸中露出了然之色，嘴中缓缓开口。
　　所以就是这项独一无二的专精诡秘天赋替黑金巨猿将伤害分摊到了身体的其他部位。
　　所以这才导致它即便被银翼狼王的等离子诡秘能量光柱正面轰中面部，也并没有爆头而亡的吗···
　　不，甚至说——
　　对方依旧还留有战斗力！
　　沉闷的脚步声响起，紧接着那道熟悉的巨大身影再次出现在了白秋的视野之中。
　　即便它伤痕累累，浑身的皮肤几乎都已经裂了开来，露出里面深藏的血红色肌肉。
　　但是，黑金巨猿给他带来的巨大压迫感依旧还存在！
　　虽然对方状况看起来很惨，但至少比起精神萎靡，力量空虚的银翼狼王还是强大了数分不止。
　　好看的言情小说
　　“黑金巨猿本就以力量狂暴，肉体强横无双著称，再搭配着这独一无二的专精诡秘天赋···”
　　使劲抿了抿嘴唇，白秋心头都是一阵发凉。
　　如果不是这家伙之前太过轻敌了，直接不把银翼狼王当回事，非要强行拼着受伤也要干废矮魔人王的话。
　　估计银翼狼王也找不到那么好的机会，更不可能来个零距离贴脸大招输出。
　　然而，即便做到了···
　　事实也依旧显得那么的令人感到苍白无力。
　　“这都打不过，那要是之前黑金巨猿没有露破绽的话，就更不用说了。”
　　白秋摇摇头，神情颇为感慨。
　　他甚至忽然有点同情银翼狼王了，也不知道它此时心中究竟是作何感想。
　　残破的废墟之中，两大高阶怪物再次对峙了起来，但是却依旧没有看见之前被黑金巨猿一拳轰飞的矮魔人王的踪迹。
　　“咦，之前那一拳虽然狠，但是也被矮魔人王用武器挡住了的，应该不可能一拳就被轰杀的吧···”
　　白秋眼眸中闪过好奇之色。
　　下一刻，一道湛蓝色的光幕出现在他的视野之中，紧随而至的是系统提示声音响起。
　　【矮魔人王发动专精诡秘天赋技能——贪婪馋嗜：通过食取大量新鲜血肉，剥夺肉体之中所蕴含的诡秘能量补充自身状态，恢复伤势。（当前补充效率为个体蕴含量的百分之十七。）】
　　系统的声音刚刚落下，还没等白秋作何反应。
　　废墟战场之中，正在与黑金巨猿对峙的银翼狼王似乎是从诡秘迷雾之中察觉到了什么。
　　它猛然之间回过头颅发出一声极尽愤怒的咆哮声，随即也不再管对面的黑金巨猿，直接朝着诡秘迷雾深处跑了进去。
　　对面的黑金巨猿一愣，有些疑惑的摸了摸脑袋，似乎搞不明白银翼狼王为什么朝相反的方向怒吼一声。
　　但它自然不可能放过银翼狼王，而且自身的伤势同样令它感到愤怒无比。
　　嘶吼一声过后，它也同样循着银翼狼王的身影追了进去。
　　此时，整个战场的旁观者之中，或许只有白秋才明白诡秘迷雾之中发生了什么，所以才会令得银翼狼王如此的愤怒滔天。
　　额···
　　应该说除了他，也不可能再有其他人有那个胆子敢来看五阶超凡级的怪物大混战了。
　　即便是在偌大的千江城中，他相信也找不出几个这样的人出来。
　　而他的话，纯粹就是一个例外。
　　白秋没有跟着动身，因为他知道事情不会就这么简单结束，接下来还会有一场大战爆发。
　　果然，没有令他等待太久的时间。
　　混乱的诡秘迷雾被暴躁的力量波动冲散而开，三只五阶超凡级的怪物再次大战在了一起。
　　白秋凝神望去，仅仅只是过了一会儿的工夫，矮魔人王的伤势就已经恢复了一小半。
　　单从现在爆发出的力量来说，即便比起银翼狼王也不遑多让，甚至还要强上几分！
　　而在它的宽厚嘴唇处，还吊着一条血淋淋的毛尾巴。
　　很明显是刚刚才塞进嘴里的，都还没有来得及吞完。
　　“这些高阶的怪物果然一个比一个鸡贼，难怪银翼狼王会这么的愤怒···”
　　站在上帝视角处，白秋将整场战斗的变故给全部尽收眼底。
　　不过随着矮魔人王的恶心举动做出，两大超凡级怪物的短暂联合也算是走到了尽头。
　　这就跟两大人类强者暂时联手，但是其中一人却趁着另外一人拦住敌人的工夫，将自己的手下给杀戮吞噬掉了一样。
　　换谁来都不可能忍受得了这种屈辱。
　　特别还是对于高傲无比的银翼狼王而言！
　　此时废墟中的战场已经彻底变成了大混战，三大五阶超凡级的怪物已经彻底陷入了疯狂之中，出手皆是忘我的杀招。
　　对于它们自己而言，剩下的两只怪物都是敌人。
　　但是···
　　这种情况并没有持续多久的时间，白秋就发现了这个三角形的薄弱之处。
　　应该说是突破之口。
　　那就是银翼狼王！
　　黑金巨猿最后入场，即便是之前生抗下了银翼狼王的大招，但因为其自身的诡秘天赋，伤势并不算非常重。
　　而矮魔人王的话，则是借助着那诡异奇特的天赋，硬生生通过吞噬大量的血肉将身体的状态给恢复过来了不少。
　　别忘了现在可是两族大战的战场之中，新鲜的尸体，乃至低阶的两族怪物都是完全不缺的。
　　只有银翼狼王···

第49章狼王曜灵！
　　之前就受到了重伤，又经过了那么大的消耗，可以说此时已经彻底达到了强弩之末的地步。
　　它自身的长处既不在于黑金巨猿的肉身强横，也不在于矮魔人王的强大恢复。
　　在这种接连大战之下，显然自身也已经到达了极限，根本撑不住了。
　　随着时间的流逝，它爪子獠牙上的月白色光华正在逐渐的暗淡下来，攻击的力道幅度也在肉眼可见的削弱。
　　而白秋都能够看出来的事情，正在跟银翼狼王交战的两大超凡级王种怎么可能对此毫无察觉。
　　beqege.cc
　　银翼狼王自身也知道自己的情况已经非常不对劲了，在高傲尊严面前，显然还是生命来得更加重要一些。
　　银白色的双翼一展，它就欲迅速逃离战场。
　　然而···
　　早就已经对其动了心思的矮魔人王和黑金巨猿怎么可能真的让它轻易走掉。
　　两大怪物心有灵犀的对视了一眼，随即同时达成约定，互相放下了对彼此的攻击，开始使出全身手段攻击银翼狼王。
　　后者显然也是没有想到这两只高阶怪物居然能够在那么短的时间之中达成共识。
　　银翼狼王愤怒的长啸了一声，但依旧无济于事，直接被矮魔人王跳跃起来用手中的巨大金属棍棒狠狠地砸中了腹部。
　　其巨大的身躯直接翻滚了出去数百米，直接冲入离他不到几十米的诡秘迷雾之中。
　　眼看着银翼狼王被砸向自己这边，有带着战局往这边转移的嫌疑。
　　一边继续往后跑开，连白秋嘴中也不得不感慨了一句。
　　“这矮魔人王还真的有当老六的潜质，即便是对上一秒钟的队友也丝毫不带手软的啊···”
　　这波啊，这波叫——
　　痛击我的队友，和他的属下。
　　恰在此时，一道呈现出湛蓝色的科幻半虚化系统界面再次出现在了他的视野之中。
　　与之而来的还有狗系统的严肃声音响起。
　　【丑陋的适配者，你确定自己要错过一个即将降临的天大机缘吗？】
　　白秋停下脚步，神色闪烁中透露出疑惑之色。
　　显然还没有从系统的语言中弄明白事情的发展趋势。
　　不过这严肃的语气远超他以往见过的任何时候。
　　“说重点，不要啰逼嗦。”
　　【银翼狼王即将发动专精唯一诡秘天赋技能——月曜涤尘：月曜九天，涤洗尘世。引领九天月华降临己身，舍弃尘埃肉体，携带自身生命能量完成转移。】
　　“月曜涤尘···”
　　嘴巴喃喃间，从系统的提示之中，白秋脑海中下意识就蹦出了两个字。
　　转生！
　　而且还又是一个专精唯一诡秘天赋技能！
　　所谓专精本身就代表着强大。
　　而唯一——
　　这便是代表着是世间唯一的一个技能，只有在这只生物身上能够看见。
　　唯一的个体，而不是唯一的种族！
　　一个五阶的银翼狼王身上居然同时出现了两种专精唯一诡秘天赋技能，这就不得不引起人的深思了。
　　【曜灵状态下，银翼狼王全属性大降，自身状态将至最低】
　　还没等白秋询问出声，下一刻，他瞳孔之中光芒一闪。
　　虚幻的系统提示界面消失，转而出现的是一幅囊括区域不过五百米的小型地图。
　　【三秒后，狼王曜灵经过此处】
　　【3！】
　　白秋看着出现在小地图上的一个金黄色光点。
　　已经没有任何发愣，乃至呆在原地的时间了，他紧紧注视着自己的前进方向。
　　还有60米！
　　【2！】
　　不知觉间，白秋已经死死咬紧了嘴唇。
　　这是他第一次见到狗系统没有在提示响起的时候跟他调侃。
　　他甚至没有多余的时间来得及询问这狼王曜灵究竟是什么东西，对他又有什么好处。
　　但是光凭从系统的态度中来说，他就已经知道这个机会他绝对不能错过！
　　这不单单只是系统的感觉，更有他心底最深处的渴望，直觉！
　　否则的话，他毫不怀疑自己在往后的日子里将会陷入怎样的悔恨之中。
　　或许他真的会想，要是当时再快点···
　　以至于没有浪费一丁点的时间就好了···
　　而此时，距离还剩下——
　　【1！】
　　四十米！
　　还有最后一秒钟！
　　放在平时，跨过这几十米的距离不过是短短数秒钟的时间而已。
　　但在仅剩下的渺小一秒钟内，白秋却是觉得这是一道庞大的天堑横在自己面前！
　　无人可当，无人可越！
　　在不知不觉之间，他的脑海之中已经放弃了思考，瞳孔之中已经丧失了焦距。
　　在那短暂的刹那之中···
　　在那只剩下本能的瞳孔之中···
　　只有一道淡紫色的雷霆电光一闪而逝！
　　“雷，之终吟···壹之型···”
　　电光一闪！
　　“撕拉！”
　　雷霆撕裂空间，电光划破寰宇！
　　在那极其短暂的刹那，空间似乎真的被划破出了一道极其细微的漆黑裂痕···
　　“滋滋滋~”
　　雷霆在咆哮，电光在纵横。
　　白秋的身影消失，只留下了一条焦黑的电光痕迹，以及那吹散在空气中的烧焦糊臭味。
　　等到白秋从忘我的极致一剑中反应过来的时候，他发现自己已经不知何时出现在了系统所给出的目标地点之上了。
　　“额···嗯···？”
　　他有些茫然的低下头，看着不知道从什么时候开始出现在手中的银龙剑。
　　他记得自己之前是一直把银龙剑放在空间戒指中的···
　　对吧？
　　“对了，狼王曜灵呢？已经被他跑掉了吗···”
　　低下头，白秋看着手中的剑刃，有些苦涩地摇了摇头，眼神中满满的都是失望之色。
　　没办法，那个距离实在是太远了。
　　除非是将踏前闪叠到最高的层数，否则他根本没有任何的机会可言。
　　对于这种结果，他也只能选择无奈的接受。
　　【正如你所见的，你那愚蠢而丑陋的装逼方式就跟八十岁老爷爷牙槽里嚼动的绿油油鼻涕虫液体一样令人感到恶心万分。（扣下来闻闻就是你身体中那只小狼崽对你的看法）】
　　白秋一愣，开始还没有反应过来什么情况。
　　我什么装逼了？
　　“嗯？我身体里的小狼崽，我又不是母狼，你这狗东西在说什么···”
　　他话音还未彻底落下之际——
　　“肮脏卑鄙的人类！”
　　突如其来的冷冽声音令得白秋惊了一下，浑身都忍不住打了个寒颤。

第50章去踏马的蝼蚁！
　　“什么声音？”
　　哪儿来的声音？！
　　半响，没有声音回答他，只有一声充满无比高傲不屑之音的冷哼声传来。
　　终于，这一次白秋在仔细倾听之下注意到了这声音并不是从外界之中通过耳膜传入他脑海中的。
　　而是通过神经信号直接就反馈到了他的脑海之中！
　　这说明了什么···
　　可惜以他的实力还没办法做到内视，根本不知道这狼王曜此刻究竟在他的身体内部何处。
　　【内视已开启（建议多看看脑子，预防一下疾病）】
　　看尼玛。
　　这波系统雪中送炭，白秋神色一喜，本来还想好好夸奖一下的，现在不直接骂你都不错了。
　　内视开启之下，很快身体内部的情况就出现在了白秋的视野之中。
　　他看见了滚烫流动的血液之中所蕴含的金芒，同样也看见了那位于心脏处的微小纯白色光团。
　　在看见这东西的一瞬间，白秋就感觉到了一股熟悉的味道。
　　毫无疑问，这就是那银翼狼王的曜灵了。
　　只不过对于它为什么会出现在自己的身体之中，白秋对于其中的原因暂时还一无所知。
　　因为系统也没有解释过，而他更不可能通过其他渠道得知这狼王曜灵的作用。
　　不，应该说在此之前，他连“曜灵”这个陌生词汇都从来没有听说过。
　　“这家伙还是活着的吗？”
　　此时白秋已经能够确定之前那陌生声音的来源了。
　　毕竟除了这陌生的银翼狼王之外，再也不可能出现第三个人。
　　它身上的专精唯一诡秘天赋好像很好啊，就那等离子诡秘能量光柱都是强大无比的技能。
　　番茄小说网
　　之前银翼狼王一炮轰飞一个同阶存在的画面可是深深刻在他脑海之中了的。
　　所以···
　　该怎么把它弄死呢？
　　随随便便爆出一个天赋技能都是稳赚不亏的事情啊！
　　五阶的超凡级怪物，再怎么也不可能太过寒酸的吧。
　　“哼！！愚蠢的蝼蚁，就凭你那卑微的实力居然也敢对本王动歪心思。”
　　高傲不屑的声音传出，令得外边赶忙逃离现场的白秋神色微微一愣。
　　这家伙听得见我心底话？
　　白秋嘴唇紧闭，眼珠子一转，心里头忍不住泛起了嘀咕。
　　这一次，没有声音回答他，只有一声轻微的冷哼声传出。
　　虽然没有回答，但又已经回答了，这下子白秋算是确定了心中的想法。
　　看来因为某些未知的变故，他真的和银翼狼王建立了一种特殊的关联方式。
　　“还挺威风凛凛的，即便沦为阶下囚了也尊严不丢啊。”
　　他自顾自的嘀咕了一声，想要看一下银翼狼王的反应。
　　这一次，对方连一丁点反应都没有给出了，似乎是选择了沉默。
　　但是···
　　既然银翼狼王能够听见他的心声，白秋也怎么可能不知道它的心理反应。
　　蒙蒙之中，他能够感觉到对方向他传来了一种十分受用，“算你小子还识相”···
　　但又不愿意搭理他的心理情绪。
　　“哦~所噶。看来你是真的沦为阶下囚了啊，我就说你怎么一点反抗都不做出呢。”
　　看来我身上有着克制压抑他的东西，或者说能够控住对方？
　　白秋摸着下巴，暗暗思索着自己身上究竟是什么东西才能够做到这样的效果。
　　但与此同时，这个结果也是令得他心里微微松了一口气。
　　能够控住对方就好，否则的话···
　　就这样让对方待在心脏旁边，岂不是给自己安装了一个不安分的定时炸弹。
　　而此时，银翼狼王也是知道自己被诈了。
　　“卑鄙的蝼蚁！！！”
　　位于心脏旁边的微小光团开始剧烈抖动了起来，显然银翼狼王被气的并不轻。
　　打死它都没有想到白秋居然如此的诡计多端。
　　真是一个可恶的小人！
　　“哎，你别叫啊，你再叫我就把你给弄死。”
　　事实上不只是嘴上说说而已，他也真的在想办法应该怎么弄死这头银狼。
　　不然一直让它待在身体里边也不是个事情，说不定哪天就爆炸了。
　　即便是现在能够压住它，那将来呢，难免保不准会什么时候出现个意外事情。
　　“呵呵。”
　　一听这话，银翼狼王顿时就笑了。
　　“蝼蚁，真以为凭借你自己的力量能够将本王困在你身体中吗？倘若不是本王被那两个卑鄙的家伙打成重伤，无奈之下使用天赋逃脱···”
　　“如果不是现在无法动用力量，本王第一个就灭了你！”
　　“早知道当时就应该一爪子将你湮灭成灰尘，否则也不至于···”
　　歪着脑袋，白秋突然发现这家伙的话其实也不是那么少。
　　只不过之前是在装而已。
　　准确来说就是···
　　“你现在是不是很不服气？”
　　正在骂骂咧咧的银翼狼王话语一顿，紧接着就是莫名其妙的恼羞成怒。
　　“蝼蚁！愚蠢的蝼蚁！！你这只卑微的蝼蚁！！！”
　　白秋：“······”
　　被“蝼蚁”来“蝼蚁”去的骂了大半天，白秋都有点不耐烦和无语了。
　　“你妈没教你怎么骂人吗，你这样从头到尾的只会两个字···这就很显得文化不足，底气不够啊。”
　　本就骂骂咧咧的银翼狼王，一听他这话，顿时就跟被踩中了毛尾巴的猫咪一样，浑身的毛都炸裂起来了。
　　“闭嘴！蝼蚁！！你不许再说话了！！！”
　　白秋沉默，甚至嘴角一歪，不知为何感觉有点想笑。
　　连你踏马的都不会，你这样骂是逗人开心的吗。
　　“嗯？你TMD的是什么意思？”
　　似乎是反应了过来，银翼狼王连忙轻咳一声装作前面没有说过话。
　　故作解释道，“本王只是碍于尊贵的身份涵养，懒得出口如此卑劣烂拙的辱骂方式而已。”
　　“RTMD,QTMD···”
　　银翼狼王轻微的嘀咕声响起，心底暗暗表示已经学到了，下一次就要这蝼蚁好看！
　　“狼王，给我一个不杀你的理由。”
　　“去踏马的，蝼蚁！”
　　白秋：“······”
　　猛男沉默，他突然觉得这家伙从口中蹦出来的话语和自身的气质显得格格不入。
　　不过对面这家伙还没有意识到这一点，只是对于白秋的沉默感到非常的满意。
　　很有气势，不错！

第51章我可没有套你话，都是你自己说的
　　之所以不杀狼王，第一是白秋暂时还不知道究竟是什么东西在压制它。
　　另外就是···
　　他的确想从这家伙口中再套出一些好处出来。
　　对方身为一个种族的王者，总不可能一点好东西都没有的吧。
　　反正吓唬一下什么都不会亏的。
　　“哼，蝼蚁，如果不是那道雷光撕裂了本王的曜光层，迫于无奈之下找不到合适的肉体···”
　　“否则的话，本王又岂会出现在你肮脏的肉体之中！”
　　即便是看不见它的真实面容，但光听声音白秋都已经能够感觉到其语气之中所蕴含的浓浓愤恨之色了。
　　白秋表面不动声色，心底面却是念头一动。
　　原来是自己的雷霆壹之型——电光一闪打破了银翼狼王的曜光层，所以才会令得它出现在自己身体之中的。
　　而且听它的语气，并不是被动进入的。
　　准确来说，应该是在万不得已之下才会主动进入他身体之中的才对。
　　【你那瓜子核仁大小的脑心总算是没有当作摆设。银翼狼王发动诡秘天赋月曜涤尘之后，自身意识能量体会进入被曜光层包裹的曜灵之中。只需等待寻找到合适的肉体之后，便可以渡入其中完成转生。】
　　“原来是这样···好像有点像病毒的自我保护方式。”
　　“也就是说曜光层破碎之后，这家伙的曜灵形态就必须寻找到一个合适的肉体吧，不然就真的完了。”
　　这样的话，也就不奇怪银翼狼王为什么会以一副无比屈辱的姿态出现在他的身体之中了。
　　“该死的蝼蚁！你又在套本王的话语！”
　　我可没有，你自己蠢，主动透露家底的。
　　“立刻，马上，住嘴！”
　　表现的这么高傲不屑，我还真的以为是铁骨铮铮王老板呢，结果还不是一个怂货。
　　番茄小说网
　　“住口！！！”
　　“蝼蚁，本王···本王是为了借机寻找到复仇的机会，要不是因为你血脉中所蕴含的诡异强大力量，本王已经，已经···”
　　“已经怎么了，继续说啊。”
　　白秋终于笑了，笑得格外的阳光灿烂。
　　小样儿，还套不出你的话来吗。
　　原来是因为自己的血脉问题啊···
　　而他的血脉，他怎么可能不清楚，不过是再普通不过的血脉罢了。
　　那就只有可能是来自传说级诡秘天赋——德古拉血灵！
　　“你怎么不说话了，继续说啊，之前不是叫嚣的那么厉害的吗。”
　　兴许是觉得继续说话只会被套出更多有关自己的消息，银翼狼王直接不说话了。
　　只有一声带着无比气愤之色的冷哼声传出。
　　“你怎么一直待在我身体里面啊，出来走走啊，里面不憋着慌吗？”
　　“哼！”
　　看来这家伙是暂时被困住了，根本出来不了。
　　狼王：“······”
　　“你之前怎么不威胁我一下啊，你要是主动吓唬我一下说要控制我的身体，岂不就是拿到主动权了吗，哪像现在这样唯唯诺诺的。”
　　“哼！！”
　　果然，我的血脉能够完全克制住它，不然它不可能这样老老实实的连句狠话都不敢放，估计是真的怕把我激怒了弄死它吧。
　　狼王：“······”
　　“身为狼族的王者，应该是个带把的吧，难不成是中性的吗，也不是不可能。”
　　“哼！！！”
　　反应这么大，看来不是，难怪之前贪生怕死。脾气还那么大，一副被家里人惯坏了的小公主模样。
　　狼王：“······”
　　“你···”
　　“住嘴！！！”
　　“你不要再说话了，你不要动我，我也不会动你，我们就这样你不动我我不动你。”
　　白秋能够看见心脏旁边的那道白色光团正在剧烈的抖动着，很显然这孩子被刺激的并不浅。
　　再被问下去连裤衩子都要被抄个清楚了。
　　狼王：可是···我明明什么话都没有说。
　　白秋嘴角微微一扯，继而脸上露出了人畜无害的笑容。
　　“你跟我签个契约，我就不动你。”
　　“休想。”
　　银翼狼王连开口思考的时间都没有，直接回应拒绝。
　　听他这么说，白秋就笑得更加开心了。
　　“有没有和愿不愿意是两回事，果然你有这东西，赶紧的，否则的话···”
　　就把你宰了。
　　“你！！”
　　“你以为你不说出来我就听不见吗？！！”
　　银翼狼王猛然间勃然大怒，眼睛瞪得像铜铃。
　　“你知道就好，我这是给你体面的机会。”
　　“难不成这就不是威胁了？”
　　“你都知道这是威胁就好，都说了只是体面一些。”
　　狼王：“······”
　　“不可能，绝对不可能，蝼蚁，你就不要妄想了，哼！”
　　既然你这么冥顽不灵的话，这就会令我感到很为难了···
　　白秋心里轻叹一口气。
　　“哼！”它装作没有听见。
　　于是乎，白秋开始尝试调动身体血脉之中属于德古拉血灵的力量。
　　既然谈崩了，那就弄死你吧，反正还可以得到一样品阶不低的诡秘天赋，怎么都是不亏的。
　　一开始银翼狼王都还是没有做出任何反应的，甚至是觉得白秋只是在跟之前一样吓唬它。
　　可在感觉到周围的压抑感已经越来越强，甚至已经开始对它的曜灵形态形成压迫感的时候，它才终于意识到了问题的严重性。
　　“你来真的！？”
　　它是又惊又怒。
　　惊得是这家伙连点谈判空间都不给的吗？
　　怒的是这家伙动手之前都不会口头告诉一声的吗？
　　“你不是都拒绝我了吗，那还谈什么，先弄死你再说，不然一直让你待在我身体里面不安全。”
　　白秋杀意凛然，完全没有开玩笑的意思。
　　至少在银翼狼王看来是这样的。
　　“哼，蝼···小子···难道你对那两个家伙就没有一丁点的想法吗。”
　　白秋不语，依旧抱持沉默，甚至它都无法感受到他内心深处的想法。

第52章哄骗成功，专精唯一天赋—曜狼姿态
　　又是等了半响，眼看这家伙依旧一副油盐不进的样子，银翼狼王已经有些气急败坏了。
　　忍不住恼羞成怒的大声道：“没错！就跟你想象的那样，本王有办法帮你解决掉他们两个！”
　　你快来求我！
　　它已经就差直白的吼出这五个大字了。
　　白秋很想笑，但是他知道他不能，必须心无旁骛的继续表演下去。
　　银翼狼王不说话了，但是白秋能够感觉到位于身体深处的心脏旁边，那团纯白色的光芒正在不断的跳动闪烁着。
　　而且频率还不慢，很显然对方并没有此时表现出来的那么平静。
　　“黑金巨猿，矮魔人王，这两个丑陋的可恶家伙，真是低劣的生命体···”
　　燃文
　　生怕白秋不明白它所说的究竟是哪两个家伙。
　　银翼狼王自顾自的絮絮叨叨着，已经差不多是明示了。
　　沉默，还是沉默···
　　白秋又悄悄看到那团纯白色的光芒已经激动到了一个顶点的程度。
　　“本王···只要本王还能够活着，不论付出什么样的代价！”
　　“······”（有些别扭的说完，又稍微沉默了一下下）
　　“日后绝对是不会放过这两个低劣生命体的！绝对要让他们付出应有的代价！！”
　　“哼！”（恶狠狠的发誓声）
　　蚌埠住了。。。
　　白秋表示自己蚌埠住了。
　　他的确是经过专业训练的，可实在是忍不住啊。
　　早这么老实点不就好了吗，弯弯绕绕一大堆，换做一个脑子转不过弯的估计还不明白这死傲娇究竟是什么意思。
　　不过的话···
　　他当然也得配合一下对方才行。
　　“嗯···说得不错。”
　　“所以···你有见过契约究竟是长什么样子的吗？”
　　狼王：“······”
　　“就是那种专门和人签订战斗伙伴的契约，我听说只有特别强大的种族中血脉无比高贵的存在才拥有这种契约，怎么样，你有吗···”
　　白秋抱着怀疑的语气，试探着询问出声。
　　他看着那团纯白色的光团再次闪烁了几下，但是频率也是缓和下来了。
　　紧接着就是银翼狼王微微有些不自然，但偏偏还要装作十分淡定自然的高傲不屑声音响起。
　　“哼！本王自然有！”
　　“怎么样，你想看吗？”
　　白秋赶紧点点头，“对，给我看看吧。”
　　“哼！卑微的蝼蚁，这就是你跟本王交谈的方式吗？”
　　白秋嘴角一阵抽搐，你丫的还得瑟上了是吧。
　　“那好吧，我不···”
　　“哼！！既然你诚心诚意的询问了，那本王就大发慈悲的给你看看吧。”
　　说着，一道银白色打底，玫瑰金色镶嵌出花边繁奥纹路的奇特光芒阵法从那团纯白色的光团之中飘飘荡荡了出来。
　　白秋凝眸望去。
　　这是一个呈现出双星五芒之势的奇特光门阵法。
　　中心处的两道五芒星以一种奇特的交合之势围绕着一个固定的奇点进行顺时针旋转。
　　而外围的阵法区域则是进行着与之相反的逆时针方向移动。
　　并且两者的转速也有差别，第一眼看去就给人一种繁杂眼花缭乱的感觉。
　　但看久了之后却又是透露着尊贵典雅，气势非凡的意味。
　　“哼！也算是给你这卑微的蝼蚁开开眼了，这就是本王的契约法阵···”
　　“正如你之前所说的，看来你还是稍微有一点点的眼力见儿。”
　　字行话语间，他听出了一股无比浓郁的骄傲语气。
　　白秋无语，我之前说啥了，全是胡诌的，难不成这阵法真的很稀有吗。
　　不过的话···
　　白秋仔细端详着在他视野中不断旋转的玄奥契约法阵，却是迟迟没有动作传出。
　　然后那道契约阵法就这么一直旋转着，也没有任何要收回去的意思。
　　然后，“······”（空气都沉默了）
　　一个不知道怎么做，一个不知道为什么不做。
　　白秋倒是很想问，可恐怕他要是问了，这家伙就真得收回去了。
　　毕竟脸上挂不住，他只能靠···猜。
　　他着急，但有人比他更加着急。
　　周围的压迫感还在越来越强烈，它已经能够感觉到压迫之感了。
　　还得亏白秋控制了幅度的，否则根本给不了它那么多的扯皮时间。
　　银翼狼王心头彻底慌了，它十分搞不明白这小子为什么不签。
　　难道是自己的暗示还不够明显吗？
　　还是说他真的非要弄死自己不可？
　　“哼···哼，本王···看见没有，其中的一个五角星中间那一道血红色的印文···没错，那就是用本王的精血刻画出来的，只要将自己的精血滴落在上面就可以了。”
　　“至于纹路什么的，它自己会形成···嗯，没错，就是如此的简单，这就是本王所独有的战斗契约。”
　　“卑微···小子，让你开眼了吧，倘若不是怜悯你那井底之蛙般的可怜见识，本王根本不会给你观赏···观摩，给你机会···”
　　原来是这样啊，只要滴落精血就可以了。
　　心思转动间，看它急得都快吼出来了，但却非要强撑着淡定的神情，白秋微微一笑。
　　一滴精血逼出，随即被他以迅雷不及掩耳之势滴落在了另外一个五角星芒阵法中间。
　　虽说快，可也有两秒钟的时间···
　　在看见绯红的精血滴落上去的时候，银翼狼王大吃一惊。
　　“可恶，该死的蝼蚁，你这是在做什么。”
　　它赶紧将契约阵法给收了回去。
　　可一道独特的鲜血印文已经在上面缓缓成型了，刚好就在契约阵法完全融入它曜灵形态的片刻之内。
　　而与此同时，白秋也能跟感受到自己的身体之中已经多出来了一些不同寻常的东西。
　　先是把德古拉血灵的力量撤销掉，随后他才细细查看了起来。
　　【与圣兽签订契约，恭喜您获得专精唯一诡秘系列天赋——曜狼姿态！】

第53章一曜月，本王是绝对不会原谅你的！
　　【一曜——月翼：在曜月力量加持之下，移动速度大幅增加，你拥有进行短暂飞行的能力（飞行距离依据诡秘能量系数大小而增加）】
　　【二曜：暂未解锁（需圣灵凝聚第二轮曜月）】
　　······
　　与此同时，白秋能够感觉到从狼王曜灵光团之上传来的排斥消失了。
　　取而代之的是一股亲切之感，那是一种类似于血浓于水的奇特感觉。
　　“本王···真是便宜你了，卑微的蝼蚁，这算是本王对你的赏赐，如果不是本王为了报得大仇，根本不屑与尔这般凡夫俗子签订契约···”
　　“另外，别以为签订契约就是自己人了，本王是绝对不会原谅那颗丑陋的心灵的。”
　　白秋无语，表示都听糊涂了。
　　这家伙现在到底有多别扭呢···
　　反正是尴尬的他大拇指都能抠出三室一厅了。
　　仇恨，愤怒，不甘，庆幸，难受，不满···
　　什么都想表现出来一点，然后混在一起就把他都听得难受了。
　　一生要强的狼狼···
　　“本王···”
　　“好了好了，行行，知道你是被逼无奈之下做出的选择，我是个卑鄙无耻的家伙，我知道你现在非常的愤怒，高贵的狼王是绝对不会轻易向别人屈服的···”
　　“是妥协。”
　　白秋：“······”
　　没办法，尽管心头的无语已经快填满大海了，但白秋还是不断的给它之前的行为找台阶下。
　　反正拿了这么大的好处，以后就是自己人了，照顾一下它情绪也没什么不好的。
　　才一曜姿态下就能够令他御空飞行，这可是高阶诡秘者都做不到的啊，只能依靠外物和特殊的诡秘天赋才可以。
　　一想到此，他骂起自己来就更加的狠了。
　　“哼~你知道就好。”
　　“没错，这才仅仅只是一曜形态而已，是本王最弱的天赋技能。果然是小地方的乡巴佬，一个不起眼的天赋就能够令你高兴成什么样子。”
　　“嘶，居然才是最弱的！”白秋瞪大了眼睛，满脸的惊讶，震惊，不可置信之色。
　　“那当然！！”
　　现在已经可以不用看那团光团了，白秋就能够感受到那股极其浓烈的傲娇骄傲情绪。
　　“不愧是圣兽，我也太幸福了叭。”
　　“哼！”
　　······
　　接下来白秋又吹嘘了很久，但是这家伙都给他一种反应平淡的意思，似乎是已经习以为常了——本王很高冷。
　　不过那强烈的愉悦情绪却是怎么都掩藏不了的。
　　很显然，这家伙···
　　白秋想笑，但是不能，免得被发现了又要令它恼羞成怒，开始难堪。
　　那别扭的样子，反正他是不想再看见了。
　　“你怎么样才可以凝聚出第二轮曜月。”
　　“这还用说吗，当然只需要本王实力恢复到一定程度就可以了。”
　　那还好。
　　白秋不自由自主地点点头，“什么都不需要吗。”
　　“也不是吧···本王的事情你少管！到时候不就知道了吗。”
　　白秋：“······”
　　得，你还真是根大爷。
　　差点还真的信了你的邪了。
　　“随本王出征，去终结那两个低劣生命体的生命。”
　　白秋一阵哑口无言。
　　“你来真的吗？”
　　“嗯？”
　　银翼狼王不满的轻哼一声，“蝼蚁，你这是什么意思，难不成是觉得本王是在儿戏吗？”
　　你心里有数就好。
　　白秋在心头默默补充了一句。
　　“懦弱。”
　　丝毫不为所动，白秋依旧没有停下脚步的意思。
　　“有本王在，你怕什么。”
　　看着他真的头也不回的往后走了，银翼狼王语气之中开始显得有些着急了。
　　要是这一次放过这两头家伙的话，以后还能不能在万族战场中找到对方报仇都不一定了。
　　而且以后还没有这么好的机会都是两回事，要是等它自己恢复实力之后再来那就更等不及了。
　　白秋无奈，根本不想再去掺和这趟浑水。
　　“你在不在有区别吗，难不成你还能出来打架不成，自己都缩成一团球了。”
　　“你又不是不清楚，以我的实力能够对付得了那两头已经完全进入厮杀状态中的五阶怪物吗。”
　　本以为说完这些之后，对方就会收敛住想法了，结果没想到···
　　这家伙依旧固执地说道：“你怕什么，本王知道它们两个的弱点。”
　　脸上的苦涩无奈表情瞬间收起，白秋转而1露出了心满意足的笑容。
　　“早说嘛，我就知道你这么贪生···生存欲望强烈，肯定没可能让我带着你去送死的。”
　　“贪生什么？”
　　“贪图生命的猎杀。”白秋一本正经的解释道。
　　“对，没错！本王就是贪图那两个低阶生命体的生命，居然胆敢联手起来陷害本王，特别是那可恶的矮人族，居然妄图入侵本王的领地！”银翼狼王斩钉截铁的说道。
　　白秋刚想说话，突然之间脚下一震，令得他身体一个踉跄，忍不住后退了几步。
　　他还没有什么反应传出，只听得脑海间一道蕴含着滔天愤怒的声音骤然炸裂响起。
　　《天阿降临》
　　“该死！那该死的家伙正在吞噬本王的旧体！！”
　　“蝼蚁，上！随本王出征，一定要猎杀这两只该死的愚蠢低阶生命体！”
　　听到前面，白秋心里一惊，战意瞬间勃然升起。
　　可听到后面之后···
　　他心头的火焰瞬间又被一桶冰水给浇灭了下去。
　　“你在干什么，怎么还不动身？”
　　你还好意思问我，张口闭口一个蝼蚁的。
　　白秋无语。
　　“叫我名字。”
　　“名字走！”
　　白秋：“······”
　　“白秋。”他面无表情地提醒一遍。
　　“本王明白了，走吧蝼蚁白秋。”
　　某人满头黑线，如果不是察觉到这家伙满脸的认真之色的话，他都以为是对方故意戏谑捉弄他的。
　　“你呢。”深吸一口气，他选择赶紧转移话题。
　　“什么我的。”银翼狼王一怔。
　　“就是你的名字是什么，怎么称呼你。”
　　它脸上露出了然之色，“原来如此，本王不需要姓名，你直接呼唤吾王即可。”
　　白秋：“······”

第54章晞月
　　“庆贺吧，允许你成为本王的眷属。”
　　“你多半是有点大病，你要是没有就现在取一个，不然以后不知道怎么叫。”
　　“本王···”
　　眼看它还有继续扯皮的趋势，白秋连忙中断它的技能施法。
　　“晞月。”
　　“行，这个可以，就叫这个了。”
　　“走吧，我直接飞过去快一点，不然你尸体就真的没了。”
　　一连串话语说下来，他根本不给对方反应拒绝的时间就直接做出了决定。
　　“是旧体，不知道蜕壳一说吗。”晞月赶紧补充了一句。
　　白秋微微一笑，他有感觉到对方并没有传来反感的情绪，不过碍于面子问题，根本就没有再纠结这个问题，算是直接就默认了。
　　“行行，是旧体···”
　　反正意思都差不多。
　　“住嘴！差距可大了！”
　　紧闭双眸，通过那与晞月的契约联系，白秋终于感受到了那来自契约的诡秘天赋。
　　“曜狼姿态，一曜形态···月翼，开！”
　　白秋蓦然之间睁开双眸。
　　如果有人仔细盯着他瞳孔的话，便会发现在其睁眼的瞬间有一道月白色的光芒从深处闪烁而过。
　　一轮浅淡的弯月隐现在白秋额头中央，随之一双翼展足有两米多的灰白色光翼在诡秘力量的包裹之下缓缓成型。
　　双翼只是略微一震，刹那之间，他的身体便消失在了原地。
　　原本白秋跑了十多分钟的路程，仅仅是几分钟的时间，他便再次回到了战场不远处的位置。
　　漂浮在诡秘迷雾之中，即便脚下踩着空气，白秋都依然能够感觉到那奔腾浩瀚的巨大威势不断传来。
　　足以可见黑金巨猿与矮魔人王已经厮杀到了何种惨烈的程度。
　　“再过去一点，看不清，你的视力太差了，什么都看不见，光听动静有什么用。”
　　脑海之中，晞月颇含抱怨责怪之色的声音传来。
　　白秋无语，你真的是根大爷，站着说话腰不疼。
　　“不行，再过去就会被发现了。”
　　“发现又如何，难不成你以为之前我们就没有发现你吗，倘若不是忙着对付那两个家伙，本王早就一巴掌拍死你了。”
　　白秋呵呵，你丫的到底会不会说话，一点都没有人在屋檐下的自觉。
　　“怎么不会说话了，分明就是实话。”
　　不过这家伙也的确说得对，即便发现了，它们应该也不会刻意对他出手的。
　　因为相较于它们自身的实力而言，还没有把他给放在眼里。
　　想了想之后，白秋收敛月翼，直接走路往前踏入诡秘迷雾之中。
　　他觉得，相较于一只会飞的蚊子而言，还是蚂蚁更让人来得安心一些。
　　“你的潜伏效果太差劲了，本王一眼就能看穿。”
　　白秋不语，心里的无语已经卖光了。。。
　　你真是根大爷，一点都不想想我们之间的实力差距。
　　再说了，这本身是拿来给你看的吗？
　　“等本王凝聚三轮曜月之后，有一个很强大的隐藏天赋技能，很适合你这喜欢偷偷摸摸干勾当的蝼蚁。”
　　白秋面无表情，下意识过滤无视掉它的后半句话。
　　“什么诡秘天赋？”
　　沉默···
　　“我也不知道···”
　　白秋脚步一顿，下意识就想问：你在逗我？
　　“嗯，咳···主要是本王之前也没有达到过三曜月的形态，否则的话，哼！就那两只卑微的低阶生命体，本王分分钟即可将它们彻底撕碎于爪牙之间！”
　　白秋有点好奇了，“那你之前到过几轮曜月的形态？”
　　晞月：“······”
　　过了半响，白秋还以为它没有听见问题，忍不住又重新问了一遍。
　　“怎么了，你说话啊。”
　　“你不许再说话了！我···本王不是说了吗！你还要怎么样！！”
　　白秋眼含热泪的将自己的无语给彻底榨干完了。。。
　　本以为是一轮，来个惊喜可能是两轮，但看它难堪的样子大概率是一轮。
　　他都已经做好心理准备了，可万万没有想到啊···
　　轻咳一声，他还是决定试探着再问一下。
　　“你之前不是一直飞着的吗。”
　　“神经病啊，你没看见那是本王自己身上长出来的吗？要不是转生了的话···”声音越来越细微。
　　我晒干了沉默，悔的很冲动···
　　喉咙一干，白秋感到出乎预料的语塞，这个问题还是到此为止吧。
　　······
　　果然在不断靠近的某一个时刻之后，他能够感觉到有两股强大的压迫感在自己身上一扫而过。
　　但黑金巨猿和矮魔人王却是忙着战斗，连看都没有看他一眼的意思。
　　“如此这般，本王没有说错吧，很显然这两只低阶生命体没有将你放在眼里。”
　　晞月轻哼一声，着重强调自己的判断没有出错。
　　明明没有危机，可白秋却怎么都高兴不起来，“对对，你说的都对。”
　　“现在到了，你可以说一下动手的方法了吗。”
　　紧紧注视着场中的动静，白秋飞身躲过一道散落出来的冲击余波，嘴上忍不住询问了一句。
　　《逆天邪神》
　　“什么方法？本王有说过这种东西吗？”
　　白秋沉默，额头之上黑线密布。
　　“那你之前是怎么说的，没特殊的方法你把我叫过来干什么。”
　　“切，无知愚昧！有本王在，还需要什么方法，而且本王只是说有办法弄死它们两个，哪里说过有什么方法。”
　　喉结一阵滚动，白秋嘴唇蠕动半天，终究还是什么话都没有说出来。
　　也是，方法不等于办法···
　　这两个词明显字不一样，我可真是个大**。
　　他干脆利落的抽了自己两个大耳巴子。
　　“怎么了？你怎么忽然想起自残了。”
　　“没事，我就是觉得你说的真对。”
　　得到白秋语言上的肯定，很显然晞月心情舒服了不少。
　　“不错，你能深刻认识到这点，本王感到十分的满意。”
　　白秋不语，注意到脚下的泥土塌方动静，赶紧往旁边跳开。
　　“别扯皮了，所以你的办法是什么，这个距离太近了，你要是说不出个所以然出来我就要往后撤了。”

第55章狡诈的矮魔人王！
　　短短几分钟的工夫，他已经连续更改了十多次方位。
　　如果不是感知敏锐，说不定还真的就被战斗余波给打伤了。
　　“好，仔细听好了，本王的办法就是！等它们从狂暴状态中退出来，进入两败俱伤，精神低迷的时候再动手！”
　　“啪啪！”
　　正在为自己的办法感到有些洋洋得意的晞月，有些不解的看向白秋。
　　“你怎么了，手抽筋吗，怎么又打自己。”
　　白秋：“······”
　　我真是信了你的邪。
　　“没事，改天再来吧，我们先走。”
　　曾经他真的天真的以为它可以拿出什么奇招出来，结果事实总是那么的出乎预料罢了···
　　“走什么走，蝼蚁，你胆敢后退吗！？”
　　“眷属，停住！本王命令你停下脚步！”
　　“······”
　　“别走，白秋，你不可以走的。。”
　　白秋无语，不过脚下的速度还是逐渐放缓了下来，再次走出一段距离之后缓缓停下了脚步。
　　“我当然知道要在关键时刻出手，可关键是它们真的会打到那种程度吗，连你都知道打不过就跑。”
　　他无奈地从嘴中吐出一口气，说出了心中的考量。
　　一开始他也是有着那种侥幸心理的，可在看见晞月也知道面对两大同级怪物的联手，决定逃跑之后，他就没有了那种心思。
　　“放心，它们肯定会的。”
　　“它们一定会只剩下一个！”
　　白秋倒是疑惑了，不明白它为什么说的这么斩钉截铁。
　　“为什么？”
　　“因为最后剩下的那个家伙不仅可以吞噬对方的肉体，而且还可以吸收本王旧体之上的曜月精华。”
　　“这可是本王花费了千辛万苦才凝聚出来的，本来只差一点就可以凝聚出第一轮曜月了！”
　　“如果被这两只低阶生命体中的任何一只给吸收了的话，都有很大的可能性能够藉此突破到六阶的程度。”
　　所以它们抵挡不住这种诱惑···
　　白秋眼眸微微眯起，总算是明白了晞月为什么无比心慌着急的非要拉着他赶回来。
　　“所以什么报仇，你的目标就是你遗漏在身体之中的曜月精华吧。”
　　“是旧体！”
　　白秋：“······”
　　“都一样都一样。”
　　“不一样，这两个分明就是两种意思，本王···”
　　“行行行，旧体。”
　　他赶紧打住，否则真的要耳朵都听出茧子了。
　　“收回曜月精华不过是其中一个小，小目标罢了···本王的重心可全都是在那两只该死的低阶生命体身上！”
　　晞月声音越来越小，说到后半截的时候似乎猛然想起了什么，气势又陡然再度攀升了起来。
　　“嗯，对对，吾王。”
　　“说得不错，眷属，准许你抛弃掉蝼蚁之名。”
　　呵呵，可真谢谢你哟···
　　脸上笑容一收，白秋猛然又想到了什么。
　　“不过的话，你之前不是连一轮曜月都没有凝聚出来的吗，怎么被干掉之后反而还凝聚出来了，这就是因祸得福吗？”
　　他不说还好，一说晞月就发飙了。
　　“你这只愚蠢的眷属！！！”
　　“难道看不出本王是将所有的能量精华都从本体之中带走了，所以才勉强凭借着曜灵的形态凝聚出第一轮曜月的吗？！！”
　　白秋无奈的抠了抠耳朵。
　　得，你还真的是挺讲信用的，说不叫就不叫了，这点倒是值得夸赞。
　　“本王修炼了那么久的时间，用自己五阶的力量凝聚出第一轮曜月，这有什么可难的。”
　　它这么一说的话，白秋就明白了。
　　“那曜月精华当时带不走吗？”
　　晞月摇了摇头，“不可以，我没有吸收转化，相当于只是暂时储存在双翼之中的。只有将这些曜月精华凝聚成曜月之后，才算是我自己的。”
　　“哦~”白秋脸上露出恍然大悟之色。
　　“我明白了，就是相当于给人白打工是吧，专门做好嫁衣给别人穿的。”
　　晞月：“······”
　　它很气，可是它找不到反驳的理由，只好自己一个静悄悄的生闷气。
　　时不时地还轻哼一声表明自己的态度。
　　不过这种状况并没有持续多久，便被它的一声愤怒指责声给打破了。
　　“该死！这只丑陋的矮人魔，居然又在悄悄吞噬本王的旧体和曜月精华！”
　　晞月彻底愤怒了。
　　只见场中黑金巨猿再一次将矮魔人王击飞之后，对方居然好巧不巧的落在了已经完全没有了声息的银翼狼王尸体旁边。
　　两大王者早就以为银翼狼王已经死了，因此在战斗的时候都有刻意的不将余波往这边扩散。
　　毕竟对于它们来说，这具尸体以及对方的尸体就是对胜利者的最好奖励。
　　它们自然不会亲手将其破坏掉。
　　只不过它们并不知道银翼狼王的生命精华早就被带走了，现在留下的不过是一具普普通通的血肉躯壳而已。
　　之所以没有被两大五阶超凡级的怪物注意到，究其原因还是那双翼之中所蕴含的磅礴曜月精华！
　　而在靠近尸体之后，矮魔人王终于展露出了自己的真正目的。
　　它迅速起身，身姿敏捷，哪儿还有半分被揍飞的狼狈不堪模样。
　　只见矮魔人王血盆大口张开，尖牙交错之间还有着大量未来得及消化掉的血肉，直接一口就咬在了银翼狼王的双翼之上。
　　别说是晞月了，就连白秋都是看得蠢蠢欲动。
　　曜月所带来的好处他已经体会到了，而原本有望凝聚出第二轮曜月的精华力量居然直接就被这狡诈的矮魔人王吞噬了将近五分之一！
　　《金刚不坏大寨主》
　　这一口下去，直接让矮魔人王力量焕发新生。
　　等到黑金巨猿反应过来的时候已经迟了，它只能发出一声震动天地的愤怒咆哮声。
　　眼看这家伙还有再咬下一口的趋势，黑金巨猿目眦欲裂，暴怒之下数百米的距离腾空而起，直接宛如一颗小陨石砸下，狠狠一脚踹在了矮魔人王的头顶。
　　这一脚下去，在旁边观战的一人一狼也是看舒服了。

第56章最后的赢家
　　“踢得好，就是可惜没有一脚将它踹爆！”
　　“这可恶的低阶生命体，本王是绝对不会放过它的！”晞月语气严肃，恶狠狠的张牙舞爪道。
　　位于白秋心脏旁边的纯白色小光团抖动个不停，深浅还在飞速的闪烁。
　　白秋只是看了一眼，然后又看了一眼矮魔人王被捶的嗷嗷叫的庞大身躯。
　　虽说做狼要有志气，但也还是要有点分寸的，好吧···
　　“你什么意思，你是本王的眷属，你出力不就是在代表着本王吗？”
　　嗯，嗯嗯嗯，你说得对。
　　你说得都对。
　　“那大猴子要撑不住了。”
　　忽然之间，晞月凝重的声音响起。
　　白秋听完一怔，又仔细看了眼战场，发现依然还是保持着一上一下的动作。
　　“什么意思，黑金巨猿不是依旧压着矮魔人王打的吗。”
　　“切，你当本王的曜月精华是很好凝聚的吗，那一口至少是五分之一的力量，等到那瘦猴子吸收完之后，大猴子就打不过了。”
　　瘦猴子，大猴子···
　　不过事实证明，晞月并没有说错。
　　连半分钟的时间都没有等到，被逮住机会狂揍的矮魔人王肉体再次膨胀了起来。
　　它口中的锋锐尖牙开始肉眼可见暴涨，直接突出嘴唇变成了凶戾獠牙！
　　就连浑身的毛发也开始了野蛮式的生长，彻底变成了比野猴子还要更像猴子的存在。
　　不过即便是它挣脱开了黑金巨猿的攻击，实力大增，但很显然对方之前的暴风骤雨攻势还是令得它十分的难受。
　　看着场中已经再次发生反转的战斗局面，白秋取出一个白瓶，取出其中的乳白色丹药之后默默吞了下去。
　　“马上就要分出胜负了，你做好准备。”
　　“打谁。”
　　“就打那只瘦猴子！它居然胆大包天的吞噬本王的曜月精华，不可饶恕！”晞月气势汹汹的将矛头指向了矮魔人王。
　　白秋淡定点点头，跟他的想法一样。
　　黑金巨猿马上就撑不住了，显然对付它已经没有必要。
　　“那瘦猴子的死穴在背心，那里才是它的心脏，这点本王早在之前的战斗中就发现了。”
　　“不然你真的以为本王是凭借一腔之勇就敢带你闯回来的吗。”
　　关键时候，晞月还不忘吹嘘一下自己，表示自己的英明决策绝对不可能有任何问题。
　　“那黑金巨猿的呢。”
　　晞月神情一僵，那团白光稳定了下去，一点动静都没有传出。
　　白秋看着想笑，一股浓郁至极的怨念正在将他给团团包裹住。
　　之前这家伙贴脸之下连对方的防御都没有彻底打破，能知道缺点在哪儿才有鬼了。
　　“嗯，哼···你之前那一招还能使用出来吗，就是打破本王曜层的那一招。”
　　“那道雷光也还就···勉勉强强吧，如果不是本王掉以轻心的话，是不可能给你任何机会的！”
　　“不行的话就撤吧，本王没想到这瘦猴子居然狡诈到吞噬了···”
　　然而，还没有等它纠纠结结的话音落下，白秋整个人已经消失在了原地。
　　“你可不要冲动啊，矮魔人王吸收了本王的曜月精华。该死，它的吸收转化速度太快了，情况已经有些超乎预料了···”
　　它十分委婉的提醒了一句。
　　再次侧面声明，绝对不可能是自己的决策出现问题，而是真的计划赶不上变化。
　　白秋不语，身体还在急速奔跑中。
　　他已经将自身的常规速度拉升到了极限，手指之上空间戒指一闪，银龙剑已经出现在了掌心之中。
　　而此时，矮魔人王正一脚将黑金巨猿踩在脚下。
　　虽然它已经察觉到了一只渺小的虫子正在朝这边飞奔了过来，但它丝毫没有将注意力放在对方身上。
　　对它来说，现在解决掉脚下这只心腹大患才是头等大事。
　　一只虫子而已，随脚就可踩爆。
　　但它却是不知道，这很快就会成为它此生最后悔的一个决定。
　　连看都没有看身后一眼，它高高举起手中的金属巨棍，随后带着力拔千钧的威势狠狠刺向了黑金巨猿的心脏。
　　“噗！”
　　“嗷嗷！！”
　　一声硬物刺穿血肉的闷响声响起，紧随而至的是黑金巨猿的疯狂惨嚎声震四野。
　　原本已经被打得奄奄一息的黑金巨猿开始了疯狂的挣扎。
　　坚硬的山石裂纹丛生，不断崩碎，大地沟壑遍布，在巨拳之下形成一个又一个巨大的深坑。
　　回光返照一段时间之后，黑金巨猿的动静越来越小，最终彻底双腿一蹬，断绝掉了生息。
　　bidige.com
　　在确定最后一个死对头已经失去了声息之后，矮魔人王巨大的瞳孔之中闪过一抹浓郁至极的欣喜之色。
　　放下手中依旧插在黑金巨猿心脏中的金属巨棍，它正欲仰天咆哮发出一声怒吼来宣泄一下心中的兴奋之情。
　　两大同阶的强大存在，皆是一前一后被它干掉！
　　说实话，它的实力在三大五阶超凡级怪物之中是最弱的。
　　但那又怎样，只要把它们的肉体吞噬掉，它将会成为这诡秘迷雾之中的又一史诗级巨兽！
　　一想到这些，它就控制不住内心的激动兴奋颤抖之情，警惕心不由得在这胜利关头放到了最低的程度。
　　但也恰在此时，一股突如其来的危机骤然降临！
　　这是直面死亡的生死危机！
　　不过是瞬间，便将它的心脏给逼到了将近停止跳动的地步！
　　只见天地间突然昏暗，在这万物暂停的刹那，只有一道深紫色的电光一闪而过！
　　似乎有惊雷之声在片刻之内炸响而起。
　　这一刻，雷鸣永恒！
　　“咔滋，滋~滋！”
　　电光在闪耀，矮魔人王只觉得身体一顿，随后一股强大至极的巨力从背后迅猛袭来，它的身体便开始不受控制地往前倒去。

第57章击杀矮魔人王，大收获！
　　怎么回事，为什么动不了了？
　　它什么都做不了，只能无比僵硬的往地面上倒去，直接倒在黑金巨猿身边，扬起大片的尘埃泥土。
　　一秒过后，雷霆力量的麻痹效果消失。
　　一股撕心裂肺的疼痛感从后面袭来，彻底打乱了它的思绪。
　　它赶紧忍着剧痛艰难的起身，扭头往身后看去。
　　随即便看见了令它感到极度窒息恐慌的一幕。
　　继狂暴躁动的雷霆力量之后，一股强大燥热的炽烈气息正在身后的上空处疯狂酝酿！
　　它看见了那一道渺小的蝼蚁身影。
　　他身披双翼，那纯白色不含一丝杂色的光翼，跟它的死对头是那么的相像。
　　而此时，那无比燥热奔腾的烈焰气息正是从他手中爆发而出的！
　　“烈焰一气斩！”
　　矮魔人王瞪大了眼珠子，只来得及发出一声不甘愤怒的疯狂咆哮声，随后便被一道从天而降的巨大烈焰天幕给彻底笼罩！
　　在火焰与雷霆接触的瞬间。
　　两种截然不同的元素爆发出反应伤害，超载！
　　攻击强度被再一次叠加，无限逼近四阶攻击！
　　它愤怒，不甘，痛苦，憎恨！
　　明明都已经成为最后的赢家了，蝼蚁···
　　是这只该死的蝼蚁！
　　他为什么可以爆发如此强大绝伦的力量，如果是我全盛时期···
　　可惜已经没有如果了。
　　在一声声惨叫声中，矮魔人王只挣扎了不到两息的功夫，随即已经裸露在外的鲜红色心脏便被烈焰斗气给彻底灼烧成了尘埃。
　　静静看着矮魔人王动静越来越小，直到最终失去生息之后，白秋才终于忍不住松了一口气。
　　“终于，彻底结束了。”
　　“看来我也还不是那么的非酋啊···”
　　白秋微微一笑，看着诡秘天赋【背刺】缓缓消失下去的力量。
　　用雷之终吟壹之型——电光一闪打破矮魔人王重伤躯体下的最后一点防御。
　　随后再用出三界巅峰的烈焰一气斩打出最终的致命一击！
　　而且其中还爆发了诡秘天赋背刺的效果，以及元素叠加的超载反应。
　　别说是毫无防备之下用背面接住的矮魔人王，就算是它正面硬接也不见得能讨好到哪里去。
　　几相叠加之下，白秋估计那一刀的真实伤害已经达到了四阶的程度。
　　看着从矮魔人王身上爆发出的深蓝色光团，白秋神色一喜，赶紧双翼一展，飞速跃下。
　　“你···这样的攻击还能发出几次。”
　　白秋不假思索便回道，“烈焰一气斩的话就那一刀了，雷之终吟你看见了，壹之型当然还可以再使用。”
　　晞月：“······”
　　“怎么了。”
　　“嗯，嗯···当然没什么了。好歹是本王的眷属，还挺马马虎虎的，在你身上本王看见了可以勉强培养一下的潜力。”
　　《我的治愈系游戏》
　　白秋咧嘴一笑，“你是在夸我吗，吾王。”
　　“当然不···那就算是吧。”
　　白秋摸了摸下巴，笑得更开心了，这家伙居然还有主动夸人的习惯啊。
　　晞月轻哼一声，装作没有听见他的心里话。
　　看见它这傲娇的小模样，白秋也没有往心里去，而是细细打量起了那从矮魔人王身上爆出的深蓝色光团。
　　“这是什么？”它微微有些诧异的声音响起。
　　透过白秋的视角，晞月自然也是发现了映入眼帘的深蓝色光团。
　　这突如其来的问题反倒是令白秋愣了一下，“诡秘光团啊，你不知道吗？”
　　晞月没有说话，反而是轻哼一声，陷入了沉思。
　　不过这掩耳盗铃的样子相当于也是直接告诉了他答案。
　　白秋无奈的撇撇嘴，还真是一个傲娇的家伙，想从它嘴中听到“我不行”三个字是绝对不可能的事情。
　　“所以呢，这东西有用吗，本王就从来不需要，只有实力低微的你才会需要这种东西···”
　　眼看白秋没有继续张嘴的意思，它终究还是忍不住了，小嘴叭叭叭。
　　白秋听得一阵想笑，这家伙说那么多其实一句话就能概括了——
　　你快点给我解释这东西到底是干嘛用的。
　　真是，一生要强的晞月···
　　他轻咳一声，某人顿时就不说话了，显然期待已久。
　　“我这实力还可以吧。”
　　“马马虎虎吧，就一般般而已。”
　　对于这个答案，白秋丝毫没有感到意外，他继续自顾自的解释着。
　　“但是，我这身力量的来源基本上都是来自于这诡秘光团之中。”
　　“或许的话···应该说它是整个人族的力量来源。”
　　“就是这一小团光球吗？吸收就能够变强，人族的修炼方式这么简单？”
　　白秋眼眸微微眯起，鼻翼抽了抽。
　　从之前那番话中他就猜测在晞月的认知之中并没有诡秘光团这种东西，现在它的话语无疑是更加验证了这一理论。
　　“没错，看来你们怪物的世界里面并没有这种东西存在，但这些东西恰恰都是从你们身上爆出来的。”
　　所以···
　　这是一种特殊的诡秘规则吗？
　　似有所思般，白秋抬起头看了眼天空，恰好那轮血红色的弯月再次映入他的眼帘之中。
　　他感觉，这一次——
　　那轮弯月离他的距离似乎更近了一些。
　　最终，晞月也只好将其认定为是诡秘规则的作用下产生的结果。
　　不过这种规则也并不是具有偏向性的。
　　最直白的一点就是——
　　所有的怪物即便什么都不干，在诡秘迷雾的影响之下就会逐渐的变强，甚至个别天赋异禀的存在还会产生进化变异。
　　而唯独只有人类，如果不猎杀怪物获取更强大的力量，那么就只有被淘汰，将生死移交到别人手中。
　　根本不可能直接从飘荡的诡秘迷雾中获取力量。
　　如果有的话，那也一定是存在于闻所未闻之中的诡秘天赋！
　　“这个格局怎么有点···”
　　白秋皱起了眉头，他脑海中在飞速思索一些东西，将从晞月那里获取的情报联系起来。

第58章非时之梦，薙草之稻光！
　　他怎么感觉这种情况好像和前世的什么有点似曾相似呢？
　　在他还在思考之中的时候，晞月已经迫不及待的从他身体之中出来，缓缓飞到了自己的旧体之前。
　　似乎是感应到了它的到来，原本死气沉沉被血污沾染的双翼逐渐散发出了明亮的光华。
　　无数淡白色的光点从双翼之中飞起，如同漫天的萤火虫受到了召唤，海纳百川一样的涌进了它的曜灵光团之中。
　　做完这些，半响之后它才重新回到了白秋的身体之中。
　　尽管在契约达成之后，它已经可以自由活动了，但在外界待久了依旧会让力量迅速流失。
　　晞月沉默，白秋能够感受到它神情之中的悲伤，痛苦。
　　但他也不知道应该怎么安慰，只得跟它一起沉默无言。
　　“你在干什么，还不快点拿完东西走，要是想久了等那些低阶生命体察觉到动静消失之后回来被围的话，那就随便你吧，本王不管了。”
　　听到这有些抱怨发泄式意味的话语，白秋反而是松了一口气，肃穆的回道：
　　“收到！吾王，咱们这就走。”
　　一把将深蓝色光团抓在掌心之中，他直接转身就消失在了诡秘迷雾之中。
　　光团入手，熟悉的信息流再次钻入脑海之中。
　　【恭喜您获得诡秘武器：薙草之稻光！】
　　【诡秘武器：薙草之稻光！】
　　【品阶：超凡级~】
　　【专精唯一效果——元素专武：常道恢弘，鸣神永恒！提高雷属性伤害百分之五十，有概率触发雷电链锁为目标施加雷霆元素标记，可主动触发感应电流引动雷霆元素标记造成大量雷电伤害（伤害量依据触发的雷霆标记数量进行叠加）！】
　　【专精唯一效果——百理薙草：非时之梦，常世灶食！此物享有斩尽天理之名，理当拥有不世之能。每吞噬一名同阶存在，可获得效果一素斩理！】
　　【专武唯一效果——不世斩理：其一，每消耗一素斩理可为薙草之稻光附魔，附魔状态下无视百分之二十绝对防御（这个数值可以一直叠加，但最高不超过百分之百，其缘由在于下一次的叠加数值只有上一次的一半，但最低不会低于百分之五）；其二，每十素斩理获得专武精一，精九可进阶到下一段阶段！】
　　【源秘：用于斩尽万般军势的薙刀，即便是高高在上的天理也拥有被视作芦苇的时刻吧···】
　　只见血红色的诡秘迷雾之中骤然间电光闪烁，雷霆纵横。
　　在无数雷电细蛇的包裹之中，一柄呈现出深紫色的长柄武器缓缓出现在了白秋的手中。
　　“薙草之稻光！”
　　白秋嘴唇微启，实在是难掩心中的震惊之情。
　　通体流畅无比的器身，繁杂瑰丽的金黄色花纹一路从头部延伸蜿蜒到了尾部。
　　通过这些金色的纹路，仿佛还能看见里面深紫色的雷霆在肆意流淌纵横。
　　在武器的头部之上镶嵌着一个紫色的月轮圆盘，里面勾勒出九枚呈现为淡淡灰白之色的奇特勾玉状雷霆核心。
　　《重生之金融巨头》
　　在握住刀身的那一瞬间，白秋就明白这核心之中用来存放的就是薙草之稻光吸收而来的斩理了。
　　只不过此时还没有斩理储存入其中，所以这柄武器最强大的面目还没有展现出来。
　　而在圆盘之上则就是薙草之稻光最为锋利强大的弯月刀身部位了。
　　上面通过色泽不一的紫色渲染出了翻滚的波浪状图案，光是看着便令人感觉到一阵不寒而栗的锋芒。
　　手握着刚刚到手的武器，白秋按捺不住心中的激动兴奋之情，迫不及待地挥舞了两下。
　　出乎他预料的是，一直使用剑作为武器的他在使用这长柄武器的时候竟然是出乎预料的顺利，丝毫没有感觉到想象中的不适凝滞感。
　　这样一来白秋就更加的爱不释手了，连赶路都给忘记了，直接在原地挥舞了起来。
　　即便是此时，真正握住刀身了，但他依旧还有着一股浓浓的不真实感。
　　一柄可以进阶的武器，他虽然以前听过，但是从来没有看见过，更别说在别人手中绽放出威光。
　　这是只存在于传说中的存在！
　　但现在却是被他给真真切切的摸在了手里。
　　而且这还是他第一次获取到足足拥有三大技能的诡秘物品！
　　即便是传说级诡秘天赋——德古拉血灵也不过才两个而已。
　　虽然两者之间存在着巨大的等级差距，但是白秋知道——
　　这柄握在他手中现在只有超凡级的薙草之稻光拥有无限成长的可能性！
　　这是即便身为传说级的德古拉血灵也不能带给他的。
　　而且三大技能即便随便拉一个出来都足够看，超级耐打。
　　雷属性增伤，闪电链群体AOE。
　　无视任何绝对防御，还可以叠加，尽管不能超过百分之百，但无限逼近也足够了。
　　况且基本上不需要到达那么高的数值就可以结束掉战斗了。
　　而且这才只是最普通的形态而已，只要精炼，以后这个数值自然也会越来越高，直到逼近真正的百分之百！
　　不过的话，好倒是好。
　　可一想到这斩理的获取难度，白秋瞬间就一个头两个大了起来。
　　九十素的斩理才可以进阶到下一阶段，而且附魔的斩理是被一次性消耗掉了的，不可能再用做精炼。
　　所以同阶的存在，上哪儿去找那么多的五阶超凡级物品来吞噬成斩理呢。
　　等等···
　　蓦然之间，白秋转过头反应过来看向身后的诡秘迷雾。
　　这难道面前不就有现成的吗？
　　“嗯，不错的武器，跟本王的利爪有得一拼···”
　　晞月巴拉巴拉一大堆，随即最后才来了一句，“所以，这就是你从那什么诡秘光团之中爆出来的武器吗。”
　　白秋点点头，也没有去拆穿它的意思。
　　“原来如此，跟本王想象的一样，嗯？等等，你怎么在往回走啊。”
　　白秋一边飞速往回赶，一边回应道：“我这柄武器是可以进阶的，但是需要吞噬同阶的存在，所以回去看看。”
　　“什么？！居然可以···”
　　晞月语气骤然之间拔高了好几个度，都赶得上被白秋冤枉时候的强烈反应了。
　　但它就是不将最后两个字说出来。
　　“可以什么。”白秋嘴角缓缓勾勒而起。
　　“嗯···没，没什么，就是挺可以的，还行吧，以本王的眼光来看都稍微排得上名次了。”

第59章恐怖级诡异！
　　白秋深以为然地点点头，“吾王果然见多识广，属下佩服佩服！”
　　“哎，嗯，就···一般般吧。”
　　白秋飞速赶回，不过令得他松了一口气的是，还好此时并没有吸引来其他的强大怪物。
　　几个跃动间跳到黑金巨猿身前，取出薙草之稻光，白秋想了想之后，直接将紫色的波纹状刀刃触到了黑金巨猿的尸体之上。
　　“非时之梦，常世灶食。”
　　“嗡~”
　　一圈淡紫色的波纹从触碰点开始向着黑金巨猿的庞大尸身飞速蔓延，不过是短短一息的工夫便将其彻底覆盖而过。
　　恍然间，通过薙草之稻光白秋似乎感觉到了有什么东西从黑金巨猿身体之中被吸收到了勾玉核心内部。
　　等他看去的时候，九枚勾玉的其中一枚已经褪去了灰白之色，转而衍化出了一丝极其淡薄的紫意。
　　虽然依旧还需要大半才能将其彻底充满，不过好在彻底褪去平凡，拥有了一丝神威。
　　接下来，另外一头矮魔人王的尸体，白秋自然也没有放过的理由。
　　可是，当他用薙草之稻光去触碰之后，却什么反应都没有。
　　“这是？”
　　白秋眉头一皱，仔细思索起了两头同样是超凡级怪物尸体的区别。
　　除去其他各方面的因素之外，最大的差异无异于就在于矮魔人王爆出了诡秘光团，而黑金巨猿不是他亲手斩杀的，所以并没有出现诡秘光团。
　　“难不成这就是造成这种情况的两者之间的差异吗，还是说···”
　　仅仅是因为薙草之稻光是从矮魔人王尸体中爆出来的，所以它不吸收？
　　仔细思考了一会儿，白秋依旧想不通，只是心底留下了几个猜测，只好等待以后有机会再印证。
　　吸收好斩理之后，白秋正准备转身离开。
　　结果不经意间又看见了那依旧直直的插在黑金巨猿胸口之中的巨大金属棍棒。
　　能够硬抗晞月的等离子诡秘能量冲击波，然后又捅破黑金巨猿的防御，经过连番大战之后还残缺不大···
　　白秋神色逐渐明亮了起来，直接将刀刃再次触碰在了金属棍棒的外表之上。
　　果然！
　　看着雷霆勾月核心之中再次深邃了一丝的紫意，白秋笑容满面。
　　这波纯粹是意外收获啊！
　　还好注意到了，否则还真的就错过了这么大的一根平平无奇大棍子。
　　主要是这东西长得乌漆嘛黑的，一点都不起眼，谁能够知道这东西也是一件五阶的诡秘物品呢。
　　收好薙草之稻光，换了一个方向之后，白秋的身影迅速消失在了诡秘迷雾之中。
　　《重生之金融巨头》
　　······
　　而就在他离开不到半刻钟之后。
　　一道高大的身影冲破诡秘迷雾的封锁，自黑暗之中缓缓踏来，迈步而入这片残酷的废墟战场之中。
　　“好强大的战斗波动，这是···战斗已经结束了吗？”
　　来人看着堆积成山的尸体，肆意流淌成河的血液，眼眸中露出浓重的惊异之色。
　　“这里，似乎是矮魔人和狼族的种族战场。”
　　在他四处打量着战场的时候，忽然之间，一道迅疾的破空声响起。
　　但是这道身影却仿佛没有察觉到空气中的异常一样，仍旧自顾自的打量感受着空气中还没有彻底散去的强大能量波动。
　　锋利的爪牙已经显露出锋芒，那是一只足足达到了三阶领袖级的追风狼！
　　然而，就在这冰冷瘆人的爪牙离来人头颅不过半寸的时候却是停止了动作。
　　整个追风狼巨大的身躯就这么以一种极度不符合物理规则的僵硬姿态扭曲在了半空之中。
　　随着那道身影逐渐走远之后，追风狼的尸体才宛如绽放入高空的烟火一样，彻底爆炸了开来。
　　刹那间，血液残肉横飞！
　　但依旧没有影响到那道身影的观察打量，甚至对于身后的动静充耳不闻。
　　倏然之间，他探索的脚步停止了下来，瞳孔紧缩，目露浓浓震惊之色的看着前方不远处巍然不动的小山。
　　“矮魔人王！？”
　　“不对，还有，这是···黑金巨猿？！！”
　　此时他内心之中的震惊之情就如同火山喷发了一样，又宛如遭受了十二级的恐怖大地震。
　　“这···这怎么可能，诡秘潮汐对于低等级的生物来说确实是一场巨大的灾祸，但也只是恐怖级的诡异而已···”
　　恐怖级的诡异怎么可能导致两大超凡级的怪物死亡？！
　　何为诡异？
　　这是一种自诡秘迷雾出现之后就可能随机出现在任何地方的灾难！
　　可以将其理解为和平年代的天灾人祸，比如说山崩，海啸，地震，火山诸如此类等等···
　　但是，和诡异相比，前者的灾难所造成的恐怖完全就是小巫见大巫。
　　依据人类已知探索乃至猜测而出的诡异，共分为五大阶别。
　　由下到上依次为：恐怖，灾厄，梦魇，灭世，魔神！
　　而这次数百年爆发一次的恐怖诡秘潮汐也不过只是恐怖级别的诡异而已。
　　联想到这些之后，他忽地感觉到一阵口干舌燥，背后冷飕飕的一阵发凉。
　　难以想象究竟是什么东西才会令得两大超凡级怪物同时死亡。
　　“嗯？不对！”
　　忽然之间，如同想到了什么至关重要的问题一样，他猛然抬起脑袋，瞳孔中露出惊疑不定的精光。
　　这里死的怪物，全都是矮魔人和各种狼族。
　　那么，也就是说···
　　他心脏砰砰直跳，站在黑金巨猿的庞大尸体上往其他方向看去。
　　但是，不出两息的功夫之后，他的心脏就直接被吓到暂停了！
　　瞳孔宛若缩成了一个针点，他满怀不可置信之色的看向一个方向，或者说是在这方向上的一具白中带红的巨大狼尸！
　　在看见这具尸体的刹那，终于彻底打破了他内心中的幻想。
　　“银翼···狼王！”
　　瞳孔巨震，他无比艰难的从牙缝间挤出这个并不算十分陌生的名词！
　　三大超凡级的王种同时殒命于同一个地方！！！
　　换在以前，这是他想都不敢想的事情！
　　对上这三大任何一只即便是在五阶之中都是站在巅峰的超级怪物，他都只有逃命的份儿。

第60章究竟是谁？
　　但是，在今日···
　　不知不觉之间，他已经无法再抱有心思继续思考下去其中的缘由了。
　　当即他就是迅速想离开，可是视线在扫过这三大超级怪物的时候，浓浓的欲望却是压倒了他心中的理智。
　　“先看看再说，或许，还有意外的收获。”
　　抱着捡漏的心思他直接检查起了黑金巨猿的尸体，可是···
　　“这怎么可能？连血液都还有温度，为什么肉体之中的能量精华全部都消失的一干二净！”
　　嘴中不断大声嚷嚷着，当时他就是被吓得倒退了数步。
　　而且这显然不是一个例外，在挨个检查完矮魔人王，银翼狼王，甚至那根依旧插在黑金巨猿尸体上的巨大金属棍之后。
　　所有得出的答案都是同样的，全都是指向同一个方向···
　　看着那根斜斜插入天空的巨大金属棍棒，他整个人都彻底呆滞了。
　　难不成有人要告诉他，一根普普通通的铁棍可以插破黑金巨猿的强大防御吗？
　　唯有矮魔人王的体内还有少许的能量精华，可都是被大量抽空，已经所剩无几的样子。
　　诡异，无比的诡异···
　　再也顾不上检查其他的地方了，他开始迅速往来时的方向逃跑！
　　没错，不是离开，而是仓皇的逃跑！
　　从他修炼到五阶超凡级的地步以来，这一辈子从来没有见过这么恐怖诡异的场景！
　　三大超凡怪物同时死亡，而且所有的能量精华还凭空消失···
　　他已经没有了任何继续再待在原地的勇气。
　　······
　　而此时，远在另外一边，始作俑者丝毫还不知道此刻发生的情景。
　　换了一个方向之后，白秋一边使用薙草之稻光不断斩杀怪物，顺带着逐渐的熟悉武器更换之后所带来的感觉。
　　又是一刀将一只二阶的凯莱魔鬼鸟分尸两半之后，雷光再次出现。
　　薙草之稻光的元素专武爆发！
　　一条紫电纵横的闪电链出现在凯莱魔鬼鸟群之中，为每一只凯莱魔鬼鸟附上雷霆元素标记！
　　在感应电流爆发之后，所有的凯莱魔鬼鸟浑身一颤，旋即大量的电流凭空爆发，直接将每一只怪物都给链锁在一起，形成绚丽的雷霆电网！
　　仅仅是一击，七八只二阶凯莱魔鬼鸟全部化成焦炭从空中落下。
　　看到这干脆利落的解决手段，白秋摸了摸手中的薙草之稻光，感觉更加的满意了。
　　“还不错，以现在的等级最多只能对十个目标同时触发雷霆元素标记，但要是这些目标都站在一起的话，那造成的元素爆发伤害还可以翻上个几倍。”
　　不过的话，关键就是每一个标记敌人之间的极限爆发距离还不知道···
　　这一点白秋留了个心眼，准备以后再做测试。
　　不过的话，现在还有更重要的事情，暂时只能将其往后推迟一下。
　　“晞月，你的小金库在哪儿，我们去看看，说不定还能给你找到点有用的东西凝练曜月精华。”
　　白秋神色微转，主动提出意见，将主意打到了它的身上。
　　“呵呵，愚蠢贪婪的眷属，本王要是有的话也早就用了，哪儿还能轮到你来追踪索取。”
　　“你身为一个种族的狼王，连点存货都没有的吗？”白秋还有些不甘心，表示十分的困惑不解。
　　“哼！”晞月冷哼一声，直接选择了不理会他。
　　（本王可是有自尊心的！）
　　见此，白秋内心中算是确定这家伙应该没有撒谎了——确确实实就是一个孑然一身的大穷逼。
　　过了半响，似乎是感觉没有存款不太符合自己尊贵的身份。
　　晞月又似有似无的嘟囔道：“本王可是击败了原来的狼王，所以才统领整个族群的···自然这个手下败将原本所拥有的财产全都被本王给缴纳吸收了。”
　　“嗯？你不是族群内土生土长的狼王？”
　　正在思考的白秋听到这话的时候反而是惊讶了一下，抬起头来诧异的询问出声。
　　感觉到有助于提升自己的尊贵威严身份，晞月无比骄傲的说道：
　　“哼！一群低等生命体，以它们那斑驳血脉怎么可能成为本王的下属，不过是一群奴隶而已，本王岂会将它们放在眼里。”
　　xiaoshuting.info
　　“那你主动进攻矮魔人是···”
　　听到这里，白秋内心中恍然大悟。
　　总算是明白为什么对方闭口不提，甚至担心自己的下属了，原来根本就是找的雇佣军啊···
　　“果然是愚蠢的眷属，当然是因为要掠夺这些矮猴子的资源了，不然本王才懒得大费周章的先去成为一个低等种族的首领。”
　　“啪！”
　　听到这里之时，白秋眼神猛然大亮，忍不住打了一个响指。
　　对啊，前任狼王所积累的资源被晞月给吞了，但是矮魔人的还没有啊！
　　而且现在矮魔人王已经没了，整个矮魔人种族遭受重创，高端战力已经所剩无几了，正是去抄底的好时候。
　　此时不去，更待何时？
　　之前矮魔人种族因为矮魔人王的强大威慑力存在，外来种族肯定不会轻易侵犯，所以资源绝对保存完好。
　　至少不会像在他身体里的这家伙一样，一点都不心疼的就全都给一个人吞了，丝毫不考虑整个种族。
　　“哼！丑陋的眷属，你这是什么意思，本王支配属于自己的战利品，这难道有什么不对吗？”
　　“对对对，啊对对对。”
　　能说理吗，这不能。
　　“如何，你知道矮魔人王的老巢在哪里吗？”白秋抱着试探的语气问了一句，本来内心中也没有多大的期望。
　　果不其然的，这家伙从来没有令他失望过。
　　“本王为什么要知道？直接将那矮猴子打跑了，它不就自己会往家里钻了吗？”
　　“果然是愚蠢的眷属。”
　　“哼！”
　　白秋：“······”
　　说的好有道理。
　　不过不知道就是不知道呗，拐弯抹角的也就是死不承认。
　　真是···一生要强的晞月。
　　不过经它这么一说的话，他倒是想起来了之前晞月撵着矮魔人王到处跑的画面。
　　只不过的话，从结果看来还是和它预想中的结果有一点区别的。
　　难怪这家伙不愿意继续说下去了。
　　白秋皱着眉头看向四周的诡秘迷雾。
　　已经跑了一段距离了，但是仍旧没有看见任何的矮魔人存在。
　　显然想要通过这些矮魔人去到大本营是有些不太现实的。

第61章你在跟我玩尬吗？
　　正当白秋感觉到事情陷入僵局，有些难以追查下去的时候···
　　【如果有人愿意仰天对空大喊三声“系统大爷真棒，我好爱你，好棒棒”的话，那么或许对方真的会响应召唤者的强烈愿望而出现（多多笑脸）】
　　白秋：“··· ···”
　　你是在跟我玩尬吗？
　　傻X系统。
　　【事实上它就在你东南方向三公里外出去的地方，不过你需要主意了，有可能盯上它的不止你一个人。如果你愿意提前准备好一些特殊的防毒物品的话，那么或许会起到出乎预料的作用。】
　　白秋眼眸微微眯起，脑海中开始思索起来。
　　特殊的防毒物品···
　　而且盯上这些矮魔人种族资源的不止他一个人。
　　那么还有谁？
　　白秋自然知道不可能只有他一个人可以在诡秘潮汐终生存下来。
　　暂且就算是他的暗夜潜行者诡秘天赋也不是唯一的。
　　而且的话，特殊诡异的诡秘天赋数不胜数，自有记录以来刊登的诡秘天赋就在百万种以上，更不提还没有开发发现，以及暴露出来的。
　　那么多的诡秘天赋，即便是万分之一，也总有可以在诡秘潮汐中生存下来的。
　　所以此时还待在诡秘潮汐之中的人，要么是实力至少达到了四阶以上拥有不俗的战力，要么就是拥有着这种特殊的诡秘天赋。
　　而白秋显然就是属于后者。
　　但他最担心的一点就是，对方是属于前者。
　　甚至可能是“们”。
　　“还真是麻烦。”他感觉到有些头疼。
　　即便是手段再怎么多，他也还没有狂妄自大到可以硬撼四阶王者级强者的实力。
　　王者级，这是一个低端战力和中层顶峰战力的划分界限，期间相隔着的是天与地的巨大鸿沟！
　　不论是在人类世界中，还是怪物世界中，这都是属于真真正正的王者！
　　这已经是迈出了低阶打工人的阶段，已经可以统领一方种族称霸了。
　　别看他遇见的超凡级怪物不少，王者级就跟个菜狗一样。
　　但真要是遇见了就知道其中的巨大差距了，否则光吹也不明白其中的差距究竟有多大。
　　“怎么样，没办法就算了吧，以本王的底蕴，即便不需要那些资源也早晚能够凝练出第二轮曜月。”
　　晞月轻哼一声。
　　恍然之中，白秋似乎都已经能够看见它撇着脑袋，抱着小爪子的傲娇模样了。
　　特别是身后再摇动一下尾巴。
　　“那你还差多少。”
　　“一半···你管得着吗，本王的事情你最好少打听，愚蠢的眷属！”
　　白秋：“··· ···”
　　还差一半···果然是“早晚”的事情。
　　也多亏你这家伙嘴瓢，滑的快，否则还真信了你的邪。
　　摇了摇头，没办法，他只得从空间戒指中拿出诡秘手机点开了交易通道。
　　不管如何，去矮魔人的大本营查看一下是必须的。
　　但是在此之前他也得通过诡秘手机的交易功能购买一下特殊的防毒物品。
　　点开交易APP，白秋认真的翻看着。
　　“咦，会发光的盒子···”
　　“没见过吧。”扬了扬诡秘手机，白秋得意一笑。
　　他觉得这家伙总算是得低下脸来询问一下了。
　　可惜，他还是低估了晞月的要强程度···
　　“切！愚蠢的眷属，不就是从那些低等生命体身上爆出来的小玩意儿吗。”
　　“呵呵，这次是从宝箱中跳出来的。”
　　晞月不说话了。
　　本来白秋以为扳回一城，还很开心的。
　　结果叫了几声都还是没有得到任何回应，甚至就连一声不屑的轻哼都没有传出。
　　白秋笑意收敛了，“··· ···”
　　得。
　　他无奈的叹出一口气，“果然还是瞒不过吾王，‘宝箱’这种怪物很少见的，你应该也没有见过吧···”
　　笔趣阁
　　话还没有说完，傲娇的声音已经再次响起。
　　“哼！愚蠢的眷属，不要以你肤浅的见识来衡量本王的深浅，本王当然见过这种低等生命体，不就是一些，一些圆滚滚会飞的生物吗···”
　　白秋嘴角一抽。
　　不能说有一点点相识，只能说毫不相关。
　　“是是是，果然瞒不过吾王。”
　　捂着额头，白秋无奈一笑。
　　眼见这家伙不自闭了，他又将注意力放到了诡秘手机上面。
　　打开交易大厅，密密麻麻的东西映入眼帘。
　　看了眼自己剩余的百万诡玉，白秋买起东西来连眼睛都不眨的。
　　看到几瓶可以治疗恢复伤势的仙灵甘露，连价格都不货比三家对照一下就直接收入了囊中。
　　翻了一会儿，东西买了不少，但依旧没有看见特殊的防毒物品。
　　他也不慌着打开搜索直接寻找，就这样慢慢的翻看了起来。
　　这种搜掏宝贝的猎奇心理才是最舒服的，要是直接去搜索目标就没有那种感觉了。
　　看着白秋点下确定，又是一团光芒出现在手中，随后被他随便丢尽了空间戒指之中。
　　晞月终于忍不住心中的浓重好奇心，轻轻的惊咦了一声。
　　听到这声音，白秋嘴角微微一勾。
　　“嗯，真是不错的小东西，居然蕴含空间法则···”
　　眼看它编不下去了，白秋心里含笑，接过它的话茬。
　　“没错，这东西可以让我自由的和其他诡秘探险者进行交易。”
　　“哼哼，难不成你以为本王不知道吗，还需要你来解释。”
　　“好吧，好吧，不愧是吾王。”白秋双手一摊，没有将这嘴硬的话放在心上。
　　“这个，就这个，别划走了。”
　　白秋一愣，差点还没有反应过来。
　　“你要？”
　　一听这话，晞月顿时就不乐意了。
　　“什么叫我要，这是你进贡给本王的，你有什么意见吗？”
　　白秋：“··· ···”
　　头一次见把不要脸的伸手就要说得这么理直气壮的。
　　看了眼晞月所说的，是一株月光惜花，不过就几百诡玉的价格而已，直接将就被他给顺手点走了。
　　本来他以为就这样结束了，自顾自的再次翻看了起来，也没有放在心上。
　　可很快他就明白，事情没有这么简单了···

第62章本王看上你的小黑盒子了
　　“这个···还有这个，那云麓石不错，白兰玉也挺好，还有天星果我也要。”
　　白秋满脑子的黑线，每一次屏幕的刷新就能够被晞月给带走几样。
　　虽说这些诡秘灵材的价格也不贵，但也实在架不住买的多啊。
　　就这一会儿的功夫，白秋的七位数诡玉就变成了六万数，只剩下区区九十八万了。
　　可能这就叫量变引起质变吧。
　　白秋：我忍。。。
　　本以为这家伙的新奇心情会随着时间的流逝而减弱，买一会儿之后就失去兴趣了。
　　可他万万没想，这家伙怎么还越来越兴奋了···
　　“继续滑啊，让本王洞察一番还有没有其他的好东西。”看着他动作停下来，晞月有些小不满了。
　　白秋：“··· ···”
　　他转过头，无语的看着旁边堆积的已经宛如小山包一样多的海量资源。
　　“姑奶奶，你还要多少，没看见这么多都装不下了吗。”
　　白秋满脸的无奈，虽说是有些心疼，但确实也没有说谎，空间戒指的确已经装不下了。
　　“就这点东西你叫装不了了？那你以后拿什么跟本王混。”
　　白秋无语，为什么你用我的钱买东西装不下了还可以说的这么理直气壮···
　　“哼哼，见识浅陋的眷属，好好看着吧。”
　　说着，白秋感知到心脏旁边的纯白色光团一抖动。
　　下一刻，晞月便直接穿过无视他的身躯血肉，再一次暴露在了诡秘迷雾之中。
　　一阵耀眼的光芒洒落而下，随即白秋便有些惊诧的发现那一堆数量庞大的资源全都没了。
　　“嗯？怎么回事，你收走的吗？”
　　“嗝~”
　　“当然，除了本王还有谁，真是愚蠢的眷属。”
　　慵懒的说完之后，晞月拖着纯白色的曜灵身躯再次飘飘荡荡的钻进了他的身体之中。
　　不知为何，白秋感觉这家伙的光团好像大了一点，而且还更加的明亮纯粹了。
　　“这么多你都装得下吗？”
　　摸了摸下巴，白秋眼神一亮，感觉以后可以不使用空间戒指了。
　　“当然了，本王只吞了一半，剩下的一半留着下一顿继续。”
　　白秋：“··· ···”
　　他刚刚活络起来的心思瞬间就没了。
　　好家伙，我以为你是储存，结果你丫的直接当着我的面给吞了。
　　放在它那里不就是肉包子打狗，有去无回吗。
　　不过如此的话，那他就确定之前应该是没有看错了。
　　摇了摇头，他表示这点消耗还可以接受。
　　“算了，你早点凝练出第二轮曜月就行。还差多少曜月精华？”
　　晞月小声琢磨了一下，“不多吧，也就再来百八十份这种规格的就可以了。”
　　白秋心头一突，看了看自己手机上的余额，本能的感觉到一阵不妙。
　　“什么意思，还需要百八十株之前那堆资源中的灵材吗？”他竟然发现自己语气之中有着些微的颤抖。
　　“哼！愚蠢的眷属，是‘份’，不是‘株’！”
　　白秋：“··· ···”
　　原来小丑竟是我，我竟是百万级别的穷逼···
　　真是不由得令人泪流满面，这谁养得起这根大爷啊。
　　··· ···
　　几公里的距离，没花多久的功夫，白秋便赶到了。
　　矮魔人种族的大本营是在一处四面环山的山谷之中，两边都是陡峭无比的悬崖峭壁，想要进入的话只有从正面大路进入或者从后面的乱石林中攀爬进去。
　　并没有慌着进入陌生的地势之中，白秋先将周围的环境情况给勘探好了。
　　毕竟他要面对的可不只是矮魔人，最应该提防的是那些还处于情报不明的陌生敌人才对。
　　身处在暗夜潜伏者的隐匿效果之下，白秋跳跃在山脉之中，神色不断打量着四周。
　　“这是，石羽蔓藤？”
　　忽地，白秋停下脚步，将视线牢牢锁定在一株攀附在墙壁上的藤曼之上。
　　这株藤曼跟平常所看见的藤曼都有些不太一样，通体呈显出一种土褐色的保护色，仿若被一层泥灰给紧紧浇浆包裹着。
　　最为奇特的是它的枝叶也不宽厚扁平，而是长成了奇特的鸟类羽翼状。
　　如果不是仔细观察的话，或许还真的发现不了这株长在石缝之中的奇特蔓藤。
　　《控卫在此》
　　“石羽蔓藤···”
　　白秋眸子微微眯起，脑海中思索着，开始浮现出与这种怪类植物有关的情报出来。
　　“叶子奇特···不需要吸收空气中的诡秘能量···根系粗壮发达···独株生存，不聚集···如果···”
　　零零碎碎的记忆从脑海深处浮现出来，这就是读万卷书的好处。
　　“咳，额咳咳。”
　　“白秋，本王的眷属，跟你说个事情。”
　　白秋思绪被打断也并不恼，反倒是有些好奇的抬起头。
　　因为这家伙叫他名字了，而且还没有带上“愚蠢”二字，这事情绝对不简单。
　　想必是有地爆天惊的大事情发生。
　　“本王看上你的那个名为‘诡秘手机’的小黑盒子了，你平常的话也用不了，就让本王来帮你操控吧。关键时刻，你在战斗中的时候还可以帮你拿些有用的东西出来。”
　　白秋：“··· ···”
　　果然···是大事情。
　　知道的和不知道的都沉默了。
　　给你···
　　白秋无语过后，嘴角狠狠抽了几番。
　　别看他现在有接近百万诡玉的存款，但依照它之前那个购物趋势，恐怕连几天都撑不住他就只能变卖老底，宣布破产了。
　　“晞月，这个诡秘手机的水太深了，你把握不住的，还是让你最聪明强大帅气的眷属来吧。”
　　白秋点点头，一本正经的变相将它的提议给拒绝掉。
　　可惜···
　　对方显然没有明白他的意思。
　　“怎么就不可以了，愚···白秋，你是在质疑本王的资历和阅历吗？”
　　你知道就好。。。
　　他也只敢在心里默默吐槽一句。
　　“你这是什么意思，这种新奇的小玩意儿对本王来说，即便是第一次见也可以在分分钟内便将他揣摩清楚。”
　　晞月气愤着，觉得自己身为王者的威严遭受到了质疑和挑战，十分怨怨念的不满白秋的意思。
　　白秋无奈，只能跟它摊牌。

第63章那改一下数字不就行了吗
　　“可是这也没有用呀，咱们交易是需要钱的啊，没钱就只能喝西北风去了，你的那些诡秘材料也只能看看，什么都买不了的。”
　　“难不成你愿意光看不点吗？”
　　那我倒是愿意给你看，随便你看多久。。。
　　某人在心底里面默默补充着。
　　“不可以！这怎么行！！”
　　晞月急了。
　　白秋沉默了。
　　这就是购物上瘾综合症吗，而且十分悲哀的是···
　　好像他身体里的那个家伙还给患上了。
　　“那咋办，没钱我也没有办法啊。”白秋无奈的摊了摊手。
　　“可是我好像看见你右上角那个数字还有六个啊。”
　　白秋面无表情，“那是编码，固定的。”
　　“那怎么你每点一次，它就减少对应的数量了。”
　　白秋：“······”
　　他沉默了，甚至不知道究竟是哪个环节出了问题。
　　一问三不知的蠢货为什么在这方面突然变成了福尔摩狼附体，观察的这么细致入微。
　　一看他沉默，晞月便明白了。
　　“好你个愚···白秋，居然胆敢欺骗本王，这样吧，把你那名为‘诡秘手机’的小物什呈递上来，本王就不再做过多计较了。”
　　《我的冰山美女老婆》
　　白秋继续沉默，他已经能够看见一只雪白色的小奶狗背后摇着小尾巴，撇过头，满脸大发慈悲样，眼珠中装满小星星的做着招财猫动作了。
　　“那没钱了怎么办？”有点不甘心，他再次抛出重磅炸弹。
　　“什么是钱？”
　　“通俗来讲就是诡玉。”
　　“什么是诡玉？”
　　“准确来说就是交易用的钱。”
　　“那钱···”
　　“额停停停。”
　　眼看晞月还有满脸好奇着继续探索下去的意思，白秋赶紧出言将其打断，否则的话就聊到地老天荒吧。
　　“我明白了，就是小黑盒子上的那一连窜数字是吧。”
　　白秋大吃一惊，你居然懂了。
　　简直就是孺子可教也。
　　然而，还没等白秋一脸欣慰的感慨完，晞月直接语不惊人死不休。
　　“那你改一下数字不就行了吗，我要九位数的。”
　　白秋：“······”
　　有诡玉的，没诡玉的都沉默了。。。
　　真是个好家伙啊···
　　没办法，为了避免它继续说出惊天言论，白秋只好非常耐心的替它解释起了诡玉的用处和由来。
　　听完之后，晞月就陷入了短暂的沉默之中，显然是在吸收这人类世界观中的奇特交易方式规则了。
　　见此，白秋总算是松了一口气。
　　可才刚刚松到一半。
　　“本王懂了，白秋，不就是猎杀那些低等生命体吗，本王也要！”
　　“你要什么？”
　　“当然是获取小钱钱啊，本王也要这什么诡玉！！”
　　白秋：“······”
　　“怎么了，你这是什么反应，难道是脑子太笨了，还没有开窍吗。”晞月不满的嘟嘟囔囔着。
　　白秋无语，到底谁脑子没有开窍，你一个怪物居然想使用人类的规则，这不是开玩笑吗。
　　诡秘规则又不是跟你闹着玩的。
　　“别闹，你又不是人类，不行的，大不了我给你就是了，只不过需要限额，不能乱用。”
　　“不行不行！本王要自给自足，本王要拥有属于自己的财富和自由交易的权力！还有哪里是乱用了，明明都是凝练曜月精华的有用东西···”
　　得，在这里又要强起来了，之前非要拿着小黑盒子的时候可不是这个样子的。
　　最终，白秋无奈，实在经不起叽叽喳喳的消耗，只得暂时答应住了它。
　　“这样吧，你要是能够从其他怪物身上爆出诡秘光团，那我就给你买个诡秘手机。”
　　反正你也不行。
　　但是晞月就没管这么多了，赶紧一脸兴奋的答应了下来。
　　诡秘潮汐之中最不缺的就是怪物，没一会儿的工夫，白秋便看见了一只岩壁虎。
　　还没等他说话，晞月便已经迫不及待的冲了出去，一副比谁都要着急的小财迷模样。
　　白秋心中无语，赶紧给追了上去。
　　虽然这家伙表面的曜层已经好了，还有点自保之力，但他也没有见其在这种情况之下动过手，还是不要站的太远比较好。
　　好歹是他的契约灵，出现点什么事情对他绝对没有任何好处。
　　然而事实很快就证明他属实有点想多了，这波纯属杞人忧天。
　　只见晞月往前冲的身体一个急刹车，停留在了离岩壁虎不足三米处的位置。
　　而后者也是发现了它，但还没等其做出任何攻击性的动作，一颗不过弹珠大小的光球已经稳稳落在了岩壁虎的身上。
　　下一刻，在白秋后来的惊诧目光之中，整只岩壁虎就跟阳春下裸露的白雪一样，彻底融化消失在了原地。
　　“还真有点东西的···”白秋小声呢喃一句。
　　不愧是潜力无穷的圣兽，即便只是流落平阳了，但强大的手段依旧层出不穷。
　　直接一个照面就把身为土属性，防御性极强的岩壁虎给秒了。
　　晞月化作的光团一闪，紧接着就是一声傲娇的轻哼声传入他的耳朵中。
　　显然是有听见他的夸奖声了。
　　白秋微微一笑，同样满含期待的看向岩壁虎的尸体。
　　说实话，尽管嘴上说着不可能，但他心底里也同样诚实的很。
　　毕竟一个人养两个人和两个人养一个人是截然不同的两回事。
　　如果晞月也能够获取诡秘光团的话，那对他以后的帮助无疑是更加巨大的。
　　只是的话···
　　一秒钟，两秒钟，五秒钟过去了。
　　岩壁虎的尸体依旧一动不动的躺在那里，连丝毫变化都没有发生。
　　如果不出意料的话，失败了···
　　见此，白秋轻叹了一口气。
　　尽管内心中已经做好准备了，可真正看到的时候他还是免不住一阵失望的情绪涌上心头。
　　而且的话，或许此时心里最难受的并不是他。
　　他看向晞月的方向，只见后者沉默的漂浮在了半空中，光芒一动不动。
　　给了希望又硬生生消磨掉，他都不知道应该怎么安慰晞月。
　　“等等，你去哪儿？”
　　白秋本想给它安静思考一下的时间，结果一个转眼间晞月就直接跑了，直接朝着迷雾之中溜去。
　　心中一惊，白秋赶紧跟了上去。
　　与此同时，一股浓烈的委屈，生气，怨念，不服输情绪传递到了他的脑海之中。

第64章晞月的小粉盒子
　　没跑多远的工夫，又是一只岩壁虎出现在了两人视野之中。
　　晞月没有丝毫犹豫的功夫就朝着对方直接冲了过去。
　　“本王不信，不信！”
　　速度陡增，晞月化作的纯白色光团宛如一颗流星，径直撞射过龇牙咧嘴的岩壁虎。
　　后者连反应过来的时间都没有，便低下头呆呆的看着自己胸口出现的大洞，随后砰然倒在了地面上。
　　《仙木奇缘》
　　见此一幕，白秋只是无奈的叹了一口气。
　　见着对方依旧没有停下来，还想要继续往山林中穿梭的意思，白秋也没有阻拦。
　　他知道此时这家伙心里难受的很，空落落的，就让它发泄一下吧。
　　然而···
　　就在白秋一个跃身准备过岩壁虎尸体的时候，一道乳白色光团的出现突然照亮了他的脸颊。
　　这道光芒并不算明亮，相反还有些昏暗，但在此时的白秋眼中却是那么的闪耀。
　　“这，这是···？”
　　瞳孔睁大，脚步停住，白秋整个人都愣在了原地。
　　诡秘光团！？！
　　他忍不住下意识看了看自己的手掌，想要反复确定一下这是不是自己补的最后一刀。
　　但在看见岩壁虎胸口上那个大洞的时候，这个想法便立刻被他否决掉了。
　　“蠢货，你还跑什么跑！！！”
　　“快点回来看看这是什么？”
　　晞月虽然早就消失在了白秋的视线之中，但两人之间的联系却依旧可以通过契约相连。
　　“你才是蠢货，你全家都是小蠢货，你···”
　　本来就心情不好的晞月，在听到白秋的着急大吼声之后，心情顿时就跟活火山一样彻底爆发了。
　　但是，就在它气鼓鼓地重新从诡秘迷雾中钻出，想要找白秋算账之后。
　　在看见白秋笑意盈盈的伸手指着旁边的灰白色光团的时候，整个光团凝练成的身体都安静下来了。
　　它缓缓向前飘了几步，随后又一个飞速闪现间迅速出现在光团面前。
　　速度之快，令得白秋都是一个视线模糊。
　　它语气中带着浓浓的不可置信之色，看着白秋，两个光团大眼瞪小眼。
　　“白秋，我，我···这是我弄出来的吗？”
　　白秋笑而不语，颇为感慨地点点头。
　　“来吧，试一下看能不能触摸到。如果可以的话···那就恭喜你了。”
　　“我，我，本王···”
　　它转头看向白秋，紧张兮兮的反倒说不出话来了。
　　最终还是在白秋的鼓励之下，缓缓靠了过去。
　　在接触的刹那之间，两个光团彻底融为了一体，没有再次产生任何的意外反应。
　　“成，成功了···本王是不是成功了，你快看，你快看啊，本王是不是成功了？”
　　白了身边这个不断在空中上上下下欢呼雀跃跳动的光团一眼，白秋笑吟吟地从空间戒指之中摸出了诡秘手机。
　　“来，选一个吧，以后你也有自己的诡秘手机了。”
　　“嗯嗯嗯，本王···本王要这个，对，就这个。”
　　一番仔仔细细的挑选之后，晞月围绕着白秋不断飞舞跳动，足以可见此时它内心之中的激动高兴之情。
　　并最终挑选了一个粉白色外壳的诡秘手机。
　　“确定了吗？”
　　“确定确定！你快点呀！”
　　晞月急不可待的样子直接把他给逗笑了，连带着白秋也没有管这台诡秘手机相较于其他的来说价格要贵上一些。
　　虽然只是外壳上好看一些，并没有多出什么明显的功能。
　　但那也已经不重要了。
　　捧着诡秘手机，将其包裹在身体之中，晞月兴冲冲的就回到了白秋的身体之中。
　　看着那聊天频道上的名字注册，它又不禁陷入了纠结之中。
　　“取个什么名字好呢···唔···”
　　“就叫晞月呗。”
　　“嗯嗯，这个好，本王认可你了。”
　　感受到那兴奋的傲娇模样，白秋微微一笑。
　　总算结局还是很好，他猜测晞月之所以可以爆出诡秘光团了，应该是因为与他签订了契约，所以一并承受了诡秘规则的效用。
　　当然这只是猜测，不过估计真正的结果八九不离十。
　　而且居然也有掉率一说，连带着他都下意识的忘记了，完全跟其他人一样。
　　刚开始的时候要不是这家伙怨念满满的非要出去发泄一通，说不定还真没有发现。
　　只能说无心插柳柳成荫吧。
　　在晞月还在兴高采烈的不断探索着诡秘手机功能的时候，白秋却是已经将注意力放在了周围的岩石巨林之上。
　　他心中已经隐隐有了一些猜测，但也没有刻意表露出来，只是继续寻找着痕迹。
　　“好了，咱们快点去获取诡秘光团吧，本王已经弄清楚应该怎么获取诡玉了。”
　　晞月着急可耐的声音从脑海中传来，此时白秋已经悄无声息的站在了一处高挺的岩柱之上。
　　落脚处不过半米大小而已，但却是足够的高，足以俯瞰这片区域的大部分情景。
　　“好好，行，你先别慌，待会儿有的是给你获取诡玉的机会。”
　　摸了摸下巴，一边仔细注视着下方的动静，白秋轻言安慰了几下这家伙躁动的心脏。
　　“咦，你什么时候爬的这么高的，爬上来看风景的吗。”
　　白秋眉头一挑，心中无语之余轻咳一声。
　　“看见那些矮魔人没有，全都是你的，没人跟你抢。”
　　顺着白秋目光所望之处看去，大片的矮魔人分布在山谷之中，像极了一只只散落在诡秘迷雾之中的幽灵，漫无目的的行动着。
　　在看见这些目标出现的瞬间，晞月眼珠子都瞪直了，迫不及待的就想直接飞下去动手。
　　“哼！那就好。”
　　“咦？居然还有人类？”
　　“没错。”点点头，白秋心头一松，总算是被你发现重点了。
　　他目光凝重，仔细的盯着迷雾之中和矮魔人出现在一起的数道身影。
　　五个人混在几十上百只的矮魔人之中，再隔着浓烈的诡秘迷雾。
　　如果不是乍一看去那披在他们身上的异常显眼长袍的话，或许还真的难以将其准确分辨出来。
　　“那是···什么？”

    来自小说群9@!8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)第65章诡异黑袍人
　　眼眸微微眯起，白秋目不转睛的盯着几道黑袍人影背上刻画出来的标志。
　　那看起来似乎是一个颇有点狭长，而且尖尖的物体。
　　通体呈现出显眼至极的乳白色，即便是被血月的光华笼罩着也依旧是如此的显眼。
　　但是，此时几道人影已经脚步一转，进入了被岩石挡住的视野盲区之中，他也没有仔细看清楚那纹在黑袍之上的标志究竟是什么。
　　矮魔人和人类混在一起，但是两者之间却是井水不犯河水，完全没有任何动手的意思。
　　看起来就跟矮魔人完全无视掉了对方一样。
　　“这是怎么回事···”眉头微微皱起，白秋陷入了深思。
　　“这些低等生命体不可能有理智能够控制住内心的贪婪嗜杀欲望。”
　　就连晞月也是摇摇头，表示对于眼前的情况感到匪夷所思。
　　它之前才跟矮魔人这个种族打过交道，可以说对于后者的种族习性是再清楚不过的了。
　　即便是失去了矮魔人王，其余的矮魔人也并不会被磨灭掉存在于骨子基因中的本性。
　　思考良久，白秋也没有弄明白眼前这特殊而异常的情况究竟是什么意思。
　　他只能猜测这很有可能是特殊的诡秘物品或者天赋吧，但是应该只能瞒过这些怪物的感知。
　　本来他是想让这些人和矮魔人发生冲突，然后他好在混乱中出手的。
　　但现在看来的话，情况的诡异变故已经超出了他的认知。
　　不得已，他只得出声告诫了一番晞月，让它不要私自行动。
　　“哼！愚蠢的眷属，你这是什么意思，本王又不是傻，你可住嘴吧你。”
　　一边嘴上笑嘻嘻的赔罪，白秋一边暗地里点点头。
　　那就好。
　　与此同时，他脑海中不由得又再一次浮现出了那一道在视线之中一闪而过的奇特乳白色尖长标志。
　　看着几人消失的方向，身姿跃动，他选择了跟上去。
　　心头虽然疑惑重重，但一昧待在原地是肯定得不到答案的，关键还是得继续跟进去探索一番。
　　在暗夜潜伏者的隐匿效果之下，白秋进入了矮魔人的领地，成功的没有惊动任何矮魔人。
　　尽管晞月看着这些亮闪闪的诡玉已经急不可待了，但好在这家伙还没有忘记约定，失去理智，乖乖的待在他身体里面一动不动。
　　白秋谨慎的潜行着，按照记忆中那几道人影消失的方向前进。
　　“轰！”
　　忽地，一声巨响声传出，强烈的战斗波动紧随而至传出。
　　这在矮魔人大本营之中无异于一颗石头砸入原本平静的湖面之中，激起层层涟漪。
　　“嗯？”白秋心里一惊，赶紧停下脚步往旁边的岩壁上攀爬上去。
　　他几乎是下意识的以为是晞月控制不住自己了。
　　结果在内视之下，身体里面的晞月依旧老老实实的待着，根本就没有任何关键时刻掉链子的模样。
　　这令得他松一口气的同时，又疑惑起来发生了什么变故。
　　此时巨大的动静声传出，原本如同一滩死水的矮魔人营地也是泛起了波浪，大量的矮魔人开始躁动了起来。
　　绕过遮挡的凸出岩壁，白秋终于看见了造成这一切的变故。
　　只见在矮魔人营地的深处之中，一座巨大的山洞正巍然屹立在山峰的脚下，背后矗立着的就是整座山谷。
　　《修罗武神》
　　或者乃至说附近整片巨大区域中最高的山峰。
　　那山洞之高大，即便是彻底容纳两头矮魔人王的身躯并排进入也没有任何问题。
　　在看见这巨大山洞的瞬间，白秋眼眸之中闪烁而过惊奇之色，不断上下打量了好几番。
　　随后才将注意力放在了巨大山洞前的两道身影之上。
　　其中一人手掌上还缠绕着淡淡的赤红色气息，身前也有一个不大的土坑。
　　从翻滚的土砂碎石之中还能看见少数的残肢碎肉，很显然这就是刚才那一个动静的始作俑者了。
　　“少了三个，是进入山洞之中了吗···”
　　视线被幽黑深邃的山洞吸引进去，白秋嘴中喃喃道。
　　“是绕过这两个人直接进去看看，还是就在这外面慢慢等着他们出来。”
　　白秋唇角动了动，陷入了短暂的犹豫之中。
　　“这还用考虑吗，当然是直接杀进去了。”晞月杀心凛然的说道，说话间已经迫不及待了。
　　白秋：“······”
　　就在他还在犹豫中的时候，门口站着的两个人影也是手中有了动作。
　　······
　　“新火，你在做什么？”
　　看着身边同伴的突如其来举动，另外一人神色阴沉的声音从黑袍之中传出。
　　“呵呵，落水，别这么紧张嘛，我就手痒随便试试手而已。”
　　对于另外一人的带着质问语气的斥责声，前者丝毫没有放在心上，反而是无所谓的挥了挥手掌。
　　“你是白痴吗？如果坏了大人的事情，把你丢进炼狱深渊之中也没法偿还。”
　　“你自己想要找死，别拖累上我。”
　　“行了行了，都是老搭档了，吓唬谁呢。这头矮魔人王不在，似乎是前往另外一头五阶怪物的领地去了，要不然光凭我们就可以出面解决了，根本不用大人亲自出手。”
　　听到这些，似乎是觉得他说的也挺有道理的，名为落水的黑袍人这才冷哼一声，没有再继续追说下去。
　　不过看着已经围挤上来的大量矮魔人，他脸上的表情也是同样好看不到哪儿去。
　　“你自己弄出来的麻烦，自己解决掉，我不会帮你出手。”
　　新火咧开嘴角嘿嘿一笑，“早就有这个想法了，就算你不说也不会让你动手的，你站在一边看着就好。手都快痒出茧子了。”
　　说着，他手中赤红色气息翻滚，直接就朝着矮魔人群冲了出去。
　　“切，真是个不动脑子的鲁莽家伙。”
　　“明明有着塔纹可以轻松瞒过这些矮魔人，非要给自己找麻烦，不过还好这些矮魔人中的精锐都不在。”
　　“真是非要给自己找些不必要的麻烦出来！”

第66章天之塔！
　　落水冷哼一声，再次回头看了看身后幽深不知尽头，看起来依旧安静无比的巨大山洞。
　　眼下什么都可以不用管，只需要将这个洞口守住，等待大人再次出来就行了。
　　而在不远处的白秋，神色沉默间，也是将两人丝毫没有掩饰的话语给全部收入了耳中。
　　“那个所谓的‘大人’应该就是需要注意的人了，难怪这些人能够安然无恙的进入矮魔人之中，都是因为这‘塔纹’的作用吗···”
　　两人的话语中透露出的消息让他更加确定这是一个势力组织。
　　但是，有着这种特征，而且还能够带人进入五阶矮魔人王领地的势力组织，他以前还真的从来没有听说过。
　　不过应该也是因为他以前的实力不够，难以接触到这种层次的强者。
　　底下，剧烈的战斗声音不断传出。
　　名为新火的黑袍人手中操控着赤红色的气息，动手间丝毫没有留手的意思，直捣黄龙的冲入大量矮魔人之中疯狂厮杀。
　　白秋眸光涌动，大致判断出了这个黑袍人的实力应该在三阶的水准。
　　但相较于一般的三阶诡秘者来说又要强上不少，特别是其手上缠绕的赤红色气息。
　　“诡秘天赋，还是诡秘物品···”
　　在观察他战斗动作姿态的时候，白秋也是终于成功看清楚了在他黑袍背上所刻画出来的标志究竟是什么。
　　那赫然是···
　　一座塔！
　　一座由乳白色线条光晕勾勒而出的尖塔！
　　一座总共十三层，层层叠高，环环相扣，直冲云霄的通天尖塔！
　　明明这标志看起来不大，但是在看见的第一瞬间，他却是给白秋带来了这样的错觉。
　　在白秋还在思考之际，底下的战斗已经很快就结束了。
　　本来就是一些一阶的普通矮魔人而已，根本不需要耗费什么太大的功夫。
　　“可恶的家伙，这都是本王的诡玉！”
　　晞月化作的光团在白秋身体里面不断的剧烈波动着。
　　特别是在看见新火整理收获的时候，将掉在地上的大量诡玉给收入囊中，张牙舞爪的嚷嚷着现在就要出去找那个家伙算账。
　　“吾王，咱们是要干大事的人，这点小小的诡玉还不被咱们放在眼里的。”
　　雅文吧
　　“这···可是，那么多···”晞月犹豫了。
　　“抢他们身上的不就行了吗。”
　　“说得对！这点小小的诡玉根本不被本王给放在眼里！真是丑陋的低阶生命体！！”
　　看着趾高气昂的晞月，白秋暗地里一笑，身体动起来，就准备悄悄绕过两人溜进山洞之中。
　　这两人的特殊物品只能瞒过矮魔人，对人类似乎并没有作用。
　　但他的暗夜潜行者就不一样了，想要瞒过这两人神不知鬼不觉的溜进去不过是轻而易举的事情。
　　然而，就在白秋离交谈着的两人不过十米之远距离的时候。
　　异变陡生。
　　“簌簌簌~”
　　大地在突然间开始剧烈的摇晃了起来，那是不同于之前在五阶超凡级战场体验王种混战的地震感。
　　白秋尽力稳住身形，紧紧的贴着墙壁，尽量不造成任何细微的动静出来。
　　这种从脚掌深处带给他的震动感充满了绵延厚重的意味···
　　具体来说就是晞月和矮魔人王，黑金巨猿之间的战斗是有一下没一下的撼动地面。
　　但刚才的感觉完全不同，就仿佛是从地心深处传来的震动一样。
　　虽然比不上之前的战斗波动剧烈，但带来的力量感无疑是更加含蓄爆炸的。
　　那是真正的大地力量！
　　“怎么回事，究竟发生了什么。”
　　等待波动逐渐停歇之后，白秋才缓缓抬起头目不转睛的盯着那口幽黑的巨大山洞。
　　他有一种强烈的直觉，所有的变故就是来源于这山洞之中，或许来说是那些黑袍人影！
　　感受到脚下传来的巨大动静，门口处守着的两人不惊反喜。
　　“这么快吗，想不到大人这么快就已经开始动手了。”
　　新火拍了拍手掌，语气中颇有些兴奋的意味。
　　倒是旁边的落水不满的抱怨了一句，“哼，你以为执行官大人跟你一个样子吗。”
　　“行了行了，别一直瞎叭叭叽叽的抱怨了，搞得跟个娘们一样。”
　　“看好点，大人既然已经开始行动了，那么过程就不能够再进行逆转，关键时刻千万别放任何东西进去了。”
　　看他一本正经的样子，落水这才脸上神色稍微好看了一些点点头。
　　“嗯？”
　　忽地，落水轻声嘀咕了一下，有些好奇的偏头望向侧边。
　　在发现没有什么东西之后，又下意识的朝身后看了数眼。
　　在反复确定并没有什么东西之后，这才放心地摇了摇头，觉得是自己太过于警惕想多了。
　　“怎么了？疑神疑鬼的。”
　　看他这副模样，旁边的新火戏谑出声道。
　　毕竟这家伙之前可没有给他好脸色看。
　　“干你屁事，做好你自己的事情就行了，切。”
　　“还能有什么事情，现在这里连只矮魔人都没有了···真不知道那玩意儿真的有传闻中的那么灵吗，连大人五阶超凡级的实力都能够压制吗，简直就跟假的一样···”
　　闲来无事，新火开始无聊的嘀嘀咕咕了起来。
　　“你可闭嘴吧你，什么时候等大人出来了听到你在讨论他，可千万别把劳资给带上。”
　　“你怎么这么怂啊，简直就跟个软蛋一样，大人才刚进行呢，怎么可能这么快就出来···”
　　······
　　而另外一边，白秋已经进入了巨大的山洞之中，并没有听见两人在他进来之后进行的闲言碎语。
　　直到进来之后，他才发现山洞之中的内部环境远比他想象中的还要巨大宽阔。
　　隔着诡秘迷雾的阻拦，白秋丝毫感觉不到自己此时是身处在山洞之中。
　　因为他一路走来根本就看不见有任何的岩壁挡住去路，乃至出现在视野之中。
　　整个山洞内部就是一片无比宽阔的山石空地。
　　【本来只是为了矮魔人王宝贝而来的你，不知不觉之间陷入了诡秘难测的疑团之中。】
　　【在经过短暂的思考之后，你决定循着这条天之塔成员走过的旧路前去山洞深处一探究竟···】

第67章洗劫矮魔人王老巢
　　系统的提示声音缓缓出现在白秋脑海之中，紧接着一道地图在他视网膜之上徐徐浮现而出。
　　天之塔？
　　这就是这个势力的名称吗。
　　果然黑袍上印刻着的那座奇特尖塔就是组织的标志。
　　但目前为止就只知道这些了，其他的暂时还一概不知。
　　白秋决定等到回去千江城的时候再好好查阅一下有关这个势力的信息。
　　他总觉得对方的实力远不止他现在所看到的这些。
　　沿着系统给出的地图方向前进，白秋并没有看见天之塔成员所留下的任何痕迹。
　　山洞之内也显得格外安静，完全没有其余的怪物存在。
　　出乎预料的是，白秋在这山洞之中还发现了矮魔人王的活动踪迹。
　　不过看见这结果也完全在情理之中，显然这个山洞对于矮魔人一族来说就是核心区域。
　　这样也就不难解释为什么这山洞内部没有其他的怪物了。
　　【接下来这个岔路口，你会选择去哪里呢？】
　　【是继续深入山洞的核心区域，去寻找天之塔成员的踪迹···还是迅速转换方向去将矮魔人王的好东西给带走？】
　　【我的建议是勇往直前，小小奖励，根本不被放在眼里（除非有人愿意接受自己是穷逼的事实）】
　　玛德智障，我全都要。
　　有好处不拿是傻子，赚钱的事情不寒碜——
　　拿来吧你！
　　没有任何犹豫，白秋直接脚步一转朝着矮魔人王的活动区域而去。
　　一路走来，他也是发现了一些规律。
　　越是往山洞深处而去，矮魔人王的活动范围就越小，似乎对方并不是十分愿意深入进去看看。
　　自然的，这个山洞也就跟矮魔人王没有什么太大的关系了。
　　虽然不知道是不是自然形成的，但矮魔人种族很显然是后来的。
　　这里面也只有矮魔人王的活动踪迹，完全看不见其他矮魔人的，也不知道是因为前者的原因，还是——
　　这山洞深处有别的原因。
　　暂时来说，白秋还没有在这山洞之内发现什么危险。
　　在一个与大道截然不同的方向，白秋也是很不容易才在一处两道山崖之间交割的偏僻角落之中发现了矮魔人王的老窝。
　　虽然窝很大，但位置的确处于死角之中，再加上这片区域被矮魔人王践踏的地方并不少。
　　想要仅凭运气找到还真的不好说。
　　不过白秋还得感谢这家伙把老窝藏得这么严实，否则就随便放在路边的话，说不定还真的被抢先一步进来的天之塔成员给拿走了。
　　毕竟是五阶超凡级怪物的宝贝，对方没有理由不会动心。
　　不过矮魔人王很显然没有整理内务，摆放好东西的习惯，所有的东西都直接扔在了一起，形成了一座十多米高的小山。
　　这令得白秋眼神一亮的同时内心中也是格外的有点担心——
　　这么多，真不怕被压坏了吗。
　　在看见这么多好东西的刹那，晞月早就按捺不住了。
　　之前白秋把它压制住了，导致一点诡玉都没有进账，现在看见这么多东西，它哪儿还可能忍受得住。
　　“我要，本王都要，咱们五五分账，你要那边的，我要这边的。”
　　它化作一团纯白色的光球绕着这座小山飞了数圈，仔细的巡视着自己的领地，激动的曜层表面的光晕都开始不稳定了。
　　话都没捋清楚就已经在中间开始做出分割线了。
　　矮魔人王收藏的东西虽然繁杂，但基本上都是好东西，全都是上了二阶以上的诡秘物品。
　　各种矿石金属，灵药奇珍应有尽有。
　　本来感觉荷包有点小拮据的白秋瞬间又感觉鼓胀起来了。
　　看着晞月的兴奋模样，他有些无奈的笑了笑。
　　“你装得下吗，这么多东西。”
　　晞月想都没想的就直接反驳他，“哼！当然可以了，你可不要小瞧本王，本王可是自己有收藏方法的。”
　　白秋神色一动，又想起了之前晞月直接将大量的物品收入自己曜灵光团内部的画面。
　　他不动声色的看了看自己已经趋近于饱和状态的空间戒指。
　　随即轻咳一声，“这样吧，晞月，这些东西你要是装得下就都给你了···”
　　《从斗罗开始的浪人》
　　“真的吗？不可能！你该不会是骗本王的吧？！”
　　白秋连忙摆摆手，“怎么可能呢，等一下，我还没说完呢，但是要是我有需要的东西的话你得无条件的给我···”
　　“好好好，没问题！本王允许你的请求了！”
　　看着眼前的这么大一堆资源，晞月双眼放光，连想都没想的就直接答应了下来。
　　根本不给白秋把话说完的时间，一副生怕他将话语给收回去的样子。
　　一半多了一半，变成全部了，美滋滋，欸嘿嘿···
　　白秋则是微微一笑。
　　哎，针布戳，多了个小管家，你的是我的，我的还是我的。
　　这波啊···
　　这波属于双赢。
　　晞月不亦乐乎的开始了整理东西，自己需要的以及觉得有收藏价值的就直接给收进了曜灵光团之中。
　　虽然白秋也仔细观察了一番，但始终没有搞明白这家伙到底是怎么做到的。
　　思考无果之后，他只能摇摇头认定它有自己的特殊存储空间。
　　而至于那些不被怎么需要的则是直接被它给通过自己的诡秘手机给挂到了交易平台上进行售卖。
　　本来白秋都还有点担心这家伙要么会漫天要价，要么就是根本不知道东西的具体价值，胡乱给价的。
　　结果在看到晞月的上心程度之后，他就明白自己完全想多了。
　　“这个生生草别人卖七百诡玉，本王的品相要好些，而且售卖的数量不多，可以卖的稍微贵点···”
　　“绝云石头，嗯···本王看看，可恶，怎么这么多人卖，那就卖的比他们便宜点好了。”
　　“离殇花，哼，居然没有人卖，只有本王手里才有这种好东西，既然没有参考价格那就当然越贵越好啦，要比其他三阶的灵物高才行···欸嘿嘿。”
　　几乎每一样东西，晞月都会乐此不比的先在交易平台上搜寻一下有没有对应东西的价格存在。

第68章突破二阶，实力大涨！
　　白秋看得暗自佩服不已，他自问自己是没有这么闲的心情去挨个查询情报的。
　　不过这样挺好的，为他自己省去了大量的时间和精力。
　　“晞月，有五阶的东西别卖了，我要给我的稻光充能。”
　　放下心来之后，白秋想了想又提醒了一句。
　　免得这家伙掉进钱眼儿里，杀红眼了，直接把他需要的东西都给卖了。
　　薙草之稻光还需要大量的五阶物品进行斩理充能，任何一样都不能被浪费。
　　“哼！本王还用得着你提醒吗。”
　　“不愧是吾王。”
　　“切，那是。”
　　此时的山洞外面有人守着，而内部的矮魔人王又嗝屁儿了，没有任何怪物的存在，可以说是异常的安全。
　　白秋看了看自己的属性面板，他觉得自己也终于可以开始进行下一次的突破了。
　　之前的时候一直都在忙着各种事情，先是被卷入五阶超凡级王种的战场，然后又是在种族战场中屠杀，最后又是跟晞月之间产生的碰撞。
　　时间线虽然走得不快，但是事情却是做的挺多的。
　　经历了这么多的事情之后，白秋对于自身实力的掌控程度已经达到了一个全新的层次。
　　完全可以藉此突破自身，来获取更加强大的力量了。
　　而且的话···
　　他目光忍不住看向山洞深处的方向。
　　虽然暂时还不知道有没有和这些天之塔的成员交手的可能，但是强大自己是绝对没有任何错误的。
　　从空间戒指之中再次取出那枚在怪蛇心室之中拿到的三阶灵源，这一次白秋依旧选择用它来进行突破。
　　但是这一次却不再只是这一样东西了。
　　因为这一次他想要直接一口气突破到二阶的程度。
　　他觉得以这段时间以来积累的底蕴，想要做到这一步问题应该不大。
　　看了眼身前摆放整齐好的几十种二阶诡秘材料，甚至还有几种三阶以上的。
　　白秋深吸一口气，逐渐将心神平稳下来，做到涟漪无波的地步。
　　这些东西对于寻常人来说突破三阶都绰绰有余了，但在他这里却只是用来突破二阶的而已。
　　或许不会全部用上，但是为了保险起见，所以它们必须全部出现。
　　仅此而已。
　　原本在一旁一直嘀嘀咕咕着的晞月小光团注意到白秋紧闭双眼，神情肃穆的状态之后，也是悄悄就安静了下来。
　　本来它包裹着一颗乌黑色的圆珠是想扔到他面前的，但稍微犹豫一下子之后还是郑重的给放到了另外一边。
　　调整好状态之后，白秋直接吞下了几颗稳定心神，净化心灵的诡秘灵果。
　　随后又将具有各种辅助效用的诡秘材料或是含在嘴中，或是贴在了身上。
　　一番操作之后，四十多种诡秘灵药直接被用去了一大半。
　　这种豪华奢侈的至尊待遇，就算是千江城名门豪绅的公子千金看了也要忍不住惊呼一声“卧槽”。
　　突破个二阶而已，连三阶的诡秘材料都用上了，这真的至于吗？
　　简直就是壕无人性！
　　这一次白秋的突破时间用了许久，直到将手中灵源的力量吸收到已经不足三分之一的时候才缓缓睁开了眼睛。
　　“属性面板。”
　　在睁开眼睛的刹那，白秋瞳孔之中精光一闪而过，迫不及待的就是想要查看自己此时的情况。
　　浅蓝色的虚幻系统界面应声浮现在他的视网膜上。
　　【姓名：白秋】
　　【诡秘令：二阶诡秘者】
　　【灵度：2度（灵源进度：23%，距离下一阶还需+77%）】
　　【契约灵：一曜银翼天狼（圣）】
　　【契约天赋：月翼（略···）】
　　【已拥有：
　　传说级天赋：德古拉血灵（略···）
　　领袖级天赋：雷之终吟——壹之型电光一闪（略···）
　　精英级天赋：踏前闪，暗夜潜伏者（略···）
　　普通级天赋：背刺（略···）
　　超凡级物品：薙草之稻光（略···）
　　精英级物品：空间戒指，暗金狼牙（略···）
　　普通级物品：银龙剑，诡秘手机（略···）
　　其他物品：三阶灵源，三阶蛇胆，铁矿，落落果···】
　　“2度了吗。”
　　闭上眼睛深呼吸一口气，白秋转而再次睁开眼睛微微一笑。
　　本来他的目标只是突破到二阶就行了。
　　但是没想到之前连番战斗带来的底蕴太过于浓厚了，直接就一口气突破到了二阶2度的程度。
　　相当于一口气直接将实力拔升了6度！
　　不过他知道之所以能够突破到这种地步，还是得多亏了那大量的资源堆积。
　　否则的话，光凭三阶灵源也是万万不可能做到这种程度的。
　　“果然资源和实力是相辅相成的。”
　　再次感慨一句之后，他扭头看向晞月的方向，想要看看这个小财迷弄得怎么样了。
　　晞月早就注意到他已经醒了，见他投来目光下意识的就是扭过头傲娇的轻哼一声。
　　白秋哑然一笑，看着那已经所剩无几的诡秘资源。
　　“怎么样，还没有弄完吗。”
　　“切，你在怀疑本王的业务能力吗，本王才不会跟你一样慢吞吞的，这都是给你留的。”
　　说着，晞月小光团浑身抖动了几下，三道物体直接被它给甩了出来。
　　其中就包括之前想要扔给他的那颗乌黑色珠子。
　　接入怀中，感受着其中蕴含着的磅礴诡秘能量，白秋嘴巴微张，难以掩饰眼神中的惊讶之色。
　　“这都是你找到的吗？”
　　晞月无比得意的在空中飞了几圈，“那当然了，只有本王才拥有这么强大的能力。”
　　“不愧是吾王！”
　　难掩笑意，白秋丝毫不吝啬话语中的夸赞意味。
　　“哼~”
　　“想不到这矮魔人王的收藏还挺好的啊，居然有这么多的好宝贝，连五阶的物品都有三个。”
　　哪儿知道，白秋才刚心满意足的感慨完，晞月顿时就不爽了。
　　“哼！！”
　　“什么矮魔人王收藏的，这可是本王在交易平台上给你买的，只有那颗黑珠子是瘦猴子的，你真的是太蠢了，简直···简直就是无药可救啦！”
　　畅想中文网
　　白球听得神情一怔，又看了眼手中的三样诡秘物品。

第69章雷霆觉醒，五素斩理！
　　原来是这样的吗。
　　看着已经陷入生闷气，怨念满满状态中的晞月，白秋赶紧一顿猛夸安慰了起来。
　　好在这家伙还是很吃这一套的，没一会儿的工夫就情绪稳定下来了。
　　见此，白秋也是将薙草之稻光取出，直接就地将三大五阶诡秘物品的力量转化成了斩理储存入雷霆勾月核心之中。
　　“非时之梦，常世灶食。”
　　“嗡~”
　　一圈淡紫色的波纹从触碰点开始向着诡秘物品整体全部蔓延而出，不过是短短一息的工夫便将其彻底覆盖而过。
　　不过几息的功夫，三大诡秘物品中的诡秘能量和神性彻底消失而空。
　　端详了一番乌黑色的珠子之后，白秋才确定此时这真的就只是一颗普普通通的黑铁珠子了。
　　而薙草之稻光的第一枚雷霆勾月核心经由三大五阶诡秘物品的充能已经亮起了一大半，绽放出了浅紫色的迷人光芒。
　　至此，加上之前储存的，白秋已经拥有五素斩理！
　　一旦全部爆发的话，那么就可以无视掉敌人45%的绝对防御。
　　（ps：20%+10%+5%+5%+5%=45%；20%为基础数值，每叠加一次只有上一次的一半，最低不会低于5%.）
　　别看这个数值不是很夸张，但也已经逼近五十的高额程度！
　　越是实力强大，防御无敌的敌人越是能感受到其中的恐怖！
　　为什么低阶的诡秘者很难战胜高阶的存在？
　　六阶打不过八阶，是因为六阶的伤害很低吗？
　　扔一个五阶去试试就知道这种想法有多弱智了。
　　最真实的原因就在于六阶根本无法打破八阶的防御！
　　而一柄能够无视任何绝对防御的武器，无异于是越阶战斗的天赐之物。
　　只要白秋敢把消息爆出去，那么分分钟就有无数的诡秘者找上门来。
　　当然，在战斗之时，真实考虑的因素远不止这些，移速，闪避，乃至各种诡秘莫测的诡秘天赋等等都会产生影响。
　　只能说白秋是拥有了越阶战斗的资本。
　　将地上剩余的不少灵资给收入空间戒指中之后，白秋就准备继续深入洞穴之中了。
　　此时的他实力大增，在有着重重手段之下，即便是三阶的诡秘者他也有信心能够勉强拼上一拼。
　　甚至如果不惜代价展开薙草之稻光的专武唯一效果——不世斩理的话，胜负还真的很难说。
　　走了一会儿，白秋渐渐品味到一些不对劲的地方了。
　　那就是，某只家伙实在太安静了。
　　“晞月，怎么了。”
　　“哼！没什么，本王只是在看那些五阶的诡秘物品怎么可以卖的那么贵，个个都是奸商！”
　　眼珠子一转，白秋回过味儿来了。
　　原来如此啊。
　　“啊？那你还一次性买了两个，你该不会也被骗了吧？”
　　白秋神情担忧，故作紧张着急的询问出声。
　　“哼哼~”
　　果然，就在他这句话说出之后，他能够明显感觉到晞月的心情瞬间又恢复到了和以往的高兴愉悦程度。
　　“愚蠢的白秋，你当本王是谁啊，这两样诡秘物品都是本王淘来的，都是那种根本就没人要，基本上只有收藏价值，价格已经一降再降到了连某些四阶顶尖诡秘物品都比不上的程度了。”
　　“哇，不愧是吾王，这也太精打细算，聪明绝顶···（鲜花马屁省略五千字）”
　　“果然还是得看吾王的，以后就要麻烦您多多留意一下这种捡漏的五阶诡秘物品了。”
　　“哼~那是，本王可是很靠谱的，放心吧。”
　　在白秋的马屁声中，晞月已经彻底沦陷了，对于这种小小的请求直接当仁不让的就是答应了下来。
　　非常的大气，非常的春风得意。
　　晞月斗志昂扬的翻看起了诡秘手机，时刻留意着交易平台上的最新动向，它已经爱上了这种捡漏交易的感觉。
　　而白秋则是继续小心翼翼的深入洞穴之中。
　　一路走来，都没有任何活着的东西出现。
　　唯一的例外或许就是，那在他眼中出现的越发频繁密集的石羽蔓藤。
　　“到底是什么东西存在，居然能够让石羽蔓藤大规模的出现在一起。”
　　思索之间，白秋也不知道自己走了多久。
　　在这里没有任何参照物，完全不能感受到时间的流逝，他只知道进来应该有一段时间了。
　　“嗯？到头了吗。”
　　白秋再次确认了一下自己的线路并没有出现任何问题，但是此时出现在他面前的却是一大片的灰黑色岩石墙壁。
　　大量的石羽蔓藤攀附在这些石墙之上，看起来就跟有人用工具在石头上凿刻出了无数羽毛一样。
　　爱阅书香
　　这是一个洞穴之中的死角，白秋循着周围的痕迹找了一圈，也依旧没有发现任何通道的存在。
　　甚至那几名天之塔成员的踪迹都消失了，就跟凭空去到了另一个空间一样。
　　亲眼瞧见这无比诡异的一幕，忍不住令他暗自蹙起了眉头。
　　“怎么回事？”
　　“为什么到这里就所有的踪迹都消失了，那些人究竟去了哪里呢···”
　　白秋陷入了沉思之中，脚步无目的的走动着，视线没有目的性的到处乱瞟，想要看出一些蛛丝马迹出来。
　　但可惜，依旧没有任何线索出现。
　　“难不成真的是我走错了，还是这个通道是在下层的？”
　　百思不得其解，自言自语之间，白秋开始往回走。
　　一边走，他一边眉头紧锁的打量着周围的情况。
　　走出一段距离之后，他忽地停下了脚步，目光仔细凝视在一株石羽蔓藤之上。
　　他又抬起头朝着这株石羽蔓藤的周围看去。
　　即便是最近的一株同类离它也有七八米的距离。
　　在那一瞬间，白秋脑海之中灵光一闪而过，迅速再次转身往回跑去。
　　“对了对了！”
　　这一次，白秋再次来到灰黑色的石壁之前。
　　看着岩石墙壁之上攀附着的大量石羽蔓藤，他伸出手指摸了摸。
　　什么都没有。
　　那些羽毛状的土褐色叶子也跟刻死在了墙壁上一样。
　　但他眼神中并没有露出惋惜之色，反而是精光闪烁。
　　下一刻，白秋身体开始缓缓后退。
　　缓缓的倒退。

第70章地底核心！
　　他目光紧紧的盯着灰黑色的岩石墙壁。
　　一步，两步，三步···
　　一直到了十三步开外。
　　终于，他停下来脚步朝着四周看去。
　　此时，他站在了一个不算太明显的若有若无分界线上。
　　从这里往前走就是石羽蔓藤的大本营，大量的石羽蔓藤纠缠在一起，分不清彼此。
　　而往外的话，这些奇特的植物则是跟外面的一模一样，开始单株生存，各玩各的。
　　深吸一口气，白秋仔细的抬头看去。
　　这一刻，终于，他笑了。
　　在这个位置角度上，原本灰黑色的岩石墙壁上出现了由土褐色的颜料勾勒出来的一个特殊印记。
　　印记不算太清晰，需要从整体的视角上才能看出一丝端倪。
　　如果不仔细的话，即便是站在这个特殊位置上了，都很有可能会被直接无视掉。
　　1200ksw.net
　　而这土褐色的颜料，赫然正是石羽蔓藤！
　　他们的叶子互相重叠组合，并最终形成了一个有点类似于蝴蝶状的特殊图案。
　　白秋迅速上前，想要去尝试触摸一番。
　　果然入手冰冷，这些石羽蔓藤就跟镶嵌进了石头中一样，根本无法拨动。
　　那么的话···
　　白秋低头看向脚下。
　　石羽蔓藤可不只是岩石墙壁上才有的，这片区域同样密集到爆炸。
　　白秋徐徐摸索了起来，但是无奈，石羽蔓藤的羽毛状叶子实在是有点太多，短时间内根本没法摸出规律出来。
　　“晞月，你能吹风吗。”
　　正抱着诡秘手机悠哉悠哉的刷着交易平台的晞月一愣，有些诧异地反问出声道：
　　“怎么啦？”
　　白秋叹了一口气，故作无事地摇了摇头。
　　“没事，你又不是风狼，怎么可能会吹风呢，没事，真没你的事了。”
　　一听这个，晞月顿时就怒了。
　　下一刻，晞月小光团就怒气冲冲的冲了出来，它感觉到自己身为王者的尊严有受到极度——
　　极度严重的挑衅！！
　　“愚蠢的眷属，谁说本王不会吹风了，你是在质疑本王吗，好好睁大你的狗眼给本王看好了！”
　　晞月化作的纯白色曜灵光团一阵抖动。
　　下一个时刻，大量的风流忽地凭空出现在空地之上，以它为圆心向着四周疯狂的扩散出去。
　　如此强劲的风暴气流，但无比奇怪的是，居然只有少数石羽蔓藤的叶子在迎风乱晃，其他的则都是跟石头一样一动不动，巍然如山。
　　白秋眼神一瞟，仔细打量了数眼，在反复确定将这些石羽蔓藤叶子的位置都记录下来之后，这才满脸赔笑道：
　　“够了够了，不愧是吾王，果真是全能，无所不能的！”
　　“哼！~~”
　　晞月傲娇的一声轻哼，根本不理会这愚蠢家伙的夸赞声，美滋滋儿的回到了身体之中。
　　而白秋则是闭上眼睛，将脑海之中记忆的位置和墙壁之上的特殊图案重新汇聚到了一起。
　　凭借着强大的空间逻辑思维能力，在再次睁开眼睛的时候，白秋笑了。
　　“原来是这样，倒是有点意思。”
　　刹那之间，他的身体动了，没有任何犹豫的来到一片平平无奇的石羽蔓藤之前。
　　直接伸手去拨动那为数不多的几片不稳定的羽毛状叶子，将其以一种看起来毫无规律的样子给重新调整了一个位置方向。
　　如此往复，其他的照做，他的身影不断的穿梭在石羽蔓藤丛之间。
　　就这样，白秋花费了几分钟的时间才终于弄完。
　　如果此刻有人能够站在上帝视角俯视往下看去的话，就会发现地面上居然也不知在何时无比神奇的出现了一个和墙壁上一模一样的图案。
　　可能唯一的区别就是地面上的比较大一些。
　　做完这些之后，白秋静静等待了几秒钟，结果依旧什么都没有出现。
　　这不禁令他再次皱起了眉头。
　　“怎么回事，难不成是我的猜测出错了？”
　　抱着疑惑的心情，他再次上前伸手触摸向那道岩石墙壁。
　　结果···
　　意料之中的冰冷触感并没有到来，反而是白秋的手掌毫无感觉的就直接伸进了灰黑色的岩石之中。
　　那感觉就仿佛眼前的岩石墙壁已经消失了，只剩下一团虚幻的空气漂浮在身前。
　　“这是···”
　　他神色稍微一愣，随即不再犹豫，直接踏步迈了进去。
　　与此同时，从外面看去的话，白秋的身影彻底消失在了山洞的最深处···
　　静悄悄的环境山洞之中，某些石羽蔓藤的叶子忽地无风自动。
　　就连细致到了极致的白秋也没有发现，在最角落的石羽蔓藤之中，有一只不过米粒大小的小虫正在借助着身体的保护色完美的伪装自己。
　　被重叠组合在一起的叶子又再次无规则的转动，随即又是一片看起来杂乱无章，毫无规律的石羽蔓藤丛出现···
　　··· ···
　　而另外一边的话，白秋再度开始打量四周环境的时候，发现自己已经来到了一处崭新的地底空间之中。
　　头顶上空依旧是裸露的岩壁，但是四周却不再是空荡荡的环境，而是入眼所见，漫山遍野的石羽蔓藤！
　　在那一瞬间，他觉得自己如同置身在了石羽蔓藤的海洋。
　　这密密麻麻的羽毛···
　　密集恐惧症患者的福音。
　　四周的环境也不再是像之前那样的巨大空洞，但也远远谈不上小就对了。
　　给人一种来到了核心之地的感觉。
　　而事实也确实如此，在进入的第一瞬间，白起就感觉到一股浓郁到几乎快令人感到窒息的土元素气息扑面而来。
　　“这里是什么地方，好浓厚的土元素，就算是以本王的阅历见识也从来没有见过。”
　　察觉到了异常，晞月也停止了自己的小财迷计划，有些诧异的询问出声。
　　“我也不知道，跟着那些家伙过来的。”
　　“这么厚重的土元素力量可惜了，要是能够收集点的话，对于那些修炼了土系诡秘天赋或者拥有诡秘武器的人来说绝对诱惑力满满，说不定还可以卖个好价钱。”
　　摸着下巴，白秋本来只是随便一说。
　　然而说者无心，听者有意。
　　晞月瞬间就给听进去了，当时就是小脑瓜子一亮。
　　“对啊！本王之前还看见了有这种东西的呢。”
　　“本王看看哈···嗯，唔···在哪儿呢，明明之前看见了的···”
　　“找到了，哈哈，对，就是这个，元素瓶！”

第71章鼎岩巨核，暗处！
　　白秋：“······”
　　他发誓，这一次他真真真的只是随口一说而已。
　　真的没有暗示的成分理由在里面，天地良心。
　　“还真的有这种东西存在啊···”直接震惊某人一整年。
　　“哼哼！那当然了，不愧是本王，多亏了本王博览群书！”
　　是沉迷淘宝吧···
　　白秋嘴角一抽，不过也没有拆穿，否则待会儿又要安慰起来了。
　　他一边打量着四周的环境谨慎前进，而晞月则是美滋滋的开始进货一个又一个元素瓶，然后又装满填充好土元素诡秘力量之后重新放到了交易平台之上。
　　“这是什么味道？”
　　走着走着，白秋忽地闻到了一丝极其淡薄的特殊清香。
　　停下脚步，耐不住心中的疑惑，他细细品嗅了起来。
　　他现在的位置应该是处于地底核心之中才对，除了这些肉眼可见的石羽蔓藤，哪儿来的鲜花？
　　眼眸一眯，心中警惕起来，他开始细细感受身体的状况，但却并没有发现任何不妥。
　　白秋摇了摇头，难不成是自己想多了？
　　【一路追寻天之塔成员踪迹而来，你已经身处地底核心之中，目标仅在你东南方向一公里开外。忽然出现的特殊清香令你感到分外警惕，并且使用上了自己之前就准备好的防毒物品（还需要本大爷暗示的再明显一些吗）】
　　白秋心中一凛，来不及做过多思考。
　　该吃的吃，该用的用。
　　不论本钱的消耗程度，直接把自己全副武装起来。
　　在将一枚四阶的祛厄白玉挂在身上，又消耗了几十样资源之后，白秋这才心中松了一口气。
　　《诸界第一因》
　　还好，事先做了一点点的准备。
　　不至于太过手忙脚乱。
　　与此同时，在做完这些之后，他便感觉到那一直萦绕在鼻翼间的诡异清香消失了。
　　防毒的诡秘物品，当然只对含有毒性的东西生效，结果也就不言而喻了。
　　做完这些，白秋继续深入，但是脚步却是缓慢下来了许多。
　　因为按照系统的提示的话，那些人已经离他不远了。
　　没有走太远，晞月忽然凭空从他身体之中跑了出来，并且毫无意义的在空中飞舞了几圈之后才又回到他的身体之中。
　　“怎么了，晞月？”
　　“有古怪，这个地方居然存在着压制本王力量的东西。”
　　压制力量？
　　白秋神色一怔，忍不住细细感受了一下自己的身体，发现并没有任何的不适感传来。
　　“你该不会是感受错了吧，我怎么什么都没有感觉出来。”
　　“切！你的实力能够感受出来才有鬼了，本王储存的大量曜月精华在这力量的压制之下能够使用出来的还不到一半。”
　　白秋：“······”
　　我谢谢你哈。
　　被压制力量了，这对他来说或许还是一件好事。
　　毕竟他本人是没有受到任何影响的。
　　一公里的距离，在畅通无阻之下很快便到达了。
　　走过转角，强烈的刺眼光线忽然降临，这令得习惯了光线昏暗环境下的他还稍微有点不习惯。
　　视线投下，一片巨大空旷的崭新世界出现在白秋眼帘之中。
　　那是一片巨大到看不见边际，只剩下黑暗诡秘迷雾的辽阔地域。
　　无数的金色辉芒从天空之上洒下，彻底驱散了诡秘迷雾的存在，这是白秋在城外第一次视线如此开阔，甚至可以做到眺望的程度。
　　而他自己的位置则是处于半腰上的山洞之中。
　　跟这仿若角斗场的宽阔地域比起来，他渺小的就像一只俯视之下看不清身形的小虫子。
　　“这里究竟是什么地方···”
　　山洞之中的崭新世界。
　　巨大辽阔的空旷地域。
　　以及这高悬在上空，仿若金阳一样不断洒落下金色辉芒照耀一方天地的巨大菱形状物体。
　　没错，在白秋震惊的目光之中，一枚足足有数只黑金巨猿一样大小的金黄色菱形物体正安静的漂浮在角斗场上空缓缓旋转着。
　　这个世界的光芒，皆是来源于它。
　　在白秋还在发愣之际，忽地脚下的地表再次开始震动起来，地动山摇之感再次剧烈袭来。
　　而且这一次的震动感远比之前的还要强烈的多，如果不是扶着一旁的墙壁，白秋估计都会被直接震倒。
　　“嗡~”
　　厚重的异响声传出，白秋赶紧稳住身形，定睛望向发出声音的源头。
　　只见天空之上的那枚金黄色菱形物体如同挣脱了某种枷锁一样，自身的旋转速度倏然开始大幅度增加。
　　旋转速度绝对赶得上之前的两倍有余了，给人一种正在陷入狂暴状态中的感觉。
　　直到这时，白秋才发现在这菱形状物体的上中下三围之上有着三道繁杂玄奥的白色秘纹在静静的隔空缠绕着。
　　而此刻，下边的白色秘纹原本与菱形状物体呈现出相反方向的旋转姿态骤然停止了下来。
　　到了这个时候，已经只剩下正中间的那一圈白色秘纹还在顽强的以相反的逆时针方向旋转着。
　　上下两道白色秘纹皆是一动不动的选择了罢工。
　　而与此同时，就在白色秘纹彻底停止旋转的刹那。
　　整个地底空间视线一亮，一股股更加浓郁强大的金色光芒从菱形状物体之中更加肆无忌惮的倾洒而下。
　　甚至白秋都已经能够看见金色的光线流溢其中。
　　如此壮观绚丽的异象，当真是飞流直下三千尺！
　　“这是封锁吗？”
　　“那这些天之塔的人是否是在试图解除封印···”
　　白秋神色一动，将之前的那在山洞门口处的巨大地震动静和这一次的联想了起来。
　　如果真的是封印的话，那眼下三道封锁就已经被解开了两道，只剩下了最中间的那道白色秘纹。
　　【恭喜你，幸运而倒霉的适配者。】
　　【看见那枚闪闪发光，拥有无尽威能，能够照亮世间一切黑暗的金黄色大块头了吗？】
　　【没错，如你所想。】
　　【检测到八阶诡秘物品：鼎岩巨核！（或许撕裂开秘纹封印之后，它并没有你想象中的那么坚硬）】
　　【幸运的是你见到了这只属于传说中的不可描述存在，但倒霉的是你的身后正有一个阴暗的家伙正在对你举起屠刀！】

第72章鬼灵一刀！
　　原本聚精会神看着系统提醒的白秋骤然之间心中一惊！
　　“白秋，小心！”
　　与此同时，晞月无比紧张着急的声音响起。
　　一股冷冽森冷的杀机瞬间将他锁定，白秋只是依靠本能便知道这蓄谋已久的一刀根本躲不过。
　　既然如此，那就硬接！
　　完全依靠长久战斗以来的大量经验，白秋依靠着本能转过半个侧身，手腕翻转，空间戒指的光芒闪耀无比。
　　下一刻，电光四射，雷霆纵横！
　　紫色的雷霆威光在那一瞬间撕裂了天空上鼎岩巨核所投下的金黄色辉芒！
　　“滋~滋滋！”
　　紫色的雷电细蛇在空旷的山洞之中不断逸走，扩散。
　　薙草之稻光，从侧面极限挡住了这来自地狱的阴暗一刀！
　　缓过神来，白秋凝神望去。
　　只见不知何时一名身着黑袍的中年男子已经出现在了他之前走过的位置之上。
　　透过他的眼眸，白秋看见了浓浓的惊诧之色，已经根本掩饰不住的凛冽杀机。
　　对于眼前这小子能够接住自己的偷袭一刀，鬼九第一反应就是深深的不可置信。
　　虽然这一刀有他大意的缘故，觉得对付一个才刚刚突破二阶的小子有点杀鸡用牛刀，根本没用出全力的缘故在里面。
　　但也绝对不应该是一个正常的二阶低级的小子能硬接下来的。
　　即便是再高上个两三灵度，他也同样有这种自信。
　　“有点邪门，但你依然得死！”
　　没有过多废话爆出，鬼九骤然之间爆发出身体中潜藏的巨大诡秘能量。
　　一股巨大的力道透过他的那柄细刃弯刀疯狂的传递到白秋身上。
　　在这股强大压迫感之下，白秋身体直接被压着滑动，但他依旧在咬牙死撑着。
　　此时，两柄武器的交接处已经传来了阵阵刺耳的摩擦声，薙草之稻光不断抖动着。
　　眼看白秋已经到了支撑不住大地时候，在鬼九的视线余光之中，只见一道纯白色的光团倏的浮现而出。
　　随即便在他转移注意力的瞬间，对方直接从中射出了一道月白色的耀眼光线。
　　瞳孔一缩，鬼九再也顾不得手上的攻势，从这团光球之中他感受到了浓重的危机。
　　几乎是依照身体的本能，下意识的往旁边一挪。
　　下一刻，光线到达，这一发攻击在到达他的肉体之后，他就无比庆幸自己做了一个再正确不过的决定。
　　原本应该击中的心脏因为这一侧位变成了左肩。
　　不过是拇指粗细的等离子诡秘光柱，直接在他肩膀之上破开了一个巨大的洞口！
　　伤口周围血肉模糊，一片焦黑，完全没有丁点的血液流出。
　　狠狠一刀劈开眼前的小子，随即鬼九提着细刃弯刀疯狂后退数十米。
　　黑袍之下，他的阴冷面孔不断痉挛抽搐着，下意识的便看向自己的伤口处。
　　同时心中对于那道不大的光团状东西也是升起了巨大的警惕警戒之心。
　　“小子，你究竟是怎么找到这里的，难不成外面的那两个废物也被你解决了吗···”
　　额头之上豆子大小的汗珠疯狂滑落，鬼九一边难掩心中的困惑不解，一边伸手摸向手上的空间戒指。
　　没错，趁着这个拖延时间的工夫，他想要迅速恢复身体的状态，否则真的还有可能一失足成千古恨。
　　然而···
　　白秋表情冷漠，连半句屁话的意思都没有，身影一闪，直接带着晞月杀气汹涌的爆冲了过来。
　　解释···
　　什么解释？
　　见鬼去吧！
　　偷袭他的时候可没有好好的出来打一番招呼的。
　　踏前闪，发动！
　　德古拉血灵，发动！
　　看着对方杀机毕现的模样，鬼九心中一惊。
　　“该死，这家伙怎么不按套路出牌！”
　　但是他心中也实在没有办法，对方趁着这个间隙都快冲到面前了，他只得将药瓶给重新收了回去，被迫忍着身上的剧痛挥刀迎击。
　　这一次他不再有任何的留手，只想着迅速解决掉白秋，随后仔细处理掉伤势。
　　但是···
　　很快他就知道自己错的有多离谱了。
　　第一刀，在接触的瞬间他将白秋爆轰出去了十多米。
　　后者双脚趔趄，甚至控制不住身形，喉咙一甜，忍不住从嘴中吐出了一口鲜血。
　　见此，他直接选择乘胜追击，主动再次上前一刀迎头砍下。
　　这一次，白秋再次被砍飞，但还没有等他继续追出去，一旁不断飞舞的光团已经释放出了一圈水白色的冲击波。
　　在接触到这冲击波的瞬间，鬼九下意识的心中警惕起来，毕竟之前这神秘东西的那一招还历历在目。
　　剧烈的灼烧之痛依旧在不断刺激着他的脑部神经。
　　然而，想象中的伤害并没有到来。
　　反而是一股无比诡异的吸引力量爆发而出，不断的将他拉向冲击波的中心位置处。
　　而那个位置无疑则是远离白秋的方向。
　　见此，鬼九心中一突，中计了！
　　而此时，对面的白秋也是从强大的攻势之中缓和了过来。
　　“竟然还敢主动进攻，真是找死！”
　　鬼九冷冷一笑，看着蓄力杀来的白秋再次挥动手中的细刃弯刀。
　　结果没有任何意外。
　　虽然被这诡异的东西压制住了将近三成的实力，但他依旧还能够爆发出二阶高级的力量，又是没有悬念的一刀将白秋给劈了出去。
　　而到了这个时候，来自那道水白色光环的牵引力量已经消失了。
　　剧痛席卷脑部神经，他也是被这家伙接二连三的主动攻击打出了真火，迅速抽刀再次杀了上去。
　　尽管有着晞月从一旁不断进行骚扰袭击，但是从战场局势来看，白秋依旧被压着打，处于明显的下风之中。
　　“就用这一招劈死你！”
　　再次一刀将白秋劈出七八米开外，在身体上传来的巨大痛苦之中，鬼九心中已经完全的不耐烦了。
　　《我有一卷鬼神图录》
　　由此，甚至他对没有注意到白秋那退后的越来越矮短的距离。
　　“鬼灵一刀！”
　　大量的漆黑色鬼气凭空出现在鬼九的周围，其中甚至能够看到苍白色的模糊面容影子。
　　隐隐约约间还有着大量的哭泣，求饶，绝望之声不断渗透入耳膜之中。

第73章薙草之稻光VS赤龙血樱！
　　话音落下，所有的漆黑色鬼气尽数从细刃弯刀的刀柄处没入浸透到刀尖之上。
　　在这股强烈鬼气的渲染之下，本就呈现出乌黑之色的细刃弯刀变幻的越发诡异瘆人。
　　而鬼九已经在身后拉出了一道漆黑色的影子，迅速靠近站在原地的白秋。
　　随即一刀怒斩而出！
　　“嘶吼！”
　　在刀剑相交的刹那，大量的鬼气再次从细刃弯刀之中疯狂席卷而出，并形成了一个巨大的骷髅鬼头，直接一口便将白秋的身影给彻底吞噬没入了其中。
　　“真是个不自量力的该死家伙。”
　　“切！”
　　感觉到刀身上的武器接触感已经消失了，鬼九冷冷一笑。
　　随即带着胜利者的笑容淡定转身，迅速从空间戒指之中取出治疗伤势的膏药，就准备在涂抹在自己的伤口之上。
　　然而···
　　“滋，滋滋~”
　　骤然之间，他停止了手中的动作。
　　他有些僵硬的扭过头颅回头看去。
　　只见，深紫色的雷霆电光在不断四射游荡，随即由大量漆黑色鬼气组成的鬼影骷髅头开始了颤抖，样子也开始变得虚幻模糊了起来。
　　它无力的转过身，似乎是朝着鬼九的方向发出了最后一声无声的嘶吼。
　　随即大量鬼气消失，巨大的鬼影骷髅头彻底崩溃散灭！
　　“嗒，哒哒···”
　　轻微的脚步声响起。
　　“以鬼魅妖邪挑战雷霆的威光，你，是第一人。”
　　无尽鬼气散去，那道熟悉的身影斜拖着那柄紫色的雷霆薙刀再次映入了鬼九的眼帘之中。
　　白秋缓缓抬起头颅，神情淡漠至极，也不知是受到德古拉血灵的影响，还是因为身上那缠绕着的深紫色雷霆电光！
　　狂暴桀骜的雷霆气息环绕在他的周围，电蛇游荡在空气之中不断灼烧出噼里啪啦的清脆声响。
　　然而，面对如此震撼眼球的一幕，鬼九却只感觉大脑一片空白，喉咙干涩。
　　当即，他就是被眼前的景象给彻底惊呆在了原地，甚至都忘了肩膀上伤口处所带来的疼痛。
　　“接住了？”
　　“接住了！！”
　　“这怎么可能，这不可能！！！”
　　他疯狂的摇头，后退，趔趄。
　　对于眼前的这一幕表示疯狂的否认，拒绝。
　　无论如何都难以相信出现在眼前的这一幕。
　　“没有什么不可能，雷霆终将驱邪褪厄！”
　　终于，在察觉到此时战局不对劲之后的鬼九终于反应过来了。
　　提着细刃弯刀，他转头就开始跑。
　　在那下面，只要跳下去就一定可以活下来。
　　同伴在那里，大人也在那里，到时候就是你小子的死期！
　　死，死期···
　　雷霆撕裂而过，狂风席卷，然后鬼九奔跑的身躯便彻底倒在了地上，只有背后的致命一刀在不断渗透出海量的绯红鲜血。
　　怎么可能···
　　他的速度怎么可能这么的快···
　　最终，他的痛苦彻底涣散了下去。
　　生息尽无。
　　“晞月，将他身上的东西收好，我先下去。”
　　“放心交给本王吧，马上就来。”
　　知道事情轻重缓和，晞月迅速严肃的答应了下来。
　　而嘱咐一声之后，白秋直接就提着薙草之稻光毫不犹豫的跳了下去。
　　此时的踏前闪已经叠到了最高的十层，移动速度增加三倍，而且德古拉血元也已经沸腾燃烧了起来，正在为他提供大量的战斗力加持。
　　此时，正是延续巅峰状态战斗的大好时机！
　　几十米高的距离，白秋的身影落下，通过薙草之稻光插入岩石缝隙之中削减力道之后安稳落在了地面之上。
　　在他落下的一瞬间，远在两公里开外的另外两道黑袍身影同时也是注意到了他的存在。
　　其中一人忙着手中的事情，只是略微偏头看了他一眼之后便收回了自己的视线。
　　而另外一人则是守卫在前者身边，嘴中叼着根青草，眼中饶有兴趣的看着白秋迅速飞奔过来的身影。
　　“哟，居然都追到这里来了吗？”
　　金戈静静的等待着白秋走上前来，手中也丝毫没有动手的意思。
　　甚至完全不担心他会造成不必要的稳定因素打扰到身边之人进行特殊仪式。
　　他上下打量了一番白秋，随即瞳孔深处闪过一抹骤然而逝的精光，但紧跟着就似无在意地摇了摇头。
　　“二阶，呵呵呵···”
　　“看来你千里迢迢想要找死的欲望还是挺强烈的。”
　　“虽然不知道你是怎么弄死鬼九那家伙的，但一定有跟他骄傲自大的理由在里面吧，这种废物死了也好，只会影响天塔内部的稳定。”
　　话音不见彻底落下，但他的身影已经倏然消失在了原地。
　　见面先动手，而且出手即是全力，完全没有闲聊哔哔的意思。
　　如果是正常人的话，刚刚经历了一回大战，在面对突如其来的交谈之时再怎么样也会不可避免的放松下一些警惕。
　　甚至可能会不由自主的去接话。
　　而金戈恰恰就是明白这个人性上的弱点，才没有在白秋下来的第一时间就主动出手！
　　《一剑独尊》
　　他就是要给后者一段休息喘息的时间，令得对方放松警惕。
　　然而，他却不知道自己完全是想多了。
　　早就进入了德古拉战斗状态的白秋完全没有去搭他的话的意思，自然也就更加谈不上去放松警惕了。
　　你要战，那便战！
　　不怕你上前，就怕你后撤退让！
　　金戈在前冲的过程中直接祭出了自己的武器长枪。
　　深红色的脉络纹刻在长枪狭长的躯体之上，如同烈焰图腾。
　　这一次，两边都是长柄武器。
　　薙草之稻光VS赤龙血樱！
　　“看你能抗住我几枪！”
　　讥讽的咧嘴一笑，金戈狠狠地将手中的长枪一拍而下！
　　巨大的风浪卷出，足以可见这一招的威猛势沉。
　　正常情况之下，面对这一击最好的方法就是避而不接，躲过去之后趁着对方旧力已去，新力未生的时候迅猛出击。
　　但是，白秋有着自己更深的考虑。
　　眼前的这个并不是最终的敌人···
　　而是那从始至终都没有再投来一次眼神的所谓“大人”！
　　因此，他接了！

第74章月曜·湮灭！
　　“轰！”
　　在枪头与刀刃相接的瞬间，一股恐怖的气浪直接以两人为圆心横扫而出，在气旋滚动之下大量的尘埃碎土漫天飞舞。
　　“果然有古怪！”
　　看见白秋接下自己的当头一枪，金戈心中狠狠的一惊。
　　难怪那几个废物挡不住对方，原来是一名拥有超强越阶战斗能力的天才！
　　从二阶低级横跨到二阶高级，基本上已经快跨越了一整个段位。
　　难怪那几个家伙会在猝不及防之下冷不伶仃的翻车。
　　换做是谁估计也是难以想象这种恐怖程度的战力存在，即便以他数十年来跟着天塔到处完成任务的阅历也从来没有见识过这种天才级别的恐怖人物！
　　甚至他都没有注意到，就连在不远处一直以来都没有关注过这边的黑袍人影居然也是第一次转过来了诧异的头颅。
　　但这只是一个开始而已。
　　即便心中再怎么震惊非凡，他今天也必须把这个天才斩于马下！
　　一想到此，他的心中就难以抑制的沸腾灼热了起来。
　　原因无他，就是来自于他自身诡秘天赋与武器的完美契合！
　　这才是他骄傲，甚至就算是即便知道了白秋的恐怖战力也依旧信心满满的本钱！
　　“接住了第一枪，很好，那你做好迎接狂风暴浪的准备了吗。”
　　话音未落，金戈已经改变手中攻击，长枪猛然上挑，直接撩斩向了白秋的下巴。
　　“铛！”
　　白秋目光冷冽，对于这一击没有感到任何意外，手中稻光下压，选择了用中部的武器部分挡住这一刁钻的枪头。
　　但是···
　　就在看见白秋伸手挡住自己攻势的一瞬间，金戈眼中嘲讽笑容之意越发浓郁。
　　下一刻，一道赤红色的扇形波浪直接猝不及防的从赤龙血樱枪的枪头部位爆射而出。
　　目标正指白秋胸膛！
　　这突如其来的一招，即便是白秋处于德古拉战斗状态之中也完全没有反应过来，身体倒飞，直接就被轰飞了出去。
　　“切，可惜了，不然一招就能把你解决掉。”
　　看着那突然出现在白秋身上的一个光团，金戈挥舞了一下枪花，嘴中颇为可惜的感慨了一句。
　　就是这关键时候忽然不知道从哪儿冒出来的一个光球笼罩了一个光罩护盾在这小子身上，否则他已经可以享受斩杀超级天才所带来的胜利喜悦了。
　　不过即便如此，白秋也并不好受。
　　这一道扇形冲击波即便是在将晞月给他套的护盾破掉之后也依旧在他身上留下了一道狭长的口子。
　　“可恶！可恶的家伙！！”
　　“要不是本王的实力大幅度削弱，曜月精华不够了，不得把这个阴险的家伙狠狠摁倒在地上爆锤！”
　　《最初进化》
　　听到晞月的抱怨声音，白秋勉强的一笑道：
　　“没事，还好吾王赶来的及时，否则就不是一道轻伤这么简单了。”
　　“哼~那当然，不过你注意点，这家伙的武器有点诡异，刚才那种情况很有可能不是偶然。”
　　白秋点点头。
　　这时候金戈已经再次杀了过来，根本不打算给他任何喘息的时间。
　　而白秋也是只得再次挥舞薙草之稻光迎击了上去。
　　事实证明，晞月猜测的没有错。
　　这一次，不过是两枪过后，那道赤红色的扇形冲击波再次出现，径直朝着白秋心脏处攻来。
　　不过还好，这一次晞月一直都没有攻击等待的就是这个时刻。
　　“哼！本王等你许久了！”
　　“回到地底下去吧，阴暗的家伙！”
　　“月曜·湮灭！”
　　“嗡~”
　　随着一声颇为奇特的波纹流动声传出，一个相较于晞月小光团而言更加微小的银色光球朝着赤红色的扇形冲击波而去。
　　在接触的瞬间，后者直接在肉眼可见之下被迅速消磨湮灭掉。
　　金戈心中大惊，这是什么诡异手段？
　　但他也没有多余的时间去思考了，根本不敢让这诡异的攻击落在自己身上。
　　只得迅速挥动长枪想要去刺穿气泡。
　　但就在即将刺穿的刹那···
　　“哼，愚蠢的低阶的生命体，本王的手段岂是你能够勘破的。”
　　下一个瞬间，银色的气泡破灭，化作大量的雨滴状精华倾泻而下，以密不透风的暴雨梨花针攻势疯狂的向着金戈席卷而去。
　　后者大惊，面对这铺天盖地的攻势根本躲无可躲。
　　而白秋也是看准机会之后直接挥动薙草之稻光发动了攻击。
　　银色的雨滴溅落在金戈身上，即便他及时在身上撑起了一层薄薄的护盾也依旧无济于事。
　　在这溅射的银色水滴面前，这护盾脆弱的就跟纸张一样。
　　每一滴银色水滴的触碰都会在金戈身上带起一个脚拇指大小的浅坑，水白色的蒸汽不断从中升腾而出。
　　因为及时的躲闪，金戈并没有完全吃下这波雨滴的全部伤害。
　　但看着身上十几处不断冒着浓烟的焦黑色肉洞，估计情况也好不到哪儿去。
　　身上带来的剧烈灼烧疼痛令得他的身体抽搐不已，不过此时却顾及不了那么多了。
　　因为白秋已经手握着紫色的刀光毫不留情的朝着他的脖颈处怒劈而来。
　　“该死的家伙！”
　　狠咬牙关，他连忙举起手中的长枪横挡而去。
　　凶猛无匹的力道传来，令得他浑身再次一颤，右膝呈现巨大的角度弯曲，几乎已经快跪倒在了地面上。
　　“怎么可能？”
　　在武器相接的刹那，感受到那股从枪体上传递而来的汹涌澎湃力量，他心中猛然一惊。
　　不知为何，他隐约间感觉到似乎对方刀刃上传来的力量比之前的更加强大了几分？
　　不可能！
　　一定是我状态下滑的原因！
　　两人就这样僵持在了一起，谁也不肯退让半步。
　　不过好在令他心中松了一口气的是，那个诡异纯白色光团外表流溢的光芒黯淡下来了许多，直接钻进了面前这家伙的身体里面。
　　似乎短时间内已经没有继续战斗的能力了。
　　正当金戈注意力分散的刹那，白秋眼中光芒一闪，直接抓住机会抬起右脚狠狠的朝着对方胸膛踢了出去。
　　后者完全没有反应过来，直接就被这一脚踢了个人仰马翻滚了出去。
　　而白秋也借着这个反冲力，一个燕返倒退了七八步的距离。

第75章你只能叠加八层？
　　“咳，咳咳···”
　　“混账东西，你以为凭借着一个邪门东西的歪门手段就可以战胜我吗？”
　　“我只会，越战越强！”
　　从地上踉跄起身，金戈不顾嘴角狰狞的鲜血，狠狠一把扯开身上早已经变得破烂不堪的黑袍。
　　那些焦黑色的肉洞看起来便令人感到触目心惊，然而他却是仿佛忘记了疼痛一般。
　　一股淡红色的罡气从他身上不断升腾缭绕而起，如同蒸发的血气不断盘旋在他的周围。
　　“诡秘天赋，战意凛冽，开！”
　　下一个瞬间，金戈身体便带着赤龙血樱枪爆冲了出去，宛如一条择人而噬的滔滔怒龙！
　　白秋瞳孔微缩，在对方开了诡秘天赋之后，他能够明显感觉到对方的战力状态就开始疯狂暴增。
　　仅仅只是两个呼吸的功夫就已经超越了巅峰状态，朝着更强大的层次迸发。
　　但他也毫不畏惧，直接于沉默之中带着紫色的电蛇同样冲击了出去。
　　淡红色的血气与紫色的电蛇在这偌大的角斗场中疯狂的碰撞！
　　白秋直接被压制在了下风。
　　“哈哈哈，死吧你！”
　　带着嗜血的杀意，金戈身体在空中旋转数周，将手中的赤龙血樱枪狠狠的朝着白秋被击退的位置一个天翔之龙，无比凶狠的扔掷而出！
　　他浑身淡红色的罡气爆发，竟是在赤龙血樱枪的枪头之上形成了一个模糊的龙影出现！
　　“咚！”
　　震耳欲聋的震荡音波传出，四周的地面如同被安上了几十吨的炸药，开始剧烈摇晃滚动起来。
　　一条巨大的烟尘通道在地面上成型，径直拉出数百米！
　　其中土黄色的烟雾翻腾，根本看不清任何具体的情势。
　　但对于金戈来说，战斗的结果已经不需要再去多看了。
　　结局显然在他决定全力使出诡秘天赋技能与完美爆发出赤血龙樱枪威能的时候就已经注定了。
　　“不过是乡野小子而已，本大爷的诡秘天赋可是能够越战越强的，八层战意叠满，自身所爆发出的战斗力能够达到普通状态下的两倍，再配合着我赤血龙樱枪所带来的重力叠加，你拿什么跟本大爷斗。”
　　fqxsw.org
　　“呵呵。”
　　不屑的轻哼一声，在发出一声浓重的鼻音之后，金戈转身就朝着一直关注着战场局势的黑袍人而去。
　　连赤血龙樱枪都不用慌着捡了，反正就直直插在那小子尸体上的，还是先向大人邀功重要一些。
　　“大人，我已经将这捣乱的小子解决了。”
　　“是吗···”
　　本满脸笑容准备点点头的金戈骤然间身体一僵。
　　因为这声音不是从他眼前的黑袍人口中发出的确认声音，而是来自于身后的浓重烟尘之中。
　　“战意凛冽···最高能够叠满八层吗···这就是你骄傲的本钱。。”
　　“可是，我的层数是无限制的。”
　　土黄色的漫天烟尘之中，一双赤红色的双眸缓缓浮现而出，那双冷冽瞳孔中所蕴含的冰冷嗜杀之意，如同是来自地狱深渊的修罗！
　　在对视的一瞬间，金戈精神竟是诡异的一颤，下意识的便选择了低头转移开目光。
　　但是一道血影已经拉出了虚幻的残影，在瞬间便抵达了他的面前。
　　下一刻。
　　刀光绽放，头颅落地，血流如注。
　　直到死去之时，金戈瞳孔中依旧充斥着挥散不去的迷茫与深深的不可置信之色。
　　从始至终，那位黑袍大人离他都不过几步路的距离而已。
　　但是对方却依旧若无其事的忙着手中的事情，丝毫没有出手救下金戈的意思。
　　虽然从外表看去，白秋已经进入了德古拉血灵的另一个战斗状态，看起来完全沦为了暴戾的杀戮机器。
　　但此时他心中无比清楚自己仍旧保持着绝对清醒的头脑和对身体的掌控权。
　　这个黑袍大人从始至终就带给他一种如临深渊的恐怖对峙感。
　　对方如果真的想出手的话，在这个如此之近的距离，他是完全没有任何可能能够将金戈斩于刀下的。
　　“你为什么不出手救下自己的属下。”
　　白秋心中惊异万分，冰冷无情的话语从他口中传出。
　　听闻声音，黑袍大人这才转过头颅，但依旧没有停下手中的动作。
　　“我为什么要救下一个对于天塔，对殿下来说都毫无意义的废物。”
　　听到这理所应当，甚至感觉充满了理由的话语，白秋下意识的一怔。
　　他目光紧紧的盯着白秋，仿若要将他的身体构造，灵魂层次，乃至战斗状态全都一一剖析而出。
　　终于，他缓缓蠕动嘴唇再次开口了。
　　“你很强，加入我天之塔吧，我有信心将你培养成下一个殿下。”
　　这思维话语的跳跃程度再次令得白秋一愣。
　　自己才刚刚斩杀了他的人，下一刻对方竟然就对自己抛出了橄榄枝。
　　事情的转换程度还有比这来的更加魔幻的吗？
　　无论如何，白秋都不会相信对方的鬼话。
　　但从他口中说出来的就变成了另一个味道。
　　他微微沉吟一番，似作思考的问道：“加入你们，我有什么好处。”
　　几乎就在白秋话出的刹那，黑袍大人眼中精光一闪而过，目露灼灼之色的凝视着他。
　　“如此的话，您将会获得一位五阶超凡级存在的鼎力支持，他一定会倾尽全力将您培养成天之塔内威势最为高贵的殿下之一！”
　　五阶存在？！
　　即便是在德古拉血灵状态之下，白秋的神情也依旧难以抑制的泛起了一丝波动。
　　别看他最近见识的五阶超凡级存在不少，但这只是身处于数百年难得一遇的恐怖级诡秘潮汐中而已。
　　放在平时，随便出来一尊这种强大存在都是能够令得千江城死伤无数，底蕴消耗一空才能够令得对方选择撤退。
　　不得不说，这绝对是白秋来到这个世界以后最令人怦然心动，甚至无法拒绝的最诱人承诺。
　　没有之一。
　　“所以你说的五阶超凡级存在是谁？”
　　听到这话，黑袍大人洒然一笑，带着浓浓的自得之意。
　　“呵呵，难道站在你面前的本座不是吗。”

第76章殿下！
　　瞬间，白秋陷入了沉默之中。
　　看白秋似乎是陷入了犹豫思考的状态之中，黑袍大人一边忙着手中的事情，一边也没有继续催促他迅速作出决定的意思。
　　“你永远不知道天塔教团内部的恐怖强大。”
　　“你很强，潜力大到超乎了我的想象，在本座的培养之下，你绝对能够高居殿下一席。”
　　“一路走来，你的强大表现全都一丝不露的展现在了本座的视线之中。”
　　“无论是以极短的时间，凭借着自己的敏锐洞察力勘破外面的机关，还是以机智过人的反应能力躲过鬼九的阴暗一刀···”
　　“亦或者是，这越战越强的闻所未闻战斗天赋！”
　　“你需要知道的是，本座看重的不仅仅是你那强大无限的天赋，更是那身具的令人惊叹的战斗意识本能。”
　　黑袍大人慷慨陈词着，似乎真的是打定了主意想要白秋加入天之塔教团一样。
　　而白秋则是心中不断的思索着，难怪那个名为鬼九的家伙会冷不伶仃的就出现在了他的身后。
　　原来是他的行踪早就暴露了，对方特意被安排潜伏在入口处等待着他的。
　　本以为自己已经足够小心了，没想到依旧还是被对方给摆了一道。
　　“你考虑清楚了吗，待得此间事了就随本座回天塔教团内部吧。”
　　黑袍大人手上动作一变，与此同时，天空上围绕着鼎岩巨核逆时针旋转的白色秘纹速度再次降下来了不少。
　　他话语平稳淡定，虽说是在询问白秋的意见，但是话语之中的不可违逆命令之意却是强烈到几乎溢出了屏幕。
　　白秋沉默片刻，随后缓缓抬起头颅正视着他。
　　“如果我拒绝呢。”
　　黑袍大人沉默片刻，随即倏的转过视线对上他的双瞳。
　　“呵，呵呵。”
　　嘴角撩起，轻笑一声过后，不咸不淡的声音再次从他嘴中传出。
　　“那就埋葬在地宫的废土之下吧。”
　　话音落下之际，白秋便已经动了。
　　在踏前闪即将消失的最后几秒钟内，他爆发出了极限的速度，身后拉出了一道绯红色的残影。
　　“咔咔咔~”
　　一刀劈落之后，薙草之稻光的刀刃却丝毫没有碰到黑袍大人的身躯，反而是被一道黑绿色的护盾给尽数拦在了体表之外。
　　黑袍大人单手撑开面向白秋，掌心之中暴乱的黑绿色诡秘能量急剧汇聚，宛如燥腾的暴风之眼。
　　而薙草之稻光的刀刃仅仅离他掌心不过半寸的距离而已。
　　“看起来你已经做出了自认为正确的愚蠢决定。”
　　“你是觉得本座现在抽身乏力，亦或者是因为这鼎岩巨核的压制效果，所以才有信心动手的。”
　　白秋依旧不语，面容冷冽，只是手上的力量却是再次加重了几分。
　　“虽然有点可惜，但是···”
　　“没有人可以忤逆天塔的意志。”
　　话音落下，黑袍大人掌心之中诡秘能量翻涌爆发，护盾破灭形成强横冲击波，瞬间便将白秋的身影震飞出去数百米！
　　而他则是看都没有看后者一眼，继续将注意力放在了自己的双手之上。
　　在他的身前，最后一个土黄色岩核石台正在被黑绿色的诡秘能量疯狂入侵着，而天空之上鼎岩巨核的最后一圈白色秘纹的旋转速度也在以肉眼可见的程度减小。
　　“本座给过你机会，但是你自己没有珍惜。”
　　尽管白秋移动速度很快，但依旧没有没有被黑袍大人放在心上。
　　对于他来说，捏死白秋就跟捏死一只小蚂蚁一样简单。
　　他有很多方法，所以他选择了最轻松省力的那种。
　　“疫灭吧。”
　　嘴角轻喃，不大的声音在角斗场上空洞传出。
　　下一刻，白秋奔跑着的身体一顿。
　　与此同时，整个地下角斗场的环境发生了翻天覆地的变化！
　　原本明亮堂皇的空间刹那之间被黑暗的幽深绿意所笼罩！
　　那种感觉，就仿佛一下子从天堂坠入了地狱一般。
　　黑暗瘆人的环境之中，黑袍大人冷幽幽的声音响起。
　　“虽然对本座来说有点多此一举了，但是也不过只是一些随手施为的小手段罢了。”
　　“从你进入这里开始，本座的疫毒就已经侵入了你的身体之中，鬼九不过是随手下的一步棋而已···”
　　“相较于他们来说，只有你才能被本座放在心上，只可惜你···”
　　“嗯？”
　　骤然之间，黑袍大人话语一顿，似乎是察觉到了黑暗之中产生的异变，下意识地扭过头颅望去。
　　番茄小说网
　　下一刻，雷光破千！
　　紫色的电蛇撕裂开黑暗的空间，薙草之稻光直接狠狠一刀劈在了黑袍大人的身上！
　　想象中的血肉撕裂声并没有传来，反而是一道坚硬的金铁撞击声响起。
　　与此同时，一声惊怒交加的声音从黑袍大人嘴中传出。
　　一刀之下，这是他这么长久以来第一次淡定的面容上出现如此剧烈的情绪波动。
　　“你没中毒？！”
　　黑袍大人眼眸一眯，这一刻，将心神从岩核石台上抽回来少许之后。
　　他终于发现了出现在白秋身上的不对劲地方！
　　那就是对方身上居然完全没有他的疫毒气息流露而出！
　　这说明什么？
　　说明对方根本就没有受到任何的影响！
　　从进入这个地底宫殿核心深处以来，一直就是如此！
　　提着稻光，紫色的电蛇缠绕着绯红色的气息盘旋在周遭，白秋目光灼灼，不答反问道。
　　“你为什么会觉得我中了你的招？”
　　简简单单一句话却令得黑袍大人瞬间哑然在了原地。
　　难不成他要气急败坏的一阵抱怨，嘴中疯癫的陈述着，“这不应该”，“这不可能”诸如此类的话语吗。
　　“呵呵···”
　　半响之后，黑袍大人嘴中冷笑一声，似是带着点自嘲之意。
　　“没想到本座依然小瞧你了。”
　　以他的眼力，自然一眼便看出了白秋隔绝掉他疫毒的源头究竟来自于何处。
　　“但是，那又如何···结局依旧不会有任何的改变。”
　　第一次。
　　黑袍大人双手脱离了身前的土黄色层岩石台。

第77章第十三命座末席执行官，不世斩理！
　　“啪~”
　　随着一声清脆入耳的响指声敲出。
　　只见他身上仿佛与黑暗融为一体的黑色衣袍竟然开始无风鼓动了起来，逐渐的化作虚幻的泡影消失在了空气之中。
　　与此同时，白秋眯起了眼睛。
　　一张戴着奇特乌鸦面具的脸颊出现在了他的眼帘之中。
　　“呵呵，这也算是本座对你实力的认可吧。”
　　“天之塔···”
　　“第十三命座末席执行官，疫鸦。”
　　“降末！”
　　“咕咕咕~”
　　随着他话音的落下，黑暗幽深的幻境之中，无尽瘆人的绿意开始翻腾滚动。
　　它们在汇聚，涌动，凝型···
　　并最终凝聚成了一只只不断振翅，凄厉嘶吼着的绿头疫鸦！
　　随着这些绿头疫鸦的形成，空气中的疫毒瞬间烟消云散，环境之中只剩下了空洞无比的黑暗。
　　阴暗的情况似乎是相较于之前来说好上了不少。
　　然而真实的情况却是恰恰相反。
　　成千上百只疫鸦环绕在角斗场上空，被这么多双绿光盯着，一股强大逼人的压迫感不由得便从心底油然升起。
　　“这些都是由高强度疫毒所汇聚成的元素生命体，你小心点，曜月精华被消耗完了，本王现在也帮不了你。”
　　脑海之中晞月的声音传来，此时这家伙正在大吞特吞各种诡秘材料，想要迅速恢复力量。
　　的确如同嘴上说的一样，此时它是真的有心无力了，根本帮不上任何的忙。
　　而白秋则是手握薙草之稻光，脑海中不断泛起滔天的思绪波浪。
　　天之塔执行官。
　　第十三命座末席！
　　五阶超凡级强者！
　　尽管之前就已经对于这个所谓的天之塔教团有了一定的认知猜想，但是白秋万万没有想到对方的势力庞大程度居然达到了这种恐怖的级别。
　　在实力刚起步的阶段就招惹到了这么一尊庞然大物，要说白秋心里一丁点后悔都没有是肯定不可能的。
　　如果对方不是选择以偷袭致命的方式来试探他的深浅的话，或许他们真的有可能走到一条船上。
　　毕竟之前他对天之塔也只是路人感官而已，并没有明显的厌恶坏感。
　　但是···
　　没有但是。
　　从鬼九那阴暗一刀开始，事情的结局就只有走向一条道路。
　　凄厉难听的怪叫声萦绕在耳边，密密麻麻的绿头疫鸦组成了绿色乌云大军，不断环伺盘旋在白秋的周围，但就是没有慌着第一时间向他发起进攻。
　　疫鸦似乎是很享受这种捉戏玩弄猎物的感觉，但不久后便彻底失去了兴致。
　　因为他发现白秋镇定自若的观察着四周，完全没有心慌焦急的样子，甚至就连面部表情都看不出任何一丝的情绪变化。
　　他当然不知道白秋早已经进入了德古拉血意战斗状态。
　　但是这冷静淡定的状态令他感到十分不爽，有种装逼失败的落空感。
　　“哼。”
　　已经失去耐心的他手掌落下，转而将注意力继续放在了离解封只剩下一步之遥的层岩石台之上。
　　随着他手掌的挥动，霎时间，一直处于锁定状态虎视眈眈的绿头疫鸦大军陷入了彻底的疯狂之中，遮天盖地的向着处于风暴中心的白秋扑咬而去。
　　“到此为止吧，我会将你的尸体填入鬼偶里。”
　　“呵呵，想必那个家伙对你应该会十分的感兴趣，在他的手下你还能够以另外一种独特的方式存活着···”
　　白秋不语。
　　耳边是躁乱的风声，难听的嘶哑声，以及那充满轻佻之意的玩味声。
　　他瞳孔之中，神色格外的冷静，如同一汪万年不起秋波的古潭。
　　直到···
　　一抹紫色电光的出现打破了一切。
　　“不世···斩理。”
　　随着白秋口中四字真言落下，一直被他握在手中的薙草之稻光宛如从沉睡中复苏了一样！
　　它就好像是一尊陷入长眠之中的巨人，在经历漫长岁月的等待之后，重新从雷霆万钧之中被唤醒了自我意识！
　　九大雷霆勾玉核心之中的其中一枚骤然间爆发出深紫色的电光，盛极到了极限！
　　无数雷霆电光从雷霆勾月核心之中奔腾滚动而出。
　　原本柄身之上紫色的花纹经由雷霆的渲染勾勒，猛然间神光毕现，光晕升腾！
　　而这仅仅只是一部分而已，绝大多数的雷霆力量都汇聚注入到了稻光的刀刃之上。
　　原本如同紫色波浪翻滚的刀刃彻底苏醒。
　　其上电光缭绕，雷鸣不绝！
　　绚丽的刀纹仿若在雷海之中咆哮升腾！
　　蓬勃爆炸的电光炸裂开来，并形成一个半月型的雷霆光波，瞬息之间朝着四周波动震荡开来！
　　才刚刚欲要接触到白秋身体的绿头疫鸦瞬间被清扫一空，连声嘎嘎怪叫声都没有传出就被狂暴的雷霆撕裂，变成黑绿色的雾气彻底消失在了空气之中。
　　而白秋周围的空间也是清扫一空，压抑的气氛骤然消失不见，直接空出来了三分之一的区域。
　　baimengshu.com
　　仅仅是这一击，庞大的绿头疫鸦群就直接被雷霆湮灭掉了三位数。
　　“嗯，什么？”
　　如此巨大的动静，即便是刻意的想要去无视，疫鸦也根本做不到。
　　即便是面容之上有着奇特乌鸦面具的遮掩，他深邃瞳孔中的凝重惊异之样也无论如何都掩饰不住。
　　“这把武器···似乎有点意思。”
　　良久之后，他才将目光从白秋手握的稻光转移到了他的身上。
　　“原来这才是你最大的倚仗，难怪敢直面本座。”
　　但如果你认为五阶超凡级的强者被压制到临近三阶巅峰的水准，就真的只是三阶领袖级的话···
　　那就大错特错了。
　　嘴角扬起，这段话疫鸦却并没有对着白秋说出来。
　　而是再度操控起了嘶吼嚎叫着的绿头疫鸦群向着白秋发起了进攻，丝毫不去计较数量的损失。
　　他转过头颅看向半空中的鼎岩巨核。
　　此时距离彻底解锁封印已经只剩下了不到两分钟的时间而已。
　　先用一些元素生命体拖住对方不要来捣乱，等他真正抽出手来再亲自解决掉这个麻烦也不算太迟。
　　他本来的确是这么打算的，可是事情的发展程度却是有些出乎了他的预料。

第78章常道恢弘，鸣神永恒！
　　因为···
　　他用疫毒所凝聚成型出来的这些元素生命体溃散的实在是太快了！
　　在白秋，不，应该说是那把闪烁着雷光的诡异刀刃之下，居然脆弱的就跟纸泥糊成的一样，一碰就碎！
　　要知道他的这些绿头疫鸦可是之前就散播出去的疫毒所形成的啊，是处于压制状态之前。
　　上千只的数量，随便扔一只出来都是三阶领袖级怪物的水准！
　　然而仅仅是十几个呼吸间的功夫，原本四位数的绿头疫鸦元素生命体就只剩下了不到一半。
　　照这个速度继续下去的话，别说继续缠住白秋，等他自己腾出手来了。
　　恐怕谁先空出手来还真的不一定。
　　疫鸦面具之下的神情阴沉了下去一丝，这是他和白秋接触以来第一次出现阴郁愤怒的想法。
　　即便是之前相邀对方的时候也只是将他看作下位者而已，而现在出现的情况已经不得不令他产生了一种面对相同存在的难缠想法。
　　冷笑一声，他手掌一招，直接将剩下的绿头疫鸦全部招了回来。
　　他内心中虽然此时非常的困惑不解，乃至震惊，一个二阶的家伙是怎么做到砍三阶元素生命体跟砍瓜切菜一样的。
　　但既然这些绿头疫鸦已经困缠不住对方了，那么也就没有继续白白消耗力量的必要了。
　　只是···
　　此时将绝大部分注意力放到薙草之稻光身上，剩下注意力则是依旧留在鼎岩巨核之上的他没有注意到的是——
　　每一只回到自己这边的疫鸦身上那微不可察的淡淡紫色纹路标记。
　　“你那把武器究竟是什么级别的，为什么可以轻易破除我元素生命体的疫毒防御。”
　　将全部的绿头疫鸦收回来之后，他开始了嘴遁大法。
　　现在还有半分钟的时间，能拖一点是一点，只要等到手上这边的鼎岩巨核解封完成。
　　只要等到本座彻底解放出来···
　　然而，想象很美好。
　　早就知晓两人已经到达不死不休局面的白秋根本就没有任何停下手来谈判一下的意思，直接就拖着薙草之稻光再次向着对方冲了过去！
　　“该死！”
　　见此一幕，疫鸦再也控制不住什么高手的涵养了，直接破口大骂而出。
　　眼看鼎岩巨核解除封印已经来到了最后的阶段，距离教团下达的任务成功已经只剩下了最后一步之遥。
　　就那么短暂的一丁点功夫，难不成就要选择放弃掉，前功尽弃吗？！
　　嘴角狠狠一抽，疫鸦神情狠下心来。
　　即便面对白秋这声势凛冽的雷霆一刀，他也丝毫没有躲开的意思，最终选择了硬解下这一刀！
　　“待得解封，本座将你挫骨扬灰！！”
　　手掌一招，刹那之间，大量的绿头疫鸦开始盘旋围绕在他身前，并最终形成了一个黑绿色相间的诡秘能量护盾。
　　只要扛过这一刀就可以，损失什么之类的事情暂时也不能再去考虑了。
　　隔着将两人视线相隔而开的黑绿色诡秘能量护盾，彼此都是看不见对方的面部表情。
　　自然，疫鸦也就是看不见白秋嘴角上那莫名勾勒而起的一抹笑意。
　　就在薙草之稻光的刀刃距离由大量绿头疫鸦群所组成的诡秘能量护盾只有不到半尺之距离的时候。
　　疫鸦瞳孔骤然一缩，似乎是察觉到了什么。
　　然而，此时一道声音已经传入了他的脑海之中。
　　“常道恢弘，鸣神永恒！”
　　元素专武，爆发！
　　雷属性伤害提高百分之五十！
　　“滋滋滋~！！”
　　疫鸦面具之下的瞳孔几乎快缩成了一个芝麻大小的黑点！
　　条条细长的雷霆电光在他乌黑的瞳孔之中闪烁而起。
　　只见在雷霆力量的牵引之下，所有盘旋飞动在他周围的绿头疫鸦身上皆是爆出了一个深蓝色的雷霆印记标志！
　　下一刻，电光火石之间，还没有等他做出任何反应。
　　无尽的雷霆力量从印记之中汹涌澎湃而出，本就密集飞行靠在一起的绿头疫鸦成功将所有雷霆牵引在一起形成密不透风的雷霆链锁电网！
　　瞬间将他淹没在了深蓝色的绚丽雷霆汪洋之中。
　　这一波，内鬼爆出！
　　从防守转为进攻只在一念之间。
　　绿头疫鸦的密集存在不仅没有为对方提供到任何的实质性帮助，反而是从内部爆发成为了最强大的攻击手段。
　　令得疫鸦在第一时间根本没有反应过来就承受了雷霆的爆发伤害。
　　而白秋手上动作也不落，失去了任何的阻拦之后，他直接一刀劈下，身体径直的冲入了雷霆爆发的光团之中。
　　绚烂纵横的雷霆电蛇淹没了一切。
　　疫鸦心中的愤恨之意已经蓬勃到了一个再也压制不住的程度，修炼数百余年来，他第一次对一个人的憎恨之意到达了不顾一切的地步。
　　“本座要你死！！”
　　随着嘴中一口乌黑色精血喷洒而出，一柄尖锐细长的半月弯刀在他手中飞快浮现而出。
　　随即后发先至的诡异出现在了白秋薙草之稻光前进的道路上。
　　入耳之处不是剧烈清脆的金戈撞击声，相反却是一种撞击到厚重物体的沉闷嗡响声传出。
　　身遭的雷霆电蛇还在疯狂的吞噬灼烧着疫鸦的身体，所有的衣物不翼而飞，唯独只留下了面容上的奇特乌鸦面具还在顽强的存在着。
　　白秋心中一惊。
　　第一次亲身体验到了高阶强者的恐怖难缠程度。
　　要知道这一波雷霆元素专武的爆发在猝不及防之间，他可是完全打了对方一个措手不及的。
　　之后再想找到这种完美叠加爆发雷霆锁链的机会是不可能的了。
　　再加上德古拉血灵战意状态所带来的巨幅战力加成，踏前闪十层爆发，所有雷属性伤害提升百分之五十，以及最重要的——
　　爱好中文网
　　不世斩理破除百分之四十五绝对防御！
　　（ps：总共五层，五素斩理。20%+10%+5%+5%+5%=45%；20%为基础数值，每叠加一次只有上一次的一半，最低不会低于5%.）

第79章封印解除，鼎岩巨核衰变期！
　　可以说，白秋已经基本上将能够使用的手段全都给用上了。
　　但即便是叠加上了这些恐怖的战力增幅BUFF，这一刀还是被对方给挡下来了！
　　然而，殊不知的是。
　　相较于此时白秋心中的震惊，疫鸦心中却比他还要来的更加震惊。
　　因为他可是五阶超凡级的强者！
　　随便跺一跺脚就能引发一座守护城池势力剧烈地震的恐怖存在。
　　即便是被鼎岩巨核压制到了只有三阶巅峰的程度，但是他能够使用的手段依旧不是普通的三阶强者能够想象的。
　　可以说即便是处于同境界之中，他也能随随便便灭掉一群三阶领袖级的强者。
　　但是，偏偏就是在面对一个只有二阶的小子的时候，他居然被打成了这么一副凄惨的模样。
　　连自己最重要的保命祭献手段居然都使用出来了。
　　这若是放在以往的时候，有人告诉他他会有这么一天，他一定会嗤之以鼻的认为对方是神经病井底之蛙。
　　本以为这只是教团内一切都已经计划好的万无一失任务，他只需要出面走完这最后一遭便足够了···
　　但现在，他所付出的东西已经与收获完全不成正比。
　　而一切的变故，仅仅是来自于这个一开始并没有被他放在心上的区区二阶小子！
　　“你不能阻止我，但···”
　　“你成功的将自己逼上了绝路。”
　　疫鸦神情神情冷漠无比的盯着离他只有不到半尺距离的这张可恨面容。
　　两人的视线聚焦于空中，在这一刻，似乎那张乌鸦面具也变得可有可无了。
　　古铜色的肌肤之下骤然爆发出恐怖无比的力量，疫鸦单臂一挥，似乎有大量黑绿色诡秘能量汇聚在细长的半月刀身之上，直接一刀将薙草之稻光的雷光全部压了回去。
　　巨大的力道从武器身上传来，白秋的身体不受控制的在空中被击飞了出去。
　　而趁着这个间隙的功夫，终于···
　　那最后仅剩不多的一点时间走到了尽头。
　　随着最后一声闷动的嗡鸣声传出，白秋还没有稳住因为惯性而踉跄后退的身形。
　　下一刻，一道远远超过了前两次的山崩地动剧烈震感源源不断的从脚下，从周围，从整个地底空间之中汹涌袭来！
　　“哼！居然真的让他挡住了，要不是本王不在的话，看他还敢这么嚣张。”
　　晞月有些气愤的声音响起，显然对于疫鸦的嚣张得意模样感到十分的忿忿。
　　而此时，天空之上，随着最后一点诡秘能量的导入，整圈位于鼎岩巨核中间部位的白色封印秘纹原本逆时针旋转的速度开始逐渐平歇下来。
　　直至最终彻底停止！
　　而就在它彻底停止的那一刻，原本地动山摇的剧烈动静骤然间停止了下来。
　　还没等场中众人做出任何反应，整个巨大的菱形鼎岩巨核顺时针旋转的速度飙升到了一个极限，直至完全到达一个肉眼看不清的模样。
　　从外表看起来就跟待在原地一动不动一样。
　　但是那强烈无比的风压却是在告诉众人它正在以一种超高速的速度旋转着。
　　倏然之间，原本位于鼎岩巨核上中下部位的三道白色秘闻绽放出强光，随后在白秋两人惊异的目光之中彻底崩碎，化作光点彻底消散在了空间之中。
　　“呵呵，封印已经破除了，你准备好接受死期了吗？”
　　就在白秋还在关注着鼎岩巨核异动的时候，一道阴冷的声音从角斗场的另外一个角落之中悄然响起。
　　白秋心中一凛，手中薙草之稻光不自觉的就握紧了起来。
　　晞月直接就飞了出来。
　　“放肆，小小一个五阶低级生命体，本王容许你猖狂了吗！”
　　再次看到这团神秘光球，疫鸦面具之下的眼神稍微一凝，有些惊讶的出声道。
　　“居然还会说话，看起来灵智还不低的样子。”
　　简简单单一句话，直接彻底就把晞月给得罪死了。
　　白秋仿佛都能看见它气炸了毛的样子。
　　“咚！”
　　然而，一声突如其来的巨大动静却是打破了场中已经近乎僵硬凝固到极限的气氛。
　　所有人分出注意力看去，这才发现那鼎岩巨核不知何时已经宛如一颗从天外降落的流星，狠狠的砸落在了整个地底角斗场的中央！
　　一个巨大的坑洞紧随而至出现，漫天的灰尘土灰飘扬而起，遮挡住了所有人的视线。
　　眼眸微微一眯，面对这种视线大幅受阻的情况，白秋没有贸然行动，而是在原地仔细戒备了起来，将自身的感知能力拉到最大。
　　因为他也不知道这突如其来的异况究竟是意外情景，还是由疫鸦所特意制造出来的。
　　如果是后者的话，那么他此时的做法无疑才是最正确的。
　　以不变应万变。
　　然而，隔着灰尘的阻拦，令他所不知道的是···
　　此时那同样挂在疫鸦脸上的浓浓惊愕怀疑，乃至不解之色。
　　“怎么可能，这是什么情况···”
　　按照教团内部的指示，等到鼎岩巨核彻底解开封印之后，鼎岩巨核的力量会经过一次衰放期。
　　只要等待旋转释放到一定程度之后，然后就可以直接将其给收纳了。
　　就算是中间的过程出现了一些小插曲，但他很肯定这整个过程都没有被白秋影响到，他自己更是不可能在这种至关重要的事情上出现任何的纰漏。
　　lingdiankanshu.com
　　所以的话···
　　眼下这令人感到费解的情况究竟是怎么一回事？
　　他不相信这是那小子造成的。
　　而此时，白秋的脑海之中。
　　【大丰收啊大丰收，春天到了，又到了万物收取精华的季节，所以你做好收取精华的准备了吗？（如果没有的话，那你毫无意外就跟隔壁半夜不肯翻墙的老王头一样愚蠢）】
　　白秋：“··· ···”
　　他才刚刚精神集中起来的注意力骤然一泄。
　　不过好在这不靠谱的家伙还有下言的存在。
　　【这块大石头的状况或许并没有你想象中的看起来那么好，或许是有受到什么力量的侵扰也说不定。（光鲜亮丽的外表下总是会隐藏着正常情况下难以企及的黑暗，不是吗）】

第80章影迷无踪，虚晃一招！
　　眸光涌动，白秋站在原地细细思索了起来，脑海中不断闪过系统所说的话语。
　　恰临此时，空气中飘荡的灰尘已经迅速沉淀下去了。
　　但四周的光线却并没有好起来的意思，反而是更加的降低了下去，并以一个极其迅速的速度降到了黯淡的地步。
　　只因为···
　　那原本处于高空之上，作为整个地底空间明亮光线来源的鼎岩巨核在在此时居然正在逐渐的收敛光芒。
　　这极度异常的一幕就连晞月也看出来了不对劲。
　　“这块大石头是什么情况呢，不是说是解封吗？失去束缚之后难道不应该是恢复自由，可以毫无顾忌的释放出力量了吗？”
　　“怎么现在看起来还反而变得萎靡不振，力量消散了···”
　　另外一边，疫鸦脸上的神情已经开始难看起来了。
　　因为，他发现在解除掉鼎岩巨核的秘纹封印之后，自身的力量压制居然依旧存在！
　　而且不仅如此，这个压制的力量效果还在随着时间的推移而逐渐的递增着！
　　不对劲！
　　这很明显不符合常理！
　　而与此同时，才刚刚恢复了些力量的晞月也是轻咦了一声。
　　它有些疑惑的往前瞟了瞟。
　　“白秋，好像有些不对啊，为什么本王感觉这大石头的压制力量似乎比之前的还强上一点了···”
　　晞月有些惊疑不定的声音响起，同样令得白秋也是一愣。
　　“你确定吗？”
　　他的真实境界只有二阶的程度，即便是战力提升了，但自身的诡秘能量数值不够，依然感受不到具体的变化。
　　“哼！本王怎么可能会出错！当然是真的！！”
　　“这不，你看，那家伙不就动了吗。”
　　晞月有些沾沾自喜的声音响起，似乎是为了说明自己肯定没有说错。
　　白秋转过头一看，果然疫鸦直接就在悄然间动了。
　　而且并没有如同之前口中所叫嚣的那样在解除封印之后就第一时间将他给解决掉，反而是径直冲向了被鼎岩巨核所砸出来的巨坑。
　　很显然，这无疑证实了一点。
　　那就是晞月说的没有错，对方也察觉到这一异况了。
　　所以才会想趁着白秋还没有反应过来的时候迅速将鼎岩巨核给带走，否则真的拖下去的话，后续的结果对他来说将充满很大的危险和不确定性。
　　虽然不知道为什么会产生现在这种怪异的现象，但这个结果对于白秋来说肯定只有好处，没有坏处就对了。
　　当即他就再次朝着对方杀了上去，自然不可能眼睁睁的看着疫鸦就这么带走鼎岩巨核。
　　一场大战再次爆发。
　　凭借着五素斩理以及德古拉血灵各种强大增幅所带来的战力加成，两人打成了势均力敌的模样。
　　唯一和之前不同的就是，这次疫鸦没有了之前的狂傲嚣张模样。
　　相反，他内心中此时是越打越心惊，甚至越发的心急担忧。
　　因为他能够感觉到···
　　对面这家伙的战力还在以一种匪夷所思的程度增加着，感觉就跟完全不知道上限一词是什么一样。
　　打了这么久，完全没有一副疲软，状态下滑的模样。
　　反而是出刀之间，向着更加迅猛强力的姿态前进着！
　　“这该死的家伙是怪物吗？！”
　　狠狠一咬牙，再次一刀将白秋逼退七八米远，疫鸦稍微缓了一口从胸腔中喷出的浊气。
　　眼看对方已经再次战意滔天的挥砍着薙刀冲上来，他心中一滞，知道不能再这么打下去了。
　　baimengshu.com
　　对方战力还在不断提高着，而他的实力却被压制的越发严重。
　　再不解决战斗，或许他真的还真有可能被彻底留在这里。
　　到了此时，他心中已经彻底没有了和白秋继续战斗下去，非要分个胜负的心思。
　　只是一心想着将鼎岩巨核带走就行了。
　　他低头看向自己手中的祭献弯刀，只是稍微犹豫了一瞬间之后就狠狠一咬牙豁了出去。
　　鼎岩巨核必须带走，否则教团内部没法交代。
　　那就只有···
　　“你小心点，那家伙身上的能量波动突然开始呈现出抖线性攀升了。”
　　听到耳中晞月传来的声音，即便是白秋也忍不住在心底暗骂一声。
　　不愧是五阶的超凡级强者，各种手段层出不穷，真的是太难对付了。
　　幸好一边的疫鸦不知道他此时的心里想法，否则真得被打断施法，当场被气的喷出一口鲜血出来——
　　你也好意思说这种话？？
　　在两人戒备的视线中，原本被疫鸦反握在手中的祭献弯刀诡异的化作一团青黑色的雾气飘入了他的身体之中。
　　而这个时间不过一秒钟不到而已，根本不给人反应过来的时间。
　　“明年的今日，便是你的死期！”
　　被包裹在青黑色的朦胧雾气之中，一道幽冷森然的声音传出。
　　白秋心中一紧，手中的薙草之稻光已经随时准备好迎接来自对方的狂风骤雨攻击。
　　他相信只要承受住这一波攻势，那么凭借着德古拉血灵的战意不断飙升，最终的胜利天平一定会偏向于他。
　　然而···
　　“影迷无踪！”
　　刹那之间，疫鸦高大的身体化作一团黑雾消失在了原地。
　　与此同时，几乎是在同一时间，白秋感知之中便彻底丧失掉了对于疫鸦的一切感知。
　　对方就仿佛是彻底从他的感知世界之中消失了一样。
　　“消失了？”
　　“晞月，能够感受到对方的位置吗，这是什么诡秘天赋。”
　　精神感知运用到极限，但他却依旧没有察觉到任何的动静传出。
　　不知不觉之间，一滴豆大的冷汗开始从白秋额头之上滑落。
　　“快看！”
　　“这家伙居然跑了！”
　　骤然之间，晞月的大呼小叫声响起，令得白秋当即就是一愣。
　　什，什么？
　　跑了？
　　果然，只见鼎岩巨核身边不知何时已经出现了一道身影，而刚才消失的疫鸦此时正站在鼎岩巨核的旁边，整个身体依旧被包裹在朦朦胧胧的不稳定青黑色烟雾之中。
　　看见他的动作，白秋几乎是瞬间就明白他想干什么了。

第81章电光一闪再现，巨大收获！
　　搞了半天弄出那么大的阵仗，结果居然是不战而逃。
　　白秋嘴角抽搐了一下，但还是迅速飞奔了过去。
　　而另外一边，处于土坑中的疫鸦同样也是发现了他的动作。
　　“鼎岩巨核，本座就带走了···下次见面，绝对不会再给你任何的机会！”
　　说着，他已经将手抬起，准备放在了鼎岩巨核之上。
　　看见这一幕，白秋神色一紧。
　　如果这枚八阶的鼎岩巨核也被对方给带走的话，那他这波消耗了五素斩理，无疑是大亏特亏。
　　“快点啊！跑快点啊！”
　　“不能让这家伙把我们的东西给拿走了！”
　　“那是本王的！！”
　　晞月着急的嚷嚷声回响在脑海中，白秋瞳孔之中闪过一抹决然之色。
　　下一刻，他将薙草之稻光横放在胸前。
　　骤然之间，从他身体之中涌现出的诡秘能量开始变得狂暴沸腾起来，其中透露出一股躁动仿佛要毁灭一切的雷电因子！
　　“雷之终吟···”
　　壹之型——电光一闪！
　　“再见了，本座记住你了。”
　　下一刻，疫鸦的手掌落在了鼎岩巨核之上。
　　“轰！”
　　随着一声巨响传出，整个地底空间似乎都是颤抖了几分。
　　紧接着一股巨大的空间力量从疫鸦的手掌之上传出，手下的庞大鼎岩巨核直接化作一团流光与他一同消失在了不知何时涌现在身后的黑暗空间裂缝之中。
　　半响之后，远在离矮魔人营地不知道多少万里的一座城池之中。
　　黑暗的空间之中骤然出现了一滴星星点点的光芒。
　　下一个瞬间，空间撕裂，一道黑暗的裂缝凭空出现。
　　“嗒。”
　　轻微的脚步声响起，一道面容苍白的声音有些踉跄的从黑暗空间裂缝之中迈步踏出。
　　“该死的家伙！”
　　“可惜不知道他的名字···”
　　“本座发誓，下一次见面一定会将你挫骨扬灰！！”
　　指节狠狠捏动掰响的声音在安静的黑暗之中格外的清脆。
　　许久之后，轻叹声响起。
　　“不过好在，终究是有惊无险的将鼎岩巨核取了回来···”
　　“只是不知为何，这鼎岩巨核为什么在解除封印之后依旧会压制我的力量，而且那持续衰变下去的力量感究竟是什么意思？”
　　说着，思索半响之后，他直接将鼎岩巨核从空间物品之中取了出来。
　　但是···
　　就在看见鼎岩巨核的那一瞬间，整个黑暗的空间都是陷入了死一般的寂静。
　　紧接着便是一声愤怒到极致的嘶吼咆哮声响起。
　　“不！！！”
　　“混，蛋！！！”
　　牙齿咬得咔吧作响，疫鸦本就有些虚弱的身体经由这么一弄直接被气出了数口鲜血，随后干脆直接就倒在了地上不省人事。
　　“大人，大人！”
　　半响之后，有着急的匆忙脚步声从外边响起。。
　　······
　　而此时，远在另外一边的地底空间之中。
　　巨大的动静声过后，等到白秋再次回过神的时候，疫鸦的身影已经彻底消失不见了。
　　留在原地的只有空空荡荡的灰尘，以及一些逸散在空气中的能量波动证明着这里之前的确是有人存在的。
　　“额···”
　　微微有些摇了摇头，对于这失神状态，白秋并没有表露出任何的意外之色。
　　这正是使用壹之型——电光一闪之后的弊端。
　　以他现在的力量虽然能够使用出来，但是根本没办法完全掌控，距离如臂挥使的阶段还有很长的一段距离需要走。
　　因为化作电光雷霆闪烁的速度实在是太快了，那种程度已经超越了白秋现在的实力能够反应过来的极限。
　　所以每次使用出这一招之后，他的脑子都是一片迷茫的。
　　知道怎么动手的，知道怎么结束的。
　　但你要让说出过程是什么样的，这就属实有点难为人了。
　　因此，就算是不从消耗上来说，这一招都是只能当作必杀技来使用。
　　否则等他陷入短暂空白期的这段时间，敌人还能够动的话，那就真的凉凉了。
　　不过好在···
　　疫鸦走了，而他的目的也已经达到了。
　　“快快快，快收起来，你动作快点啊，这可是大宝贝啊。”
　　晞月小光团在灰尘之中不断飞舞着，语气之中有着难以掩饰的剧烈激动之色。
　　白秋对此微微一笑，同样也是看向那土黄色灰尘掩盖之中的巨大物体。
　　正是——鼎岩巨核！
　　只不过，此时的鼎岩巨核比起之前来说小上了不少。
　　因为它被白秋一刀砍成了两部分！
　　没错，之前白秋发动极限的雷霆壹之型——电光一闪并不是为了攻击疫鸦。
　　而是从一开始就冲着这鼎岩巨核来的。
　　只因为白秋脑海中还深刻的记着系统的那句：或许它并没有你想象中的那么坚硬。
　　而事实也证明系统的确没有骗他。
　　此时还留在这里的鼎岩巨核足足有三分之一。
　　本来白秋是想要获取更多的，但他在发动之前有注意到鼎岩巨核的光芒力量收缩是从周围向着中心部分逐渐递减的。
　　为了保险起见，他只得斩掉了光芒刚刚消失的那部分。
　　否则要是一刀没有彻底断掉的话，那无疑就是画蛇添足，一丁点好处都捞不着了。
　　能够有这么大的收获，他就已经感到十分满足了。
　　“八阶诡秘物品啊···”
　　第一次伸手触摸上去，令白秋感到意外的是并没有想象中的那种沙石土粒的粗糙质感，反而是像温润的玉石一样光滑舒服。
　　“这个大石头要是拿去交易平台上卖可以卖多少钱啊，肯定能够买好多的材料了吧。”
　　“你可不要动歪心思。”
　　眼见这家伙双眼冒光，一眨不眨的盯着鼎岩巨核，白秋赶紧打消掉它心中的想法。
　　《骗了康熙》
　　其他的东西都可以卖，唯独这个不行。
　　暂且不说这是八阶的诡秘物品，从某种意义上来说和他的德古拉血灵是处于同一个等级的。
　　再者就是···
　　能够被天之塔亲自委命一个五阶超凡级的强者亲自过来跑路，他就觉得这东西绝对不简单。
　　虽然他暂时也不知道有什么用处就对了。

第82章勤勤恳恳守门人，诡秘潮汐结束
　　但白秋相信，随着他实力眼界的提高，甚至与天之塔的继续接触，这个东西的用处一定会展露无遗的。
　　“哼！愚蠢丑陋，目光短浅的眷属，难不成你以为本王真的分不清轻重吗，这么宝贵的东西怎么可能会卖掉！”
　　晞月咽了咽口水，十分傲娇的鄙夷道。
　　白秋点点头。
　　啊对对对~
　　“鼎岩巨核虽然不能卖，但是其他的东西丢了也是浪费啊，你说对吧，吾王。”
　　“啊？嗯···对啊，那家伙身上的东西本王还没有扒拉呢。”
　　猛然之间，还有点疑惑的晞月瞬间就反应过来了，赶紧兴冲冲的朝着之前被斩首的尸体飞了过去。
　　它可是记得那把赤血龙樱枪可是好东西呢，不可以浪费掉的。
　　“肯定可以在交易平台上卖个好价钱，又是好多材料入账，欸嘿···”晞月美滋滋的想到。
　　最终金戈身上的东西被晞月全部收走了，而白秋则是将他的空间袋清空之后专门拿了过来装鼎岩巨核。
　　也得亏这家伙的空间袋内部空间足够大，否则这个足有十多丈大小的鼎岩巨核还真的装不下。
　　本来他是想让晞月来装的，这样他就可以多得到一个空间袋了。
　　但是可惜，晞月十分鸡贼的表示这件事情它不干，否则它就没有多余的空间可以存自己的宝贝了。
　　不过也因此它连鬼九的那个空间物品也没有要，一并扔给了白秋。
　　换它的话意思来说就是，王者都是有自己的私密空间的，它才不用这些低阶的外部储存玩意儿。
　　白秋呵呵一笑，自然也就乐得捡着这个漏。
　　在确定一切收获已经获得完毕之后，白秋这才开始原路返回。
　　他攀上腰间的山洞，最后看了一眼这因为失去鼎岩巨核照耀已经完全变得一片漆黑的地底空间之后。
　　回想起这半个多小时以来的梦幻经历，似乎是轻微的叹出一口气感慨了一下，随即这才选择了转身离去。
　　回到上层空间倒是没有这么麻烦了，直接就能够穿墙而过。
　　但是等白秋想要再次尝试进入的时候，入手却又是一片冰冷的岩石触感传来，而那些石羽藤曼也回到了最初他来到这里时候的样子。
　　本来他还以为是疫鸦设置下的机关，看来事实并不是如此的。
　　古怪的机关，神秘的地底世界，以及奇特的鼎岩巨核···
　　白秋沉默思索了一番，感觉这一切似乎并不是那么的巧合了。
　　不过想不通之后，他也就摇摇头没有继续多想了。
　　可能等他以后实力强大了，某天突然感兴趣的话，也许还会回到这里来查看一下的吧。
　　但在此之前，短时间内应该不会了。
　　重新回到暗夜潜伏者的隐匿效果之中，令白秋感到有些意外的是，守在门口处的那两根门神依旧还在兢兢业业的看守着，完全没有偷懒摸鱼的意思。
　　嗯···
　　这么说也不对，因为他们这个任务本来就是为了看门来的。
　　看门跟摸鱼，似乎也没有什么区别。
　　“这不是都三次震动过了吗，你说大人怎么还没有出来啊？”
　　“这也实在太慢了，难不成他们不出来，我们就要一直等着吗？”
　　回头看了一眼诡秘迷雾泛滥的幽深黑洞，新火颇有些不耐烦的撇着脸抱怨了一句。
　　一旁的落水嘴角一抽，觉得自己早晚有可能会被这家伙给弄死。
　　“闭嘴吧你，自己想死可别拖上劳资，让你什么都不干等一会儿，你哪儿来这么多婆婆妈妈的臭屁理由。”
　　笔趣阁
　　“可是···按照计划上说，不是应该已经产生变故了吗。”
　　“产生尼玛，你闭嘴就行了，那你都知道大人差不多快弄完了，你还一个劲的抱怨。”
　　看着还在两个勤勤恳恳的守门人，白秋心中默默表示了一下敬意，然后就选择了绕过去溜走。
　　他也没有进去掺和一脚他们斗嘴的意思，更没有直接动手的想法。
　　一是这两人都是三阶领袖级的强者，而且还没有受到鼎岩巨核的力量压制。
　　再者就是，薙草之稻光的五素斩理效果已经消失了，并且德古拉血灵的战意也已经退回到了正常状态。
　　要他现在去对付两个三阶高级的强者，那无疑跟找死没有任何区别。
　　于是乎，满载收获而归的某人从两个吵吵闹闹的门神面前光明正大的溜了。
　　只留下两个对此一无所知的门神还在傻傻的守着蚊子。
　　“哼！哈哈~”
　　“真是两个愚蠢的低阶生命体，还等人呢，不知道他们的老大早就被本王给赶跑了。”
　　晞月乐呵呵的吞噬着刚刚到手的诡秘材料，从不断闪耀的曜灵光团上能够看得出来，这一趟的收获令得它心情非常的不错。
　　白秋也跟着夸了它几句，令得这家伙心情再度晃悠悠的飘到了天上。
　　本来白秋还打算找个地方整理一下收获，顺便着休整一番之后就继续出发的。
　　他完全不想浪费一丁点的时间，只想在这个时间段里尽全力提高自己的实力，毕竟遇到数百年一遇的诡秘潮汐机会实在是太难得了。
　　错过了这一次的话，很难再找到这么好的机会。
　　可行走在诡秘迷雾之中，他忽然感觉眼前的情况似乎是和之前有了细微的差别。
　　区别不大，如果是白秋实力没有突破之前肯定感受不到这种变化。
　　“怎么啦，怎么不走了啊？”
　　发现了白秋的异常，晞月一边吞噬着一株二阶诡秘材料，有些疑惑的从他身体之中飘了出来。
　　白秋神情严肃，凝眸看向四周，忽地又抬起头朝天上的血月望去。
　　“你有没有发现血月的颜色似乎是变淡了？”
　　晞月一怔，这才停止手上的动作朝着天空上看去。
　　“哇哦~好像真的是啊，你不说本王都没有发现，而且这迷雾中的诡秘能量似乎也没有那么的狂暴躁乱了。”
　　这特殊的情况令得白秋心头一突，难免产生了一个不好的想法。
　　该不会是···
　　【诡秘潮汐结束倒计时：剩余三十分钟！】
　　【surprise！惊喜不惊喜，意外不意外，开心不开心？没想到吧，幸福总是悄悄的来敲门。】

第83章一定要找到这名强者！
　　白秋：“··· ···”
　　我开心尼玛，你故意的吧。
　　【这都被你发现了，机智的你的或许能将这完美的巧合和才刚刚结束的事情联系到一起。】
　　听闻此言，白秋眼眸微微一眯。
　　系统这话是什么意思，他才刚从矮魔人的营地中出来，不久前鼎岩巨核才被带出地底角斗场···
　　或者说，是疫鸦带走了另外一部分？
　　“那咱们接下来怎么办呢，诡秘潮汐都快要结束了。”
　　白秋无奈地叹了一口气。
　　还能怎么办，当然是趁着这最后的工夫抓紧机会去搞取收获了。
　　本来他还想休息一下的，但既然诡秘潮汐都要结束了，那还是等着回到千江城中再休息吧。
　　取出一瓶百灵树脂，白秋也不管这玩意儿几千诡玉一瓶，直接就吞入了腹中，迅速回复之前因为连续战斗消耗的诡秘能量。
　　辨别好一个方向之后，他再次带着晞月冲进了淡红色的诡秘迷雾之中。
　　朦胧之中，隐约传来晞月小光团兴奋无比的声音。
　　“冲冲冲，本王要杀怪物，拿资源，赚诡玉，嗯哼~~”
　　··· ···
　　而与此同时，远在不知道多远之外的千江城内。
　　盘踞于庞大城池中央，作为全城第二高，仅次于诡灵塔的中央守卫殿堂之中。
　　希老依旧一如往常的坐在会议席首位之上，面容严肃。
　　但如果能够仔细看去的话，就会发现他眉宇间舒展开了不少，似有轻松，如释重负之意流转。
　　从他两边往下席位一字排开的则是各大千江城的高层。
　　从这里出去的任何一个都是绝对的核心存在。
　　可以说，就这一桌上的十余人已经是整个千江城数百万人之中的权势巅峰。
　　“如何，联系上对方了吗？”
　　希老目光转动，不怒自威，将视线投向底下的情报大厅最顶层负责人。
　　后者赶紧起身，神情严肃的摇摇头。
　　“暂时还没有，我们情报大厅已经出动了百分之八十的情报资源，现在除了对于其他城池势力的必要情报掌控能力，以及一些基础的必需情报交联，已经近乎全部投入到了联系对方的事情上面。”
　　闻言，希老点点头，并没有多说什么，但是眼神中不可掩饰的闪烁过一抹失望之色。
　　《重生之搏浪大时代》
　　但仅仅就是这寥寥数言，却是令得在场坐下的其他人心中都是猛然一惊。
　　情报大厅出动百分之八十的资源只为了联系上一个人？
　　而且听希老的意思却并没有觉得有什么不妥？
　　要知道现在可还是在诡秘潮汐的爆发阶段啊。
　　这到底是什么神奇情况？
　　对方究竟是什么来头，值得希老和情报大厅如此郑重的去对待，难不成又是一个五阶超凡级的强者吗？
　　除了一直沉默的一名中年壮汉和情报大厅掌控者，其他人都是面面相觑间陷入了深深的懵逼之中。
　　似乎是看出了在场众人心中的疑惑，希老直接让中年壮汉起身向众人解释一番。
　　后者点点头，直接便将事情从收到情报大厅的红色高级指令开始阐述了起来。
　　听罢，众人陷入了短暂的沉默之中，但神色交际间都是有着浓浓的震惊之色在流转。
　　“楚向天，你的意思是我们之所以能够提前勘测到诡秘潮汐的爆发并且早早的做好防御准备都是这名神秘人情报的功劳，并不是情报大厅用特殊方法侦察到的？”
　　中年壮汉点点头，对于这个疑问不置可否。
　　因为事实本就是如此，他只是将自己知道的全部说了一遍而已。
　　但是，其他人显然就没有这么淡定了，因为他们之中有不少人都是经历过上一次诡秘潮汐大爆发的。
　　所以才更加的明白其中的恐怖程度，以及那诡异的完全不能够令人琢磨透彻的爆发速度。
　　“这怎么可能？”
　　“对，诡秘潮汐如果能够这么轻松容易就被人提前发现的话，那这诡异灾难的强度也不至于这么恐怖了。”
　　在场众人都是七嘴八舌的议论了起来，但意见基本上都是近乎的一致。
　　那就是完全不相信这诡秘潮汐的爆发是有人能够提前预判出来的。
　　“呵呵。”
　　见到这些家伙当着希老的面还在那里怀疑自己话语的真实程度，楚向天嘴角一歪，忍不住呵呵轻笑两声。
　　“这件事情是不是真的，难道你们心里没数吗。”
　　听言，众人面面相觑之间，又是一阵沉默了下来。
　　毕竟事实就摆在眼前。
　　这次诡秘潮汐的爆发，面对如同潮水般汹涌而来的恐怖怪物大军，伤亡人数才只有不到三位数，这若是放在之前，是万万连想都不敢想的。
　　见这些家伙终于安静下来，不再瞎逼逼了，楚向天这才接着说道。
　　“再说了，是不是真的你们自己问一下李思不就知道了吗。他才是掌管情报大厅的人，老···我只是代为向希老传递一下情报的而已。”
　　言毕，众人眼神一亮，这才想起来情报大厅的掌控者不就在自己身边坐着的吗。
　　随着视线焦点的转移，一直在沉默之中思考着事情的最先向希老汇报情况的李思这才发现不知何时自己已经被所有人给紧紧盯住了。
　　他无奈苦笑一声之后才反应过来，点点头，算是证明了楚向天话语的真实性。
　　“嗯···说起来也有些不好意思，但的确我们是从别人身上收取到有关闺诡秘潮汐的情报的。事情情报大厅对此确实是一无所知，没有勘测到任何异常。”
　　李思的声音不大，但却像是一记重锤，狠狠的捶在了众人心头。
　　眼看情况差不多了，楚向天接着道：
　　“不知道你们有什么好震惊的，总得来说事情是往好的方向发展就对了，既然情报大厅勘察不出来，那凭什么其他人就不行了。”
　　众人不语，但李思却是尬笑一声，显得尤为憋屈。
　　你这话说的···
　　“哦，不是啊，李兄，你别往心里去，我不是在针对你，我就是单纯的说情报大厅业务能力不够而已。”
　　李思：“··· ···”
　　他无奈的苦笑一声。

第84章回归千江城！
　　好了，你别安慰我了，你住嘴就行了，我真的没有往心里去。。。
　　不过都说到这种程度上了，众人也是真的明白这诡秘潮汐的情报究竟是来源于何处了。
　　至少希老和另外两人完全没有必要为此来特地对他们撒谎。
　　“那这神秘人究竟是谁？他为什么要给我们情报？对方的意思是当作交易的吗？”
　　三连问，直接问出了在场所有人的心声。
　　希老摇摇头，总算是正面回应了一番众人。
　　“对方使用的诡秘手机，无法确认身份。向我们提供情报的时候也没有明确的提出有什么需要。”
　　白送的？
　　闻言，众人四相环顾之间都是看出了对方眼中的迷茫。
　　还有这种好事情吗，这都不捞一笔？
　　“难不成是五阶超凡级以上的强者？”
　　忽地，有人疑惑间，有些小声的提出了这种离谱间但又带着一定合理性的猜测。
　　所有人心中一震，都是忍不住倒吸一口气。
　　看不上这点收获···
　　而且还能够提前洞察出诡秘潮汐的爆发···
　　再加上这神龙见首不见尾，根本就联系不上的高人风范···
　　众人呼吸间不自觉的都是急促了起来。
　　“希老，我建议我们可以去试探一下其他城池以及势力的情况。”
　　忽地，就在众人心思都是活跃起来的时候，李思往上摸了摸眼镜，眼中透露出睿智的光芒。
　　《天阿降临》
　　“嗯，这是为何。”
　　希老眉头一紧，有些不解的看向底下的李思。
　　同样对上其他人疑惑的目光，李思镇定自若的回答道。
　　“我们可以通过试探其他城池势力的伤亡应对情况，来侧面得知他们有没有跟我们一样提前获知到消息。”
　　“嗯？”
　　所有人一怔，但紧随之后眼神中便闪过一抹了然激动之色。
　　在场之人身为千江城的顶尖高层，自然不可能有傻子，仅凭三言两语就明白了李思的意思。
　　“对啊！我们完全可以通过这种方法看看其他城池有没有得知消息，继而判断出这究竟是这位神秘人的广撒网式行为，还是单纯的对我们千江城抱有善意，所以只提供给了我们。”
　　“没错没错，这样的话也能够更加验证一步这个神秘人到底是偶然得到的消息还是真正的超级强者了！”
　　众人热切的交流起来，眼中都有着强烈的炽热激动之色在闪烁。
　　如果是偶然之下得到的情报，换做任何一个正常人恐怕想象的都是如何将利益最大化吧，那么就有极大的可能到处给其他城池发送情报来获取好处。
　　但如果是一个只对于他们抱有善意的超级强者，那就不一定了。
　　这点收获奖励对于那种层次的强者而言根本就看不上，完全没必要去广撒网。
　　所有人都是难掩心中的激动之色，一名五阶以上超级存在的善意，这绝对是任何一个城池势力都难以抵挡得住的诱惑。
　　希老根本没有任何犹豫，当即就是大手一挥确定了下来，迅速让情报大厅以及这些高层通过自己的各种私人渠道下去试探询问一番。
　　所有高层都是热火朝天的迅速动员了起来。
　　然而···
　　所有人都是没有考虑一种最低的情况，一种低到根本就没有被想象到的情况。
　　那就是这个神秘人是第一次出城。
　　所以以前没有钱，根本没有必要以及想法去获取其他城池势力的传送坐标和联系方式···
　　当然，就算是有的话，估计白秋也不会给。
　　因为不是随便一个城池势力都是跟千江城一样以人为本，官方势力深得民心的。
　　··· ···
　　此时，还在诡秘迷雾之中浴血厮杀的白秋丝毫不知道自己不知何时起就已经有了一个超级强者的牛逼哄哄名号。
　　随着薙草之稻光的斩落，白秋直接带走了最后一只青眼狸猫的生命。
　　【诡秘潮汐倒计时结束：剩余时间一分钟！】
　　最后的关头，白秋反而停下来了手中的动作，安心的等待了起来。
　　【诡秘潮汐，结束！】
　　随着系统的声音落下，同一时间，白秋便发现原本就已经无比淡薄的覆盖在诡秘迷雾之上的红色彻底消失。
　　转而恢复了以往的白雾茫茫样子。
　　视线突然之间变得清明起来，第一时间还令得白秋稍微有点不适应。
　　等他抬头望去的时候，天上的玉盘也已经褪去了血红之态。
　　“是时候该回去了。”
　　轻微呢喃一声，白秋微微一笑。
　　虽然他出来的时间并不算是很久，但期间经历的事情却足以精彩到超过了绝大多数人一辈子的遭遇。
　　“快走，快走，本王要去看看人类的城池！听说有很多好吃好玩的···”
　　无奈一笑，白秋伸手在身前随意一招。
　　下一刻，高级扭曲卷轴变成奇特的羊皮纸卷出现在他的面前。
　　随着其中诡秘力量的发动，一道白光闪烁而过，继而白秋的身影彻底消失在了原地。
　　诡秘迷雾之中似乎再次变得安静了起来···
　　··· ···
　　而与此同时，千江城之中。
　　作为一个城池势力最为重要的建筑之一，掌管着与外界的交流来往通道，守护平台之上常年驻扎着大量的兵力看守着。
　　而在平台的尽头之处，则是有一个呈现出半圆拱形的巨大光门。
　　它占地足足有数百平方，安静的坐落在守护平台的最里面角落之中。
　　然而，这座往昔无比热闹的传送光门此时却是门可罗雀，寂静无声。
　　除了安静驻扎着的日常兵力之外，再无任何一个人影来往。
　　也许，只有偶尔吹过的秋风在述说着它的寂寞。
　　旁边，一直看守着传送光门入口处的守卫有些无聊的回头看了眼身后的一片死寂。
　　“诚哥，这传送光门也太安静了吧。这么久了，连个人影都没有看见。我都来几年了，还是第一次看见这里这么安静无人的情况呢。”
　　听到这满含牢骚的抱怨感慨声，旁边名为诚哥的青年哈哈一笑。
　　“你小子是真傻还是假傻啊，诡秘潮汐爆发，要不是传送光门实在太过重要，估计咱们都得去城墙上协助城防军一起抵御怪物潮流了。”

第85章别说话，先点根烟冷静一下
　　“没看见之前城里边不惜耗费巨大的代价也要把出去的人召唤回来吗，这个时候怎么可能还有人不要命的会自己主动出去送人头。”
　　“这个时候就是要没人才正常啊，否则不是疯子就是傻子。”
　　听到这话，青年似有些不服气，下意识的就回应了一句。
　　“那不能出去，总不能回来不了吧。”
　　听言，刚才说话的诚哥一愣，周围的人皆是一怔，然后集体都是捧腹大笑了起来。
　　看见他们的反应，青年也是反应过来自己说了什么了不得的事情了，连忙有些尴尬的扭过头。
　　“哈哈，小陈，你还真是很傻很天真啊，该说你什么好呢，熬过一整个诡秘潮汐的爆发，然后生存下来···”
　　“哎，不行了，不行了，我真的笑不活了。”
　　“哎，我就随便一说···”
　　小陈无奈至极，脸上挂不住，转过头恨不得直接找块地缝钻下去。
　　然后，在下意识瞟过传送光门的时候，他就愣住了。
　　只见，那片已经安静了许久的光门在波动着。
　　如同一片水银液面，密不透风，而且还在不断的泛起银白色的涟漪。
　　此时涟漪在剧烈的抖动着，随后一道俊秀的身影从中迈了出来。
　　白秋才刚踏出传送光门，还没有好好的感慨一下回到安全环境之中的舒适感，享受一下身心完全放松的感觉。
　　视线一扫，他就发现一个青年正在目瞪口呆，眼珠子瞪得滚圆，一副下巴已经张到脱臼模样的震惊样子看着他。
　　白秋一愣，下意识看了看自己的身后。
　　在发现空无一物之后，下意识的抬起手冲着他挥了挥，非常友好的打了一个招呼。
　　《控卫在此》
　　“你好？”
　　然而，青年依旧毫无反应，一副已经彻底石化了的模样。
　　但是听到身后传来的陌生声音，其他人却是反应过来了。
　　他们的捧腹大笑声戛然而止，随即一个个无比呆愣的转过头看向身后。
　　再然后···
　　便是将青年的样子完整复刻，这片守护平台上又多出了一个个木头人。
　　见此，白秋无奈地摇了摇头，不知道他们是中什么邪了。
　　但他此时只想好好的放松一下，也就没有管这些人了。
　　看准一个方向之后，径直的就选择了离开。
　　而就在白秋离开数分钟之后，终于···
　　陷入石化状态中的众人才总算是后知后觉的回过了神来。
　　“队，队长···我没，没看错吧···刚才那是一个人？？？”
　　半响反应过来后，有队员结结巴巴的看向小队中的队长。
　　面对着众人的询问眼神，此时的后者脑子也还是一片混沌的，但下意识的就点了点头。
　　“应该，是吧···”
　　“卧槽！居然真的有人回来了？！”
　　随着一声惊异声炸起，原本安静祥和的守护平台彻底炸开了锅。
　　“等等，也说不定，也有可能是其他城池传送过来的人呢···”
　　忽地，有人感觉到了不对劲，下意识的抬起头朝天上望去。
　　“你们看，血月消失了，这是不是说明诡秘潮汐已经结束了？”
　　直到这时，众人这才后知后觉的察觉到了这巨大变化。
　　然后，再联想起来刚才那从传送光门之中走出的那个人。
　　队长，乃至所有队员心中都是一突。
　　时间点卡得这么好，该不会真的是···
　　忽然之间，队长似乎是想起来了什么，赶紧开始招呼手下人动员起来。
　　“快快快！去开启权限看看传送光门的传送记录，看看对方的传送坐标究竟是从哪儿过来的，是不是已知的城池势力坐标。”
　　所有人心中都沸腾了，赶紧三下五除二的完成了操作。
　　没一会儿的工夫之后···
　　“队长，是（XY864，BC945）传送过来的。”
　　“队长，这个坐标好像···”
　　“别说话，劳资都懂，我先抽根烟冷静一下。”
　　嘴唇哆哆嗦嗦着，队长从怀里抖抖索索的摸出来了一根华子给自己点上
　　“马上将消息传报给情报大厅···算了，我亲自过去说，你们继续在这里看守着，暂时不接收任何从其他城池传送过来的人。”
　　吩咐一声之后，队长使用出诡秘天赋，爆发极限速度之后迅速就消失在了原地。
　　只留下少数几个刚来不久，对什么事情都不太甚为清楚的新兵蛋子。
　　“诚哥，队长怎么了，怎么看起来这么激动？”
　　“对啊，是这坐标有什么特殊的吗？”
　　旁边的老兵还在愣神之中，听言这才反应了过来。
　　即便是深呼吸数口气，他也实在难掩心中的震惊沸腾之色。
　　“这踏马是五阶超凡级怪物的领地，而且···还是这次已经勘测的诡秘潮汐的爆发核心！”
　　瞬间，几个新兵蛋子陷入了同样的震惊石化之中···
　　······
　　而这边，白秋走在大街上，总算是重新感受到了这陌生而又熟悉的人间烟火气息。
　　虽然他对社交并没有太大的需求，但总的来说，人也是集体活动的社会性生物。
　　长时间一个人待久了对身心也并不算是一件好事。
　　“这就是人类世界吗，好多人啊，这些人里面会不会就有和本王交易的生意伙伴呢。”
　　晞月早已按捺不住了，飞出来之后就想到处乱跑。
　　幸亏白秋眼疾手快，一把就将它给按了回来。
　　“别乱跑，城里面还是有强者的，别引起过多注意。”
　　听到这话，晞月躁动的内心总算是安分下来了不少，乖乖的躺在了白秋怀里。
　　不过即便如此，白秋依然能够感觉到它的视线还在飞速打量着四周的环境。
　　在这个诡秘时代之中，人类可以通过猎杀怪物获得诡秘天赋以及各种稀奇古怪的诡秘物品。
　　其中自然也就包括了可以驯养怪物，乃至培养诞生特殊生物的诡秘物品。
　　因此，晞月的存在虽然看起来令人在第一眼的时候会惊咦一下，但也并没有吸引到过多的目光。
　　大道之上，骑着四脚蛇，踩着跳跳虎的人并不在少数。
　　众人也只是将晞月当作了一个可以发光的小型球状生物而已。

第86章诡灵塔，大考，诡灵祈福仪式！
　　“白秋，那座高塔是什么，这该不会就是天之塔吧？”
　　忽地，本来一心只想回家的白秋视线被晞月的声音吸引了过去。
　　看到它指的东西之后，白秋哭笑不得。
　　“天之塔怎么可能出现在千江城中，而且还成为超过中央守卫殿堂的标志性建筑。”
　　“那是诡灵塔，主要功能是用来进行大考以及···”
　　反正路上也没有事情，白秋就耐心的替晞月解说起了各种人类世界的东西。
　　白秋穿越到这个世界之后的身份只是一个无父无母的孤儿，居住条件自然也谈不上优渥。
　　他居住的地方位于千江城的四级防御城区之中，仅次于五级外围城区。
　　防御城区，顾名思义就是外围城墙被破之后的第二道防线。
　　当然，这片区域自然也就是四大居住城区之中最危险的地方了。
　　但这也只是相对而言的，如果连外围城墙都被攻破了，难不成还能指望防御城区的防御工事超过外围的嘛。
　　不得不承认的一个事实就是。
　　即便官方力量再怎么社会人性化，在这个弱肉强食，等级分明的诡秘时代之中。
　　社会地位阶级依旧是最现实不可磨灭的存在。
　　不过好在千江城的官方力量对普通的平民还不错，这点从白秋前身一个人孤苦伶仃的能够好好生存下来就知道了。
　　至于其他城池势力的话，可就没有这么幸运了。
　　防御城区的建筑具有十分完整齐备的统一性，基本上都是高楼层建筑一栋接一栋的放在一起。
　　这要是在以往的旧世界中的话，当然是寸土寸金。
　　但在诡秘时代的城池之中，这些才只是给普通人居住的。
　　美丽绿化，独栋小院，这是给另外城区的强大诡秘者享受的。普通人只能生活在这光线昏暗，楼距间隔狭小的高大楼层之中。
　　回到熟悉的小区之中，看着门口的几个大字，白秋心里面不禁升起一股子感慨之色。
　　明明才出去几天，但经历的事情却让他有了一股恍若隔世的错觉。
　　出去之前，他还是一个没有实力，没有金钱，没有势力的普通人。
　　等到他再次回来的时候，他已经将自身实力突破到了二阶的水准，而且还已经拥有过了斩杀三阶领袖级强者，击退五阶超凡级超级强者的傲人战绩！
　　抛开这些不谈，单从身家上来说，谦虚一点说的话——
　　他已经超过了这座城池里面百分之九十九点九的人。
　　德古拉血灵，鼎岩巨核，薙草之稻光，雷之终吟···甚至晞月。
　　任何一样拿出来都足以在千江城中掀起滔天巨浪。
　　至于有没有那百分之零点一的话他也不知道，毕竟都说了是谦虚。
　　门口守卫的卢大爷依旧悠哉悠哉的在那里喝着茶水，见着白秋路过，老花眼镜下意识的往前一摸，躺在摇椅上的身子往前探了探。
　　“哟，这不是小秋子吗，我都几天没有看见你回来了，你跑哪儿去了，最近这段时间可是诡秘潮汐爆发的日子，最好待在家里不要乱跑啊···”
　　听到这带着关切意味的唠叨话语，白秋心里一暖，面容上笑了笑，也跟着客套了几句。
　　“大爷，您身体依旧还是那么健朗。”
　　“那可不，本大爷可是练过的，等闲之人不来三五个，根本近不了我的身。”
　　谈到兴头上，卢大爷笑脸一开，就准备站起身来比划比划。
　　可一个脚力不稳，直接就要当头从摇椅上摔倒下去。
　　“小心。”
　　身影一闪，白秋的身体瞬间消失在原地，十几步的距离一划而过，在关键时候及时将对方给扶住。
　　“哎哟，吓死我了，等闲之人不能近我身，但是这椅子可不是人啊···”
　　“欸，不对啊，小秋子，你怎么跑这么快，这么远的距离一下子就跑过来了？”
　　卢大爷似乎是这才后知后觉的反应了过来，眼中精光一闪而过。
　　白秋歪过头去讪讪的笑了笑，也并没有注意到。
　　“这几天小有收获，成为诡秘探险者了···哦，对了，大爷小区里面是发生了什么事情吗，我怎么看见生活广场那边聚集了这么多人。”
　　没想在这个话题上有过多解释，白秋赶紧扯开话题。
　　恰好他心中也有疑问，进来的时候就一直见着有不少人一直在前往一个相同的方向。
　　作为这片区域唯一一个比较大型的广场，即便从白秋现在这个视线看去，也能看见里面聚集了乌泱泱的一大片人。
　　而且大多数是陪伴年轻人的中老年人，显然不是来跳广场舞的。
　　卢大爷注意力成功被转移，呵呵一笑道：
　　“哦，那个啊，一年一次的诡灵祈福就要开始了，你该不会给忘了吧。
　　这一次咱们天华小区可是出来了不少天赋潜力不错的好苗子啊，都在不久之前就成功获得自己的诡秘天赋成为诡秘探险者了，像李华的钢铁之躯，张伟的水性溶解啊都很不错···”
　　《仙木奇缘》
　　卢大爷被打开话题之后就跟打开了水闸的洪水，谁都别想拦住。
　　白秋无奈，只好站在旁边一起听他说。
　　诡灵祈福，顾名思义，这是一种大型的祈福仪式。
　　白秋只知道他的祈福基础是基于一些特殊的诡秘物品，然后由掌握着特殊诡秘天赋的祈福司仪来进行诡灵祈福。
　　这个仪式的目的也很简单，那就是使人凭空获取到诡秘天赋！
　　众所周知，诡秘天赋是只能从宝箱以及怪物身上获取到的，而这种诡灵祈福仪式却可以称之为第三种办法。
　　但是，这个“凭空”一词具体来说也不算太过准确。
　　因为这个诡秘天赋的诞生虽然是随机的，但却是需要消耗品的，而消耗品自然也就是诡秘物品了。
　　并且诡灵祈福的转换也并不是百分百效率的，其中涉及到了磨损。
　　而具体转换倍率又与诡秘物品强度，祈福仪式强度，乃至祈福司仪自身的实力强度有关。

第87章祈福司仪，卢大爷
　　不过即便有转换倍率的磨损，绝大多数人也愿意去赌一个随机的诡秘天赋。
　　因为，诡秘物品终归是外物，还有被夺走的可能。
　　但诡秘天赋一旦拥有基本上就直接与个人绑定了。
　　“诡灵祈福仪式怎么会在这个时候进行，难不成是···”
　　旁边，卢大爷的声音恰到及时的回应了他的问题。
　　“对啊，小秋子，明天可就是一年一次的大考了，以咱们防御城区的实力水准，也就只有在这个时候才有机会进行一次祈福仪式啊。”
　　“那可跟那些高级区不同。”卢大爷看着远处热闹的生活广场摇了摇头。
　　“啧啧？听你这语气该不会是给忘了吧。”
　　似乎是从白秋语气之中反应了过来，卢大爷抱着颇有些怀疑的语气看向他。
　　白秋有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　不用怀疑，别说，还真给忘了。
　　忙着在诡秘潮汐之中收刮好处呢，哪儿有闲心放在千江城里面。
　　不过好在此时记起来了，还不算太晚。
　　像这种公开举行的大型诡灵祈福仪式都是官方组织力量举办的，只要年满十八岁，那么每个人都有一次机会。
　　当然，也是一生仅有的一次机会了。
　　对于贫困家庭的学员来说，这或许是他们此生能够碰触更高阶层的唯一机会。
　　毕竟官方组织的目的也是为了在大考之前能够挖掘出更多的天才诡秘探险者出来。
　　像白秋这种，直接第一次出去就一飞冲天的，可以绝对肯定的说是亿万人中无一出的例外。
　　lingdiankanshu.com
　　然而绝大多数普通人都只是遇到危险就赶紧催动扭曲卷轴灰头土脸的跑回来，甚至可能连催动的时机都没有就被直接留在了诡秘迷雾之中。
　　在这种极度危险的大环境下，普通人想要寻找到诡秘天赋成为诡秘探险者完全就是一种奢望。
　　所以，参加诡灵祈福仪式获取到强大的诡秘天赋，继而参加大考一飞冲天才是正常人的思维规划。
　　至少在他们的思维定式之中，诡秘迷雾——
　　那是诡秘探险者才有资格探索的危险宝地。
　　再次寒暄一阵之后，白秋就被卢大爷给赶走了，理由是让他赶紧去参加，看看能不能获取到什么有用的诡秘天赋。
　　“这臭小子还真的是心大，就算是已经成为诡秘探险者了也不能浪费掉一次上面给的机会啊。”
　　“要是本大爷我还有再来一次的机会，那就绝对不是等闲三五人无法近我身了。”
　　摇了摇头，卢大爷重新躺回自己的摇椅上颇为感慨的一阵骂骂咧咧。
　　半响之后，他晃动的身体骤然间一停。
　　“等等，这小子成为诡秘探险者了？”
　　“他哪儿来的诡秘天赋来着···”
　　······
　　之前白秋虽然年龄没有到达，但也曾远远的旁观过诡灵祈福仪式的进行。
　　这一次与往常依旧没有任何不同。
　　要说不同之处的话，那就是这次参与的人中有他了。
　　卢大爷说的没有错，反正是白拿的，就算是得个可以将石头转化成诡玉的鸡肋天赋也绝对不亏。
　　“这是神技，是神技！！”
　　晞月听到了他的心声，顿时就大声嚷嚷起来了，表现出强烈的反抗情绪。
　　主导诡灵祈福仪式的司仪都是被官方派送下来的，掌握着此类拥有转化之能的司仪，每一个都是城池势力的宝贵财富。
　　此时的广场上虽然被围堵的水泄不通，但却安静的出奇，所有人都在静静的等待着祈福司仪的准备工作就绪。
　　“这次的居然是个女人。”
　　在看清台上司仪的身形动作之后，白秋眉头微挑，忍不住诧异了一声。
　　因为二阶诡秘者的原因，白秋的视力很好，即便隔着很远的距离也能很清楚看清对方的身形。
　　不过也没有什么太过惊奇的，他诧异单单只是因为前几次都是男司仪主导的而已。
　　准备工作早在白秋来之前就已经进行到了尾声，没用多久的时间就已经准备完毕。
　　随着祈福司仪手中印结落下，在她自身诡秘天赋的引导之下，祈福灵台中心三样摆放着的诡秘物品骤然被淡蓝色的光团包裹在了其中。
　　与此同时，整个祈福灵台得到力量之后都是被成功唤醒，开始闪烁起了淡蓝色的波纹状光芒。
　　此时全场不再安静的落针可闻。
　　虽然依旧没有说话的声音，但此起彼伏的粗重呼吸声却已经再也无法掩盖。
　　所有人目光灼热，紧紧的盯着那被笼罩在淡蓝色波纹状光芒之中的圆盘。
　　此时这个东西不再是一个简单圆盘，而是承载着他们的希望。
　　“规矩照旧，自发组织，一次一人。”
　　清冷的声音落下，明明不大，但却是令得人群瞬间骚动了起来。
　　很快，就有第一个人登上了祈福灵台。
　　从以往的规律来看，对于为普通民众，顶多就包含极其少数的一阶诡秘者祈福诡秘天赋，每次所准备的诡秘物品都已经绰绰有余了。
　　所以根本谈不上先来就容易出货的说法，否则底下群众的热切激动程度就不至于只有这个地步了。
　　白秋根本不慌，随着人群随波逐流，反正在他心中什么时候去都一样。
　　但其他人可能就不这么想了，在短短半分钟内他就已经看见了不下双手之数的人吵红眼了。
　　显然，玄学这个东西还是被很多人在乎的。
　　在白秋的注视之下，第一个登台的人并没有立刻就站在圆盘上接受诡灵祈福，而是从自己的兜里颇有些不舍的掏出了一支造型奇异的毛笔。
　　“卧槽，大户人家啊，第一个上台的居然就要附灵。简直就是人比人气死人系列！”
　　“哎，可以转化的诡秘物品实在太贵了，我存了这么久的诡玉也根本买不到一个合适的。”
　　“要是我也可以附灵就好了，那样获取到好的诡秘天赋的几率大大增加，说不定出去城外拼打一番还真能咸鱼翻身把歌唱。”
　　“得了吧你，还好的，你能开出一个一阶的都算是祖坟烧高香了，真以为这是玩的保底啊。”
　　身边的讨论声皆是一一传入白秋的耳中。
　　沉吟之间，他倒是的确想起来了祈福灵台还有这么一个设定。

第88章三阶对我们来说太遥远了
　　官方出了人力物力就是为了挑选预备出强大的天才，当然不会排斥自带资源的说法，甚至是巴不得。
　　而台上的年轻人在将自带的毛笔放入之后，就心情忐忑的站在了圆盘之上。
　　不多时刻，仅仅只是半分钟之后，祈福灵台之上光芒一闪，随后一道光芒呈现出淡白色的光团从灵台中心处爆发，径直融入了台上青年的身体之中。
　　“二阶！”
　　“我靠？！”
　　“开门大吉？这踏马是什么神仙气运？”
　　在看见这团光芒的一瞬间，场下无数人瞪直了双眼，本就属于热闹的气氛立刻炸开了锅。
　　而至于原本心情忐忑等待的少数几人则是瞬间脸上就溢出了兴奋至极的笑容。
　　场上场下，唯一···唯二还保持着冷静的或许就只有两人。
　　场上，负责祈福仪式的女司仪依旧古井无波的站在圆盘身边，似乎与周围的热切氛围格格不入，就仿佛对于眼前的一切早已经司空见惯，心中泛不起丝毫波澜。
　　她脸上佩戴着白底红纹的狐狸面具，谁也不知道后面隐藏着什么样的神情。
　　“下一位。”
　　原本待在旁边还在兴奋着的青年，听到这清冷无波的声音之后有些无奈的瞟了几眼这个祈福司仪。
　　见她真的没有恭喜祝福一下的想法之后，就只得有些郁闷的走了下去。
　　“奇怪，为什么连声‘恭喜’都不说一下的···”
　　下一个人很快上台。
　　整个过程都在紧密有序的快速进行着。
　　与其他人的关注重点不同，白秋的视线从始至终都放在祈福司仪的身上。
　　“下一个。”
　　说完，她似有所感般转过头，白狐面具下的视线聚焦在了人群之中一道与周围热切炽烈氛围显得格格不入的身影之上。
　　“嗯？”
　　轻哼一声过后，旋即她将注意力重新放在了圆盘之上。
　　虽然只是短暂的一瞬间，但白秋知道自己被发现了。
　　他凝住眉头，“感觉这个祈福司仪不太简单啊···”
　　不过这与他无关，只要能免费白嫖到一个诡秘天赋就行了。
　　至于附灵的话···
　　那当然是必要的，这会儿他手上还有不少的诡秘物品根本用不上呢。
　　其中就有可以转换的，与其拿去卖掉还不如给自己当狗粮提升一下潜力。
　　时间流逝的很快，白秋看见了绝大多数人都是满载着亲友的期望踏上圆盘，可在一团光芒都没有出现之后，又带着满脸的不可置信之色，神情灰暗失望的走下。
　　只有不到百分之一的人能够从祈福灵台中获取到一团灰白色的光芒。
　　由此也可以理解为什么诡秘探险者如此的稀有，每一个都能成为人上人了。
　　对于普通民众来说，诡灵祈福是获得诡秘天赋成为诡秘探险者的最好机会。
　　以普通人的姿态进入诡秘迷雾之中寻找机缘，终归还是太过危险了。
　　而且普通家庭能够承担起几次购买高级扭曲卷轴的财力呢？
　　诡灵祈福仪式进行至今，获得诡秘天赋的人不超过双手之数。
　　至于二阶以上的诡秘天赋，除了最开始的那个年轻人之外，再无一人获得，似乎气运真的就是被他给全部吸走了一样。
　　当然，数千人之中也不全是普通人，还是有少数几人是早就成为诡秘探险者了的。
　　“哥，有叔叔为你准备的那几件诡秘物品，这次你一定能够获得二阶以上的诡秘天赋，说不定还能够获取一下三阶以上的！”
　　人群之中，有名青年看着台上再次下来的一个“失败者”，转过身神色无比兴奋的说道。
　　而在他身后还有一名身材格外高大的青年。
　　后者微微一笑，想要装出谦虚的样子，可眉宇间飞扬的姿态还是不经意间将他的心底想法彻底暴露。
　　“三阶就算了，我也只是冲着二阶来的而已，毕竟对我们来说三阶还是太过遥远了···”
　　他连忙摆摆手，摇摇头间似作感慨道。
　　这话一出，周围的人群顿时就骚动了起来。
　　“这孩子还真是谦虚，要是我家的孩子也这么有出息就好了。”有大人谈笑间透露出夸赞之色，和周围其他人侃侃而谈了起来。
　　“就是就是，华哥可是早就成为诡秘探险者了的，这一次获得二阶诡秘天赋不过是板上钉钉的事情，就看能不能获得三阶诡秘天赋了。”
　　“你这是什么话，对于我们来说三阶的确很遥远，但对华哥来说就是触手可得而已。”
　　《控卫在此》
　　周围人夸夸其谈，三句不离壮硕青年。
　　就差恨不得把脸凑上去疯狂舔了。
　　隐隐间能够看出这是一个小团体，而团体的中心自然也就是后者了。
　　即便他只是一名刚刚成年的青年而已，但也毫无疑问的成了众人的中心，巴结的对象。
　　只因为他是一名诡秘探险者，而且在他身后还有另外一个强大的诡秘探险者，这就足够了。
　　而像这样的小团体，在此时的广场上明显不止一处。
　　“哥，你准备什么时候上去啊。”
　　眼神略微瞟过其他两个方向，见着其他两人都还没有动身的心思，壮硕青年心中本来是想最后再登场的。
　　但对上周围人期待中透露出询问的目光，转念一想之后，又觉得如果能够提前碾压住其他两人的话···
　　那无疑就是让他们衬托出自己光芒的。
　　心头相通之后，他点点头，看着台上已经登上的一名俊秀青年道：
　　“我就下一个吧，我要求也不高，就二阶的就行了，呵呵。”
　　话音落下，周围立刻又是一阵拍马屁的声音接二连三响起。
　　吹的后者脸上眉飞色舞，傲意毕现。
　　而台上，只见那名青年走到圆盘之后就停止了下来，并没有第一时间踩上去。
　　看到这熟悉中带着陌生的动作，原本已经看腻了流程的众人神色一凝，瞬间打起了精神来。
　　“这好像是第三个吧。”
　　“该不会又是附灵吧···嘶嘶！”
　　话音还没有落下，说话之人瞬间眼珠子瞪得滚圆，瞠目结舌的望着台上出现场景，嘴中只剩下强烈的倒吸冷气声。
　　---------分割线
　　开始进入后续与其他超级城池天才逐鹿的高潮剧情，会跟天之塔串联起来···如果有建议，欢迎在评论区提出。

第89章一场交易，不会低于五阶！
　　而从周围的炽烈动静声来说，显然不只是他一个人而已。
　　在全场所有人目瞪口呆的注视之下，只见台上青年无比淡定的从手上的空间戒指之中源源不断的取出一件又一件诡秘物品丢在祈福灵台之上。
　　每一件诡秘物品的丢出都会被淡蓝色的波纹状光芒包裹，形成一个个大小不一的光团。
　　随着光团的迅速增多，层层叠叠的漂浮在祈福灵台之上，在场所有的观众都看麻了，被强制性切掉了声带。
　　全场静悄悄的，落针可闻。
　　而旁边，那一直以来都没有任何动静传出，从来都显得无比淡然的祈福司仪终于第一次语气之中泛起了轻微的波浪。
　　“你确定这些都要进行转化吗？”
　　白秋一愣，手中动作稍微停了下来。
　　“难道不可以吗？”
　　祈福司仪：“······”
　　她微微抿了抿娇嫩欲滴的樱唇，第一次说话之中带出了其他的些许意味。
　　“当然可以，你只要自己确定无碍就行了。”
　　白秋点点头，“哦哦，你没问题就好，我还以为有限制呢。”
　　说着，为了不浪费更多的时间，他手中的速度陡然加快。
　　对于他来说，这些都是没有用的诡秘物品，其中材料乃至武器都有不少，甚至还有不少稀奇古怪的玩意儿。
　　晞月大抵也是觉得收藏过多太占空间了，难得一次十分慷慨的将它的小金库也掏了不少东西出来。
　　他是动作加快了，但是底下原本看见他停下动作还松了一口气的普通民众，瞬间又陷入了遭遇十二级龙卷风的疯狂凌乱之中。
　　那密密麻麻叠加在一起的光团，看得不知道有多少人嘴角流下了羡慕的泪水。
　　“这些都是你自己得来的吗。”
　　头颅微抬，白秋手中动作一滞，心中泛起浓浓的惊讶之色。
　　他下意识的扭头看向旁边的女人，但却是发现对方没有说过话的意思。
　　那这刚才回荡在他脑海中的话语是什么情况？
　　“有点意思啊，小秋子，这个女人不简单，居然会隔空传音，本王还真是低估她了。”
　　沉默之际，白秋试着在心头回应了一句。
　　“祈福司仪难道还要管附灵物品来源的吗。”
　　半响，没有人回答他。
　　无奈地摇摇头，白秋只好以为是自己异想天开了，对方怎么可能听得到。
　　然而，却不想···
　　“我无意冒犯追问你附灵物品的来源，只是想知道你的实力。”
　　想知道我的实力？
　　白秋一愣，难不成是自己无意间得罪对方了，所以想要秋后算账？
　　不过他觉得这种几率等于无，两人第一次见面，而且还没有利益冲突，这不是搞笑吗。
　　想着，他就笑着回了，带着开玩笑的语态。
　　“我说我击杀过三阶领袖级的强者，甚至打跑过五阶超凡级的，你信吗？”
　　说完之后，白秋自己都是忍不住的莞尔一笑。
　　没错，他就是想逗逗对方而已。
　　虽然他说的的确是实话，但这在谁看来无疑都是天方夜谭的事情。
　　没有骂他神经病都算好了。
　　不知道对方的目的，因此白秋也是打算这样终止掉话题，以免无意义的纠缠不清。
　　可是，事情往往不会按照预想的方向发展。
　　“好，我知道了，你愿意和我进行一场交易吗？”
　　脑海之中一道清冷好听的声音再次传来，正准备被骂“神经病”的白秋刹那之间就呆在了原地。
　　白秋：“······”
　　是剧本给错了，还是他听错了？
　　事情的结尾不应该是以他的信口雌黄作为结束吗？
　　“什么交易，我不明白你在说什么。”
　　沉吟片刻之后，他也没有慌着拒绝，反而是带着浓浓的好奇语气出问道。
　　对方似乎是早就想到了他会这么问，只是语气顿了顿片刻之后便组织好了语言。
　　“准确来说就是，我可以动用自己的诡秘天赋调整祈福灵台的力量···多余的你不用管，你只需要知道能够让你获取到更加强大珍惜的诡秘天赋就行了。”
　　晞月一直在偷听着，见此便是忍不住的大声嚷嚷起来了。
　　“什么调整，这不就是作弊吗···”
　　白秋直接将它给拍开，转而是语气郑重的询问道：“你口中的强大指的具体是多强？”
　　“不会低于五阶。”
　　不假思索间，肯定的语气之中带着傲然的意味。
　　“嘶。”
　　即便是白秋心里边早已做好了一定的准备，可在听到这句话的时候内心还是忍不住的一颤，嘴中下意识的倒吸了一口凉气。
　　loubiqu.net
　　五阶？！
　　沉默片刻之后，他逐渐的冷静了下来。
　　第一反应就是太扯了。
　　“你知道自己在说什么吗···”
　　他没有明确表现出来，但语气之中的质疑之味已经丝毫不加掩饰了。
　　诡灵祈福仪式之中获得超过五阶的诡秘天赋，他觉得这件事情本身和他击退五阶超凡级强者一样扯淡。
　　但眼前的这个女人似乎是丝毫没有意识到这个问题的严重性一样。
　　“所以，你考虑的如何。”
　　白秋不语，抬起头看向祈福灵台的正中心处那漂浮着的三团硕大闪耀光芒。
　　“即便这三件诡秘物品都是四阶的，就算是再加上我拿出的这些，你也觉得能够从中转换出一个五阶的诡秘天赋出来，是吗。”
　　“是至少五阶。”她着重强调了一遍。
　　白秋：“······”
　　他沉默了，你丫的是不是没有搞清楚我话语中的重点。
　　从来都只有高阶转低阶，不然你以为为什么官方组织不愿意一年三百六十五天的进行诡灵祈愿呢。
　　当然是因为资源是消耗巨大的。
　　而且整个千江城的过往记录之中，最高的一个诡灵祈愿天赋也才只是四阶而已。
　　并且那还是整个历史上的唯一一例，那个概率的话···
　　反正在白秋看来，对方的话语是怎么看怎么都不靠谱的。
　　不过的话，怀疑归怀疑，从他嘴中出来的话又变成了另外一个样子。
　　“你这样明着改变祈愿灵台的力量不会被怀疑指责吗？”

第90章这合适吗，能不能压制到三阶？
　　“我才是祈愿司仪。”对方灼灼的看着他，回答中带着不容置疑之色。
　　白秋无语，这句话中透露出的消息可就有点多了。
　　“那好，我可以选择相信你，不过你都说了这是交易，那你需要我做什么。”
　　他相信天下没有白吃的午餐，更何况这午餐的丰厚程度···
　　若真是如同她所说的那样的话，那着实是高级到了绝大部分人一辈子都闻不到的程度。
　　而且她开头的时候也说了，这本身就是一个交易而已。
　　对方也没有卖关子的意思，因为此时的两人虽然外表看去没有进行任何交流，但的确也没有进行正常的祈福仪式。
　　“我的诡秘天赋拥有一次无条件提升获取诡秘天赋等阶的机会···”
　　白秋瞳孔一缩，但没有第一时间说话，而是让她继续解释了下去。
　　“但是，这个诡秘天赋的前提条件就是，需要与你获得的那个诡秘天赋进行关联。”
　　“也就是说，我们可以共享彼此的诡秘天赋。”
　　听到这里，白秋心中的澎湃再也压抑不住了。
　　可以共享诡秘天赋的诡秘天赋？！
　　即便是他几乎阅读完了差不多整个图书馆的诡秘天赋介绍，也从来没有听说过这种不可思议的诡异天赋技能！
　　“你说的共享，是指拥有的所有诡秘天赋吗？”
　　白秋眉头微微一挑，内心中已经开始了警惕起来。
　　如果是这样的话，那这白嫖的高阶诡秘天赋技能他宁愿不要。
　　“这当然不可能，如果能够达到这种程度的话，那也一定是达到了神话级别的等阶吧。”
　　那就好。
　　白秋心中松了一口气。
　　“共享的只是我的这个诡秘天赋，以及通过它所获取的降临到你身上的诡秘天赋。而且的话···”
　　“怎么了？”
　　她微微有些失望的声音传来，“这只是削弱版本的而已。”
　　听到这里，白秋算是明白了。
　　意思就是对方共享他身上的未知天赋是削弱版本，而他共享对方身上的同样也是如此。
　　所以的话，等等···
　　意思是他可以白嫖两个？？？
　　“真笨！！！你不配当本王的眷属，实在是太笨了，居然现在才反应过来。”
　　晞月显得颇为得意洋洋的嘲讽声在脑海中回荡而起，但白秋现在已经被突如其来的幸福砸晕了，自然也就不跟它计较了。
　　“另外的话，我们两个的主天赋是互相关联的，也就是说其中一个强大了，那么另外一个人的同样也会受到反馈变得更强。”
　　“但完整版提升的空间会比削弱版本的大。”
　　听到这里，白秋大致算是明白她的打算了。
　　他也丝毫的不谦虚，“所以你是看中了我的潜力，想要用我的削弱版本来提升你的主天赋？”
　　“怎么，你就这么相信我吗？”白秋有些似笑非笑的说道。
　　她微微沉默了一会儿，“其他的你不用管，我自有自己的判断方法去辨别，总的来说这是对我们两个人都有极大好处的一次合作。”
　　“我不想自己的唯一一次机会交给平平无用之辈。”
　　眼见白秋再次陷入沉默之中，对方给了他短暂的思考时间。
　　“怎么样，考虑的如何。”
　　听言，白秋莞尔一笑，“那就，合作愉快咯。”
　　事实上，刚才白秋之所以陷入沉默，不是因为真的在思考。
　　而是···
　　一段时间不见的提示系统又再次跑了出来。
　　【如果你不愿意给自己增加一个迅速发育变强的机会的话，那就狠狠的拒绝掉她！并且脱下鞋底板，然后狠狠的抽她的皮燕子，这一次绝对不能手软，因为你不确定以后还能不能再见到她。】
　　才一段时间不见，系统哥依旧是那么的贱贱。
　　而此时，外界之中，距离两人的隔空交流已经过去了两三分钟。
　　在此期间白秋手上的动作刻意放缓，缓慢到了过一秒钟才会有一个诡秘物品被扔出来的程度。
　　对他来说已经是很慢到故意拖延时间的地步了，但这对于底下的普通民众来说无疑是持续性的核爆式震惊。
　　终于，在无数人羡慕到热泪从嘴角流出的目光之中，白秋总算是停下了手中的动作。
　　“太好了，我还以为这家伙的诡秘物品是没有极限的，好在不是个无底洞，终于停下来了。”
　　“实在是太残暴了，这踏马的是人吗，就算是天赋再垃圾，在这么多资源的堆积之下也能硬生生的堆出一个好的诡秘天赋出来吧。”
　　“麻麻之前刚来，问我为什么是跪着看的，然后她现在也跪在我身边了。”
　　所有人都以为是白秋的库存终于全部抛出来了，然而实际上却是···
　　“够了，这些诡秘物品已经到达祈福灵台能够转换的极限了，我只能尽最大程度去将其彻底转换出来，接下来就要靠你了。”
　　白秋点点头，起身站在了圆盘之上。
　　他这也算是承载着两个人的希望了吧。
　　她手上动作不断，声音也是再度传入白秋脑海之中。
　　“为了避免引起太过巨大的骚动，甚至引发千江城上面的人吸引过来目光进行调查，我会将诡秘天赋的爆发动静控制在三阶。”
　　这个倒是不错，之前他还在思考应该怎么解决后续引出的麻烦呢。
　　毕竟从祈福仪式中开出五阶以上的诡秘天赋，无论怎么说都是太过天方夜谭了。
　　既然对方有办法解决，那自然是再好不过。
　　“可以压到二阶吗，我觉得三阶也还是有点招人眼球了。”
　　祈福司仪小姐姐手上动作一顿，手掌一抖，差点没有稳住印结的正常运行。
　　xiaoshuting.info
　　第一次，白秋能够感受出她话语中的强烈无语语气。
　　“你觉得这合适吗，你还好意思说招人注意···”
　　挤在密密麻麻的光团之中，白秋有些无奈的笑了笑，甚至都能够感受到她面具之下疯狂翻起的白眼了。
　　好像，雀氏不大合适···吧。
　　不过如果这么多诡秘物品都开不出一个三阶的，估计这才更可能引人注意。
　　没一会儿的工夫，在全场所有人期待的目光之中，一团赤红色的光芒凭空从祈福灵台之中降下，随后悄无声息的融入了白秋的身体之中。
　　---------分割线
　　不装了，我摊牌了，作者还有几十章的存稿。但是因为书成绩不好，所以有点犹豫，不敢一下子爆更太多···剧情后续走向绝对精彩，能不能给点有力的反馈啊

第91章七阶君耀级，天光·白灼须泷！
　　在见到这团赤红色光芒的刹那，底下又是一大片震惊倒吸冷气声响起。
　　“三阶领袖级天赋！”
　　“我擦，看了这么多次的祈福仪式，这是我唯一见着的一次三阶诡秘天赋，原来三阶的诡秘天赋是这个样子的吗。”
　　“玛德，有了这位天才的存在，咱们天华这次想要压住其他区域那还不是板上钉钉的事情？”
　　“格局小了，要是融合的好的话，大考之上说不定咱们小区真的能够出来一条人中之龙，然后一飞冲天！”
　　“切，不就是靠大量诡秘物品堆积出来的吗，我上我也行！”
　　“呵呵，你这么牛逼，那你怎么不去抛一个看看。”
　　······
　　而在人群之中，之前还无比热闹的小团体此刻却是陷入了诡异的沉默之中，一堆人面面相觑间，也不知道该说点什么比较好。
　　应该说是说什么感觉都不应景，那就还是闭嘴最好，免得一个不小心间就将对方给得罪了。
　　虽说台上有个无比耀眼的存在，但眼前的这个诡秘探险者依旧是他们不敢得罪的存在。
　　“哥···”
　　“嗯，我没事，不过就是靠着诡秘物品硬生生堆积出来的而已···即便没有这么庞大的资源，我李华照样可以凭借着自己的努力获取到三阶诡秘天赋！”
　　之前做出的谦虚一扫而空，转而出现在壮硕青年脸上的是不屑骄傲之意。
　　在他心中同样将白秋当成了一个无所事事的二世祖，只能够靠着祖辈的荫庇才能够获取到一点点不属于自己成就的公子哥而已。
　　对付这种人，只要用自己的坚持和努力，轻易便可以将对方给打倒！
　　“没错，哥，你可是早在之前就已经成为了诡秘探险者了的，这家伙也就刚才才成功的而已，即便有这么多诡秘物品又算得了什么。”
　　小弟信心满满的声音响起，令得周围人不自觉得都是点点头，感觉说的挺有道理的。
　　随即众人便又是目光炽热的一哄而上，开始不间断的拍马屁。
　　······
　　而此刻，祈福灵台之上。
　　外表被包裹在赤红色光团之中的白秋，此时看到的却又是另外一副景象。
　　那是一团深邃到了极致的银色闪耀光芒!
　　同样的，这也是白秋第一次接触到这个阶别的诡秘天赋！
　　“七阶，君耀级···”
　　在伸手触摸到这团不大的光芒的刹那之间，白秋整个人都是陷入了愣神之中。
　　只有嘴巴在无意识的吐露出数个词汇出来。
　　天光·白灼须泷！
　　“啊？你为什么会开出这种程度的诡秘天赋出来，完了完了···”
　　正当白秋还有些发愣，内心中翻起了滔天骇浪的时候，耳边紧跟着便是祈福司仪异常震惊的话语传来。
　　不过，白秋更加关注的是她语气之中所蕴含的浓浓焦急之色。
　　当即他就是心头一突，迫不及待的询问道：“怎么了？七阶君耀级的难道不好吗？”
　　祈福司仪小姐姐嘴角一撇，只感觉异常的苦涩。
　　原本清冷无波的心绪早已慌乱如麻。
　　“好是好，可是···可是这座祈福灵台最高只能承受六阶的力量啊，而且的话···”
　　“我们填充的能量也根本达不到完全孕育出七阶的水准，三样主祭品也不过才四阶而已，就算是加上你前前后后抛进去的数百样，也根本达不到···
　　就算是令其诞生了，也很有可能···可能只是半成品。。”
　　白秋：“······”
　　麻了···
　　此时白秋心中已经彻底麻了。
　　“都怪我，不对，这也不能怪我啊，我怎么会知道你能够召唤出这种强大程度的诡秘天赋出来的···”
　　白秋深呼吸一口气，逼迫自己赶紧冷静下来。
　　“别管这么多了，当务之急是怎么稳住，都进行到这个份上了，总不可能失败的。”
　　从外面人看来，此时的诡秘天赋已经开始与他进行融合了。
　　然而真实的情况却是还没有完全孕育出来。
　　祈福司仪的确没有骗他，在接触的瞬间他就能够感受到一股不完整的排斥感从诡秘光团之中传来。
　　如果是正常的诡秘天赋的话，在他接触的一瞬间就可以选择直接进行融合了。
　　而眼前这团银色的耀眼光团显然还没有到达这种条件程度。
　　没有废话，白秋赶紧问道：“那现在应该怎么做。”
　　经历了最开始的慌乱之后，司仪小姐姐的声音也是迅速平淡了下来。
　　“现在有两个缺口。”
　　“一，我现在需要一些材料融入到祈福灵台之中，令其最大程度的提高能量上限，再有就是最好得到一些特殊的诡秘材料，这样也可以激发我的诡秘天赋，能够大大增加能量的转换效率。”
　　“好，需要材料是吧，你说需要什么···”
　　白秋一口答应下来，但还没有等他说完，对方已经直接出言将其打断。
　　“但是，我所需要的这些诡秘材料虽然稀有，但都不算是特别难找，最大的困难点还是在于你！”
　　在于我？
　　白秋不语，让她继续说了下去。
　　“无论是我提高能量上限，还是提高能量转换效率，最终的问题的关键都是来自于能量源头！”
　　baimengshu.com
　　“也就是说，首先最重要的点就是找到这个能量源头，而且···”
　　说着，祈福司仪小姐姐将视线投向白秋身前的那团闪耀银色光团。
　　“因为你的诡秘天赋实在是太强了，所以投入的诡秘物品至少也得需要是五阶的，才有够充当养分的资格。”
　　“你懂我的意思吗？”
　　白秋沉默。
　　祈福司仪小姐姐同样也陷入了沉默之中。
　　“哎。”
　　她深深的叹出了一口气。
　　即便不能看见她的面部表情，但也能够听出其中所蕴含的浓浓失望苦涩之情。
　　唯一的一次机会，好不容易找到一个天资足够超群的天才想要藉此让天赋更上一层楼···
　　可没想到，到头来居然是她低估了对方的潜力。
　　对方居然史无前例的召唤出了一个七阶君耀级的诡秘天赋出来。

第92章全是五阶？
　　走到现在这个进退维谷的地步，完全就是因为准备不充分导致的。
　　这时候，她不免无比迷茫的想到——
　　如果早先换一个更加强大的祈福灵台，这个时候又会是怎样的结局呢？
　　关键是，一开始她来到这里也完全就是当作一次普普通通的任务而已，根本就没有想到会在这里决定用掉自己的共享机会。
　　如果不是自己的另外一个特殊诡秘天赋的话，她根本不会动出这样的心思。
　　不过事实证明，她的确没有选择错，只是选择错了时机···
　　正当她思绪万千，觉得已经走到无可挽回地步的时候。
　　“好，你还差哪些材料，缺少的话我现在给你。”
　　“什么？你···”
　　她无比错愕的抬起头颅看向对方。
　　“你知道自己在说什么吗，我说的是五阶诡秘物品，而且所需要的还不是一两样···”
　　“我知道，所以就别浪费时间了，再犹豫下去外面的人都会察觉到不对劲。”
　　可不是嘛。
　　虽说此时才仅仅过去了一两分钟，两人也被强烈的光芒包裹着，外面的人根本看不清里面的情况，但这终归不是长久之计。
　　所以还是尽早解决为好。
　　事实上，在之前她还在后悔感慨的时候，白秋就已经在清点自己的所有存货了。
　　他的性格可不是只会坐以待毙感慨人生。
　　除了薙草之稻光与鼎岩巨核，他直接全部交给了晞月，包括他诡秘手机所剩余的几十万诡玉。
　　其他的东西，以后还可以慢慢获取。
　　但是七阶诡秘天赋···
　　这是无论如何都不能眼睁睁错过的天大机缘！
　　谁都不能保证以后还能获取到这么好的机会。
　　他能够斩杀三阶领袖级的强者，德古拉血灵起了不可或缺的重要作用。
　　甚至可以说即便是上一次的战斗，他都还远远没有感觉到德古拉血灵的战力提升极限。
　　而疫鸦正是察觉到这一点，所以才选择的主动撤退。
　　在刚才接触的一瞬间，他便明白了眼前的君耀级诡秘天赋究竟是什么样的存在。
　　天光·白灼须泷！
　　这个诡秘天赋有着他根本难以抗拒的巨大神秘诱惑力！
　　在祈福司仪小姐姐说出还缺少的部分材料之后，白秋迅速将视线转移到了身体里面的晞月身上。
　　《五代河山风月》
　　“吾王，看你的了，我一直都相信你的能力是独一无二，世所罕见，无人能敌的。”
　　“哼哼~那当然，好好看着本王表演吧。”
　　晞月非常享受的轻哼一声，短短几息的工夫，所需要的材料便全部出现在了白秋的身前。
　　“这···”
　　看见眼前的情况，祈福司仪小姐姐轻微惊讶了一声，因为连她都没有看出来这些东西究竟是怎么出现的。
　　不过好在她迅速便反应了过来，拿到材料之后，手上动作瞬间便开动了起来。
　　解决了能量转换上限和效率的问题，接下来便是最重要的能量源！
　　“真的要全部卖掉吗···”看着自己所珍藏的那些宝贝，晞月还颇有些的恋恋不舍。
　　白秋单手放在胸前，无比郑重的说道：
　　“吾王，只要您的眷属实力变得更加强大了，那么胜利是必然的，我们早晚能够迎来胜利的曙光，这些不过是小小的甜品而已。”
　　晞月神情一震，刚才还失落的情绪立刻就变得亢奋了起来。
　　“没错没错！”
　　“不过是些垃圾而已，根本不被本王放在眼里！”
　　“吾王英明！！”
　　“哼哼哼~~”
　　“不过本王还要纠正的一点是，你是本王照着的，本王才不会靠你变强呢。”
　　“这是必然的，吾王英明！”
　　而另外一边。
　　事实上祈福司仪小姐姐一直都是心乱如麻的，即便是手上动作不断，也根本放不下心来。
　　特别还是在看见白秋沉默在原地无所事事之后，她的心中就更加慌了。
　　刚才她是下意识的便被白秋的话语给感染了，反应过来之后才明白自己的需求对于眼前这个看起来不过才刚成年的青年来说究竟意味着什么。
　　粉唇微动，正当她准备说话的时候，一株蕴含着浓烈诡秘能量的果实忽地出现在了她的面前。
　　“金阳果？”
　　美眸一瞪，在这颗金色果实出现的瞬间，她就下意识的忘记之前原本想说什么的来着了。
　　还没等她惊讶完，这颗果实的出现就仿佛是打破了某种禁锢。
　　接下来，接连不断的五阶诡秘物品开始出现在了她的视线之中。
　　一个，两个，七个，十个···
　　数着数着，她自己就惊呆在了原地，不自觉的手上的动作就因为分心而变得逐渐缓慢了起来。
　　什么？五阶？
　　全是五阶！
　　此刻映入她眼帘中的诡秘物品至少都是五阶的水准！
　　甚至她竟然还看到了一把六阶低级的另类奇形武器，虽然从外表看上去威能远远比不上她曾经见过的那些。
　　但也是六阶的史诗级诡秘武器啊！
　　“这···”
　　这真的是一个低阶的诡秘探险者能够拿出来的家底吗？
　　还是说她太久没来千江城了，原本认知之中对于小城池的认知已经彻底模糊了？
　　还是她对低阶诡秘探险者这个词产生了什么误会。
　　这究竟是什么样的低阶诡秘探险者？
　　现在蒙上眼睛，如果你问她能够拿出这些东西的主人究竟是什么样的存在。
　　那么她不会做出任何思考时间的就直接回答——超凡级。
　　“这些东西你是从哪里得来的，难道是你自己从诡秘迷雾之中获取的吗。”
　　已经停下动作的白秋微微一愣看向她，旋即调侃的笑道：“怎么，难道你还想将我底裤都给扒干净吗。”
　　她微微偏过头，面具掩盖住了下面白嫩肌肤上的神情，浅浅泛红。
　　不知道的还以为是已经害羞了。
　　“我说是我自己获取的，难不成你还相信吗。”
　　“嗯，没错，我相信了。”
　　令白秋感到意外的是她居然直接点了点脑袋。
　　什么玩意儿？
　　这就相信了，还是说只是嘴上说说而已的。

第93章祈福灵台要爆炸了？
　　难不成这家伙有识别人说话真实程度的诡秘天赋吗？
　　之前就是这样，现在又来。
　　难道是不知道这些事情的离谱程度，所以单纯的相信他而已吗？
　　虽然难解，不过他也不想在这个问题上过多深究。
　　“如何，够了吗？”
　　“可以了，这么多诡秘物品充当能量源头已经绰绰有余了。”
　　白秋点点头，直接便将所有的诡秘物品都扔进了祈福灵台中央。
　　这已经是他和晞月近乎所有的存货了，基本上这次在诡秘潮汐中所获取到的收获都变现成了眼前的这些东西。
　　如果还是不够的话，那他可能真的就跟这天光·白灼须泷无缘了。
　　那种情况无疑是最难解的。
　　随着数量不小的诡秘物品进入到祈福灵台之中，司仪小姐姐也不再犹豫，手上印结变换。
　　在掌心接触到祈福灵台的瞬间，一股奇妙的波动配合着早已准备好的材料传递到了脚下的祈福灵台之上。
　　刹那之间，早已准备好的诡秘物品光团开始闪耀了起来。
　　尤其是那团六阶的光芒，尤其的剧烈，直接盖压住了底下的一众五阶光团。
　　至于再底下的话就是已经被鸠占鹊巢，从主C位置变成了附庸陪衬品的三样四阶诡秘物品。
　　掌心触摸进银白色的光团之中，这一次白秋能够感受到闪耀的银色光团之中传来的一股逐渐趋近于完善的强烈波动！
　　这到君耀级的诡秘天赋光团，给他的感觉就仿佛是一个才正在孕育，仿佛即将出生的胎儿。
　　以往他的诡秘天赋都是直接从怪物和宝箱之中爆出来的，都是已经成型的完整品，这还是他第一次见到尚未成型的半成体诡秘天赋。
　　而且还是一个七阶君耀级的。
　　这种近距离接触所带来的感觉完全不是能够想象出来的。
　　“真神奇···”
　　而此时，已经被七阶诡秘天赋吸引了注意力的两人还并没有注意到外面所产生的动静。
　　因为如此之多的五阶诡秘光团，再加上一个六阶的，已经达到了连祈福灵台都承受不了的地步，怎么可能还会被彻底压抑住光芒。
　　在底下群众无比惊诧的目光之中，祈福灵台之上所散发出的光芒越来越强烈，越来越耀眼，甚至都已经达到了刺得眼生疼，无法再继续直视的地步！
　　“怎么回事？这是什么情况？”
　　“这就是三阶诡秘天赋全力爆发所制造出来的动静吗，为什么我感觉好像强的有些离谱了。”
　　“我靠，我也觉得，给我的感觉就好像比史书上记载的那次四阶诡秘天赋爆发还要强大几十上百倍倍一样。”
　　壮硕青年身边，听到周围不断传来的窃窃私语声，再一看自家大哥脸上逐渐阴沉下去的神色，小弟再也坐不住了，直接就首当其冲的跳了出来。
　　“说你们蠢是真的蠢，这么大的动静怎么可能是诡秘天赋融合爆发出来的？你家祈福灵台中能爆出超过四阶的诡秘天赋吗？
　　能不能动动脑子，这很明显就是祈福灵台本身出现了问题。”
　　周围的声音一顿，虽然这家伙说话不好听，不过细细听来说的好像确实也有道理。
　　“所以到底是怎么回事啊，该不会是祈福灵台要爆炸了吧？”
　　“会不会是祈福灵台年久失修，其内部的部分功能已经丧失，所以转换效能跟不上，才造成这诡秘能量泄露的···”
　　“我觉得有可能，还是退开些为好，真要爆炸了我们怎么可能承受的住冲击。”
　　人群中开始骚动了起来，不少民众都是开始往后撤去。
　　唯有极其少数的人还神情傲然的站在原地，而这些人无一例外的都是诡秘探险者。
　　随着从众现象的爆发，此刻所有人心中都是坚定了一个结论。
　　那就是诡秘祈福灵台真的出现问题了。
　　不然为什么其他人都会往后撤退的，这不是明摆着是因为危险吗。
　　而此刻，耀眼的光芒中心，位于白秋身前的七阶君耀级诡秘天赋已经来到了至关重要的阶段。
　　通过掌心之中传来的波动，白秋能够清晰感觉到，距离最后的诡秘天赋彻底凝聚只剩下一步之遥！
　　无论是他，还是祈福司仪小姐姐。
　　两人脸上都是松了一口气，紧接着便是浮现出兴奋的激动之色。
　　白秋能够凝聚出七阶君耀级的天赋出来，无疑是极大的证明了他的潜力，而且这带给她的收益也是巨大的。
　　而白秋的话，那就更不必多说了。
　　虽然还没有彻底融合，但是眼前这团银白色光团之中所蕴含的诡秘天赋已经基本上被他摸了个一清二楚。
　　小书亭
　　因此，越是接近完美融合，他就越是控制不住心中的激动之色。
　　场外，一片寂静，所有人都是在沉声静气的紧张等待着最后的未知结果。
　　而就在此时，意外却是突如其来的降临。
　　在不少人惊愕的目光之中，只见一道身影忽地打破沉寂，急速往前冲去。
　　而前行的目标，赫然正是——
　　位于高出的祈福灵台！
　　“李华！”惊讶之余，直接便有人将这道高大身影给直接认了出来。
　　“是李华，他想要做什么？”
　　“在这个时候突然冲上去，难道就不怕爆发出什么难言的危机吗？”
　　“哥，你在干什么，危险，快回来啊！”
　　身为一阶诡秘探险者，李华对于身后不到几十米处传来的紧张呼喊声音当然能够听得一清二楚。
　　但是他却仍旧不管不顾的继续往前冲去。
　　“不就是三阶诡秘天赋吗，我倒要看看你一个区区三阶诡秘天赋是不是真的能够将祈福灵台都给炸掉！”
　　嘴角一歪，森白的牙齿中勾勒出一抹狞笑，李华恶狠狠的口中说道。
　　既然你那么想将诡秘祈福灵台给炸掉，那我就来帮你一把好了！
　　心中虽然如此想着，但他表面上表现出来的却又是另外一副模样。
　　奔跑到一半，只见他身上光芒一闪，随后一层黑褐色的粗糙钢铁甲胄开始从皮肤之下涌出。
　　仅仅不过两个呼吸间的功夫，这一层钢铁甲胄便已经彻底将他的身形给包裹在了里面。

第94章别让他死的太轻松
　　做完这些之后，转过头，他带着着急紧张的声音传来，神情之中还写满了正义凛然之色。
　　“你们快走，不要管我，我要去救司仪大人和同学！”
　　此话一出，在场之人无不身体一震，只感觉内心之中受到了极大的触动。
　　在这所有人都沉默的时刻，只有少数几人呼喊的更加大声了。
　　“放心，我有诡秘天赋，我一定会将他们救出来的。”
　　说完，李华直接冲入了巨大的刺眼光芒之中，只留下身后的几道撕心裂肺呼喊声传来。
　　见此一幕，在场之人无不心中触动万分，不由得带着浓烈的敬重之色重重的叹出了一口气。
　　“难怪人家能够这么年轻就成为诡秘探险者，果然是条汉子啊···”
　　然而，令所有人都想不到的是。
　　这边人刚夸完，另一边的李华就直接一拳狠狠砸在了脚下的祈福灵台之上。
　　虽然这里距离祈福灵台接受转化的中心处只有十几米的距离，但前方依旧被耀眼的光芒笼罩着，根本就看不清任何事物。
　　但这不重要，反而对他来说只有好处没有坏处。
　　因为脚下的就是祈福灵台，无论是否继续前行都能够做到他想要做的一切。
　　“不是要爆炸吗，不是要爆炸吗，那就让我来帮帮你啊！”
　　说完，他覆盖着钢铁甲胄的拳头又是一击狠狠的砸在了脚下的祈福灵台之上。
　　外面的人都觉得他是进来救人的，而这里面光线又这么强，什么都看不见。
　　谁能够知道他是来“帮忙”的呢？
　　反正这祈福灵台早晚都要炸，那就帮一把好了，最好能够将那小子也炸死！
　　“三阶诡秘天赋又如何，该死的二世祖！！”
　　李华心中疯狂咆哮着，又是一拳重重砸了下去。
　　在他心中，如果没有这个纨绔子弟的出现的话，现在站在这上面享受无数人崇拜目光的一定是他。
　　三阶诡秘天赋也一定是他的！
　　而现在就是最好的机会，视线里只有他，祈福司仪和那小子根本就不知道，谁能奈他何？
　　只要这祈福灵台爆炸了，诡秘天赋的融合自然也就中断了，到时候谁能将本就要爆炸的原因归咎于他的身上呢。
　　可以说，一切都在按照最好的方向发展。
　　一拳接着一拳。
　　在巨大的冲击力下，原本就处于极限状态下的诡秘祈福灵台开始在撞击处出现了肉眼可见的条条裂缝。
　　而作为掌控着整座诡秘祈福灵台的司仪，后者又怎么可能真的感受不到祈福灵台的状况如何。
　　只能说李华还是想的有些想当然了。
　　早在他进入的那一刻，祈福司仪就已经通过灵台准确的感知到了这一切。
　　只不过一开始她并没有放在心上。
　　此时两人都到了最关键的时刻，所以尽管内心中非常不满，但她也还是没有做出任何实际的行动。
　　但是对方接下来的动作却是令得她白狐面具之下的神情彻底的阴沉了下去。
　　她哞含怒火，贝齿紧咬，转而对着白秋道：“有人强闯进来了。”
　　“有影响吗。”
　　刚说完，白秋就知道自己问了一个废话。
　　从对方语气中所蕴含的怒火来看，显然问题还不是一点两点的大。
　　“那家伙还在攻击祈福灵台，本来灵台就是被我强制加固起来的，现在才一会儿的功夫已经被他给砸出了缝隙，再这样下去的话···”
　　她没有继续说下去了，但是神色之中所蕴含的紧张担忧却是怎么都掩藏不住。
　　白秋同样神色一沉，但没有再回答她，而是在心中呼唤了起来。
　　“晞月。”
　　“哼哼~关键时刻还是得看本王出马！”
　　晞月本来就在身体中偷听着两人的谈话，跟白秋有着契约的它最能清楚对方此时心中的怒火已经澎湃到了什么程度。
　　尽管他面容上没有表现出来太多。
　　“这个可恶的小毛贼，本王把他宰了不介意吧。”
　　白秋眼睛微微眯起，语气冷冽冰寒的说道：“不留全尸都行，但别让他死的太轻松。”
　　他是真的怒了，从记事以来，这应该是他第一次这么的生气。
　　他是万万没想到居然有人心思会歹毒无耻到这种地步。
　　明目张胆的破坏别人的诡秘祈福仪式，这是绝对不可能被原谅的下三滥行为。
　　断人财路等于杀人父母，而诡秘天赋对于一个人的重要程度又岂是一点身外之物可以相比的。
　　他不相信对方同样身为一个诡秘探险者会不知道这一点。
　　对于这种明摆着的抱有恶意来的家伙，没有什么留情可言的。
　　即便是千江城中有明文规定，不得擅自随意厮杀。
　　但是···
　　他已经不再去管那么多了。
　　“能让他多痛苦就多痛苦，他需要为自己的行为买单。”
　　刚说完，晞月就已经化作一道纯白色的光团飞梭了出去。
　　见此情况，祈福司仪小姐姐心中一惊。
　　就在上一秒，她心中还在苦恼思考应该怎么应对眼前的困境。
　　然后下一刻，白秋身体之中就忽然出现了一道神秘的光团。
　　而且后者飞行的方向恰好就是那入侵者的方向。
　　“好快，是自动锁定的吗？”
　　明明他看见白秋什么动作都没有做出，甚至就连嘴皮子都没有动一下，那道神秘光团就莫名的出现了。
　　一个意念之间将其召唤出的神秘手段，这感觉就有点像传说中拥有灵智会千里之外自动锁定击杀的天外飞剑一样。
　　这神奇的手段，不经令她认知中对白秋的神秘强大程度再次上升了一个台阶。
　　感知跟随着光团紧跟过去，仅仅是一个极其短暂的功夫，后者便已经出现在了入侵的毛贼之前。
　　《仙木奇缘》
　　在他略显诧异的目光之中，这团纯白色的光团速度丝毫没有降下来的意思。
　　甚至速度再次上升一个台阶，直接就在耀眼的光芒之中拉出了虚幻的残影。
　　“咻！”
　　剧烈的破空声袭来，李华根本没有看清楚眼前发生的情况，也就谈不上做出任何有效的反应了。
　　下一秒，那曾经令得他无比骄傲的钢铁甲胄破碎。
　　右手之上传来空荡荡的感觉，他木楞的转过头，这才发现自己挥动到一半的手掌居然直接就没了！
　　凭空消失，只剩下一个跟着铁杵似的手臂！

第95章他们想要炸掉整个区域！
　　“嗯？”
　　祈福司仪小姐姐面具下的美眸一震，李华或许没有看清楚这一招之下自己的手掌究竟是怎么消失的。
　　但她有着祈福灵台提供的感知，对于这整个过程的发生却是看得无比清晰。
　　那道光团的速度快到了连她自己都没有完全把握能够躲闪过去的程度。
　　仅仅只是在触碰的瞬间，便将对方的手掌给彻底消融在了空气之中。
　　准确来说，或许用上“湮灭”一词会显得更加精准。
　　在见识了这个纯白色光团的神秘强大实力之后，她就对这边彻底放心了下来。
　　但与此同时，她心中也是更加的好奇起了白秋的实力身份。
　　对方一而再再而三的刷新她对低阶诡秘探险者的认知，甚至就连自身实力也强大的出奇。
　　这完全就不像是一个普通的四级防御城区居民能够做到。
　　“是某个高阶强者的后人传承者吗，还是···是从高等级城池传送下来历练的大势力天才···”
　　正当她思绪万千的时候，整个祈福灵台再次剧烈一震，彻底打断了她的想法。
　　与此同时，所有漂浮在灵台中心上的数百诡秘光团都是开始了颤抖起来。
　　“怎么回事？”
　　白秋神情一震，迅速抬起头颅朝着上方望去，语气之中带着不可掩饰的焦急紧张之色。
　　七阶君耀级天赋已经即将凝聚完毕了，但却在猛然一抖之后，其内蕴含的力量再次紊乱了起来，给人一种即将处于爆发状态之下的不稳定感觉。
　　对面的祈福司仪小姐姐同样心中一慌，赶紧查看了起来。
　　半响之后，她神色一变道：
　　“糟了，没想到那家伙直接引爆了一个地火雷，然后趁此机会逃出去了。祈福灵台直接被炸出了一个坑洞···”
　　话音还没有说完，但她的神色却已经逐渐的低沉了下去，连带着整颗心都沉入了谷底。
　　白秋脸色难看无比，心里边同样一突。
　　同一时间，晞月的声音也是传入了他的脑海之中。
　　“白，白秋···我，我···”
　　晞月支支吾吾的，跟做错了事情的小孩子一样，他都能够感觉到对方说这话的时候都已经快哭出来了。
　　他轻叹一口气，也不知道此时该说什么，只得转而道：“你先回来吧。”
　　“对，对不起嘛···都是我不好，都怪我大意了···”
　　“呼~呼···早知道我就应该直接把他解决掉了。”
　　委屈的腔调之中透露出难以掩饰的哽咽，抽泣之意。
　　虽然还在强忍着，但已经明显就是忍不住，快要决堤了。
　　本来还有点怨言的白秋也不好再说什么，“没事，我应该让你直接将他解决掉的，之前没有考虑到这么多。”
　　晞月不说话，只有低低的抽泣之音传来。
　　他能够感觉到对方心中的难过，懊恼之情。
　　很明显就是自己钻入了死胡同之中，开始钻牛角尖了。
　　白秋无奈，虽然不想看到它这么的难过，但眼下还有更重要的事情，就只能等待会儿再安慰它了。
　　此时，祈福司仪小姐姐已经开始再次动用材料填补了起来，想要勉强维持祈福灵台的正常运转。
　　但是很显然亡羊补牢已经晚了，根本难以再补上这个大坑。
　　每分每秒都有大量的诡秘能量因为这个巨大的坑洞而泄露出去。
　　与此同时，在两人紧张万分的目光注视之下，原本漂浮在祈福灵台上的所有诡秘光团再次一颤，紧接着原本由它们所散发出来的耀眼光芒开始了急剧的收缩。
　　见此情景，祈福司仪小姐姐白狐面具下的面容一白，垂下的葱白玉嫩指头都是开始了微微颤抖起来。
　　“···”
　　“完了，祈福仪式已经开始崩溃瓦解了。”
　　其实根本不需要她多说，因为白秋也已经从身前的君耀级诡秘天赋上察觉出一些端倪了。
　　在他的感知之下，其内的力量正在飞速的消散，与此同时已经凝聚出的源秘信息也同样难逃消散的命运。
　　白秋目光冰冷，站在原地沉默无言。
　　既没有发出愤怒的咆哮，也没有大声的指责咒骂任何人。
　　他在等待着，想看看能不能有最后的转机。
　　与此同时，空间戒指之上光芒一闪，锋利无双的薙草之稻光已经出现在了他的掌心之中。
　　无论结局如何，今天唯有一个结局不会发生任何转变。
　　那就是——
　　他必须死！
　　无论是谁来！
　　······
　　而此刻，外界之中。
　　在所有人紧张担忧的目光注视之下，原本之前冲进去的李华再次伤痕累累的拼命逃了出来。
　　《仙木奇缘》
　　并且他一边逃跑时，还一边神色无比惊恐的往后面看去。
　　就仿佛身后有一个择人而噬的洪荒猛兽正在紧紧的追赶着他一样。
　　在看见对方身上的惨烈景象的时候，所有人都是下意识呆在了原地。
　　只因为那情况实在是太惨了。
　　双手已经没了，只留下条条破碎的衣襟还勉强挂在双臂原本的位置之上。
　　大腿之上还有着一个恐怖的大洞，连肩膀之上也没有幸免，细密的洞口之中还在不断流淌出鲜血。
　　这副凄惨的模样简直要多惨就有多惨。
　　众人甚至都怀疑，如果他不是诡秘探险者的话，这种恐怖程度的伤势是怎么存活下来的。
　　几乎是同一时间，不少还站在场中的诡秘探险者就是赶紧迎了上去。
　　在看见这些人的时候，李华脸上的惊恐害怕之色总算是消散下去了一些。
　　“哥，哥，你这是怎么了？究竟是谁把你弄成这个样子的。”
　　小弟几乎是一把鼻涕一把泪的询问道，至于双亲则是早就晕厥了过去。
　　在看见这些无知民众的时候，李华感觉自己就像是找到了靠山。
　　他瞳孔之中的怨毒愤恨之色在疯狂燃烧，随即语气痛苦不解的说道：
　　“我本来是想去解救司仪大人和同学的，可没有想到祈福灵台的一切异样都是他们做出来的！他们的目标就是为了让祈福灵台失去控制炸毁，然后借助巨大的冲击力彻底平灭掉整个天华区域！”

第96章众生平等，君耀强者降临！
　　说着，他眼神之中流露出极其浓郁的心痛之色。
　　就仿佛只是将亲身经历的一幕不敢置信的说出来一样。
　　“什么？！”
　　所有听闻此言的民众皆是一呆，整个人都是愣在了原地，旋即感觉背后有一条冰冷的蛇躯从脊骨上蜿蜒攀附而上。
　　心中一片冰寒。
　　之前李华所做出的一幕，再加上此时他这般惨景之下处于受害者弱者的姿态。
　　所有人几乎都是下意识的就相信了他的话。
　　在这巨大信息量的爆炸冲击之下，根本难以去冷静下来仔细分析其中的话语端倪破绽之处。
　　“为什么？祈福司仪大人为什么要这么做？”
　　有人不敢置信的疯狂摇晃着头颅，心中被危机感填满，根本难以相信其中的信息量。
　　李华躺在小弟怀中苦涩一笑，“我也不知道啊，我就是因为不小心撞见了这一幕，恰巧得知了他们的计划，所以才被一路追杀着出来的。”
　　“否则你们以为我身上的伤势是谁打出来的。”
　　听言，所有在场的人都是陷入了沉默之中。
　　此刻光团之中只有两人，答案已经不言而喻了。
　　没有人相信会有人把自己弄成这种废人模样只是为了栽赃陷害别人。
　　而且再加上这从来没有见过的祈福灵台的独特异状，所有人心中都已经有了自己的答案。
　　“大家先撤，城防军为什么还不来啊？”
　　更加慌乱的脚步奔跑声响起，所有人都神色匆忙慌张的想要逃离这个“不祥之地”。
　　“你们快看，祈福灵台上的光芒好像减弱了，该不会真的是要爆炸了吧。”
　　就在此时，祈福灵台之上开始飞速减弱的光芒引起了周围所有人的注意。
　　听言，本就慌乱的民众顿时就跑的更加迅速了。
　　而刚好在此时赶来的城防军也恰好撞见了这一幕，听到人群中的心慌焦急声，也是不管三七二十一的就开始组织起来疏散民众。
　　似乎在此刻，祈福灵台真的已经飞速接近于爆炸崩溃的边缘了一样。
　　隐约之中，李华仿佛都能看见那一道身影了。
　　他阴冷眸子中的怨毒憎恨之意几乎已经快凝聚成了实质。
　　“呵呵，该死的家伙，你也别想拿到三阶天赋！”
　　“不就是一些肢体残疾吗，大不了回头让叔叔帮我寻找材料重新定制一套。”
　　他在心中恶狠狠的咆哮着，肢体上带来的永久性损伤是他心中永远无法磨灭的痛。
　　即便是能够找到替代品，也绝对无法比得上原来生长的。
　　因此，他非常自然而然的就将所有的一切归结到了白秋的身上。
　　全然不想，如果不是自己嫉妒愤恨心太强，又怎么会造成现在这个害人害己的结局。
　　······
　　逐渐涣散的光芒之中，白秋握紧薙草之稻光的骨节已经被用力的有些发白了。
　　如果细细看去的话，能够发现他肩膀都是在此时微微颤抖着。
　　他在极致的压抑自己，可依旧控制不住杀意肆意流转在周身。
　　掌心之中，那属于七阶君耀级诡秘天赋的源秘信息已经近乎流失殆尽，只剩下了最后一点。
　　失去了培养皿的营养灌输，即便是这个强大到令人心惊的诡秘天赋也终究无法横空现世。
　　“呼~”
　　深深的吐出一口浊气，白秋抬起头颅缓缓闭上眼睛。
　　终究，即便是已经付出了这么多的努力也还是功亏一篑了吗···
　　他开始渐渐的收回手掌。
　　既然如此，那么平白无故的期待奇迹也就没有什么意义了。
　　然而···
　　就在他手掌即将彻底脱离涣散的七阶君耀级诡秘天赋光团的那一刻···
　　外界的人甚至都已经能够逐渐的看清楚他面容神情的那一刻···
　　金光现世，异样骤生！
　　“轰！！”
　　乌云荡开，旋涡浮现，一道金光辉煌的光柱骤然从九天之上降临！
　　那一刻，强大到几乎令人窒息的恐怖能量波动轰然横扫整个数百万人口的千江城！
　　金光璀璨的余波荡平了一切尘埃灰烬！
　　沐浴在这股庞大到难以想象的诡秘能量之中，无论是普通人还是诡秘探险者，所有人都第一次感觉到了自身宛如沧海一粟般的渺小。
　　这一刻，整个千江城宛如巨兽一般庞大的身躯都是在这不大的光柱之下匍匐颤栗！
　　与白秋一起，同样深处于正中心的祈福司仪小姐姐整个人都已经被彻底震住了。
　　好半响才神情之上满脸不可置信，难以想象的从震惊之色中反应了过来。
　　“五阶？不，不对，是六阶···”
　　“好像也不对，这···君临天下，众生平等···的感觉···”
　　饶是以她的阅历，在逐渐的接触到认知的真相之后，此刻整个人也是不自觉的浑身发颤，头皮发麻了起来。
　　“难，难道是君耀级强者！？”
　　当君耀二字从口中出来之后，她才第一次感觉到了什么叫口干舌燥，难以言喻···
　　亲临君耀级强者力量光辉之中，此时她心中除了火星撞地球的震撼，脑海中再也没有了其他的想法。
　　可是——
　　千江城这种级别的城池中，又为什么会出现君耀级别的巅峰强者呢？
　　······
　　虽然这道光芒无比强烈，甚至强到了白秋连近在眼前的祈福司仪小姐姐都看不清的程度。
　　但却无比神奇的没有对他造成任何伤害。
　　而且最重要的是，他无比惊奇的发现···
　　手掌触摸之中，那原本已经濒临涣散崩溃，随时都有可能消失的诡秘光团居然在这股浩瀚金光的力量灌溉之下开始了飞速的茁壮成长！
　　爱好中文网
　　速度之快，远远超过之前。
　　几乎就在一个呼吸间，白秋就见证了诡秘天赋从种子跨越到了参天大树的完整历史进程。
　　“这···”
　　白秋惊住了，感受到掌心之中传来的完整诡秘天赋源秘信息，他整个人都是愣在了原地。
　　完全没有从这突如其来的惊喜之中反应过来。
　　明明已经到了功亏一篑的最后一刻，关键时刻一道从未感受过的璀璨金光忽然降临，随后诡秘光团就无比神奇的完成了凝聚···

第97章司仪大人
　　这故事说出去估计都没有人信，如果前提这个主角不是他自己的话。
　　虽然不明白究竟发生了什么，但是这道强大诡秘天赋的失而复得就是最大的好事。
　　趁着金光还没有消失，白秋直接毫不客气的将其融合进了身体之中，以免再次发生难以预知的意外情况。
　　否则的话，就真的连哭的地方都没有了。
　　而随着白秋将诡秘天赋融合进身体之中，这道从九天之上倾泻而下的璀璨金光也如同是完成了使命，随即便开始了缓缓消散。
　　一直等到光芒彻底消失，被压抑了许久的晞月这才心有余悸的悄悄说道：
　　“好强，好恐怖的力量···”
　　“如果是故意针对你的话，估计整座城池都已经没了。”
　　已经融合完毕，松了一口气的白秋听到晞月的话语微微愣了一下子。
　　旋即嘴角一歪，忍不住想要逗逗它，顺便缓解一下之前的难过情绪。
　　“有这么强吗，连无所不能的吾王居然也有亲口承认不如别人的一天。”
　　晞月话语一滞，脸色涨得通红。
　　“我，你···本王，本王又不是完全不知道天高地厚的，这道光柱的主人肯定是至少达到了君耀级别的强者，甚至有可能更高！”
　　“虽然不知道为什么这种级别的存在会亲自降临力量帮助你度过难关，但你可就偷着乐吧，哼，可别不知道好歹！”
　　“是是是，吾王所言极是啊。”白秋赶紧笑嘻嘻的应下来。
　　正如晞月所说的那样，虽然不知道这种巅峰存在为什么会出手助他一臂之力，但这个恩情他记住了。
　　不过的话，事情还远远没有到结束的时候···
　　白秋笑脸一收，转而是望向台下。
　　旁边的祈福司仪小姐姐才刚刚反应过来，就见到白秋已经手提着刀刃走了下去。
　　原本还打算从旁敲击一下与那名神秘巅峰强者关系的她瞬间心头一突，这情况可不像是好事啊。
　　白秋身上的杀意已经近乎凝聚成了实质，浓郁到了隔着这么远都能够感受得到的地步。
　　这种杀气绝对不是一天两天能够杀戮出来的。
　　那股血腥气味之浓郁，就仿佛是亲身经历过尸山血海的洗礼，从炼狱中踏出的修罗一般。
　　“这家伙，好强的杀气，这个年龄···究竟是怎么做到这种程度的。”
　　红唇微微抿住，惊讶至极的声音从她檀口中不自觉地传出。
　　即便是她所见到的那些专门嗜杀成性的天才，也似乎没有达到过这种恐怖的程度吧。
　　他一个小城池的人，究竟是怎么做到的？
　　或者说，真的就跟她所预想的一样吗···
　　底下，见到白秋已经安然无恙的从祈福灵台上走下，而且原本祈福灵台的巨大动静也已经彻底消失，恢复成了平常的模样，李华彻底的心慌了。
　　“就是他，就是这家伙，就是他打算和祈福司仪一起炸毁掉整个天华区域！”
　　口中语无伦次的，他异常激动的指着白秋。
　　其他城防军听言，眼神一眯，神情也跟着紧张了起来，紧紧的握住手中的武器，就等着一声令下便往前冲锋。
　　眼前这看起来那么年轻的家伙居然就是这次异变的罪魁祸首吗？
　　虽然心里头有些不相信，但是之前巨大的动静却着实难以令得他们放松下来。
　　“炸掉···整个天华区域？”
　　停下脚步，白秋歪着头口中似颇有些疑惑的喃喃了一声。
　　紧接着就是控制不住自己的面部表情，扭过头实在忍不住的嗤笑了一声。
　　本来他以为这些城防军是因为自己打伤了对方，并且不知道里面发生的事情，所以才将兵刃对准自己的。
　　结果···
　　居然没想到是因为如此荒唐的理由。
　　而原本还在思考着白秋的实力以及他和那名神秘强者关系的祈福司仪小姐姐，在偶然间听到这极端愚昧的话语之后，同样也是跟着冷笑了起来。
　　“真的是愚蠢，千江城的守卫军脑子就只有这么点吗？”
　　“你在胡说八道什么！”
　　被人当众嘲讽，城防军众人瞬间勃然大怒，顿时就是掉转矛头大声呵斥了起来。
　　“住嘴！”
　　白秋刚有所动作，一道突如其来的雷霆厉喝声忽然降临，令得他不由得又停下来了脚步看向来人。
　　此时，大量身着统一服饰的城防军从小区正门处鱼贯而入。
　　强大有序的组织力行动起来，短短不过片刻之间，便将整个活动广场都给包围了起来。
　　而发出那一声叱喝声的，赫然正是走在最前面的一个中年男子。
　　“罗统领。”
　　见到来人，早先赶来的城防军心里一惊，连忙低头尊称一声。
　　而后者却是没有管他们，同样也没有理会手握薙草之稻光站在不远处的白秋，而是赶紧双手抱拳看向站在祈福灵台上一言不发的祈福司仪小姐姐。
　　“司仪大人，手下人不懂事，还请您不要见怪。”
　　“希望您大人有大量，不要将今天的事情放在心上，事后我会专门带上薄礼登门道歉。”
　　看见自家统领都这么低声下气的说话了，之前说话的城防军顿时预感到了大事不妙，赶紧也跟着弯腰赔罪了起来。
　　沉默。
　　还是沉默。
　　祈福司仪小姐姐全然没有理会众人的样子。
　　高挑傲人的身姿立于祈福灵台之上，一副全然没有将众人放在眼里的意思。
　　爱好中文网
　　罗军也不恼，只是脸上堆起笑容赔笑了两声。
　　他略微知道一番对方的身份，所以对于对方的这种反应并没有感到有任何的奇怪甚至不满。
　　他需要的不是对方的肯定答复，而是只需要一个态度就行了。
　　一个不会明摆着刻意因为这件事情针对他的态度。
　　至于其他的事情，都可以先暂时放缓到一边。
　　而眼下既然解决掉了最麻烦的事情，他的心里边也不由得便松了一口气，转而将目光投在了一旁的城防军身上。
　　“究竟发生了什么事情，为什么这里会造成这么大的动静。”
　　那道金色光柱的出现，即便是相隔许远，他都能够感受到其中所弥漫而出的恐怖威压感。
　　真的是想不注意到这里都难。

第98章你们不能杀我！
　　听闻自家统领的提问声，一旁的城防军不由得冷汗从额头上簌簌滚落而下。
　　怎么说···
　　你让我怎么说啊，老大···
　　他眼睛偷偷瞄向祈福灵台上，想要暗示一下对方。
　　可是···
　　很显然他失败了。
　　这才刚刚道歉完，难不成又要将对方给再得罪一遍吗？
　　正当他感觉到老大已经越来越不耐烦，头皮感到一阵发麻的时候，忽然转眼一瞟就看见了旁边跟条废狗一样的李华。
　　顿时就心头一喜，感觉到计上心头。
　　“罗统领，我们其实都是后来的，这小子最清楚这些，还是让他来说吧。”
　　说着，他直接指向李华，将这皮球踢给了他。
　　现在好了，烫手山芋已经没了，就算要得罪也不关我的事就行了。
　　说完，他心中还暗暗窃喜不已。
　　而李华也是一愣，没想到还有自己大仇得报的机会，本来在看见罗统领对祈福司仪这么毕恭毕敬的时候他都已经感觉到没机会了。
　　没想到情况一变，突然又柳暗花又明。
　　于是乎，他直接把之前的说法再添油加醋的重述了一遍。
　　只不过，他也不傻。
　　其中绘声绘色的描绘对于祈福司仪来说是只字不提，但全篇却句句不离白秋。
　　此时民众早已经走光了，留在现场的只有一众城防军。
　　之前听闻过第一版本的他们再仔细对比一下第二版本，不由得便向他投来了鄙夷不屑之情。
　　这个逼是真踏马的不要脸啊。
　　事到如今，要是他们还看不出这家伙是在信口雌黄，胡言乱语的话，那才是真的活到狗身上去了。
　　特别是一想到之前差点为了这种人得罪连自家老大都不敢得罪的祈福司仪···
　　顿时他们心头的怒火就更加旺盛了，即便这家伙都已经这么惨了，还是想要忍不住狠狠的揍他一顿发泄一番怒气。
　　不过心底边虽然知道了，但他们却丝毫没有说话的意思，依旧装聋作哑。
　　因为他们相信自家老大的判断，而且的话，出言干预上位者的决定可着实不是一个很好的建议啊···
　　即便这建议是好的。
　　“你说他想要炸掉祈福灵台？”
　　斜着略微瞟了一眼一旁的白秋，罗军眼眸一眯，语气之中的肃杀之意瞬间提高了好几个度。
　　“对，没错，大人！这一切都是我亲眼看见的。”
　　似乎生怕他不相信，李华又赶紧点点头，伸手指向自己身上的伤口。
　　“大人您看，我身上的伤势全都是这家伙造成的，我···”
　　“我打的，怎么了，你有问题吗？”
　　就在李华还在以受害者的口吻绘声绘色的描述白秋的罪行的时候，一道清冷的声音突如其来的袭来，打断了所有人的思绪。
　　罗军一愣，其他城防军同样也是好不到哪儿去。
　　而最惊愕的应该就是正在说话的某人和白秋了。
　　后者下意识看了一眼站在祈福灵台上的司仪小姐姐，但是隔着白虎面具，也不知道下面隐藏的神情究竟是什么样的。
　　“司仪大人，我···”
　　李华还想说话，前者却是随手一指，一道橙黄色的冲击波已经朝着他的位置射来。
　　罗军就站在他的身边，赶紧出手将这攻击拦下，否则这家伙也不必见到明天的太阳了。
　　“轮到你说话了吗。”
　　清冷无波的声音中蕴含着浓浓的不屑。
　　惊魂未定的李华迅速低下头沉默不语，无人可见怨毒疯狂之意在他瞳孔之中熊熊燃烧。
　　当着自己的面杀人，罗军虽然心中不满，但还是沉声出言道：
　　“司仪大人，这未免有些过了吧···”
　　“他打断我进行祈福仪式，甚至恶意破坏掉祈福灵台，怎么，你是觉得我不该杀他吗？”
　　“既然你无法做出决断，那我会去找你的上级，我倒要看看你们千江城究竟有没有人能够主持公道。”
　　此话一出，罗军心头顿时一麻，感觉整个人都不好了。
　　他无论如何都没有想到，这祈福司仪居然一上来就强势到了这种地步，连他都已经能够感受到一股强大的压迫感了。
　　他有一种强烈的直觉，今天这件事情处理不好的话，可能头上这顶帽子真的就没了。
　　一念至此，他根本不敢再怠慢，在征得她的同意之后，赶紧派人检查起了祈福灵台的情况。
　　而同样的，也有城防军迅速出去将其他民众找回询问事发的情况。
　　手下人的信息很快传来，在得知祈福灵台上真的出现了大量碎痕以及一个大洞的时候，罗军心中一惊。
　　随即赶紧上前亲自验证一番。
　　而同一时间，普通的民众也被找回。
　　在多重证据验证之下，再加上祈福司仪的强大威慑力，事情的真相根本隐藏不住。
　　罗军冷眼看向了旁边知道大势已去，眼神灰暗，身体还在不断颤抖的李华。
　　“将他带走，事后我会亲自对其审问···对了，给他点疗伤药，千万别让他死了。”
　　眼看李华挣扎起来，身上的伤口再次崩碎，不断流淌出鲜血。
　　罗军眉头一皱，又稍微补充了一句。
　　“你们不能动我，我叔叔是李锦超，他是三阶诡秘探险者！”眼见真的要被带走，李华心中终于紧张了起来。
　　《基因大时代》
　　三阶诡秘探险者？
　　正欲动手的城防军心中一惊，虽然没有听过这个名字，但既然身为三阶诡秘探险者，无论身份还是实力无疑都是能够随便碾压死他们的存在。
　　犹犹豫豫间，他们脸上带着为难之色，抬头看向了罗军。
　　而罗军则是脸皮子微微一颤，余光不可察觉的看了眼祈福灵台上的某道傲人身影。
　　有三阶存在当后台，那你踏马的还做出这种蠢事，摆明了是和自己不对头吗？！
　　尽管内心中一顿腹诽怒骂，但他表面上还是没有表现出丝毫。
　　即便有再多的操作空间也必须是在离开这里之后。
　　“带走，注意点。”
　　这一次，他的声音小了许多，还带着点急切之意。
　　眼见事情终于彻底解决了，他赶紧对着祈福司仪告退一声，随即就准备带人离开此处。

第99章暴起杀人！你是要与我为敌吗？
　　至于祈福灵台的受损情况，那也是之后的后续安排了，会有专人跟进维修要求补偿。
　　至于白秋，似乎···
　　从头到尾他都成了一个可有可无的配角，根本不被所有人放在心上，原本是最大受害人的他反而成了第一个被遗忘的人。
　　“呵呵···”
　　咧嘴一笑，他抬起头对上祈福司仪小姐姐刚刚投过来的目光。
　　尽管对方并没有说话，但他已经从对方的神色之中明白了一切。
　　她主动坦白李华是她打伤的，就是为了护下他。
　　碍于其地位身份摆在那里，再加上祈福灵台的受损情况，即便是对方这么重的伤势，她也不会有一丁点的意外。
　　而如果换成是他的话，其中的过程绝对不会这么轻松。
　　对方的好意他心领了，但是——
　　李华必须死！
　　祈福灵台之上，看到白秋眼中露出的杀意决然，祈福司仪小姐姐美眉微微蹙起，星瞳一震。
　　从这双眼神之中，他就明白对方想要干什么了。
　　只是嘴唇微动间，她就明白了白秋对她说的两个字是什么。
　　说完，白秋直接提起刀锋走向了正准备离开的城防军众人。
　　刚欲转身的罗军，在这时也是发现了迎面而来的意外情况。
　　他眉头微微皱起，带着轻微的不满之色。
　　“嗯？你在做什么。”
　　此刻他只想赶紧离开这里，对于这个普通的学员并不想产生任何的交际。
　　“让开。”
　　“什么？”
　　罗军神情一滞，差点以为自己听错了，下意识的就再次询问了一声。
　　然而白秋没有理会那么多，也没有跟他产生多余废话的意思。
　　诡秘能量激活薙草之稻光，紫色的电流在狭长的刀柄之上跃然活络了起来。
　　“小子，站住。”
　　神色一凝，罗军终于意识到了问题的不对劲。
　　或者说是察觉到了对方的目标。
　　“别挡路。”
　　言毕，白秋脚踩风旋，身体瞬间消失在了原地。
　　好快！
　　罗军心中一紧，第一时间意识到自己大意了，这小子似乎并没有他想象中的那么简单。
　　但是他一个二阶7度的诡秘探险者还不至于怕一个才刚刚得到诡秘天赋的小子。
　　或许他都还没有完全掌握自己那突然飙升起来的速度吧。
　　罗军心中不屑一笑，几乎是在第一时间就从主观而入的认定了白秋刚获得的诡秘天赋是有关于移动速度方面的。
　　短暂的刹那时间一晃而过，两人短兵相接。
　　“嗯？”
　　在碰触到对方刀刃的一瞬间，罗军瞳孔猛然地震，第一时间就意识到了问题的不对劲。
　　“这股力量，二，二阶？！！”
　　在这一刻，他心头翻起了滔天的惊涛波浪。
　　心中的震惊程度几乎已经将他的嗓子填满，连半句话都吼不出，只能在心底疯狂的无声咆哮。
　　还不等他从震惊之中回过神来，白秋已经一刀将他给劈开。
　　随后身形挪移，隐约间风旋激荡增加，速度再次暴增了数分。
　　本来停下身来准备看好戏的城防军已经彻底惊呆了。
　　他们二阶高级的统领居然被眼前这个初出茅庐的小子给一刀劈开了？
　　什么情况，这是在梦中吗，还是在讲故事？
　　特别是这小子身上缭绕的嗜血杀意，令得不少人眼皮子一抖，随即几乎是想都不想的就赶紧遵从本能往旁边退开，让了一条通路出来。
　　开玩笑，连自家老大都没有拦住对方，以他们的实力怎么可能傻乎乎的为一个陌生人去挡刀。
　　看着跟尊杀神一样提刀冲过来的白秋，原本以为搬出后台就已经高枕无忧的李华心中一颤，嘴皮子直打哆嗦，整个人都是因为害怕打起了筛子。
　　“不可以，你不能杀我，你不能杀我！我叔叔是绝对不会放过你的，杀了我，这座千江城将再也没有你的容身之地···”
　　“噗嗤！”
　　紫色的光芒撕裂空气，带起一串血珠。
　　白秋目光冰冷，手起刀落，干净利落，丝毫不为言语所动。
　　斗大的头颅带起绯红的鲜血滚了一地，恰好落在白秋身边。
　　此时，罗军已经带着满脸不可置信的神情转过了头颅，恰好就看见了白秋一刀分首的画面。
　　“你知不知道自己在做什么？！”
　　雄厚的诡秘能量从他身上不断升腾而起，罗军眼睛几乎快眯成了一条缝，语气之中再也难掩愤怒之意。
　　现场一片沉默，所有人都是被这沉重气氛压得大气都不敢喘上一口。
　　但是——
　　“啪！”
　　白秋只是静静的看着他，随即脚掌抬起，当着他的面，直接将脚下的脑袋给一脚踩了个粉碎！
　　“呼！！”
　　安静的广场之中，只剩下一大片倒吸冷气的震惊声音传出。
　　此时无声胜有声。
　　所有人都能够感受到罗军那爆棚到了极点的愤怒之意。
　　“当着我的面···杀人，你！真的是，好胆！！”
　　所有的话语几乎是从他口齿之间一字一句的挤出来的。
　　周围的城防军早已悄悄再次退了不知道多少距离，然而直面这股压力的白秋却丝毫不为所动。
　　甚至有点想笑。
　　二阶···
　　在诡秘潮汐之中他不知道已经宰了多少，五阶的存在或许能够给他带来强大压迫感。
　　《控卫在此》
　　但这个存在绝对不是眼前的罗军就对了。
　　“为什么不敢。”
　　“既然你不能杀他，那就由我掌中的薙刀来替你完成吧。”
　　听到这极其冷静淡定的话语，罗军心中一愣，甚至感觉到出人预料的有点奇怪。
　　换做正常人被这般压迫早就已经心境濒临崩溃了，可眼前这小子究竟是个什么情况。
　　一时之间，他竟然拿捏不准了。
　　难不成也是有靠山，所以才这么有恃无恐的吗？
　　可还没等他多想，下定决心如何处置眼前的情况。
　　对方居然转身就想直接离开。
　　瞬间，心头的顾虑被全部抛开，愤怒再次冲昏了他的头脑。
　　“站住！杀了人还想离开，你以为这是你家吗？”
　　“今天无论是谁来，你都难逃重罚，必须跟我回到刑法部门！”
　　这句话他说的无比强硬，声音决然无比，令得白秋都是停下来了脚步。
　　“所以，你是要与我为敌吗。”

第100章白秋恭迎上门，生死一刀了之
　　此话一出，全场鸦雀无声，才刚刚吸完冷气的众人又是忍不住疯狂的吞咽原本就不存在的唾沫，只感觉到喉咙一阵口干舌燥。
　　好···好狂。
　　这是众人此刻内心中的第一，乃至唯一想法。
　　眼前这青年的狂妄嚣张程度打破了他们原有的对于这两个词汇的所有认知！
　　而身为当事者的罗军更是被气的浑身都在发抖。
　　他伸手指向白秋，怒不可遏道：“混账！今天不把你拿下我誓不为人！”
　　说完，他身影已经化作一道疾风消失在了原地。
　　“铛！”
　　两人刀刃接触到一起，剧烈的火花激溅而出。
　　两人面容相隔不过短短的数寸。
　　这么近的距离，他甚至都已经能够看清楚对方脸上的细节毛孔，以及···
　　那完全没有丝毫畏惧紧张之色的神情。
　　“还是说，你要与我掌中的薙刀为敌。”
　　白秋神情淡漠的问出了最后一句话。
　　愤怒攻心之余，罗军全力爆发，直接一刀便将白秋的身影给劈开。
　　这一次他没有任何的留手，一招一式之间都是全力爆发。
　　这家伙令得他在这么多下属面前颜面尽失，他的想法是迅速出手全力将其拿下，以好挽回一番丢掉的面子。
　　可是···
　　事情的发展程度却是超乎了他的预知。
　　想象中的快速解决战斗并没有出现，甚至一方面倒的碾压情况也没有出现。
　　“这小子怎么这么邪门。”
　　虽然他目前为止仍旧是压着对方打的，但也就仅仅只是如此了。
　　而周围原本期待着这个猖狂小子被制伏落马的城防军也是逐渐神情愕然了起来。
　　“统领怎么还不全力出手将这小子拿下啊，都已经过了这么久了。”
　　身边的同僚同样有些疑惑的摇了摇头，只得大胆的做出推测，“可能是罗统领想要好好的戏耍这小子一番，等到玩够了然后才会全力出手将其伏诛吧。”
　　身边的其他城防军点点头，露出恍然大悟之色。
　　“原来如此！”
　　“统领不愧是统领，始终掌控大局，不像我们一样，一点都不稳重，总是急功近利。”
　　场中，听到这些属下的窃窃私语讨论声，罗军内心中已经郁闷的快吐血了。
　　谁说劳资没有使出全力的，你们这些白痴是真的看不出眼前的这小子拥有秒杀你们任何一个的强大实力吗？
　　虽然内心已经在疯狂的腹诽了，但他却不能表现出来，只得强硬的装下去，否则就真的成了拿不下一个年轻人。
　　这种人他实在是丢不起。
　　既然不能直接碾压，那就慢慢消耗吧，他就不信他一个二阶高级诡秘探险者的能量会耗不过一个毛头小子。
　　《重生之搏浪大时代》
　　随着时间的飞快流逝，场中的城防军也不是傻子，渐渐开始察觉到战斗的端倪了。
　　“罗统领，这···该不会是真的打不过吧。”
　　话音落下，只见场中薙草之稻光刀身之上紫色的雷霆威光大盛，旋即一刀斩落。
　　强盛至极的威势爆发，能量波动逸散而开，簌簌劲风吹得周遭一圈的人伸手挡住面部，不自觉地往后退出了数步。
　　动静消散，众人仔细朝着场中凝视而去，不由得便愣住了目光。
　　只见那被他们寄予厚望的罗统领单膝跪地蹲在地上，身前的长刀拄在地面上，身姿微微颤抖着。
　　长时间的高强度战斗，以致于豆大的污浊汗珠不断从他鬓角，耳旁滑落。
　　整个人都保持着一副过度消耗之后的虚累模样。
　　在所有人目瞪口呆的目光之中，一柄被紫色渲染的波纹浪状刀刃缓缓放在他的面前。
　　“你输了。”
　　此刻，全场鸦雀无声。
　　所有的城防军都如同一只只被掐住了脖子的大公鸡，连半句声响都无法从口中传出。
　　他们二阶高级的罗统领居然真的输了，而且还是在他们的亲眼见证之下败在了一个青年手下···
　　甚至他们看去的时候，不禁惊愕的发现，对方瞳孔中没有任何意外兴奋之色，就仿佛对这个结局早已司空见惯了一般。
　　除了衣角有些脏乱之外，都看不见身体神态上有丝毫的疲态。
　　很显然，这就与下方的罗军形成了鲜明的对比。
　　“你···”罗军张了张嘴，似乎还有话想说。
　　看出了对方眼神之中蕴含的不服之色，白秋眉头微挑，嘴中淡淡说道：
　　“你最大的错误就是将我当作刚觉醒的人。”
　　罗军眼神一滞。
　　“而且你也不是第一个败在我手中的二阶，只不过，诡秘迷雾中的那些已经全都死了，只有你还好好的活着。”
　　说完，白秋已经收起薙草之稻光，缓缓向着外围走去。
　　看着他朝着包围的方向而来，挡住道路的城防军赶紧让开，腾出了一条宽敞的前路出来。
　　“我们本无怨，不必记恨我，如果有人要找我，那就告诉他···”
　　“白秋恭迎上门，生死一刀了之。”
　　语落，他的身影徐徐消失在了不知何时渐起的雨汽之中。
　　好半响之后，一名看起来实力稍微强一些的城防军才快速伏到罗军耳边，看着白秋离去的方向悄悄问道：
　　“老大，怎么办，要我们去将那小子抓回来吗？”
　　蹲在雨水之中，原本还在愣神之际没有反应过来的罗军听言狠狠剜了这家伙一眼，更是随手一巴掌狠狠拍在他脑门上。
　　恨不得将他天灵盖都给掀开，看看里面究竟装的是什么玩意儿。
　　“你狗脑袋被驴给踢了吗？”
　　“你抓？你踏马怎么去抓？？你去还是我去？？？”
　　小弟直接被拍蒙了，木楞的点点头。
　　罗军深吸一口气叹出，随后只感觉在这冰冷雨水的浸湿之下，整个人也跟着冷静下来了。
　　“他说的没错，本来我们之间就没有什么怨恨，干嘛非要揪着他不放。”
　　“可是···可是的话，那名三阶强者那边···”
　　罗军嘴角一抽，又是狠狠给了他一巴掌，“说你蠢，你踏马还是真的蠢啊，那小子不是都说了让人去找他的吗？”
　　“我们赶来不及，来的时候已经迟了，只看见一具尸体，而且还连犯人都没有看见，这有什么问题吗？”

第101章路走宽了
　　“你们觉得这个说法···不对，这个事实有问题吗？”
　　说着，他站起身环顾一周。
　　周围的城防军赶紧摇摇头，又飞快点点头表示赞同。
　　而且还两边都不得罪，甚至卖了那个绝顶天才一个好。
　　小弟一愣，不解的挠了挠脑袋。
　　“啊？可是那小子不是已经自报名字了的吗？”
　　罗军已经彻底无语了，“他说了就一定得如实告诉给其他人？这谁定的规矩？结交一名看起来这么绝世无双的天才强者对你来说有这么难吗？”
　　“这么年轻就拥有如此强横的战力，你是觉得他以后不会有更高的成就，非要把自己的路走窄了是吧？”
　　“我踏马究竟是怎么脑子犯浑才让你跟在我身边的···”
　　小弟被臭骂一通，旋即颇有些无奈的悄悄指了指祈福灵台上的那道傲人身影。
　　察觉到异样，罗军这才停下嘴，面带犹豫之色的朝祈福司仪小姐姐看去。
　　“我什么都没听见，早就已经离开了，这件事情与我无关。”
　　清冷的声音混杂在雨水之中，但却带给场中所有人一股温暖之感。
　　说完，她的身影就消失在了原地，朝着白秋消失的方向追赶了过去。
　　罗军不禁又扭头看了看旁边的小弟，“你是真踏马活到狗身上去了，看看人家这觉悟，你要学会一星半点也就不至于只会混吃等死了···”
　　小弟一脸委屈，无辜。
　　我想躺都不行吗···
　　······
　　而另外一边，白秋从另外一个方向出来之后就朝着四级城区之中最大的图书馆走去。
　　虽然他对此并没有抱多大的希望，但总归是不能放弃任何一点可能性。
　　他冥冥中有一种感觉，总觉得和天之塔教团之间的事情没有这么简单的就解决了。
　　但到目前为止，除了一个第十三命座末席执行官疫鸦和寥寥猜测的信息之外，对于这个神秘强大的势力他基本上可以说是一无所知。
　　十三命座是末席，那是不是说明前面还有十二个人？
　　而且这个排名是随意的吗，还是说是根据实力的强度大小来划分的。
　　另外的话，还有最令他在意的一点就是···
　　那被疫鸦一直挂在嘴边的“殿下”，在天之塔教团之中又是扮演着怎样的角色存在。
　　而且这种人跟执行官一样，似乎并不是唯一的。
　　信息太少，疑问和猜测过多，短时间内根本就梳理不清楚。
　　在没有新的信息出现之前，白秋只好先深吸口气暂停了继续下去的盲目猜测。
　　倏然之际，白秋停下来了脚步，默默转身回头看向不知何时出现在身后的一道窈窕倩影。
　　来人，赫然正是祈福司仪。
　　“司仪大人，还有事情吗。”
　　面对他的提问，对方微微一笑。
　　“当然有了，我就是有点好奇你难道不怕那家伙身后的三阶领袖级强者吗，而且居然主动将自己的信息给暴露出去了。”
　　“你应该知道，以对方的实力身份想要查找到你的信息恐怕不算是一件难事吧。”
　　白秋沉默不响，似乎是真的在思考对于这件事情是不是真的莽撞了。
　　至少祈福司仪是这么认为的。
　　然而···
　　只见他嘴角勾勒而起，淡淡笑道：“司仪大人，我可以明确告诉你，我不认识那位君耀级别的强者，而且你觉得我身上有对方值得留意的东西吗。”
　　他顿了顿，丝毫不顾对方的反应，随后继续说道：“所以这件事情，应该只是一个意外而已。”
　　“再说了，以您的智慧应该不难知道，以我这样一个从小到大生活在四级城区的普通人身份，怎么可能有概率结实到这种巅峰人物。”
　　白秋说得条条有理，句句属实，但似乎就是没有回答她最初的问题。
　　但是两人都知道这才是对方（自己）想要侧面试探出来的“答案”。
　　祈福司仪沉默了一会儿，随后才缓缓开口道：“果然跟聪明人说话不需要耗费太多心力。”
　　“没想到我还是小看你了，既然你明说了，那这个话题就到此为止吧。其实我更关心的一点是，你所获得的七阶诡秘天赋，天光·白灼须泷···”
　　yqxsw.org
　　白秋面容上露出讶然之色，颇有些不解的问道：
　　“这有什么可说的，你不是应该也获得了的吗？”
　　祈福司仪小姐姐不语，两人就面对面的互相盯着对方，视线不断在空气中纠缠。
　　白秋似乎都能看见那白狐面具之下所隐藏的一双璀璨星瞳了。
　　最终还是他无奈，选择了移开了目光。
　　“你也不是傻子，我应该有说过吧，我能够得到的只是残缺版本而已···”
　　“所以呢。”
　　“我想知道完整版本所拥有的恐怖威能。”
　　“然后呢？”白秋双手抱胸，饶有兴趣的盯着她。
　　后者气息一滞，饱满的胸脯微微隆起，随后又缓缓沉浮了下去。
　　“作为交换条件，我会告知你浮世祭礼的完整版本作用。”
　　白秋“哦”了一声，一副兴致缺缺的样子。
　　祈福司仪小姐姐：“······”
　　两人都不说话，沉默。
　　还是沉默···
　　最终，这一次是她先忍不住了。
　　芳香的檀口蠕动，清冷的声音传出。
　　“说吧，你想要什么。”
　　总算是听到了想要的答案，白秋这才笑容满面的抬起头看向她。
　　唏月当即就是在心头一阵恶狠狠的鄙视，你这家伙可真现实，刚才还对人家爱搭不理的。
　　“什么都可以吗？”
　　祈福司仪小姐姐对上他充满希冀的眼神，本来已经蠕动到嘴边，准备脱口而出的回答瞬间又变成了两个字。
　　“看情况。”
　　因为她觉得对方不像是很腼腆的人，所以还是限制一下为好。
　　以免说出什么惊呆掉路人下巴的要求条件出来。
　　白秋深以为然地点点头，随即道：“行啊，你做我女朋友可以吗。”
　　此话一出，偷听的和正在听的两人都沉默了。
　　“你要脸吗你，你这个臭不要脸的，本王先打死你再说！”
　　唏月嗷嗷嚎叫了起来。
　　而对面的祈福司仪小姐姐在经过短暂的愣神，身姿微微一抖之后就是迅速回过了神来。
　　“为什么？”

第102章鸢露灵，天光·白灼，须泷！
　　只不过此时的白秋还在心中跟唏月战斗，也没有注意到。
　　因此想也不想的就回答道：“你看起来像富婆啊，我这种穷小子搭上你就是最简单的起飞方式了。”
　　她不语，沉默一会儿才再次缓缓开口道：“换一个吧。”
　　白秋点点头，本来他就是开玩笑的，真实想法其实就是要一个对方的承诺而已。
　　这种也是谈判的一个小手段，上来先是狮子大张口，然后再进行谈判交易就会容易许多，利用的就是一个心理落差。
　　“这个条件我暂时还没有想到，这样吧，有关这个诡秘天赋的一切问题你都可以问我，但是我什么时候想要了，你只要尽最大的努力帮我就行。”
　　“如何？”
　　白秋面不改色的盯着她，而对方的眼神也没有回避的意思。
　　两人气氛短暂僵持在了一起。
　　从外表看去谁也不让谁。
　　但是白秋心里此时却是慌的一批。
　　别看他表面稳如老狗，实际上心里比谁都要慌。
　　因为这个交换准确来说，不，只要是个傻子都能看出究竟是谁大赚特赚。
　　一个举手之劳换尽力帮助···、
　　玩杠杆这方面，我白秋还没有输过。
　　但能不能翘起来就是另外一回事了···
　　反正赢了血赚，输了不亏，这波是大保底打法，绝对不歪！
　　白秋心底边抱着这种想法。
　　而对面的祈福司仪小姐姐在短暂的沉声之后也是有些出乎预料的垂下了螓首。
　　“好，就依你所说的这样吧。”
　　心不慌手不抖，白秋淡定的表示找一个安静的地方再说。
　　没一会儿的工夫，两人就在咖啡厅中找到了一个雅间。
　　白秋就欲说话，祈福司仪小姐姐则是伸手一招，直接在房间中布下了一道淡黄色的明亮结界。
　　随即便直接将他的话给抢了过去，“正式认识一下，我叫鸢露灵。”
　　鸢露灵？
　　口中默默念叨一番，白秋觉得这名字虽然有点怪，但似乎又有点出人预料的好听。
　　“切，还没有本王的名字好听。”
　　白秋直接无视掉这种不争气的声音。
　　丑人多作怪···
　　“你说谁丑呢，本王要咬死你，咬死你···”
　　“我叫白秋，你应该已经知道了的。好的，那就直接说正事吧，露灵，你想问哪方面的。”
　　白秋神色自然的看着她，眼神中流露出询问之色。
　　而本来想纠正一下他叫法的鸢露灵听此也就没有去多管。
　　她微微酝酿了一下措辞，嘴中缓缓开口道：“我想对比一下完整版和残缺版的差距究竟在何处，又有多大。”
　　“你应该也对这个有兴趣，会感到好奇吧。”
　　白秋不置可否，这倒是被她说中了。
　　因为他同样也获得了对方的残缺版诡秘天赋——【浮世祭礼】。
　　“我的残缺版，能够在使用的时候自动放缓敌人的所有速度，无论是攻击速度，反应速度，还是移动速度。”
　　见她没有下言，反而是盯着他了，白秋轻咳一声。
　　“没了吗？”
　　鸢露灵微微歪过脑袋，鼻音中发出一声颇为疑惑的轻“嗯”声，似乎有点不太理解他的话语。
　　在她看来这个残缺版本的君耀级天赋都已经很强了。
　　能够放缓敌人的所有速度，这效果已经强大到足以令所有人眼馋了。
　　虽然只是一个辅助技能，并没有任何实质性的杀伤力。
　　但是在越是顶尖的战斗之中，往往就会因为一个小小的决策反应而产生质量的变化。
　　更何况她这个减缓速度是可以随着以后实力的强大而增强的。
　　正是因为知道这个诡秘天赋的强大，所以她才特别好奇完整版的威能。
　　在她猜测之中，两者就算是有差距，应该也是差距并不算太遥远的···
　　“额。”
　　对上她热切的目光，白秋有些尴尬的笑了笑，象征性的敷衍了两句。
　　“嗯···蛮不错的，这么说来的话就是相当于可以放缓观察到的动态视角是吧。”
　　“可以，很不错了。”
　　只要不是跟我的作比较的话···
　　心里默默补充一句之后，随即他便看向了自己的天赋面板。
　　嘴角忍不住的一抽。
　　果然还真的是残缺版啊，这着实跟他的完整版差距的有点大了。
　　刚才这么说也只是象征性的安慰一下对方而已。
　　毕竟怕说出来之后就真的伤到对方了···
　　【诡秘天赋：天光·白灼须泷】
　　【品阶：君耀级】
　　【状态：基础】
　　【专精唯一效果：天光·白灼：白辰天光，灼灭无华！日月星辰尽皆入我眼，灼灭尘世污秽涤荡间。经历日月星光洗礼，双瞳可洞穿虚拟幻象，勘破隐于真实之外的诡秘！】
　　bidige.com
　　【专精唯一效果：天光·须泷：须臾之间，望眼千年！此瞳受诡秘加持，拥有勘探须臾时空的基础能力。基于此项，你拥有勘破事物未来一秒之内的能力。】
　　【源秘：这是一双拥有勘破时空本质潜质的神瞳，虽然它现在只是基础状态，但是个小孩儿也终有长大的一天是吧···】
　　“嗯···也就这些吧。”
　　组织了一下语言，将自己获得的诡秘主系天赋稍微讲述了一下之后，白秋就淡定的端起了自己面前热腾腾冒着水汽的咖啡。
　　那个，咋说呢···
　　送上门来的打脸对象应该不能称之为故意装逼吧。
　　白秋心头胡思乱想着，根本就没有将注意力放在端起的咖啡身上。
　　忽然之间，他心头一突，竟然无比诡异的感觉到了一股莫名其妙的危机感。
　　眼前的桌子微微抖动了起来，震得桌面上的汤匙发出密集的“突突”碰撞声，明明两人都离桌面还有一段距离。
　　“地震了？”
　　白秋有些愕然的仔细看了看周围，随即还探下身子俯下去看了看下面的动静。
　　等他抬起头的时候，鸢露灵清冷的声音再度传来。
　　“应该没有，可能是外面有一只生气的御兽在奔驰而过。”
　　与此同时，震动的动静也是骤然消失掉。
　　来得快，去的也不慢。
　　“那倒也是，城里面最好还是再限制一下怪物的体型吧。”
　　点点头，白秋也没有多想。
　　“你开启你的诡秘天赋试一下吧。”
　　倏然之际，鸢露灵来了这么一句。

第103章天赋初试
　　“嗯？”
　　略微思考一下过后，白秋点点头表示同意。
　　不仅仅是满足对方的要求，同样其实他也很想尝试一下这诡秘天赋的威能究竟有没有介绍中的那么神秘恐怖。
　　一滴深邃到极致的紫色墨点出现在他瞳孔之中，似乎是想拼命凝聚成什么样子。
　　但在诡异的挣扎了一段时间之后，最终还是一团模糊的点滴，只是凝而不散，并没有产生任何实际性的变化。
　　但在外界鸢露灵的视线中此时看来，那就是一道神秘幽深的紫光。
　　就在白秋还在体验着瞳孔中带来的奇妙变化的时候。
　　对面的鸢露灵端庄优雅的抬起手中的杯盏，似乎是准备放在唇间轻微抿上一口。
　　下一刻，毫无征兆的，白秋动了。
　　如此近的距离，两人本就面对面，他直接身体一个前探便出现了鸢露灵的身前。
　　居高临下。
　　而他的手掌则是紧紧的握住了对方因为拾杯而随意伸出的一根葱白玉嫩指头。
　　两人：“······”
　　她静如处子，清冷如高山雪莲，白秋一个俯视间刚好能略微一瞟富士山的优雅。
　　沉默无言之间，一股名为旖旎的气氛在不大的房间中传播。
　　两人视线对上，白秋反应过来之后赶紧轻咳一声退了回去。
　　即将坐回去的时候，手上一阵柔软的拉扯感传来，他这才赶紧松开手，差点将人家的手指握在手里面给搞忘了。
　　可能是因为太软了吧，忘记了实属正常。
　　“你···”鸢露灵粉嫩的樱唇微动。
　　“那个，不好意思啊，我是看见你会用那根指头动手，所以才提前出手的。”
　　白秋直接打断她的施法，避免局面陷入彻底的尴尬之中。
　　而鸢露灵则是心头震惊之余陷入了短暂的沉默之中。
　　经过这短暂的接触之后，她是真的相信了对方的令人难以置信言论。
　　她相信自己的判断，更相信自己的诡秘天赋。
　　没错，刚才她的确是将攻击隐藏在了一个随随意意的小动作之间。
　　如果不是对方早先一步出手将她打断了的话，下一刻，她的攻击就会从手指之间迅疾发动，根本不会给人任何惊讶反应的时间。
　　“原来这就是所谓的勘破未来吗···”
　　白秋一笑而过，这个时候说是也不是，说不是也不是。
　　那还是最好不要说话了···
　　“如此看来，那我应该是第一个见识到你这诡秘天赋的人吧。”
　　这点倒是不可否认，白秋深以为然地点点头。
　　“那这个诡秘天赋有什么限制吗，或者说最高能够看透高于自己几阶的强者···”
　　接下来，鸢露灵又孜孜不倦的追着白秋问了许多的问题。
　　按理说这些都是个人的绝对性私密，光是问出来就已经是在冒着得罪人的风险了，但她却丝毫没有察觉到这点的意思。
　　而白秋在仔细斟酌了一下之后，也没有对她刻意隐瞒的意思，直接就将自己知道的全部回答了出来。
　　之所以如此是因为白秋觉得两人没有利益上的冲突，再者对方也接连向他传递出了善意。
　　而且最重要的一个原因就是——
　　通过诡秘天赋的联系，他们之间已经隐隐约约建立起了一种奇特的联系。
　　这种联系不同于他和唏月之间，虽然白秋暂时还搞不明白这个联系和他与唏月之间的契约联系究竟有什么区别。
　　但反正他的直觉就是告诉他，眼前的这个小鸢同学绝对不可能成为敌人的就对了。
　　接下来两人又是在一起待了半个多小时，随即才互相告别分离。
　　如果不是期间有人找来的话，估计鸢露灵不会走，而是会选择继续跟他聊下去。
　　总的来说，这次的接触还算是不错。
　　“终于讲完了，天都快黑了，也不知道赶过去的时候图书馆还没有关门。”
　　出了咖啡厅，白秋望着街上朦胧而起的雨雾。
　　此时的大街上已经少有人走了，在这倾盆大雨之下。
　　“小秋子，你觉得那女人懂得多吗，见识相较于你来说如何。”
　　白秋无语，感觉唏月开口就是问了一句废话。
　　“这还用说吗，鸢露灵根本就不是千江城的人，很有可能是其他大城市势力派遣过来的人，即便以我现在的实力都依然看不清对方的深浅。”
　　“而且的话，你觉得能够拥有这么强大诡秘天赋的人会是普通人吗。”
　　“嗯···所以，本王很想说···”
　　“说什么？”白秋不耐烦的摆摆手，不明白这家伙今天是怎么了，说话勾勾绕绕的。
　　“你为什么不之前就直接问问她有关天之塔的事情呢？”
　　白秋：“······”
　　某人陷入了一阵迷茫之中，站在门口处忍不住开始了怀疑人生。
　　对啊，这是为什么呢？
　　之前完全想着应该如何脱身了，话题也被鸢露灵牵着走，还真的就把这件顺手而为的事情给搞忘了。
　　饭团看书
　　“还有啊，本王就搞不懂了，你为什么要在一开始就撇开和那名神秘君耀级强者的关系，如果是本王来的话，现在身后已经多了一尊强大至极的靠山了。哼~”
　　唏月说完还轻哼一声。
　　这件事情它已经惦记着很久了，一直压抑在心底面不舒服，就是为了说出来好好的埋汰一下对方。
　　因为那可是七阶君耀级的巅峰强者啊，连它最强的时候也只能仰望的恐怖存在。
　　结果三言两语间就被白秋否定了和对方的关系存在，这就令得它很不开心了，明明事情可以往更好的方向发展。
　　白秋哑然一笑，“你还记得这个啊。”
　　“怎么就不记得了，这才过去了多久。”唏月怨念满满，显得很是生气。
　　心底一暖，他知道唏月是为了他好，所以也就没有再刻意隐瞒什么，带着些许歉意说道：
　　“这倒是我忘了给你解释了，吾王，你要知道，被别人推测出来的事实和我主动告诉的事实···是两个截然不同的意思。”
　　“哦。”
　　听到这满不在乎的腔调，白秋微微一笑，因为某只家伙其实已经悄悄竖起耳朵了。
　　但是一生要强的狼王是绝对绝对不可能服输的！

第104章史诗级联考！
　　“所以呢，你想啊，在对方试探我的时候我就直接告诉对方，我和那名君耀级强者没关系，换做你是对方，你会单纯的听信我的一面之词吗？”
　　“再说了，以我的实力，怎么都不太可能像是一无所有，没人帮助的普通人吧。”
　　“嗯···”唏月异常沉稳的点点头。
　　“线索已经布下了，对方会给我安下什么样的身份就得看他们的认知见识程度究竟有多高了。”
　　说完，白秋自信一笑。
　　但是，唏月就彻底没了声音，此时它是纠结的恨不得钻个地缝进去再也不要出来了。
　　但是，转眼白秋就继续说道：“这次能获取到这么好的机会还真是多亏了吾王。”
　　“嗯···嗯？”
　　“要不是你一开始就告诉我这是君耀级强者的力量，或许我还会以为是天降异象，或者是祈福灵台的保护机制。真是多亏了你啊，不然还想不到这么好的办法。”
　　“真的，吗？”
　　“那是当然，吾王的作用是不可或缺的，替我弥补了很多实力见识上的不足，没有它的话我或许根本不会想到利用这一层呢。”
　　白秋发自肺腑的感慨着，随即又带着狐疑的语气问道：“该不会你怀疑自身的能力吧？”
　　“哼！这怎么可能！一切都在本王的计算之中，愚蠢的白秋，不准你再继续瞎讲了，给本王好好的闭上嘴巴。”
　　唏月傲娇道。
　　白秋嘿嘿一笑，连声应是。
　　······
　　而与此同时，另外一边。
　　装修精致高雅的雅阁亭榭之中，鸢露灵倾过身子，静言凝视着外面飘荡的连绵雨珠。
　　“小姐。”
　　稍许工夫，一道身影前来。
　　“怎么样，查到了吗？”
　　“查到了，这是他现存已查的全部资料，请您过目。”
　　将其接过，鸢露灵目光之中透露出感兴趣之色。
　　纸张足足有十几页，涵盖了白秋从有记录开始到现今的全部信息。
　　她的目光徐徐在社交，经历，实力等方面依次划过。
　　但随着继续看下去，她的眉头逐渐紧锁了起来。
　　在看完最后一页，确定再无其他漏余的信息之后，她反而是长舒了一口气。
　　“自幼父母双亡，十八岁之前成绩优异，情报的更新一直持续到了进入诡秘迷雾开始源初之日前···”
　　鸢露灵星眸闪光，并没有急着盖棺定论，而是看向了一旁低着头不语的属下。
　　“你觉得如何？”
　　后者略微沉吟片刻，“小姐，据属下观察，他的实力已经来到了二阶。并且能够击败城防军统领，很显然实力并不平庸，不是强行冲破上来的。
　　而且这次因为诡秘潮汐爆发的原因，所有的高中源初之日探索都是提早结束的。
　　《吞噬星空之签到成神》
　　在这么短的时间之内，一个正常的普通人绝无可能将实力提升到横跨一整个大阶位的程度。”
　　鸢露灵点点头，不置可否，示意他继续说下去。
　　“所以你的意思是。”
　　后者顿了顿，“因此属下猜测，一则，要么他早就已经悄悄成为了诡秘探险者，甚至等级不低。”
　　“二来的话，就是···”
　　他犹豫了下来，停住了嘴巴，因为这个猜测太过于骇人听闻了，恐怖到了他没敢继续说下去的程度。
　　“就是他撒谎了，对吧。”
　　属下点点头，“小姐英明。”
　　背过身子，鸢露灵望着帘外漫天飘荡的晶莹雨珠，白狐面具之下，眸子之内，璀璨的星光涌动。
　　与其说是厚积薄发，她不如更愿意相信这是那七阶君耀级强者的安排。
　　那等巅峰强者，目光之远虑已经超脱了凡人能够想象的极限。
　　即便是她也不例外。
　　“天光·白灼须泷···”
　　檀口微动，鸢露灵口中浅浅呢喃了一声。
　　旋即似乎是想到了什么一般，挥手一招，迅速道：“去，上报主城，我要他们这次和千江城进行联考。”
　　“什么？”
　　听言，原本安静侧耳倾听等待吩咐的属下瞬间大惊，如同是听到了什么天方夜谭的惊人事迹一般。
　　“小姐，这···”
　　“他们会同意吗，和千江城进行联考，实在是···而且的话，居然还是我们主动要求的，这未免是有些太过于自降身份了吧···”
　　属下犹犹豫豫的，还在将不妥之处逐一的细细阐述而出。
　　对于他产生这样的反应，鸢露灵眼中没有流露出丝毫的意外之色，因为这是再正常不过的反应而已。
　　“放心，不用我们主动提出，千江城的高层会试探着提一嘴的，到时候顺着台阶下就行了。”
　　“这倒···也是。”
　　属下思考之后点了点头，觉得小姐的打算并无漏洞。
　　只是的话，这···
　　看见他还站在那里，没有下去，鸢露灵就知道他心中怎么想的了。
　　“千江城的确没有资格，但是他，以及他身后的那名君耀级强者呢。”
　　言尽于此，属下这才终归是瞳孔骤然一震，彻底明白了她话语中的意思。
　　“小姐的意思是，那个可能···”
　　鸢露灵看着外面已经渐渐停歇下来的飘雨，缓缓垂下白皙的螓首。
　　“嗯，百分九十十的可能吧。”
　　淅淅沥沥的雨声中，鸢露灵高挑傲人的身躯静静盘坐着，一个人静静的透过雨幕看向远方水汽中若隐若现的高耸入云诡灵塔。
　　······
　　等白秋赶到图书馆的时候，已经不算早了，不过好在还没有关门。
　　事实正如他之前所预想的一样，即便是翻遍了千江城附近的城池势力，他也依旧没有找到任何有关天之塔的消息。
　　甚至没有在任何书籍之中看见过那个特殊的小塔符号。
　　没办法，线索断掉，他只能选择先行放弃。
　　等下一次遇见鸢露灵的时候再好好的问一下了。
　　“我们什么时候再出去城外啊，本王都没有材料了，都怪你，把所有的东西都丢进你的诡秘天赋中去了。”
　　看着交易平台上挂着的那些好吃的好玩的，唏月可馋了。
　　心头十分的躁动，可是再一看自己的诡玉数量，瞬间又哑火了下来，顷刻间化身怨念满满大冤种。
　　它现在总算是体验到白秋一开始跟他说的没钱寸步难行究竟是什么滋味儿了。

第105章大爷，我们是来找人的
　　之前在诡秘潮汐之中收获了大量的战利品，它是一点都没有察觉到这些，买东西一直都是大手大脚的，看上什么了就直接买。
　　顶多就是货比三家，十分精打细算，不会被坑。
　　现在一点诡玉都没有了，什么都没不了，它是真的闲的心慌慌的，感觉到十分的难受。
　　典型的由俭入奢易，由奢入俭难。
　　对此，白秋也只能是不好意思地笑了笑。
　　“稍微再等一下吧，唏月，明天就是大考的时候了。我们这一次回来主要就是为了这个的。”
　　“大考是什么。”
　　眼珠子一转，这个词汇它已经听到白秋和其他人说过好几次了，但一直都没有放在心上。
　　整理了一下脑海中的信息，白秋缓缓道：“大考就是每年一次的大型测试，只要是青少年都可以参加，主要就是为了测试一番各大城池新生血液的强大茁壮程度。”
　　“我明白了，就跟某些族群的成年礼差不多吧。”
　　“怎么说呢，还是有点区别的吧，这个大型测试每年只有一次，而且并不是一个人只能参加一次的。”
　　“最重要的是只要通过了测试就可以获取到每个诡秘探险者独有的诡秘等级令，凭借着这个东西能够轻而易举的证明自己的身份，并且还能够在交易平台以及其他各大领域中获得各种减额增收之类的好处。”
　　ahzww.org
　　“减额！？”
　　一听这个，唏月可就来劲了，整个光团都是兴奋雀跃了起来。
　　白秋微微一笑，“没错，就是打折之类的，可以花更少的钱买更多的好东西，而且随着等级的攀升，这个奖励幅度是越来越大的。”
　　“这个好！本王喜欢这个！”
　　“大考必须参加！本王也想要参加！”
　　哑然一笑，白秋倒是很想给它安个身份，让它也去参加一下。
　　他倒是一点都不怀疑以唏月的实力不能获得一个好成绩。
　　只是如果真让它以一个光团的身份去参加的话，恐怕分分钟就得被抓去进行实验研究了。
　　所以实在是没办法，想要参加大考是不可能的。
　　听到这些，它心情不免的一阵低落了下来。
　　但是···
　　在听到每个诡秘等级令是可以自己选择绑定一个账号，并且白秋会将那等级令绑在它诡秘手机上的时候，唏月这才又开心到欢呼雀跃了起来。
　　看着它跟个小女孩儿获得了心爱洋娃娃的快乐模样，白秋不禁洒然一笑。
　　虽然唏月有时候偶尔会犯一下迷糊，但是在交易物资这方面精打细算还是很有天赋的。
　　他这是有意将唏月往管家的身份培养，有什么需求直接说一声不就好了吗，多方便来着，为什么还要自己费心费力的去作比较呢。
　　而且他相信对方也很乐意去干这件事情。
　　······
　　等到白秋再次回到小区的时候，动静都已经消散的差不多了。
　　生活广场上的祈福灵台已经被搬运走了，剩余的没有完成诡灵祈福仪式的年轻人也在专人安排下去了其他的区域进行。
　　外表看起来一切都已经完全过去了，就跟什么事情都没有发生过一样。
　　不过在人们的心中，至少这件事情没有那么容易就消除影响就对了。
　　一路走来，白秋耳朵竖起，听见不少人都还在讨论着这件事情。
　　毕竟造成的影响实在是太大了。
　　但是却并没有造成太大的恐慌，一是因为这次动静虽然大，但却并没有造成任何实际上的伤害。
　　再则就是官方给出的理由是祈福灵台只是出现了运转异常的问题。
　　虽然这运转异常的问题有点大，但根据现场那么多人的观看情况来看，这个理由是十分合乎情理的。
　　因此普通民众也没有往过于深入的层面去思考。
　　至于那金色光柱自然也就成了诡秘能量泄露，祈福灵台散去光华的动静征兆。
　　路过大门口的时候，一张古木摇椅还在太阳伞下晃晃悠悠的摇荡着，白秋继续按照往常的习惯跟大爷打了个招呼。
　　“卢大爷，你怎么还不回家啊，天都黑了。”
　　见到白秋，后者眯了眯眼睛，躺在摇椅上乐呵呵着。
　　“放心，本大爷可是练过的，等闲三五人根本不能近我身。”
　　白秋嘴角一抽，你猜我信不信。
　　上次吹牛的时候还差点摔倒呢。
　　没办法，闲聊两句之后，他只得按照记忆回到了熟悉的家中。
　　其实他内心中也有点纳闷。
　　让大爷去当保安，真的好吗？
　　如果真的出现什么事情了，是要荡着摇椅去攻击敌人，还是往地上一躺碰瓷敌人呢···
　　白秋上楼才不过十几分钟的时间，很快一群衣着便装的陌生人便来到了小区门口。
　　其中一人看了看周围的情况，又对了对门前巨石上镌刻出来的“天华”二字，这才对着正前方的一名中年男子道：
　　“队长，根据情报大厅所给出的情报，就是这里了。”
　　后者点了点头，刚准备带着人一起踏入进去。
　　“站住，外来人，你们来干嘛的？”
　　一道苍老中略带悠闲的声音响起。
　　声音不大，甚至很不普通，但却有着一股奇特的魔力，令得众人下意识的便停下了脚步。
　　循声望去，众人这才发现了在这大门里面居然还有一个老大爷在优哉游哉的晃着古木躺椅。
　　领头的队长心中一惊。
　　大意了，之前忙着进去找人了，还真没有察觉到这老大爷的存在。
　　不过就一个老大爷而已，小场面，根本用不着心慌。
　　嘴角扯出一个宜人的笑容，队长三两步上前，伸出右手指了指右侧里面的第三栋大楼示意道：
　　“大爷，我们是来找人的。”
　　卢大爷眼睛微微一眯，“那你们不是这里的人吧。”
　　“当然了，我们是来找人的。”
　　“那你们是来干嘛的。”
　　“我们是来找人的啊。”
　　“那你们不是这里的人吧。”
　　队长脑子一懵，迷迷糊糊的下意识回道：“对啊···”
　　“那就不能进去咯，只有小区里的人才能进去。”卢大爷一边晃着古木摇椅，一边随意地摇了摇头。
　　“可是，那个···大爷，我们是来找人的。”
　　“那你们不是这里的人吧。”
　　“对啊，因为我们是来找人的啊。”
　　“那就不能进去咯。”
　　“可是···我们是来找人的啊。”
　　“那你找啊。”
　　“可是你不让我们进去啊。”
　　“因为你不是这里的人啊。”
　　“可是我们是来···”

第106章实力突破！
　　两人还在那里绕，一边的几个队员则是满脸迷茫的低头不断扒拉着自己的手指头，嘴里还跟着念念有词着。
　　一直过了半刻钟的时间，妄图解释清楚的队长才终于发现自己被绕到坑里了。
　　当即他就是神色一变，走过去给那边还在数着手指头的手下一人来了一巴掌，迅速将他们带出了小区大门。
　　看着他们离去的身影，卢大爷舒舒服服的翻了个身。
　　“都说了外来人不能进去，怎么就听不懂呢···”
　　而此刻，站在小区大门外，队长看着只隔了几步之远的大门，嘴角忍不住抽了抽。
　　“队长，现在怎么办，这个大爷在这儿拦着，难不成我们要悄悄潜入进去吗？”
　　手下人看了看旁边离地只有几米之高的墙壁，提出了一个比较好的建议。
　　但还没等他说完，就被队长给狠狠瞪了几眼。
　　“我们是光明正大的来调查事情原委的，还翻墙进去，这要是让其他部门知道了，会怎么看待我们？”
　　“嗯，这···”
　　其他人面面相觑，觉得他说的挺有道理的。
　　所以呢，问题又回到了最开始的原点，现在应该怎么办。
　　“要不，我们去找其他人开个通关文案吧。”
　　“不行，我这么没有面子的吗，连个老大爷都搞不定。”
　　队长不耐烦地摆了摆手，直接否决掉了这种低声下气求人的办法。
　　“那···咱们应该怎么办啊，队长。”
　　“等，硬等！”
　　“咱们直接守株待兔，你们都记住那小子的面貌了的吧，一个个给我使劲盯着这道大门，我就不信等不到他出来！”
　　其他人瞬间麻了，现在可还是在下着小雨呢，这样真的好吗···
　　而且这样不照样是没有搞定大爷吗。
　　······
　　而此时，在十九层的一个房间之中，对此一无所知的白秋刚刚才洗完了一个舒舒服服的热水澡，回到了床上开始准备继续提升自己的实力。
　　而对一切事物都感到好奇的唏月则是吃着零食，看着电视，抖动的光团之中还不断传出嘿嘿兴奋声。
　　许久之后，白秋手中的那枚三阶灵源之中传来嘎嘣的一声脆响。
　　同一时间，白秋睁开眼睛，第一个时刻就朝着掌心之中望去。
　　只见那枚陪伴了他许久的三阶灵源在长久的吸收消耗之下，终于是被消耗完了内存的所有纯净力量。
　　原本翠绿的翡翠光泽已经暗淡无光，表层光滑如玉的身体上也出现了一道破碎的蜘蛛裂纹。
　　一直蔓延到深处。
　　他手掌微微一捏，脆弱的壳体瞬间化作飞灰消散在了窗外的冷风之中。
　　“呼！”
　　闭上眼睛，白秋深呼吸一口气，仔细感受着身体之中再次澎湃充盈了许多的力量。
　　“三阶灵源，居然仅仅只能够让我突破到二阶3度的程度吗···”
　　口中低喃一声之后，他忍不住陷入了沉思之中。
　　他能够非常明显的感觉到，随着诡秘天赋的增多，他突破所消耗的力量似乎也已经越来越多了。
　　《修罗武神》
　　当然，一分投入一份收获，这也是其他人远远比不了的。
　　三阶灵源，如果是换做寻常人来吸收的话，不说百分百突破进入到三阶的程度，但至少想要突破到七八度是一点问题都没有的。
　　但到得他这里的话，二阶3度就已经是极限了。
　　“可能这就是前期天赋太强了的烦恼吧。”白秋颇有些无奈的耸了耸肩。
　　在一边喝着阔乐看电视的唏月忙里偷闲的朝他递出了一个鄙视的小眼神。
　　真是太不要脸了···
　　······
　　话分两头，另外一边的中央守卫殿堂之中，此时正有一场有关白秋的话题正在激烈进行着。
　　只不过身为主人公的他对此仍是一无所知，甚至根本不知道一场以他为中心的风暴正在悄然卷起···
　　并且卷动的半径早已经不再是单单千江城所在的这一片区域。
　　翌日，晨光破晓，撕裂开笼罩住大地的黑暗。
　　总算是为这片被诡秘迷雾笼罩的大地带来了一线耀眼的光芒。
　　沐浴在阳光之中，白秋细细感受着这只有在城池之中才能感受到的美好艳阳。
　　路过大门口时，卢大爷依旧悠哉游哉的躺在他那专属的古木摇椅上。
　　这令得白秋不禁都下意识的怀疑了一下，大爷该不会是从昨天就一直晃悠到现在的吧。
　　他无奈的耸了耸肩膀，不过还是送上了一声日常的问候。
　　又跟大爷乐呵呵的聊上几句之后，白秋这才道别混进了路上拥挤的人流之中。
　　直到白秋已经离开许久之后，卢大爷才笑眯眯的道：“真是一个不错的小家伙，早点出去开开眼界挺好的。”
　　而在大门之外，几个人影互相看了看，随即又满脸迷茫的看了看自己刚刚收到的消息。
　　“队长，难不成我们真的就不追上去了吗，那岂不是白等一个晚上了···”
　　“上面让我们不要干扰到对方进行大考，一切事宜都等到之后再说，暂时就这样吧。”
　　说完，几人又是一阵面面相觑的无言式沉默。
　　“哎，撤吧，我们是大冤种。”
　　······
　　今天可谓是千江城乃至其他城池势力一年一度的盛大节日。
　　如果从高空看去的话，能够发现占地庞大的千江城之中，无数的人影黑点形成了一条条川流不息的江河，随后逐渐在主干道上汇聚相融···
　　并统一整齐的流向一个相同的方向。
　　那就是位于中央城区中的通天诡灵塔！
　　街上的所有商铺在今天都会全部关门，无论身处在何时何地，所有人都会在这一刻放弃手上的事务赶来中央广场之上。
　　即便是足以容纳数十万人的中央广场，在这巨大的人流之下也依旧显得不堪重负。
　　不过对于这种盛大情景，城防军早已就是屡见不鲜了，直接按照提前做出的规划分批引渡人流，顺便给参与大考的年轻人让出足够宽敞的道路出来。
　　否则就这么乱糟糟的没秩序的话，别说见证历史了，两个参加的人影都没法子看见。
　　在无数人的见证之下，他们会看见年轻一代中的强大新鲜血液涌入，乃至——
　　新任千江魁玄的出现！
　　“又是一年一度的大考来临了，也不知道这一次有没有天赋超群的年轻人能够在联考之中压过一头其他城池区域中的人啊。”
　　“我记得咱们千江城上一届闯过十层的人数还是比周围几个城池多一些的···”
　　“切，那也就是基数问题而已。没错，咱们闯过十层的人数的确比他们多一些。但是呢？也就如此了···超过二十层的人数只有柏菜城八成，至于超过二十五层的，那就已经是双手可数了。”
　　-------------分割线
　　接下来几天会爆更，争取把所有的存稿都发出来。因为编辑说成绩不理想，作者也不知道能不能继续写下去了。其实这本书我自己写着还是很喜欢的，特别是世界观剧情走向方面设置的很完善···

第107章大考开始，魁玄！
　　“哎，要知道绯樱之城去年可是出现了一个到达三十层的绝世人物啊···虽然只是登上去了，都没有打过，但如果那家伙今年还在的话，以那种天才的天赋程度总不至于在原地踏步吧···”
　　“说到底还是咱们千江城缺少真正的能够扛起大旗的不世人物，要是在这一届的大考中能够出现新任的魁玄就好了···”
　　“啧啧，你是在想屁吃吗，魁玄？没听错吧，上一任还要追溯到百年前的战王吧，这都轮空多少届了，真要是能够出现，上一届大考中有机会的人也该稍微展露出一点苗头了吧？
　　可难不成你们是瞎吗，连个通过二十七层都没有，还魁玄呢，真是有够好笑的。”
　　周围的人听到这阴阳怪气的腔调，纷纷是气愤不已，恶狠狠的盯着说话之人。
　　对方指了指身后不远处的城防军，继续毫无顾忌地说道：“难道我说的不是实话吗，除非你们是打算让一个从来没有参加过大考，第一次来的新人就直接打破三十层的束缚。”
　　本来还愤怒着的人群，听到这有理有据的声音，瞳光不断闪动，随即就缓缓气消了下来。
　　陷入了沉默之中。
　　“不是我吹的，就眼下这已知的情况，要是都有人能够成为新一任的钱江魁玄，我王某人当场从几十米高的城墙上跳下去。”
　　周围吵吵闹闹，一片嘘声响起，而一名不知名的青年则是在一声声“借过”之中不断寻找着前进的方向。
　　ranwena.net
　　“好挤啊，白秋，干脆本王直接略微动动手指为你开辟出一条前进的道路吧。”
　　白秋嘴角一抽，赶紧阻止掉唏月这种大胆的想法。
　　“今天大考，暗处肯定有强者在窥伺着全场，你别随便出手伤人，不然咱俩都吃不了兜着走。”
　　“切，你以为本王跟你一样蠢吗，就给你添加一个排挤水波术法而已，不要就算了···”
　　还没等它说完，就已经被一声正气凛然的声音打断。
　　“来吧，吾王，我已经做好准备了。”
　　唏月：“······”
　　人虽然多，但好在官方一直在维持着秩序，即便如此白秋也是足足用了半小时的工夫才从人海中硬生生的杀了出来。
　　来到内外围的交界线上，从这里进去就算是进入了大考的预备区域，接下来只需要等待诡灵塔开启就行了。
　　而所有观看的人群则都是被拦在了这条界线之外。
　　取出自己的千江城身份铭牌放入检查机器之中确认好身份之后，白秋获取到了一个编号，顺利进入其中。
　　只是在拿起自己身份铭牌的时候，他并未注意到一缕暗淡的金光消失在了铭牌中心处。
　　而就在他确认完身份，信息上传，左脚才刚刚迈入的那一刻。
　　数道隐蔽至极的视线几乎是在同一时间悄然投放到了他的身上。
　　“来了。”
　　看着面前大屏幕上精准对焦的一道面容清秀身影，情报大厅负责人李思眼神微微一凝。
　　而此时，在他身边还有着另外一人，如果白秋对其稍微有点印象的话，便能够将这只有过一面之缘的人给认出来。
　　“怎么样，是他吗？”
　　被李思盯着的人仔细看去，足足看了好几眼，又反复确认了十数次，这才神色无比肯定的点下来了脑袋。
　　“没错，大人，就是他，那天我们几十个人都是亲眼看着他从传送光幕中走出来的。那个时候刚好就是诡秘潮汐退去的时候，对于这点我清楚急着的，绝对不可能认错！”
　　“好。”
　　李思沉稳的眼眸之中闪过一抹不可掩饰的兴奋之色，随即将人挥退下去之后，手掌微微有些发抖的迅速拔通了另外一个频道。
　　身份消息没有出错，对方居然真的才刚成年，而且还是从诡秘潮汐中踏出来的，更是来自那三王大战的炼狱暴乱地带！
　　身为千江城权势的巅峰高层之一，他知道这一次不仅只有白秋一个人从诡秘潮汐之中归来。
　　但是···
　　那些全都是千江城为数不多的顶尖强者！
　　四阶以下的，一个都没有！
　　更有人亲眼透露出了一个足以惊爆掉所有人眼球的重磅最高绝密消息！
　　因此，他们才会这样更加不留余力寻找白秋的踪迹，甚至早就已经将有关他的所有情报都给调查清楚了。
　　不过这些，此时的白秋都还未完全知道。
　　他只是在寻找着一个合适的位置静静等待就好了。
　　一边行走，他一边打量着这些年轻热血充满朝气的身影。
　　其中不少人脸上都还带着稚嫩之气，与其他人交谈言语间眸子中透露出炽烈的兴奋激动之色，很显然就是跟他一样刚刚成年，第一次来参加大考的。
　　只不过的话，他经历的可能稍微比他们多一些而已。
　　激动，兴奋···有吗？
　　可能有吧，但是掩藏的很好，更多的是一抹不为所动的沉稳之色。
　　期间他也曾看见几个同学，不过对方要么就是没发现他，要么就是看一眼之后就转移开了视线。
　　群体不同，他们自然不会刻意理会一个没有任何背景，实力平平无奇的小青年。
　　在学校，或许阶级不会十分明显，但绝大多数人在踏出校门开始大考的时候，身份实力上的差距就开始剧烈凸显而出了。
　　不过他也乐的清闲，没有人来打扰他自然是最好的。
　　逛了已经半圈了，但白秋还是没看见那道熟悉的白狐面具身影，这不免令得他心头微微有些失望之色透露而出。
　　“鸢露灵···难道她也要参加大考，所以已经回去了吗。”
　　这是他心中能够想到的唯一能够拿得出手的解释了。
　　看对方的样子似乎也不是很老的样子，至少也是个妙龄少女吧。
　　当然，也不完全排除对方其实在另外一个地方观看着这场隆重大考的举行。
　　“切，怎么了，你很失望的样子吗。”唏月在心中轻哼一声，对白秋这种行为表示十分的不屑。
　　“我只是想要借机询问一下她有关天之塔的事情而已。”
　　“哼，你看本王像是那么好骗的吗？”

第108章万凤天都！
　　两人交谈间，时间飞速流逝，很快就到了正午时刻。
　　随着一声宏大，仿佛震彻天地的古远悠长钟鸣声敲响而起。
　　场中，整个千江城数百万人在这一刻集体安静了下来，再无任何喧哗声传出。
　　有着以往的经验，所有人都知道这一声磐钟响动意味着什么。
　　三息过后，随着悠远钟吟声降落，一道苍老的声音传出。
　　“又到了一年一度大考之际，此次大考依旧与往常一样将与周边几大城池一同进行联考。但是···”
　　对于这声音，除了刚出生的婴儿之外，其余人都没有感到半点奇怪之色。
　　只是的话，这话音一转是什么意思？
　　正当所有人心中好奇，丈脑摸不着二和尚的时候。
　　“此次联考将会额外增加一座此前从未进行联考过的城池！”
　　此言一出，全场哗然。
　　“什么？要增加其他的城池？”
　　“哪座啊，为什么提前一点消息都没有透露而出的。”
　　“上一次进行特殊的联考似乎还是在上次吧？”
　　“踏马的，你这纯属逻辑废话，应该是好久之前的事情了。”
　　场中，热烈的讨论声喧嚣尘上。
　　此前虽然也进行过特殊的联考，偶然链接其他城池势力，但基本上都会提前给暴露出来，以好让所有学员做好充足的准备。
　　不至于在联考的时候丢人现眼。
　　但是此次的话，这是与往常完全不一样，就好像是刚刚才做出的临时决定一样。
　　与此同时，那道声音没有理会场中热烈的动静。
　　巨大的折影叠嶂光幕在空中展开，上面开始流动各大绚丽的光影信息。
　　右边是数不清的一连串编号，以及后面用小黄圈备注出的数字。
　　至于左边，这才是所有人都关心的地方。
　　随着光影流动，一个个之前耳熟能闻，基本上都是联考常客的城池势力皆是出现在了其中。
　　就连之前众人讨论的柏菜城和绯樱之城都包括在其中。
　　但却始终没有见到还算陌生的名字。
　　众人屏息凝神等待着，白秋也是抬起头，朝着光屏投去了好奇的目光。
　　之前的大考他也是见过的，虽然这是第一次参加，但心中也是好奇这撞上的“大运”究竟来自于哪座城池。
　　十几息的时间很快过去，终于···
　　在进入最后一个城池名额的时候，几个金光大字赫然映入数百万人的眼帘之中。
　　万凤天都！
　　几乎浓郁成实质的金色流光在四个大字上面不断滚动流淌着，像极了滚动的液体，刺眼的光芒将所有人都亮瞎了眼。
　　此时此刻，全场鸦雀无声。
　　折影叠嶂光幕是由诡灵塔本身的意志汇聚凝成的。
　　也就是说，上面所铭刻出来的消息都是来自联考开启之时，诡灵塔与其他城池诡灵塔产生的沟通联系。
　　所以···
　　这片金光并不是私人定制的。
　　而是——
　　来自于这名字所属的城池本身所代表的绝对实力！
　　“天都···”
　　嘴唇哆哆嗦嗦之中，已经有人开始震惊到无以复加了。
　　这一刻，他们也终于明白官方为什么没有提前通知增加的特殊城池了。
　　只因为——
　　根本就不需要准备。
　　当实力差距大到一定程度的时候，任何的准备措施都是徒劳无功的。
　　既然没有那个必要，那还不如不说，以免有人未战先怯，干脆连大考都不敢来参加了。
　　到时候恐怕还要沦为其他几个城池口中的笑柄。
　　“这个天都，该不会是我想象中的那个吧···”
　　“除了那几个，难不成你见过有其他城池敢用这个名号的吗。”
　　“完了呀，那岂不是完了！和这种城池进行联考，高层究竟是怎么想的啊，难不成是想借此磨砺一下年轻一辈吗？”
　　“还磨砺个鬼啊，我家孩子才第一次进入大考，要是直接就被打的信心全无，道心尽失，那可怎么办啊···”
　　“去你妈的，高层究竟脑子里在想些什么，就这么跟这些年轻人过不去吗？直接跳过这么多门槛去跟顶尖天才打，这谁顶得住！”
　　······
　　在最后四个大字出来之后，整座千江城都是炸开了锅。
　　特别是那些自家孩子正在参加大考的家长更是感到分外的不满，觉得自己被针对了，根本无法理解千江城高层的这种“自杀式”行为。
　　你拿一个四线小城市去跟超一线大城市比教育资源，这不是明摆着找死自虐是什么？
　　而心中同样惊愕不已的其实还有白秋。
　　“万凤天都，这不是四大远古天都之中的南幽天吗···”
　　因为经常泡在图书馆的原因，对于这些威名赫赫的巨擘，他所了解的要比普通人更多一些。
　　但也仅仅只是局限于此了，因为对方所处的层次完全不是千江城能够比拟的，所以对其自然也就没有太过多余的描述。
　　但即便如此，普通民众也能知道一些指甲缝中流露出的信息，足以可见这座巍然城池的强悍恐怖之处。
　　在它面前，可以说千江城真的就跟蝼蚁仰视九天苍龙一样。
　　自然，也就不难奇怪底下的人群为什么会产生如此激烈的反应了。
　　“稍安勿躁，此次联考分走两路，共划分为两个赛点。二十五层以下统一为常规联考，但是···”
　　“到了二十五层之后可以由学员自行进行选择，到时才会出现进入万凤天都联考诡灵塔的区域。”
　　《控卫在此》
　　“在此次之前，依旧与往常照旧，正常与其他城池联考。”
　　话音落下，原本热闹无比的广场这才安静下来了少许。
　　“我就说高层怎么可能随随便便就一通瞎整的，那害的不是咱们自己人吗。原来都是早就计划好了的。”
　　“我觉得这计划不错，能够到达二十五层的怎么也算是天才了，要是去对面的话，应该也不至于被打的太过丢人吧。”
　　“切，你这吊毛，刚才可是比谁都嚷嚷着高层腐败的。”
　　“不过的话，我们的人居然要到达二十五层以后才能和人家站在同一条起跑线上，这就是来自实力间的差距吗···”

第109章传送出现故障了？
　　此人话音一落，周围听到的人群都是陷入了沉默无言之中。
　　诡秘时代，时刻都要面对数不清的凶险，越是实力弱小的城池越是团结。
　　因为不能抱成一团的那些早就已经被诡秘迷雾中的怪物诡异吞噬，彻底消散在历史的长河中了。
　　所以没有人希望自己的城池弱小。
　　“要是咱们千江城中能够出现一名盖压九天，横推当代无敌的至尊级魁玄存在就好了。”
　　YY小说
　　“兄弟，梦该醒了，能够活着就不错了，你还想梦回上古泱泱大夏的神州同光呢···”
　　······
　　而与此同时，在听完官方的解释之后，原本还躁动难安的大量学员也是如同被打了一针镇静剂，逐渐心情平复了下来。
　　幸好事情的走向跟他们想象的不一样，甚至可以说对他们没有任何影响。
　　否则让他们去和万凤天都的那些人一起去参加大考的话，那还不如现在就退出还能稍微体面一点。
　　而白秋只是低头略微沉吟一番之后就懂了千江城高层的意思。
　　总的来说就是在两大联考点之间制造一个只能够单向通行的传输通道。
　　而这个传送通道被设定在了第二十五层，供能够到达的学员自行斟酌作出选择。
　　两大联考点，其中一个就是以千江城包括其他周围十数个城池势力所组合在一起的联考点，也是与以前一样的寻常联考点。
　　但是二十五层那个传送通道，通向的就是由万凤天都等其他一些暂时还未知的超级城池所组合形成的顶级联考点！
　　说到这里，基本上也就明白了。
　　简单一句话就是，此次的联考地点被分成了普通区和顶级区！
　　说高级区都是在贬低另一个联考点的地位了。
　　能够与万凤天都那些天才一起玩的城池势力，就算略微不如其本身，但也绝对不会差到哪里去。
　　至少随便拿一个出来都能够随便碾压千江城的存在。
　　至于为什么是单向通行的，所有人心中都有自知之明，没人去问这种显而易见的低级问题。
　　在梳理好心中已经了然的信息之后，白秋抬起头看向前方诡灵塔底层缓缓展开的巨大传送波纹光门。
　　每一座城池之中的诡灵塔都是独立的存在，但是当他们之间互相形成联系之后，就能够几何倍数叠加的爆发力量，从而在原有的基础上汇聚融合成一片崭新的空间！
　　“诡灵塔正式开启，联考空间正式形成，请各位学员按照编号顺序依次进入。”
　　白秋来得不算太晚，在入口光门处巨大的吞吐量之下很快就轮到了他。
　　随着脚步踏入，下一刻，白秋手持着千江城身份铭牌消失在了光门之中，与其他学员一样。
　　从外表看起来并无任何区别。
　　但是···
　　就在他仔细感受着身体被包裹在水波状物体中的时候，手中的铭牌内部，一缕暗淡的金光骤然爆发！
　　下一刻，金光裹挟着白秋瞬间消失在了原地。
　　与此同时，在另外一处广场之上，一道曼妙傲然的娇影也是同一时间踏入了传送光门之中。
　　白秋静静等待着，但不久之后他就微微皱起了眉头。
　　“怎么回事，按照以往的经验来说不应该是几秒钟的工夫就可以了吗，怎么这都十秒钟了还没有到。”
　　“切，你们人类世界的工具不是经常有年久失修的说法吗，传送久点很明显就是出现故障了啊。”
　　白秋讷讷无语，说得还挺有道理的。
　　不过好在仅仅是两秒钟过后，一道明亮的光圈就出现在了他的前方。
　　下一刻，一股身体失重的不稳定趔趄感传来。
　　才刚刚适应了不久漂浮感的白秋根本没有反应过来，直接就摔倒在了地上。
　　“切，哪个城池的菜鸟，连个传送阵法的惯性都控制不住。”
　　鄙夷不屑的话语声从旁边传来。
　　下一刻，劲风响起，白秋身体顺势一滚，随即迅速起身，身体后翻之间紫色光芒闪烁。
　　薙草之稻光从手中脱手而出，化作雷光自下而上一刀劈在了攻击之人的身上。
　　后者心中一惊，本以为能够轻松拿捏住这只菜鸟换取耀纹，没想到对方的反应速度居然出乎预料的快。
　　但更令他心惊的是这随手一刀之中所带出的力量！
　　直接便将他劈退出去几米远的距离。
　　还能没等他彻底缓过神来。
　　下一个瞬间，一道弯月雷光闪过，根本来不及做出任何反应的他，只得带着满腔的震惊与惊恐之色，被一道光芒裹挟着，身影彻底消失在了原地。
　　“呼，好险，差点刚来就要被淘汰了。”
　　直到此时，白秋才松了一口气。
　　刚才确实惊险，完全没有想到有人直接就传送到了身边，而且看样子还是比他先到一小会儿的，导致差点就直接阴沟里翻船了。
　　不过好在对方实力并不强，还能够应付过来。
　　危险过后，他又是眼珠子转动，思索了起来。
　　“也不知道这是周边哪个城池之中的家伙，实力还可以啊，一刀下去居然都没有将对方给秒掉。”
　　他刚才抽空感受了一下对方的实力，很显然是二阶3度左右，跟他差不多的境界。
　　但同境界能够抗住他一刀的真的已经很棒了。
　　这并非自夸，而是经验之谈。
　　“切，本王整天跟在你身边真的是够了。”
　　当然，唏月不会这么认为就对了。
　　确定现在周围是安全的环境之后，白秋低头看向掌心之中。
　　那里，不知何时已经出现了一道浅白色的奇特纹路。
　　“咦，这东西就是耀纹了吗？”
　　唏月钻了出来，漂浮在他身前，飞来飞去的仔细盯了好久。
　　“来，小秋子，快帮本王看看，看看本王身上有没有耀纹，本王也要大杀四方，哼哼！”
　　白秋：“······”
　　他歪着头看了好几眼眼前的纯白色光团，然后又瞟了下自己掌心中的浅白色纹路，旋即忍不住陷入了沉默之中。
　　“嗯···别闹，先去周围看看有没有其他人，将耀纹强盛起来，先去第二层再说。”

第110章转化天赋，浮世祭礼！
　　“哼！你什么意思？愚蠢的白秋，本王什么时候闹了！”
　　唏月表示十分的不爽，白秋干脆也停下脚步，歪着头看向一边，嘴角带着无所谓的摆烂态度念念有词着。
　　ranwena.net
　　“塔层越高，资源越丰富。耀纹越强，感应能力越广。所以你现在是要待在这儿跟我扯皮，还是···”
　　“走走走！还待在这里干嘛！愚蠢的眷属一天到晚就知道浪费时间，就让本王带你大杀四方吧！”
　　一个小光团绕着一个年轻人走远了，声音越来越小。
　　时不时还能听见一两声格外兴奋的嗷嗷嚎叫声从深林中传出。
　　没有人知道，一场震惊世人的灵路洗礼将从此处开始。
　　······
　　而此时，远在不知道相隔多少万里的千江城之中。
　　大考已经开始，伴随着最后一道身影消失在光门之中，巨大的波纹状传送光门也随之彻底关闭！
　　接下来，直到大考结束，这里将不会再有任何人从中走出。
　　淘汰的人会被直接传送到广场上。
　　而所有的普通民众视线也跟着转移，投向了笼罩在天空之上的巨大折影叠嶂光幕。
　　这里将会传递出诡灵塔意志所记录的每一个精彩瞬间。
　　所有人都在其中寻找着熟悉的身影，期待着自己人能够获得一个好成绩。
　　而此时的情报大厅之中···
　　李思则是看着眼前的画面陷入了久久的沉默之中，许久都一动不动。
　　“怎么会，怎么会的···”
　　他瞳孔无神，愣愣的盯着那光幕上已经虚化下来的一个名字——白秋。
　　半响之后，他终于反应了过来，豆大的汗珠不断从鬓角处滑落。
　　大考这才刚刚开始，即便是再弱的人都不可能瞬间就被淘汰。
　　更何况是一个能够从三王暴乱诡秘潮汐区域中安稳归来的天才。
　　他感觉，这一次好像真的出大事了···
　　并且，此刻在暗中关注着白秋动静的显然不止他一个人，而他也不是第一个察觉到异样的人。
　　沸腾的普通民众并不知道，一场暗流已经在千江城高层之中奔涌席卷了起来。
　　······
　　而时间点再次回到白秋这里，行走在深林之中，他有的只是对于周围环境的新奇。
　　“没有诡秘迷雾笼罩的环境真好。”
　　话音落下，白秋手中薙草之稻光斩落，一刀劈向身边的大树。
　　光影浮动，大树消失，而他掌心之中的耀纹则是在光芒一闪之后，再一次的强盛了不少。
　　一路走来，白秋已经遇见了不少的人，而且还都是拥有着奇奇特特诡秘天赋的家伙。
　　并且令他感到意外的是，他记性不错，之前在广场之上绕了半圈，见到的那些有过一面之缘的参赛学员居然一个都没有见到。
　　“看来都是其他城池的，果然是随机分配，只不过这些人的实力也没有想象中的那么差啊。”
　　一路走来，他已经遇见了好几个拥有二阶诡秘天赋的人，其中甚至还包括了一个拥有三阶诡秘天赋的强者。
　　只不过对方也是本能的察觉到了白秋身上的强大气息，看起来并不好惹。
　　抱着前期优先淘汰掉弱者的心思，对方并没有和他纠缠，只是略微交手一番之后就无比谨慎的朝着另外一个方向离开了。
　　看着对方离去的身影，白秋也并没有强行追上去。
　　虽然他真想出手的话，有着极大的把握能够将对方给彻底留下。
　　但是现在完全没有那个必要。
　　“没想到只是一个普通的联考点，其他的城池都这么强大。要是到达二十五层之后，万凤天都的顶级联考点里面的天才又会是强大到什么程度呢···”
　　正是因为考虑到了这些，所以白秋才觉得要低调下来，迅速提高自己的实力。
　　否则等到达二十五层了，以他现在的实力进入万凤天都顶级联考点了岂不是被随意蹂躏的存在？
　　对面他是肯定要去看看的，这是早就做好的决定。
　　一念至此，他就忍不住倒吸了一口凉气。
　　“不行，必须趁现在还在普通联考点，没有进入二十五层的时候就迅速提高实力···”
　　说完，一股浓烈至极的危机感瞬间席卷白秋全身。
　　之前实力巨大提升带来的优越感烟消云散，白秋总算是明白了什么叫做生于忧患。
　　刚好此时，另外一个来自于鸢露灵的六阶诡秘天赋就可以派上大用场了。
　　他看向了自己的诡秘天赋面板。
　　【诡秘天赋：浮世祭礼】
　　【品阶：史诗级】
　　【状态：基础/残缺】
　　【专精唯一效果：浮生百世，祭礼重现！享受上古先民的祷祝，来自于诡秘规则的加持，你能够吸收转化诡秘物品中的能量加持于己身（这个转化倍率依据存在条件浮动区间为：30%-40%）】
　　【残缺···】
　　【源秘：虽然它现在只是残缺状态，但未尝不可弥补完全，也许它会比你想象中的要更加强大···】
　　还能够弥补完全？
　　白秋一愣，旋即便忍不住思绪飘飞的思索了起来。
　　那意思是不是可以跟鸢露灵套娃？
　　不过的话，暂时还是不用想那么多了，先用这个白嫖来的神技先将实力给提升上去再说。
　　因为他和唏月的存货差不多都投进去给天光·白灼须泷当狗粮了，因此这个诡秘天赋来的时候还真是稍微有点尴尬···
　　不过好在，诡灵塔空间之中就有着大量的诡秘灵材。
　　凭借着耀纹带来的加强感知，白秋闭上眼睛仔细感受了一番。
　　下一刻，他的身体便消失在原地，迅速飞奔了出去。
　　因为强烈危机感的存在，从现在开始他已经确定了自己的作战计划。
　　那就是尽量避战，先将自身实力提上去。
　　做大做强，再创辉煌！
　　绝不能落后别人太多！
　　······
　　而令白秋不知道的是，几乎是同一时间，千江城的高层已经彻底乱了套。
　　“查！给我仔细的查！！一定要查清楚究竟是哪里出现了问题！！！”
　　中央殿堂之中，希老依旧身居高位。
　　但是此时本该和蔼的苍老面容上却是写满了怒意，白须翻飞，整个巨大的会议室中都能回荡出他的雷霆震怒声。

第111章这座普通联考点有亿点强啊
　　沉重厚实的脚步声不断踩在地面上，但却像是踩在众人的心头。
　　底下一众能够在千江城中叱咤风云的高层，此时却是连个屁都不敢放，一个个埋头缩尾的。
　　因为实在是，这次的失误实在是太大了···
　　大到根本就没有人敢出面说话，生怕这个锅一不小心就扣到了自己身上。
　　大考才刚开始，居然就神秘失踪了一名学员，这让他们怎么跟底下的普通民众交代。
　　而且这还不是一个普通的学员，是一个从诡秘潮汐的三王暴乱地域中安稳归来的超级天才！
　　所有人都在期待着他这一次大考的表现。
　　期待着他能够再次斩获已经数百年未出的魁玄之名，甚至带领千江城再次杀上去。
　　可结果呢···
　　大考都还没有正式开始，人就先不见了。
　　关键他们还已经动用了所有的手段，但就是没办法查出来究竟是哪个环节出现了问题。
　　在这个关键节骨眼上，全村的希望没了。
　　这也就难怪希老会愤怒动容到这种地步了。
　　真的很难不将这件事情和那几个城池联想到一起。
　　“给我仔细关注那几个城池的动向，特别重点是绯樱，泡菜这两个狼子野心的家伙，一旦有任何风吹草动及时上报。”
　　“另外其他的事情暂时先全部放下，我要搞清楚究竟是谁在暗中动手，将人给我整没了！”
　　“一天之内，我要知道白秋究竟去了哪里，安全如何，明白我的话吗？！”
　　谁敢说不明白？
　　刚才还萎靡不振的一众高层瞬间斗志昂扬，状态满满。
　　就怕态度不积极，被逮住当成出气筒。
　　······
　　话分两头，而另外一边的白秋已经看见了自己的目标。
　　一路走来还碰见了两个其他城池的人。
　　在看见白秋掌心之中的耀纹并不强盛之后，便将他当成了第一次进来诡灵塔中参加大考的软柿子嫩鸡仔。
　　不过他们确实也没有感觉错，只能说感觉对了一半。
　　其中一人拥有移动速度加成诡秘天赋，不断的在侧面对他进行偷袭骚扰。
　　至于另外一人则是全身岩石化，变得坚硬如钢铁。
　　这两人看起来应该是相识的样子，配合的颇为默契。
　　而且还都是身具二阶的诡秘天赋，动起手来十分的熟练，很显然就不是第一次这样干了。
　　至于白秋心中则是越打越心惊，打了几分钟之后才两刀下去，直接将原本沉稳淡定的两人在惊惧震惊之中给直接秒了。
　　“真的是太强了，周围城池的人都已经强到这种程度了吗？”
　　面目凝重，收好薙草之稻光之后，内心中的疑问再次浮现上白秋心头。
　　这不禁令他微微有些担忧起了千江城其他人的处境。
　　经过几次的试探尝试之后，他已经能够大致推断出一些结论了。
　　这座普通联考区域之中，来自其他城池的参赛学员至少都是拥有二阶的实力！
　　并且出手之间拿出的也都是二阶精英级别的诡秘天赋，同时拥有数种的也根本不在少数。
　　甚至三阶的他也见过两次了。
　　至于拥有四阶以上诡秘天赋的，暂时还没有和那种人交手过。
　　而反观千江城的情况的话···
　　着实就有些不够看了。
　　甚至大多数人都是一阶的诡秘探险者，至于诡秘天赋的话，那就更不用多说了。
　　完全拿不出手。
　　“早就听说千江城的实力情况比不上周围的其他城池，可万万没有想到差距竟然大到了这种程度···”
　　白秋心中一沉，眸光闪烁不断，神态之中满满的都是凝重之色。
　　而且这些人显然还不是最强的那一批，甚至连中层都算不上。
　　因为他们手上的耀纹强盛程度与他的差距并不是太大。
　　这才只是周围的城池而已，如果是万凤天都中的那些天才呢？
　　那些人总不可能比他遇见的这些周围城池的还要弱吧？
　　而那些人才是他到达二十五层之后的真正对手！
　　越是这样想，白秋心中便越是震惊。
　　如果此时千江城有自己想法的话···
　　你了不起，你清高！
　　拿我和这些“周围”的“普通”城池比较。
　　是我弱，是我不配。
　　······
　　不过在淘汰掉这两人获取到他们的耀纹之后，白秋掌心之中的耀纹光芒一闪，变得更为强盛了一些。
　　而且两边的末端也开始生出其他的纹路，看样子是想要往手背部分开始蔓延。
　　只是随意的看了一眼，白秋也没有感到任何意外之色再进行过多关注，只是觉得是正常现象而已。
　　更令他在意的是掌心中耀纹所传来的感觉在告诉他，耀纹内部积攒的能量已经够了。
　　xiaoshuting.la
　　如果他愿意的话，现在就可以被传送到第二层。
　　暂时压抑掉了传送的想法，白秋将眼前的枯木挖开，从下面取出了一截土黄色的干木状物体。
　　这才是他的真正目标。
　　之前那两个完全就是恰巧撞上了，他估计对方也是感受到了这截土云木的存在，所以才联袂而来的。
　　找了个安全的地方，白秋这才将其再度从空间戒指中拿了出来。
　　虽然只是二阶的诡秘灵材，但能提升一点就提升一点。
　　其他城池的人远没有之前想象中的那么简单，如果不迅速提升实力的话，他还有点担心自己可能都到不了二十五层。
　　心念微动，一股奇特的力量从他掌心中传递而出，继而笼罩在他手中的土云木身上。
　　几分钟后，白秋手指微微用力，原本坚硬的土云木顿时化作碎屑飘飘扬扬的洒落到了地面之上。
　　“呼~”
　　闭上眼睛，白秋深呼吸一口气。
　　感受着身体中再次强大了几分的力量，他感觉自己那天在诡秘祈福灵台上做的最正确的一个决定就是答应了鸢露灵的请求。
　　“这个诡秘天赋真好用。”
　　可不是嘛，简直谁用谁知道啊。
　　不过就是转化的效率并不算太高，但是也在能接受的范围。
　　吸收完土云木中的诡秘能量之后，白秋这才心神一动，催动耀纹直接传送去了第二层。
　　······
　　而外界之中，随着他身影的缓缓消失，他的名字也是出现在了另外一道巨大无比的光影天幕之上。

第112章万凤十二天玄！
　　这是一座庞大到仿佛能够盖住整座天空的浩瀚城池。
　　白云簇拥在其周围，飞鸟伴之前行。
　　只因为它是一座漂浮在虚空之上的天空之城！
　　如果白秋能够登临这座城池的话，只需要从他漂浮天空的独有姿态便可以判断出。
　　这赫然竟是四大远古天都中的南幽天，万凤天都！
　　非常难得一见的是，在这座辽阔到难以形容的城池之中有着大量的鸟类栖息在林木之中。
　　YY小说
　　不同于千江城的高楼林立，大厦相接，这里反而充斥着一股人与自然和谐相处的意味。
　　如果真要说的话，天外世间，世外桃源应该就是如此了。
　　此时白秋的名字正在悄然浮现于这座天空之城的折影叠嶂光幕之上。
　　“9875名，白秋。”
　　“······”
　　“9957名，李海。”
　　“第10000名，谌龙。”
　　随着最后一个名字的落下，不少人都是暗自在心中盘算了起来。
　　“一个时辰加一点的工夫，前一万名进入第二层的时间好像比上一次的似乎要快一点吧。”
　　“不错，我记得很清楚，确实比上一次记录的要更快一点。好事啊，这说明我们万凤天都年轻一辈的整体实力又更加的往前踏升了一小步。”
　　“没错，这一次一定可以超过那几个天都！”
　　“啧啧。不出人预料的，十二天玄基本上都是最早进入第二层的啊。”
　　“服了，你这人怎么纯属说废话啊，除了青鸢天玄没有刻意的去寻找其他人的踪迹，想要第一时间赶往第二层，你看其他十二天玄谁不是稳稳的处于第一位列的。”
　　“这说的也是，就是不知道此次的大考究竟能不能在我天都之中再次诞生魁玄了。”
　　“这个的话，嗯···我觉得有点玄。众所周知，十二天玄内部虽然实力略有差距，但基本上差距都不会太大，常年保持谁也不服谁的情况。想要成为魁玄的话必须得拥有碾压一众天玄的实力，横扫无敌的至尊姿态才行。”
　　“我看第一天玄白鹤天玄就很有成为魁玄的机会。”
　　“狗屁，我女神青鸢天玄是不配吗？”
　　“滚开吧，要我说雷鸟天玄掌握的雷霆才是最为狂暴骇人的，要真的这一届能出魁玄的话，那必定是他成为的几率最大。”
　　“听我一言···”
　　基本上，在街道酒馆之中到处都能听到这样的热烈讨论声，走两步就能看见一个因为讨论声争执的面红耳赤的人。
　　不过其中争执的最为激烈的还是当属于魁玄的备选问题。
　　一千个人中有一千个看法，也就难怪会这么热闹了。
　　这里不同于千江城，因为诡灵塔的力量十分强盛，因此可以将意志传输到整座城池之中，根本不用像千江城那样需要所有民众一起集中观看这场盛事。
　　从某种意义上来说，这也能够看出两座城池的巨大差别。
　　······
　　而此刻，白秋对于外界的事情一无所知，他仍旧被包围在浓浓的紧张氛围感之中。
　　连周围城池的人都这么强，他现在还没有十足的把握去面对万凤天都的那些顶尖天才。
　　等到光华散去，耀纹传送结束之后，白秋已经立足在了第二层区域之上。
　　在确认自己身边暂时安全之后，他这才打量起了此刻身处的周遭环境。
　　依然是身处于山林之中，看起来跟第一层并没有十分明显的区别。
　　没有浪费多余的时间，在浓烈的危机感压迫之下，他直接通过耀纹感受起了灵物所处的位置。
　　在第一层的时候他感受了几分钟才找到了位置，而进入第二层之后，仅仅只是用了一分钟多余的时间，他便感受到了从诡秘灵物身上逸散而出的奇特波动。
　　也不知道是因为耀纹变强的原因，还是第二层资源更加丰富的原因。
　　亦或者两者都有。
　　确定好路线之后，白秋直接动身，手中紫光一闪，薙草之稻光悄然展露出凌厉锋芒。
　　有了之前的经验之后，他已经明白争夺这诡秘灵物的肯定不止自己一个人。
　　所以还是小心为妙。
　　关键就看这一次会吸引多少人过来了。
　　尽管心头已经做好了准备，可当白秋越过茂密的灌木丛，视野在空旷的山谷之中变得开阔的时候，整个人还是忍不住下意识的一惊。
　　人。
　　到处都是人！
　　仅仅是粗略一数，他就能看见几十个年轻人三三两两的分散在山谷之中，彼此之间互相戒备着站位。
　　而这个山谷是呈现出葫芦口形状的。
　　从外面看去视野查看的真实范围实在有限，真实的人数比起这个数字绝对只会只多不少。
　　而在白秋停在山谷之外驻足观察着山谷中形势动静的时候，同样也是有不少人发现了他这个后来者的存在。
　　但在察觉到他只有二阶3度的实力之后，皆是没有将其放在心上，转而是将注意力放到了场中的几个二阶中级强者之上。
　　只有这些人才是他们应该提防和动起手来首先对付的目标。
　　对于这些轻视的目光，白秋也没有在意，一边寻找了一个偏僻的位置，一边准备查探一下出现在山谷之中的究竟是什么诡秘灵物，居然能够引动这么多的人虎视眈眈。
　　打量一圈下来，他发现他的外表实力只能算中规中矩，比他低的很少，比他高的也不算太多。
　　绝大多数人都是和他处于同一个水平线上的。
　　至于一阶的，那就跟三阶以上的一样稀有，根本就没看见过。
　　“万凤天都中的那些人该不会人人都是三阶起手吧···”
　　暗自在心中琢磨一番，白秋不禁为自己的这个想法感到分外的震惊。
　　可是依照眼前的情况来看，这种离谱的情况又并非是不可能的。
　　一个普通的联考点之中随随便便都能聚集这么多的二阶诡秘探险者，那顶级的万凤天都似乎三阶起手也不算太过分了。
　　“果然我还是太弱了，不到三阶的程度，根本没办法和那些顶尖天才一较高下。”
　　白秋不由得摇了摇头，对于自己现在的实力并不是十分满意。

第113章天玄级战力登场！
　　好不容易等到一个能够和真正天才交锋的机会，错过了这次大考的话，以后这种机会基本上就很难出现了。
　　ranwena.net
　　可能只有等到他实力足够了，真正前往大的城市势力才行。
　　所以白秋决定好好抓住这次机会，无论如何都要在前往二十五层之前最大程度的提升自己的实力。
　　【三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！】
　　【今日低微若蝼蚁，他日必定平步登青云！】
　　【此刻，眼前，就在你正前方八十米处，一株含苞欲要开放的三阶高级白蛇心莲正在对着场中一百二十八人搔首弄姿（其中就包括你），这谁顶得住啊？】
　　白秋：“······”
　　说得真热血，差点就要被忽悠出去一挑一百零八绿林好汉了。
　　无语完过后，他也是明白了为什么这里会有着这么多的人聚集于此了。
　　本就有着精心凝神之效用，对突破大有裨益的白蛇心莲。
　　如果是再搭配上他的【浮世祭礼】诡秘天赋的话···
　　他瞳孔之中精光不断闪过，心里暗自盘算着。
　　1+1=4！
　　这是个小学生都会算的算术题。
　　只要能够得到这株白蛇心莲，那突破到4度就跟吃饭喝水一样的简单！
　　只是的话，现在需要考虑的是···
　　白蛇心莲只有一朵，但场中想要它的人可不止他一个啊。
　　关键就要看接下来怎么随机应对了，因为谁都想要当那个最后一击得手的渔翁。
　　而且的话，直到现在外面都还在不断有人闻讯赶来，真实存在的人数正在以一个缓慢的速度逐渐递增着。
　　人数累积到现在，已经不再是一个简简单单的争夺诡秘灵物问题了。
　　因为，人多的同时——
　　也代表着耀纹可以更加迅速的获得力量！
　　也就代表着能够超越其他人，抢先一步通往上面一层。
　　现在场中的总人数已经足够十多个刚刚到达二层的人将耀纹中的力量填满，随后被直接传送到第三层了。
　　但这却依然没有到达极限！
　　同样的，如此大的动静，自然也是引起了诡灵塔意志以及外界众多普通民众的注意。
　　看着折影叠嶂光屏上所显露出的画面，观看到这一幕的人不由得都是心中一惊，嘴中轻“嘶”了一口凉气。
　　“这是什么情况，这才只是第二层啊，难不成就要爆发出小规模的团战了吗？”
　　“都已经两百多人了，这人数在前期也不算是小团战了吧。”
　　“那是什么，有一株诡秘灵物···好像是白蛇心莲，原来都是为了这株灵物来的啊，估计附近产生了区域传送节点吧，难怪能够聚集这么多的人。”
　　耀纹的传送本质上是联系诡灵塔空间的力量，随后进行传送。
　　而如果同一时间有大量的人进行传送的话，就会有极其低的概率产生区域传送节点，从而导致这些人被传送到同一个大概的区域里面。
　　区域传送节点，顾名思义就是大量的传送节点重叠在一起形成的。
　　至于这个区域有多大，一般视具体情况而定，没有明确说法。
　　（ps：说多了怕说作者是大水比）
　　这时候，画面又是一转。
　　这次画面缩小了不少，只有着一道高速急行中的火红色影子出现在了众人的眼中。
　　“这是···”
　　“赤雕天玄？！”
　　众人一开始没明白这个画面特写是什么意思，但在发现其前进的路线之后，顿时又是一阵震惊吸气声从口中陡然传出。
　　“等等，这前去的方向···该不会是···”
　　“不是吧，应该不会吧。”
　　这才第二层啊，身为顶尖战力的万凤天玄之一就要强势进场了？
　　这种结果即便是放眼前面数十届大考都是鲜有所见的。
　　可以说在大考之前，所有人都万万没有想到这种情况的发生。
　　此刻，不仅是万凤天都，就连与其一同进行联考的其他超级城池也是将目光放在了这名来自万凤天都的十二天玄身上。
　　时隔一年，所有人都想亲眼见证一番这来自万凤天都的顶尖天才究竟又成长到了什么地步。
　　对于他们来说，十二天玄是自家天才想要登顶必然不可无视掉的凶猛强势拦路虎。
　　因此，所有人都在期待着这名十二天玄之一的表现。
　　看他前进的速度姿态，顶多还有一刻钟左右就会彻底进入混乱的战局之中。
　　所有人都是在心中不由自主的开始期待了起来。
　　至于此时场中的百余人，则是完全没有被众人放在心上。
　　只因为在看见知道天玄会进场的时候，他们的结局就已经注定了。
　　这里根本不用多想，也不需要再去进行过多推断浪费脑力。
　　万凤天都十二天玄，跟其他天才是两个层次的实力，完全不能混为一谈。
　　即便是再多上一倍的数量，对于他们来说，想要解决也无非是时间的快慢问题而已。
　　这就是来自于天玄级战力的恐怖之处！
　　······
　　而时间线回到白秋这边，此时山谷之中战斗已经一触爆发。
　　绝大多数人都是直接混战在了一起，围绕着山谷之中的白蛇心莲战斗。
　　上百人的大混战，战到这种程度再去思考大战爆发的原因已经没有任何意义了。
　　不过即便如此，也依旧有不少人选择明哲保身，并没有主动参与进战团之中，而是悄悄潜伏在了一边，准备伺机而动。
　　而且有着这种想法的人并不在少数。
　　只不过的话，白秋并没有选择如此。
　　此时他虽然也被席卷进了战圈之中，但却是他自己主动的意愿。
　　至于原因···
　　【我不会告诉你有个种子选手已经赶过来了，你懂我的意思吗？就是在这联考空间之中都是站在巅峰的那为数不多人数之一，能够一刀就燃爆你花裤衩子的那种哦。】
　　“对方还有多久到达。”
　　白秋眸光微凛，淡青色的风旋回荡在他身体周遭，一个横跃间躲过来自侧面的阴冷一刀。
　　白蛇心莲他是不会轻易放弃的，如若不是一点办法都没有，他更不可能选择未战先逃。
　　虽然对方的名头被系统说的很唬人，但怎么也得尝试一下再说。
　　【不到一刻钟。】

第114章炸裂登场，赤雕天玄！
　　“够了，巅峰战力是吧，我也想看看何谓巅峰。”
　　眼中精光一闪，他还不信以自己的战力底蕴，真就连个普通联考点的天才都没有一战之力。
　　打不过大不了之后再来，反正他有着诡秘天赋【浮世祭礼】的存在。
　　至少也要试探清楚对方，弄明白一下在这座联考空间之中的巅峰战力究竟是什么水准，以好往后有足够的心理准备。
　　混战之中，人数还在不断减少着。
　　对素不相识的人来说，根本就不清楚谁是战友，谁是敌人。
　　有可能上一秒才建立出来的关系，在下一秒钟就会支离破碎。
　　期间，白秋也动手捡漏掉了不少的人头，但他的表现却平平无奇根本没被任何人特别注意。
　　以他的实力原本能够获取到更多，但完全没有那个必要。
　　时间就这样飞速流逝而过，所有人都没有刻意的去注意场中的动静。
　　直到在外界观众惊异的上帝视角之中，一道火红色的光芒从山林之中腾跃而起，一飞冲天！
　　随即带着滚滚滔天的烈焰之势，化作一只赤红色的大雕从天空之上骤然砸落！
　　沸腾着恐怖温度的火焰在高空之中被急速吹过的气流拉成了绚丽无比的火焰丝带。
　　但在这极致的美丽之下，隐藏着的却是极致的危机！
　　“来了。”
　　“嘶···”
　　“这就是十二天玄之一的实力吗。”
　　所有人呆呆的看着那被直接清场的山谷地带。
　　此时此刻，展现在所有人眼前的是一片焦黑的山谷区域。
　　残留的火焰依旧还在四周的林木草地之上灼灼燃烧着，因为高温产生的水白色气流随处肉眼可见。
　　原本人数众多的密集场地，也因为这一招而被直接清算成了空旷地带。
　　而攻击落下的最中央。
　　由诡秘能量汇聚而成的赤红色大雕完成了使命，化作纯粹的能量光点迅速向着中间收缩，逐渐展露出了一个披着火红色长发的青年身影出来。
　　在看见那外貌极其显著的火红色头发的一瞬间，才刚刚从震惊中回过神来的一众人顿时又陷入了呆滞之中。
　　“赤···赤雕天玄！”
　　似乎是听见了压抑不住的震惊声，场中的青年缓缓转过脑袋，看向发出声音的人的方向。
　　因为抱着小心思侥幸躲过一劫的少数人当即就是被吓得浑身一抖，对那株白蛇心莲是一点想法都没有了，转身就欲迅速离开这不速之地。
　　但是已经晚了，有一道火红色的身影比他们更快。
　　只见火红色的光影掠动之间，逃跑的身影戛然而止，随即缓缓化作光芒彻底消散在了联考空间之中。
　　“这就是天玄级别的实力···实在，实在是太恐怖了，这么多人连一点反抗的余力都没有就被直接秒杀送出了联考空间。”
　　无数人亲眼见证了这一幕，内心之中除了震惊之外只剩下了无限的感慨。
　　“别说是年轻一辈了，恐怕就算是我们这些经常在诡秘迷雾中混的老油条子遇到了也根本没有什么反抗的余力吧。”
　　“切，兄弟，这你就太高估自己了，十二天玄哪一个没有在诡秘迷雾中独当一面的能力啊。
　　别看他们没你大，说不定你在里面待得时间还真没有他们多，之前我就听说孔雀天玄一个人在诡秘迷雾中···”
　　“等等，这是什么情况，那个家伙是什么时候出现的？”
　　就在此时，一声诧异的声音响起。
　　顺着说话之人的目光看去，众人这才发现随着视角的转动，一道身影不知何时已经神不知鬼不觉的出现在了山谷尽头。
　　出现在了那株免受其害，孤独盛开的白蛇心莲之前！
　　······
　　整座焦黑的山谷之中，空荡荡的一片，只有还在残余的火焰在燃烧树木植被发出清脆的噼里啪啦声。
　　唯一醒目的就是那依旧澄澈如波光镜面的小潭了。
　　白蛇心莲生长的很是奇特，整朵花都是连接在一起的，也可以说是只有一片花瓣。
　　笔趣阁
　　从外表看去的花就像是一条白色的细蛇盘绕成了“心”型，整个盘踞在花萼之上。
　　“不错，看来没有认错。”
　　站在白蛇心莲面前的身影笑眯眯地点了点头。
　　随即在无数人错愕的目光之中直接伸出右手毫不客气的将这朵胜利果实摘下，随后无比淡定的放进了自己的空间储物灵器之中。
　　整个过程无比自然和谐，流畅的行云如水。
　　完全就是一副在自家花园里随手摘下来一朵普通玫瑰花的真实即视感。
　　甚至一度梦幻到让众人都怀疑赤雕天玄已经离开了，对这朵三阶的珍品根本不放在眼里。
　　“这···这。”
　　该说吃惊，疑惑，还是嘲讽呢。
　　反正所有见着这一幕的人嘴中都是已经哑口无声了，完全吐露不出半个字节。
　　“他···他究竟知不知道自己在做什么？”
　　“等等，赤雕天玄不是还站在那里吗？他为什么敢当面摘走胜利果实的，难不成是因为自身的强大底气吗？”
　　此话一出，立刻就遭到了其余人不屑的强硬回答。
　　“不可能！这一届的大考，别说咱们万凤天都的，就连周围好几个超级城池的天才我都有做过详细的调查，根本就没有出现过这么一号隐藏的强大人物。”
　　“所以···要么这是个疯子，要么就是在哗众取宠！”
　　而此刻，山谷之中的气氛已经凝固到了一个随时都有可能一触即发的程度。
　　空气中的温度开始逐步攀升，普通人待在这里，随便一口普通呼吸都会感觉到吸入大量的火焰因子，刺激的肺部胸腔疼痛难忍。
　　“呵呵，有趣，连我都没有发现你究竟是什么时候出手的。”
　　赤雕天玄抱着双手，嘴角上挑，露出了轻蔑的笑容，丝毫不掩饰话语神态间的讥讽之意。
　　“看来你身上有着什么能够掩盖掉感知的奇特诡秘天赋，倒是很适合你这种老鼠做偷偷摸摸的事情。”
　　白秋淡淡一笑，“你不知道的事情还多了去了，那些耀纹你拿走了，这朵白蛇心莲就归我了。”
　　“这波五五分账，甚至你还比我多赚了，怎么样，很公平吧。”

第115章这家伙究竟是谁？
　　“没有意见的话，那我就先走了。”
　　说完，他真的就转身欲要动身离去。
　　外界正在紧张密切关注着事情最先动向的人当即就是神色一呆。
　　这又是闹得哪出？
　　五五分账，怎么听起来好像你还是亏损的一方？
　　“呵呵。”
　　赤雕天玄也是真的被气笑了，从他成名以来，还从来没有遇见过敢这样在他面前如此猖狂嚣张的人。
　　往严重点说的话，甚至都可以说是不将他放在眼里了！
　　即便是其他天玄，也同样会给他面子，断然不可能就这么当着他的面蹦跶。
　　没有再阐述多余的言语，明明环境中的空气炽热异常，但却是令人产生一种如坠冰窟的森冷杀机！
　　烈焰在他掌心之中凝聚成型，十余米的距离转瞬即逝。
　　爆裂的火焰裹挟着凶猛的刀势一刀劈向了那道似乎还什么都没有察觉到的身影。
　　在这一击之下，空气如同丝绸被撕裂开来。
　　逸散出的强烈波动形成了滚滚风压，吹得远处的树木疯狂摇摆。
　　面对这气势如虹的一刀，众人都是屏住了呼吸，甚至都是没有看清楚战场之中发生了什么···
　　只有实力强大的人方才能看清楚在那电光一瞬之间，战场之中局势的惊人转变。
　　刀刃相接，电光与炽焰在疯狂的缠绕对撞，都在妄图想吞噬对方的力量。
　　本就爆裂的气场在一瞬之间到达巅峰，滚滚白色风压向着四周层层叠叠的荡出，像极了奔腾的风狼。
　　而处于交战正中心的两人，脚下的大地根本承受不住这股被碰撞出来的强横爆裂波动，直接向着地面凹陷了下去！
　　两股力量死死的纠缠在了一起，短时间内谁也不肯被压下去一头。
　　而就在场中动静僵持下去的时候，无数道瞠目结舌的声音从外界各个方向之中涌出。
　　“挡···挡？挡住了！！”
　　“这怎么可能！”
　　“这是真的吗，有谁能够告诉我···”
　　“太快了，完全就没有看清楚发生了什么。”
　　万凤天都最强十二天玄之一的攻击居然被一个名不见经传的小角色给挡住了？
　　而且还是如此强势骇人的一击！
　　虽然他们没有在现场，无法亲身感受到那股强横无匹的力量，但是光从这一招造成的动静上来说也能够管中窥豹的略微知晓一二。
　　“该不会是赤雕天玄手下留情了吧，不然怎么会奈何不了对方的。”
　　“你是傻子吧，那么大的动静都看不见吗，很明显就是全力出手了的，只能说两人的实力差距应该没有我们想象中的那么大···”
　　“所以这小子究竟是谁，为什么以前从来没有见过这么一号人物。按理说这种天玄级别的人物不应该会一直籍籍无名的啊。”
　　眼看着白秋一刀从正面挡住了赤雕天玄的攻击，所有人心中震惊的同时，不由得也是开始了好奇他的身份信息。
　　连场外之人都这么惊讶，身为当事者的赤雕天玄在看见对方接住自己攻击的时候，更是难以掩饰眼神中透露出的诧异之色。
　　对于自己攻击的强大程度，他比任何人都要了解。
　　同样也比任何人都要自信。
　　他相信即便是二阶高阶之中也鲜有人能够接下来。
　　这一招他拿出来就是为了迅速解决掉对方，随后立刻动身前往第三层的。
　　可万万没有想到···对方居然能够正面硬接下来。
　　虽然他表面上依旧波澜不惊，但心底里却是思绪不断起伏。
　　而白秋才是真正的心如止水，虽然刚开始对方出现的时候带给了他一丝惊讶，但随即就被他彻底压抑了下去。
　　没错，对方的确很强，但是也还远远达不到让他不战而退的地步。
　　更何况···
　　他的德古拉血灵战意可是已经源源不断的叠加了将近一刻钟了啊！
　　并且，因为对方的超乎强大程度。
　　他身体血液之中的血元已经彻底燃烧沸腾了起来，数量正在以一个惊人的速度飞速提升着。
　　两人僵持数秒钟，随即被白秋率先打破了战场中的局势。
　　只见他手中薙草之稻光雷光闪耀，旋即紫色的电蛇再次强壮了数分，张牙舞爪之间似乎正在对着虚空发生无声的雷音咆哮。
　　xiashuba.com
　　元素专武，爆发！
　　电光纵横！
　　虽然没有机会积累大量的雷霆元素印记，但骤然爆发的雷霆力量也足以打破眼前的僵局。
　　“滋滋滋！”
　　盛极的雷光爆发之下，一道深紫色的雷霆弯月斩形成，赤雕天玄的身体连同着手中的烈焰刀刃一起被狠狠的击飞了出去。
　　如此绚丽无匹的一招，即便是没有任何实力的普通民众，眼眸之中也能深深的倒映出那纵横捭阖的雷霆电光！
　　乃至于那不断从赤雕天玄脸庞上一泻千里而下的绯红血痕！
　　血珠溅落在焦黑的地面之上，揉碎了一切声音的传播。
　　见此一幕，原本热闹的万凤天都，乃至数个超级大城池都是陷入了一片寂静之中。
　　“这家伙究竟是谁？”
　　“一个见面，赤雕天玄就受伤了···假的吧，这是在播放什么恐怖故事。”
　　难以置信的声音刺激的人肾上腺素飙升。
　　“这么恐怖的家伙到底是从哪儿蹦出来的，为什么之前一点消息都没有听说过？！”
　　悄然无声之后，有关此类的问题开始不断的在各大场合之中响起。
　　所有人都是带着满腔的疑惑与不解，因为询问一圈下来之后，他们居然发现根本就没有任何有关此人的消息存在。
　　就仿佛···
　　这个家伙好像是凭空冒出来的一样。
　　而时间线再次回到白秋这边。
　　在看见这一刀居然只将对方劈飞出去数十米之后，他不禁心中一沉，神色逐渐的凝重严肃了起来。
　　因为在他的预料之中，这一刀起码也得让对方受到一点能够影响到战斗力的伤势。
　　可是的话···
　　这一刀竟然才只是略微擦破了对方脸上的皮，只是在脸颊上留下了一道不过一指之长的轻微伤痕而已。
　　别说是影响战力了，就连想要造成点动静都难。

第116章火焰唤形，天光须泷！
　　“这才仅仅只是普通的联考区域而已，如果是万凤天都中的那些天才，那岂不是更加的难缠。”
　　白秋颇有些头疼的想到。
　　但他却是不知道，就在他对眼前的结果感到分外不满的时候。
　　对面的赤雕天玄已经陷入了深深的怀疑与暴怒状态之中。
　　对面既不是其他天玄，也不是其余城池之中的天才。
　　他居然被一个名不见经传的新人给打伤了···
　　嘴角一抽，他伸出手指在擦破的伤口之上狠狠一抹，随即将带着血迹的大拇指放在嘴边浅尝了一口。
　　狰狞笑道：“呵呵，好，很好，干得不错，倒是我真的小瞧你了。”
　　话音落下之际，滚滚烈焰从他身体周围熊熊升起，将他整个人的身形笼罩在内。
　　只能看见一道模糊的人影之中，一头火红色的长发在火焰之中摇摆不断。
　　在无尽烈焰的渲染之下，一只巨大的赤雕在他身后缓缓成型。
　　观其模样，赫然正是之前强势登场，直接清场秒杀掉百余人的那头。
　　只不过现在的它相较于之前而言体型变得更加庞大，同时阴冷的面容也变得更加清晰了起来。
　　见着场中此景，所有人不由得心中一凛然。
　　“被打出真正火气了，赤雕这是动真格的了啊。”一名光头大汉摸了摸下巴，嘴中念念有词着。
　　但随即他就是擦了擦光滑的脑袋嘿嘿一笑，“啧啧，这小子恐怕还不知道事情的严重性吧，就看他能撑多久了。”
　　有这种想法的显然不只他一个人。
　　十二天玄的名头别说是万凤天都，就算是其他超级城池之中都是鼎鼎有名。
　　看着屏幕中仿佛化身烈焰君王的赤雕天玄，其他人也是从震惊之中回过了神来，心中主观臆测的断定之前应该是赤雕天玄大意了。
　　“这次是真的认真起来了，不知道对面那小子会怎么应对，该不会直接就被淘汰了吧。”
　　“切，你说呢，这不是纯纯的废话吗。不过这小子也很强了，可惜就是运气有点倒霉，一上来就碰见了十二天玄之一。”
　　“呵呵，这能算是倒霉吗，是他非要自己上去找死的，否则以他的实力，就算不是最顶尖的那一批，估计也是足以跻身一流的。可惜啊，人太狂妄了···”
　　众人颇为赞同地点点头。
　　··· ···
　　就在场外众人还在讨论着白秋能够撑住多久的时候，对面的赤雕天玄已经动了。
　　可见随着他脚步的踏动，本就已经焦黑的地表竟然再次被蒸腾出了灼灼的白汽。
　　每一步的踏出，都会在地表上留下一滩干碎到了极致的黑色粉末状颗粒物。
　　足以可见温度的恐怖已经到达了何种程度。
　　人未有任何动静，反倒是在他背后的巨大赤雕猛然双翅一振动，随即头颅高高扬起，便开始从他身后的火焰气场之中脱离而出。
　　随着一声尖刺耳的清鸣声传出，不少人当即就是瞳孔一缩。
　　“火焰唤形？”
　　“这怎么可能，这才短短半年多的时间吧，他怎么可能就从火焰凝型飞速跃升到火焰唤形的。”
　　“简直难以置信，只能说不愧是赤雕天玄，我活了大半辈子都没有接触到的境界，居然轻轻松松就被人家给突破了···”
　　不少同样拥有着火焰类诡秘天赋的人在见到这一幕的时候，嘴角都是不由自主的苦涩一笑。
　　还真是，人比人，气死人啊···
　　白秋也是神色异常郑重了起来，他也没有想到居然仅仅才第二层就碰见了一个能够将火焰凝聚到唤形程度的种子级别天才人物。
　　“你注意点啊，这低阶生命体不好对付，不是说只是普通区域的吗，依本王的意见来看，你还是别去万凤天都了，本王看不惯你被蹂躏成一片稀碎的样子···”
　　白秋嘴角抽了抽。
　　我谢谢你啊，这么关心我。
　　“哼，毕竟你好歹也算是本王的眷属，应该的。”唏月抱着小手，神气满满的谢绝了他的客套。
　　番茄小说
　　而随着赤雕的振翅爆发，一股灼热的风浪瞬间以疾风扫落叶的冲击波姿态横扫全场。
　　看着仅仅是随意一个动作间就引发的凛冽攻击，白秋明眸正视，不敢露出任何大意之色，手中薙草之稻光跃然风掣电击而出。
　　一刀斩下，冲击波两开。
　　一线分两天！
　　狂劲的暴风热浪从他两边分水而过，但正身处正中心的他却依然如同坚石般矗立，巍然不动。
　　陡然之间，白秋心中一紧，旋即毫不犹豫的转劈为扫，一刀横斩在了视线模糊的空气热浪之中。
　　不出意外的，稻光刀刃受阻，一声清亮的金属撞击声从热浪之中碰撞传出。
　　逸散而出的滚滚热浪，在触碰到白秋体表外燃烧着的德古拉血灵战意的时候便会被相融抵消掉。
　　但是，即便挡住了这一刀，白秋心中的危机感却并没有减少，反而还是无比诡异的萦绕在他心头。
　　抬起头，他无比谨慎的朝周围看去。
　　与此同时，一滴深邃到极致的光芒从白秋黑如曜石的瞳孔之中爆发。
　　【天光·须泷！】
　　“唏月。”
　　一秒的时间，连说话的工夫都没有，白秋一个意念间传递而出。
　　“哼！知道，还不是要看本王的。”
　　隐藏许久，在这关键时刻，唏月终于不再有所隐藏！
　　而此刻，就在这千钧一发之际，外界之中。
　　站在诡灵塔意志输送的上帝视角之上，所有人都能够无比清晰的看见那模糊热浪之中的战斗情况。
　　在看见白秋即便在落入下风的情况之下，还能够一刀接住赤雕天玄的攻击的时候，所有人都是心中微微一惊。
　　“接住了，但是可惜···还是没有用啊。”
　　“赤雕天玄最强大的手段可是那只赤雕，天玄之名也是由此得来的啊。”
　　众人都有些情不自禁地摇了摇头，心中感觉到分外的可惜。
　　如果不是在第二层就撞见了十二天玄之一的话，这名神秘的天才不应该可以走得更远的。
　　但是可惜，一切都没有如果。
　　在众人不出预料的目光注视之下，彼时战场之中的赤雕已经完全被那位神秘的天才所遗忘了。
　　对方已经彻底和赤雕天玄战在了一起。

第117章这召唤物似乎有生命？
　　就在两人僵持不下的瞬间，一道火红色的影子撕开热浪的层层封锁，径直杀向了对方的侧后方。
　　而后者却依然没有察觉到一样。
　　“结束了，等他出来可以试探一下对方的背景，说不定可以招揽过来。”
　　见着场中此景，不少人心思都开始活络了起来，就等着白秋被淘汰出诡灵塔了。
　　可，然而···
　　就在所有人都摇头不已的时候···
　　倏然之际，一道纯白色的光团从那道神秘身影之上骤然爆发而出！
　　其速度之快，心思已经放松下来的众人根本就没有看清楚它是怎么消失的。
　　下一个瞬间，剧烈的冲撞动静便从仅仅与两人相隔十余米的地方之外传来。
　　赤雕的杀招直接被那道突然杀出的神秘白光拦在了战场之外！
　　“什么？！！”
　　全场震惊，千人同面。
　　同一时间，无数道夹杂着疑惑与不解的惊疑不定声从各个方向之中传出。
　　就连不少关注着此事的实力强大存在都是瞳孔一震，眉头紧皱，一声浓重的鼻音从口中传出。
　　至于其他实力稍微弱些的人就更加矜持不住了，直接就被这一重大变故惊得径直站了起来。
　　“怎么回事，究竟发生了什么？”
　　“这是什么情况，为什么我好像看见有一道白光闪过了，然后赤雕天玄的赤雕就直接在十多米外爆炸了？”
　　“该不会是错觉吧···”
　　“错觉个屁，劳资亲眼看清楚了，真的就是有一道白光突然从那个神秘天才的身体之中冲出来了。要不是我想看看他最后被淘汰的时候会是什么样的表情的话，估计都没有看清楚。”
　　“可是这究竟是什么样的手段才能够抵挡得住赤雕的杀招呢？”
　　“你问我我怎么知道，接着看下去呗，总不可能这么多人都看不出那是什么东西吧。”
　　与此同时，在万凤天都中心区域的一间幽静小园之中。
　　一位鹤发童颜的老者看着眼前的一幕同样忍不住轻啧了一声，眉头微挑，嘴角忍不住的荡漾了开来。
　　“呵呵，有点意思···”
　　“竟然没有任何的施法手段，完全就是自主爆发的一样，这点可就跟孔家的那小子有点区别了。”
　　“而且的话，咦，这小东西似乎有生命啊，该不会是···”
　　······
　　而此刻，焦灼在战场之中的白秋丝毫不知道自己已经被万凤天都中的顶尖大佬给注意到了。
　　他只是一边对付着对面的火魔，一边关注着唏月的那边的情况。
　　说实话，他还是有点担心它那边的。
　　因为光从动静上来说，那只赤色的大雕样子还挺有点唬人的。
　　但是在感受到从唏月那边映射到脑海中的情况之后，他就知道自己纯纯的是想多了。
　　不过的话，一点小小的激励还是必须的···
　　“唏月，你先把那只大雕拦住，等我这边空出手来之后就过来帮你。”
　　一听这个，原本还兴奋战斗着的唏月顿时就炸毛了。
　　“什么帮我，对付一只杂毛傻鸟难道还需要你帮本王吗！”
　　白秋表面一惊，赶紧口是心非的连连表示歉意。
　　“哼！算你狗眼看人低，看本王分分钟将这只杂毛鸟过来之后帮你。”
　　“不愧是吾王。”
　　“嗯哼~”
　　因为唏月的出手阻拦，此际眼前的战局直接一分为二。
　　在众人惊叹不已的目光之中，那道神秘的纯白色光团直接和赤色大雕在空中纠缠战斗在了一起。
　　虽然两者的大小完全不成正比，但众人想象中的一面性碾压局面并没有形成，反而在短时间内打的有来有回。
　　阵阵强大的诡秘能量冲击波碰撞之间夹杂着各种新奇诡异的天赋招式，直接把人看得眼花缭乱。
　　“这团白色的东西究竟是什么？”
　　“我怎么感觉它好像有生命一样，光论灵动程度而言，简直就是把赤雕天玄的赤雕按压在地上进行摩擦啊。”
　　“可不是嘛，而且这鬼玩意儿怎么有那么多招式，这光环又是什么，赤色大雕的移动速度又被减缓下来了···”
　　看看这画面中的诡异光团，又看了看自己身上为数不多的几个诡秘天赋。
　　不少人瞬间心头复杂无比，只感觉活到狗身上去了，居然连一个不知道是什么的玩意儿都比不过。
　　当然，如果他们知道这个纯白色光团的原型是五阶超凡级巨兽的话，估计心中就不会有这种丢人的想法了。
　　在无数人的注视之下，此时场中的战斗已经彻底进入了白热化状态。
　　“好强，这家伙究竟是从哪里跑出来的，居然真的有媲美天玄级的恐怖战力！”
　　如果之前众人还对这个结论抱以怀疑和不看好的想法的话，那现在无疑就是没有任何争议了。
　　相较于此，他们越发的好奇关心起了白秋的真实身份。
　　不少情报网更是在暗中悄然间全面运转了起来。
　　但很可惜，就算他们将万凤天都乃至所有参加这片联考区域空间的城池势力都翻转过来找一遍，短时间内也是根本不可能找到任何有关白秋的消息的。
　　虽然明面上赤雕天玄和白秋两人在短时间之内不分上下，电光火焰在场中不断纵横肆虐，即便隔着数里地都能察觉到这巨大的战斗动静。
　　番茄小说
　　但是只有前者自己心里清楚此刻场上的不稳定局势。
　　尽管面色上没有太多的变化，但他心底里却是阴沉了下去。
　　跟白秋不同，赤色大雕完全是由他自己用诡秘天赋召唤出来的火焰化形物。
　　也就是说，赤色大雕本身是没有任何灵智可言的。
　　顶多就是拥有一些攻击躲闪的本能。
　　如果是对付实力较弱的敌人的话，那都还好说，根本不需要他多操心。
　　但如果是对上这种势均力敌的难缠对手的话，则是需要靠他本身的意念进行操控。
　　如果短时间内能够解决战斗的话，那必然没有太大的影响，甚至那点消耗对于他自身来说寥寥无几。
　　但是···
　　在唏月加入战局之后，现在他自身所承受的消耗已经不是1+1=2了。
　　而是1+1=5！（这么简单的算术题应该都学会了吧）

第118章天玄败退！
　　两处战场，二打二跟二打一完全不是一回事。
　　这意味着他要在脑海中以极其短暂的时间同时分析两处战场的战斗情况，并及时有效的做出回应。
　　即便是他有类似于一心两用的诡秘天赋，长时间下来也根本吃不消。
　　再者就是维持赤色大雕战斗所需要消耗的诡秘能量，以及借助其为媒介再次释放诡秘天赋技能的消耗。
　　没办法，对面那只纯白色光团实在是太难缠了，简直就跟一条凶狠泼辣的母狗一样，使劲追着他不放。
　　如果他不使用诡秘天赋技能与其抗衡的话，恐怕单纯的火焰化形体已经被它给撞碎了。
　　“真是该死的家伙！”
　　牙口狠狠一咬，赤雕天玄心中在经由刚开始感觉尊严被抹黑的愤怒之后，渐渐的也是开始冷静了下来。
　　没办法，消耗这么大。
　　战斗这么久，想不冷静都难了。
　　人是一种很奇怪的生物，如果他觉得你的身份与他不对等的话，那你见面不打声招呼对方都会心里不爽。
　　但是如果你是同层次乃至更高的身份存在的话，那对方便会毫不在意，甚至主动打招呼。
　　（ps：某些自以为是的长辈亦是如此）
　　此时的赤雕天玄心中就是这样的想法，连他自己都没有感觉到这种心态上的转变。
　　他只是觉得自己被骗了，这个家伙就是在扮猪吃老虎。
　　明明实力惊人，却偏偏要装作一副小人得志的样子，在最后贱贱的跑出来招摇过市。
　　这难道不是明摆着找茬吗？
　　此时从战斗开始到现在已经足足过去一刻钟之久了。
　　但对方攻势之间却依旧没有露出任何颓势的意思，甚至刀锋上传来的能量波动还隐隐间变得更强了，这不由得便令他更加坚定了心中的想法。
　　“不能再这样下去了。”
　　骤然之间，他烈焰刀锋回旋，一道烈焰风龙卷裹挟着锋利无匹的炽热气息向着白秋奔腾席卷而去。
　　虽然他还有压箱底的手段没用出，但这才只是第二层而已。
　　任何一点时间都是极其宝贵的，根本没必要和对方死拼。
　　况且就算是拼过了也不过是一株三阶灵物而已。
　　除了提前暴露出自己的底牌，对他来说没有任何一点好处。
　　对方的实力超乎了他原本的预料，已经在这里浪费太多不必要的时间了。
　　在他的预想之中，如果没有这只拦路虎的突然出现的话，此时的他至少都已经到达第四层了。
　　根本不需要多想，现在的他绝对是十二天玄之中被落后层数最多的一个。
　　只要一想起其他天玄嘴角挂着的不屑嘲讽笑容，他嘴角当即就是不由自主的一抽。
　　“算了。”
　　“这个难缠的家伙就留给那些家伙吧，同样是玩雷的，我倒是有些期待雷鸟那家伙和他碰上的时候会碰撞出什么样的火花。”
　　心念一动，赤色大雕直接化作一道火焰流光飞回了赤雕天玄身体之中。
　　旋即耀纹中的力量爆发，他的身体便被传送光芒笼罩，身体刹那间消失在了原地。
　　“开！”
　　白秋一声清喝，手中薙草之稻光化作雷光落下，直接将眼前的赤红色烈焰风龙卷给劈成了两半。
　　残余的诡秘能量化作滚烫的暴风肆虐出去，直接将方圆数公里范围区域烧成了一片火海。
　　而另外一边的唏月也是发现了自己对面的那只火焰杂毛鸟不见了。
　　本来它是想追上去的，但无奈对方跑得实在是太快了，它又没有传送神技，只得就选择了放弃。
　　战斗结束，带着满足的意味，唏月美滋滋的飞回了白秋身体之中，接下来就是好好准备休息一下，重新积蓄力量。
　　笔趣阁
　　而白秋在见到对方撤退之后也是乐于见此，并没有深追的意思。
　　他的目标也是二十五层的传送法阵，一直待在下面浪费时间确实对他的计划不利。
　　看了看周围已经一片乌黑，化作电光火海的战斗场地，白秋直接遁走案发现场。
　　接下来，他需要在进入第三层之前就吞噬白蛇心莲，随后将实力稳步提升到4度的程度。
　　刚才遇见的那名红头发青年给他敲响了一个警钟。
　　即便是普通区域也万万不可大意。
　　如果不是提前就有所准备的积攒德古拉血元，恐怕刚才那一战打下来根本没有现在这么轻松。
　　“呼！天才果然是任何地方都存在的，我也不能小看了其他人啊···好像有些越来越期待和万凤天都的那些天才见面的机会了。”
　　而此时，同一条时间线上的外界之中。
　　一路从两人刚开始撞见看到直至最终结局产生的人都是陷入了沉默之中。
　　“实在是太强了，好惊人的战力，层出不穷的手段，居然将赤雕天玄都给打跑了，如果再打下去的话，结局会不会···”
　　有人面色间犹犹豫豫的说着，虽然感觉那个结论非常荒谬。
　　要是放在以往大考还没有开始，这场战斗还没有发生的时候被说出来的话肯定会被人嘲笑鄙夷成得了失心疯的。
　　但现在却诡异的没有人出来骂他，只是有人态度坚决地摇了摇头。
　　“不可能，天玄没有你想象中的那么简单，赤雕天玄肯定有原因是因为在第二层浪费太多的时间，不利于之后争夺魁玄之位，所以才不想在这里继续纠缠下去的。”
　　此话一出，顿时就受到了不少人的赞同附和之音。
　　很显然，十二天玄的影响力在万凤天都是真的没话说的。
　　这是年轻一辈最强的十二之一，甚至可以说是万凤天都的金字招牌。
　　没有人轻易愿意其输掉战斗。
　　但他也说的很保守，说的只是“有原因”。
　　至于这个说法的可信度究竟占了几成，或许只有离开的赤雕天玄自己内心才清楚了，外人根本无从得知。
　　“不过的话，我们也算是见证了一颗神秘新星的崛起吗。”
　　在这里之时，众人刚好听见了白秋的自言自语声，不少人不由得都是哑然一笑。

第119章万凤天都，初露锋芒！
　　能够击退十二天玄之一，这种傲人战绩已经足够寻常人吹一辈子了。
　　没有丝毫夸张的理由在里面。
　　毕竟这是超过千万人口的万凤天都，最强的年轻十二人之一！
　　但听这家伙的语气，似乎心中还感到有些不满的意思。
　　只是的话···
　　可惜他们没有听见白秋的后半句，否则面部表情就不是摇头一笑那么简单了。
　　因为诡灵塔意志传输到折影叠嶂光幕上的画面也随着战斗的结束而转移了。
　　毕竟这是超大型的顶尖联考区域，不是一个人的直播。
　　而此时不知道自己才刚刚失去大量注视目光的白秋在找了一会儿之后，总算是找到了一处还算安全的地方。
　　将那株白蛇心莲拿出，和他预想中的差不多。
　　在用浮世祭礼将其吞噬之后，原本已经积累了大半的诡秘能量溢出，他的实力境界也是终于跨过了那一道门槛，顺利进阶到了二阶4度！
　　“呼，总算是突破成功了。”
　　“切，也就才精英级而已，给本王修理指甲都嫌你力气太小了。”
　　难得因为实力精进而心情大好的白秋顿时脸上的笑容一抽。
　　你到底会不会说话，不会说话就好好的闭嘴。
　　“哼！本王实话实说而已，那接下来应该干什么呢。”唏月颇为傲娇的做出回应，表示已经听到了他的心里话。
　　白秋低头略微一沉思，“先去寻找诡秘灵物吧，肯定有人会聚集在灵物附近的。”
　　“哼哼~本王就喜欢这个，先说好，下一株诡秘灵物一定要进献给本王哦。”
　　听此，白秋晒笑一声，这小东西恐怕是为了这句话惦记很久了吧。
　　难怪之前干起活来那么卖力，一副恨不得将自己的认真辛苦模样凑到他面前尽情卖弄出一样。
　　《诸世大罗》
　　心里虽然清楚，不过他还是赶紧答应了下来。
　　免得这家伙关键时刻罢工不干了。
　　“好！那就是这样说定咯，本王都没有欺凌弱小，你都进阶了，这些给本王就很公平吧。”
　　“没错没错，吾王真是一个睿智的王者。”
　　“哼哼哼~那可不。”
　　··· ···
　　虽然在外界众人眼中，白秋已经和十二天玄之一的赤雕天玄正面打过一场了。
　　尽管没有实实在在的分出胜负，但他的战力无疑是得到了众人的一致肯定的，至少没有人再觉得他会轻易就被淘汰掉了。
　　不少人甚至已经在心中已经认为这就是一个媲美天玄级的神秘天才了。
　　但是，这只是对于站在上帝视角的外界众人而言。
　　真实存在于联考区域空间中的学员对于这场大战不能说是毫无所知，只能说和他们的眼睛毫不相关。
　　赤雕天玄之前登场的时候一来就是光速爆裂清场，根本没有运气好的人逃出去。
　　再之后就是爆发了和白秋的史诗级大战。
　　两人的战斗动静直接辐射了方圆数公里。
　　雷火交加，火焰升腾，电闪雷鸣。
　　这巨大的动静导致原本还抱着好奇心态想要凑近过来看一下的人顿时就打消掉了这个邪恶大胆的念头。
　　俗话说好奇心害死猫，可不是闹着玩玩的。
　　因此这一场足以惊呆掉围观者下巴的惊人战斗自然也就没有见证者了。
　　只是众人心中都有着自己的猜测。
　　要知道这只是一个由诡灵塔创建出来的联考区域空间啊，里面的可都只是二阶左右的学员。
　　像这种恐怖的大阵仗，绝对是达到三阶的程度了。
　　并且还不是普通的三阶。
　　这对于绝大多数学员来说都是可望而不可即的战斗力。
　　因此的话，答案似乎也就是呼之欲出了。
　　“这绝对是天玄级的战力，就算不是也肯定差不多了。”
　　密林之中，一名青年对着身边的同伴郑重其事地说道。
　　说话之时，眼睛还忍不住看向后方，眸子中透露出后怕之色。
　　后者同样深表同感的使劲点点头，“没错，还好咱们跑得快，没有过去凑热闹，不然光是那产生的余波就够咱们吃一壶的了。”
　　眼看脱离危险，语气顿了顿之后，两人又忍不住猜测了起来。
　　“你说，该不会是赤雕天玄和雷鸟天玄那两位吧？”
　　“我觉得也有可能，好像印象之中也只有这两位才能够造成这种巨大的动静了吧，而且这两人本来就不是很合得来，元素爆发的属性也一模一样。”
　　“但好像也不对啊，两大天玄对于彼此的实力应该是知根知底的，究竟是什么原因才能令得他们在第二层的时候就大打出手的，这不是给其他天玄创造机会吗，他们应该不太可能做出这么不理智的事情吧。”
　　“那你说除了他们还有谁能够做到这种程度，这不是用屁股想都知道的事情吗。”
　　“好像说的也是啊···”
　　两人心思乱飘，胡乱猜测着，越说越迷糊，到头来搞得整个人都不自信了。
　　也是因此，他们丝毫没有注意到在自己的身后，一道雷霆刀光忽然划过空间。
　　随后他们就在传送光幕之中一脸错愕的看见了一道手持雷霆薙刀的身影，不知何时已经出现在了他们的身后。
　　“这家伙···也是用雷属性的···”
　　还不待看清楚来人的面孔，随即他们的视线之中便是再次一亮，出现在了外界的明媚阳光之下。
　　我们···
　　这就被人淘汰了？
　　两人一阵迷糊，但是下一刻从梦幻之中回过神后，就是一阵失落苦涩甚至浓浓的悲伤之感涌上心头。
　　连来人都没有看清就直接没了，这也太憋屈，太痛苦，太没有游戏体验感了吧。
　　而且的话，他们是带着家族的期望进入诡灵塔参加大考的，这下子可怎么和那些对他们怀揣着希望的人交代啊。
　　正当他们感到惶惶不安，分外迷茫的时候，刚好就看见一道熟悉的中年身影走了过来。
　　随后···
　　一巴掌狠狠的拍下。
　　两人下意识的闭上了眼睛。
　　“啪！”
　　随即他们便错愕的发现脸颊上并没有滚烫的炽热感传来，反倒是肩膀上一沉。

第120章奇怪的天才
　　“哈哈，别灰心，这次是你们运气不好而已，这么早就遇上了天玄级的人物，小伙子们好好努力，争取下一次取得一个满意的好成绩就行了。”
　　爽朗的笑声之中，来人并没有责怪之色，反倒是安慰起了两人。
　　但是，此时的两人脑海中一片空白，已经完全无视了这番安慰。
　　天玄级？！
　　两人闭上的眼睛猛然睁开，并顷刻间瞪得滚圆。
　　整个面容间透露出的震惊之色就仿佛是一副听到了世界末日就在明天的样子。
　　甚至他们都下意识的忘记了自己现在是身处于什么样的处境，上一刻还在担心什么了。
　　“没错，哎呀，你们在里面待着的，差点忘记给你们解释了。”
　　“知道在你们不远处的巨大动静吧，没错，就是送你们出来那名神秘天玄级天才和赤雕天玄之间战斗打出来的。”
　　“什么？！”
　　“不是···”
　　不是雷鸟天玄吗？
　　两人原本就波涛起伏的心情直接就如同被抛下了两颗重磅炸弹。
　　······
　　而此时，才刚刚送走两名路人甲的白秋正在清点自己的收获。
　　也不对，应该准确来说是他身体中的那个曜灵光团，他根本插不上份儿。
　　“这个我要，那个我也要，把那个也留下，跟本王对上眼了都···”
　　白秋：“······”
　　他愣愣地看了看自己空空如也的掌心，随后又瞄了眼以狂风扫落叶姿态将地上的灵物全部收进囊中的唏月。
　　小书亭
　　张了张嘴，最终他是没有忍住心中的疑惑。
　　“哪个才是你不需要的。”
　　“这···”
　　唏月不断的在七株灵物之上飞舞，停留。
　　眼神中露出纠结之色，有些试探的犹犹豫豫着。
　　“要不，那就，那就···”
　　“那就什么？”白秋眉头一挑。
　　“那就都给本王吧···”它拍了拍自己身上的光芒。
　　白秋：“······”
　　“你这是怎么了，难不成你不愿意吗？身为本王的眷属，多给一点又怎么了！怎么啦！！”
　　白秋刚准备开口，顿时又被纳闷住了。
　　大无语事件，他好像什么都没有说吧。
　　得得得，傲娇病又犯了。
　　他只是回答的稍微慢了一点而已，结果在某位王者眼中又成了马上就会被拒绝，自尊心严重受创，绝对不能屈服的坚强样子。
　　“切，不就是一点灵物而已，真当本王会稀罕似的。”
　　心不在焉的埋怨了一句，唏月闷闷不乐的飞回了他身体之中。
　　看它还在死鸭子嘴硬，白秋忍俊不禁。也不好再逗它了，只得轻咳一声。
　　“哎，可是这些对我都没有用啊，既然你也用不上的话，好可惜，那就只能卖掉咯。”
　　“卖！卖···卖，卖什么卖啊。你要是实在想交给本王保管的话，也不是不可以的咯。”某只光团又蠢蠢欲动了起来。
　　白秋“深思熟虑”了一下，只得点点头，“那就要多谢吾王咯。”
　　“不客气，不客气。”
　　嗖的一声，白秋只看见眼前一花，一道白光闪过，随后又打了一个转之后飞快钻回了他的身体之中。
　　那副迅疾如电的模样，简直就是生怕着他还惦记着一样。
　　白秋哑然一笑。
　　不过就是一些二阶的灵物而已，虽然对他还有些作用，但基本上用处不大。
　　在诡秘潮汐之中眼光被养高了之后，现在他的目标早就放在了三阶以及之上诡秘灵物身上了。
　　除非是有特殊作用的，否则真的很难令他提起兴趣。
　　此间事了，他再次换了一个方向。
　　半个时辰之后，他掌心之中的耀纹也是终于开始闪烁了起来。
　　这代表着里面的能量已经足够了，随时都可以沟通诡灵塔意志前往第三层。
　　与此同时，他也发现，耀纹的长度真的比之前的再次延伸出去了一些。
　　虽然有些奇特，但应该也是正常情况，也就没有被他放在心上。
　　耀纹闪烁之中，白秋的身影消失在了传送光幕里面。
　　与此同时，他却并不知道，他之前的战斗早已经被人给看在眼里了。
　　或者准确来说，是一只只有巴掌大小的趴在草丛中的绿毛鼠。
　　“好恐怖的家伙，这到底是谁，明明两人都是4度的境界，为什么对方直接就被两刀秒了。”
　　“这也太残暴了吧。”
　　远在两公里开外的一棵大树之上，一名瘦弱青年透过自己的诡秘天赋，被脑海中所看到的画面给彻底惊住了。
　　甚至额头之上直到此时都还在滚动下冷汗。
　　一刀断掉对方的武器，一刀直接将对方送入传送阵法波动之中。
　　那闲庭信步的姿态，真的是同境界的实力吗？
　　此刻，他严重的怀疑。
　　······
　　进入第三层之后还是老样子，在强烈的危机感包围之下，白秋迅速锁定了自己能够感受到的最强的诡秘灵物波动，随即飞驰赶了过去。
　　任何时刻，他的第一目标都是诡秘灵物。
　　如果能够神不知鬼不觉的拿走最好。
　　但是如果遇到有人阻拦的话，那就只能被迫将对方给送走了。
　　虽然外界的目光已经不再像之前那样密切关注到他身上了，但还是有不少留了一个心眼儿在他身上。
　　见于他的奇妙操作，都是有些目瞪口呆。
　　“我怎么感觉，他···他对于赶往下一层的兴趣并不是很大啊？”有人困惑了，感觉这个神秘天才的做事动机有些琢磨不定。
　　其他人赶往灵物多的地方，为的都是能够迅速收集到耀纹，随后以更快的时间赶往下一层。
　　结果呢，这家伙倒好。
　　混战之中，趁着所有人不注意直接就把灵物给摸走了，随后事了拂衣去，深藏功与名，直接赶往下一个目标。
　　虽然从灵物之上也能够获取到少量的耀纹，但是怎么能跟赶到同样塔层的人身上的相比呢。
　　“你也觉得吗，我也有这种感觉，就好像从其他人身上获取到耀纹只是顺路的而已。”
　　他甚至都怀疑如果不是顺路收走其他人身上的耀纹的话，他会不会一直停留在一个塔层收集物资。

第121章耀纹泉涌爆发！
　　“我不理解，这名天才可能是心性淡泊，与世无争吧。”
　　“还是看其他天玄吧，已经有人到达第五层了，好快啊。”
　　··· ···
　　随着白秋没有在打出什么亮眼的战绩，渐渐的，投在他身上的视线也是迅速转移开来。
　　没人催促之下，他也丝毫不慌，就这样一直稳着自己的节奏来。
　　反正按照以往他所了解的规则来看，最终成绩看的只是最后到达的塔层而已，与升上去的速度并没有直接关系。
　　所以老老实实发育就好了，为最终的成绩做铺垫。
　　就这样，秉承着这种想法，白秋一直来到了第六层。
　　而到了这个时候，几乎已经没有什么人再将视线投到他的身上了。
　　因为在他们心中已经认定了这是一个佛系玩家，虽然实力很强，但是没办法，与世无争啊。
　　这样的话，还不如去看看其他人。
　　第六层，层峦叠嶂的山峰之中。
　　山洞内部，此时的白秋和唏月正在细数着这半小时以来的收获。
　　在将手中的一颗深红色诡秘灵物吞下，用浮世祭礼诡秘天赋彻底将其吞噬之后，他能够感觉到自己离突破又近了一截。
　　起身，白秋正准备继续带着唏月出去寻找诡秘灵物。
　　倏然之际，一道洪亮威严的声音响彻在整个诡灵塔区域空间之中。
　　这一声犹如洪钟大吕直彻心扉，贯穿了山川大河，令得整个安静的世界都是在回荡着这仅有的声音。
　　“耀纹泉涌爆发！初十层空间已破，首登者为：李浩一，可获取消耗百分之十耀纹力量洗礼。另前百名依次为：江岚，陈枫···可获取···”
　　what？
　　本来仰头仔细聆听着的白秋整个在一瞬间就愣在了原地，甚至都没有心思去注意到其中那一闪而过的熟悉名字。
　　yqxsw.org
　　现在他脑海中有着大大的疑惑存在。
　　耀纹泉涌？
　　这是什么东西？
　　怎么以前没有听说过，是这一届大考最新推出的规则物品吗。
　　可是为什么官方没有提前说明呢？
　　唏月小光团抱着一株诡秘灵物，这时候嘴中砸吧砸吧的说道：
　　“白秋，有没有可能，就是，本王觉得是一种可能就是···这什么耀纹泉涌该不会是可以像传承灌溉那样直接获取到力量的东西呢？”
　　白秋：“··· ···”
　　他看了看自己手中的诡秘灵物，又看了看唏月手中的。
　　怎么···突然就感觉不香了呢。
　　甚至莫名其妙的还有一种亏了一个小目标的扭曲想法。
　　联想起一路走来，看见的所有人都在为了通往上一层而打的头破血流，这时候白秋突然有点明悟了。
　　“难怪那些人一个个的都不愿意浪费时间去寻找诡秘灵物，只是想要拼命赶往上一层。原来是有着这种好处在里面···”
　　所以也就不难奇怪在第二层时，那个浑身玩火的红毛靓仔为什么不愿意一直跟他打下去浪费时间了。
　　所以···
　　为什么就搞得好像整个世界只有他不知道消息呢？
　　“该不会消息是在诡秘潮汐爆发的时候传出来的吧，这么巧的吗，这得多倒霉？”
　　他颇有些头疼的想到。
　　而且最关键的是居然还从来没有人在他面前提过一嘴。
　　这才让他错过了这宝贵的机会。
　　“不行，去找个人问问，不能再浪费时间了。如果跟我猜测的一样的话，就立刻冲上去再说。”
　　在他的刻意寻找之下，没一会儿的工夫他就找到了三个落单的青年。
　　没有其他想法，白秋直接将他们给包围了，随后才心满意足的套出了自己想要的答案。
　　三人身处在传送法阵的光芒之中，无奈的互相对视了一眼，随后看向前方已经空空如也的位置。
　　以及，脚下的一道巨大刀痕沟壑···
　　“这究竟算什么事啊，为什么都到这个时候了，第六层居然还有这么强大的人存在，按常理来说对方不是应该至少都跑到九层，甚至第十层去了吗···”
　　他们哪儿知道，这是一个被所有人都判定为佛系的“心性淡泊”玩家，根本就“不在乎”那“一点点”由诡灵塔创造出来的奖励。
　　“我不理解啊！”
　　“别说了，我也不理解呢，耀纹泉涌可是咱们万凤天都联考区域的独一档啊，不知道多少外面的人打破了头皮都想要进来掺和一脚，就为了获取到耀纹力量洗礼的机会。”
　　“要不是城主大人和高层将名额控制的很死，恐怕进入这片联考区域空间的就不只是六位数的人数了。”
　　“可不是嘛，所以我才奇怪怎么可能有人不知道耀纹泉涌的。难道他是获取到特殊名额进来的吗？”
　　话音刚跟落下，身边的人立刻头颅就摇的跟拨浪鼓似的，直接将他给打断了。
　　“不可能！绝对不可能！连耀纹泉涌都不知道是什么的人怎么可能去争取到那寥寥无几的特殊名额。”
　　“说的也是啊···”
　　在一脸无奈郁闷的表情之中，失去耀纹之后的三人终归是彻底离开了诡灵塔联考区域空间。
　　而他们后来的对话，早就已经离开，对此毫无关心的白秋当然不可能听入耳中。
　　··· ···
　　此时第七层，一片荒野茫茫的干枯戈壁滩之中，传送光门骤然浮现而出，紧接着一道清秀的身影从中迈步而出。
　　而在他身边还有着一团纯白色的光团正在东张西望的打量着周围的环境。
　　来人正是心急火燎赶上来的白秋以及坐着丝毫不闲事大的唏月。
　　“还有机会，每过十层就能够获取到一次耀纹洗礼的机会，这才刚刚通知完，即便是最快的那一批人应该都还在第十层中。”
　　白秋一边循着感知的方向而去，心里则是不断的琢磨着。
　　耀纹力量百分之十的洗礼，什么概念？
　　意思就是说可以在最终的耀纹泉涌上将自己耀纹中获取到的力量百分之十转换成自己的力量！
　　这是凭空得来的，完全由诡灵塔意志主导。
　　-----------分割线
　　我的小说比较长，完读比较差，全靠观众老爷的催更改善，请多多支持！

第122章兵分两路，席卷耀纹！
　　而且淘汰掉的人越多，耀纹越强，最终这个获取的力量自然也就越多。
　　并且这个比例还是可以增加的！
　　最终能够达到无限接近于百分之百的程度！
　　当然前提是要能够闯过第一百层···
　　不过这些暂时都不用考虑的，此时的白秋眼下只有一个目标，那就是杀往二十层！
　　他要第一个到达二十层！
　　虽然其他名次也可以获取到耀纹力量洗礼。
　　但是第二名就只有百分之八了，第三名更是只有百分之五。
　　到了前百名便只剩下百分之一。
　　跟第一比起来，真的这些都毫无吸引力。
　　不过的话，他心里也明白，想要在落后三层的情况之下实现反超，这其中的难度完全不是一点两点可以言喻的。
　　因为像第二层遇见的那个浑身冒火的红发靓仔那种程度的天才肯定还有着不少，而他也没有能够碾压对方的手段。
　　所以在同层次之下，那批顶尖天才的速度肯定不会比他慢！
　　但是白秋也没有放弃希望，因为他还有着最后一个底牌。
　　“吾王，这次就全靠你了，我一个人的速度不够，但是有你的话肯定就可以的！”
　　白秋神色珍重，语气肃穆的看向旁边的小光团。
　　唏月浑身光芒一阵抖动，兴奋极了，显然十分享受这种吹捧。
　　“放心放心，都交给本王好了，不过说好了哦，接下来找到的灵物都要优先给本王看看。”
　　“没问题，真的是一点问题都没有！只要我能够第一个到达二十层。”
　　“好好好，哼哼哼~”
　　他将“第一个”二字咬得特别重，但是此时唏月已经沉浸在温柔乡之中了，丝毫没有注意到这些小文字。
　　早在之前白秋就发现了，似乎诡灵塔的意志将唏月判定成了他本身的存在力量，所以的话···
　　也就是说，唏月可以单独行动将获取到的耀纹力量传回他的耀纹之中！
　　原本发现这个他内心之中还没有太大的波澜，只是觉得稍微有点惊讶而已。
　　毕竟他本身也不慌着爬上去，因此也就无所谓了。
　　但是在得知耀纹泉涌的好处之后，他就隐隐约约间察觉到自己似乎是不经意间掌握了一个很严重的bug了。
　　而这，也才是他真正敢于将魔爪伸向第二十层的理由所在！
　　更是他斗志满满的信心在！
　　“唏月，你找那些比较弱的下手，我给你提供一些灵物波动比较弱的地方，一般这种地方聚集的人都不会太强···”
　　“哼！瞧不起谁呢，给我最大的，本王要最大的！听见，听见没有，本王愚蠢的眷属！”
　　某只傲娇的王者顿时就不干了，赶紧拍桌，无比骄傲的确定下来。
　　这···
　　白秋略微一犹豫，旋即笑着答应下来，给它指明了一个偏向于东北的方向。
　　在得知目的地之后，早就已经迫不及待想要大展拳脚的唏月连声招呼都没有打，顿时化作一道白色的流星消失在了天际。
　　而白秋则是目送它离开之后淡定的选择了另外一个比较近的灵物波动最强的方向——正东方。
　　不是他不信任对方的实力，只是不想让它承担太多的风险。
　　毕竟现在的唏月可是没有本质肉体存在的，只是还处在一个特殊的天赋曜灵状态而已。
　　xiashuba.com
　　即便自身的实力再强，总归还是有着一定的风险存在。
　　每次它战斗过后都会陷入一段时间的虚弱期，如果消耗过大的话，就更不用多说了。
　　所以这才是白秋没有选择更远方向的打算。
　　这个距离的话，如果对方有危险他也能够在第一时间就赶过去。
　　而且按理说它那里也不应该存在太强的人。
　　两人兵分两路迅速扫荡而出。
　　急行在荒漠之中，白秋与飞沙为伴。一望无际都是土黄色的一片荒芜地带，连稍微绿色的植被都很难映入眼帘之中。
　　白秋还没有到达目的地，忽然之间却是察觉到了什么，若有所思的看向了掌心之中。
　　只见上面呈现出奇特椭圆形的耀纹光辉一闪，随即他便感觉到里面的力量更加充盈强大了几分。
　　“这家伙这么快就到了吗，简直就跟飞的一样。”
　　白秋摇了摇头，反应过来之后不由得又失笑一声。
　　“也是，本来就是用飞的啊。”
　　想着，白秋脚底生风，速度再次加快了几分。
　　既然唏月那边都已经动手了，他这里也不能太差啊，不然一顿咋呼呼的嘲讽是肯定免不掉的了。
　　不过即便如此，他依然还是低估了唏月的战斗速度。
　　他这边还没有完全解决掉战斗，遥遥地，一道纯白色的光团已经撕破了空气的束缚，带着一连串的强劲音爆声从另外一个方向气势汹汹的杀了过来。
　　因为速度太快，空气被扰乱，在它身后拉出了一条线性的流云飘逸拖尾。
　　“这家伙，咋呼呼的，有必要弄出这么大的动静吗。”白秋一边挥刀斩出，看到之后不禁无奈摇头一笑。
　　动静这么大，注意到这突然出现的“天外来客”的人自然不止白秋一个人。
　　不少人心中一惊，脑海中还没有思考清楚这道白色的流星究竟是什么东西。
　　几百米的距离瞬息即至，白色的流星根本不给他们任何反应思考的时间，带着强大的动能直接穿过十余人，随即径直砸进人群之中。
　　一时之间，人仰马翻，原本激烈的战团直接因为这招地爆天星的强势登场而被分割开来。
　　“哼哼哼！~不愧是本王~”（傲娇叉腰式）
　　“小秋子，你不行啊，这么久了居然还没有解决掉，还是得本王出马才行。”
　　脑海中熟悉的声音传来。
　　与此同时，漫天飞起欲要盖住整座天空的浓烈灰尘之中，大量的传送光芒在同一时间灼灼亮起。
　　白秋眼眸微眯，低头看向掌心之中瞬间变得闪耀无比的耀纹。
　　旋即便是朝着唏月比出了一个大大的赞。
　　这一招下来，他所获得的收获已经远远超过了之前。
　　“好了，接下来就交给你了，本王这一趟的收获可不小呢，得先好好消化一下再说。”
　　说完，唏月化作白色的流光已经再次冲进了他的身体之中。
　　神气完之后，他能够明显感觉到对方的声音气势已经比之前弱了许多。

第123章光速的飙升速度！
　　白秋摸摸下巴感到一阵无语，刚还想夸几句的，最好让这家伙再来几次这样的招式，那岂不是解决战斗就十分简单便捷了。
　　结果···
　　不出所料的依然是一波流打法。
　　这就很王者了。
　　不过有了唏月这一波搅局之后，接下来的战斗就十分轻松了。
　　剩余人在花费了半个小时的工夫之后，直接被白秋全部送走。
　　与此同时，他的耀纹也早就已经达到了饱满的程度。
　　其实早在之前唏月的一波流地爆天星之后，耀纹的能量就已经足够了，完全达到了闪耀的程度。
　　只要他想的话，随时都可以传送向下一层。
　　但是的话，本来他的目的就是收集耀纹，多余的力量也并不会溢出的。
　　因此也就没有慌着走，趁着机会先尽量获取再说。
　　在确认了一下唏月只是力量消耗过大，此时正处在精神亢奋状态中后，白秋这才点点头，开启耀纹直接传送到了下一层。
　　时间就这样飞速流逝而过。
　　渐渐的，随着两人的大肆扫荡，有关白秋的消息开始在诡灵塔之中传播了出来。
　　一个手中拿着薙刀的家伙带着一团纯白色的光团到处找人。
　　而且他们就好像不知道挑选对手这件事情一样，跟个杀神似的，见谁就干谁。
　　完全不理会对手的身份实力，甚至说根本就考虑这些东西。
　　整个就好像是一光脚的天不怕地不怕二愣子。
　　别说是普通的学员了，就连那些实力强大的天才级人物也怕啊。
　　因为这是两个货色啊！
　　他们是两个，不是一个，干架的时候也是一起上。
　　而且偏偏随便扔出来一个实力都很强，绝对是能够在第一批登上第十层的实力水准。
　　但这就是众人绞尽脑汁思考也不理解的地方，实在不知道为什么这个逼居然还待在下面。
　　一处山谷之中，几个人此时正聚在一起休息着。
　　烤火上架着几只不知名野兽的血肉，而相识的几人则是一边聊起了最近的动向。
　　“我听我大哥说，已经有好几个天玄前往深渊林海猎杀灵兽了，准备获取到足够力量的耀纹耀纹下一层。”
　　tsxsw.la
　　“好快啊，咱们都还在第九层呢，估计想要前往第十层也至少还需要一天的工夫吧。”
　　“可不是嘛，我的耀纹也才积累到一半而已。真不知道那些人是怎么做到这么快的。”
　　“害，这能一样吗，咱们是靠着诡秘灵物和一些灵兽的少量耀纹积攒力量，人家天玄都是直接一路杀上去的，你就说那速度能不快吗。”
　　闻言，几人颇为赞同地点点头。
　　“说的也是啊···不过，你们最近有听过那白煞天玄的事情吗。”
　　另外几人有些迷茫的看了看对方，都是疑惑地摇了摇头。
　　“咱们万凤天都的十二天玄之中有这个吗？还是说是其他天玄改名号了不成。”
　　“你们连这都不知道吗，那最近那个名声大噪，带着一个白色光团到处肆虐的狠人总听说过吧。”
　　其余人一惊。
　　“这不是废话吗，这个怎么可能没有听过。这家伙是真的疯狂啊，这几天到处找人。只要看见人就上，他才不管你是一个人还是一堆人。”
　　“可不是嘛，跟个煞星似的，关键还打不过，我们学院好多师兄师姐都被这家伙淘汰了。”
　　一说这个，有人火气就上来了，一巴掌拍在身下，恶狠狠地说道：
　　“这个该死的煞星，要是让我碰见他，一定得好好的炮制他一番不可！”
　　众人：“······”
　　“你们说是吧？”
　　“对了，那个煞星长什么样啊，听说身边还跟个呆呆的白色光团，有什么明显的辨识度吗？”
　　看了眼身边漂浮在空中的白色光团，他伸出手指戳了戳，示意的看向对面的几人。
　　“这东西到底是什么玩意儿，也烂大街了吗，跟这个有什么明显的区别没有。”
　　几人口中打着结巴，腿肚子不断打着筛子，陷入了一阵蜜汁沉默之中。
　　不能说毫无区别，只能说一模一样···
　　几分钟后，一阵地动山摇之感传来，不大的山洞没一会儿的工夫就彻底坍塌，被砸下的碎石给彻底封住了去路。
　　唏月回头看了一眼消失的传送光芒，口中还在一阵骂骂咧咧，觉得还是没有出够气。
　　“你才呆，你全家都呆，连本王的英姿都认不出，果然是一个愚蠢的低阶生命体。”
　　白秋在旁边点头称是，对这番话予以了高度的认可。
　　“这些家伙就只会在背后说我们坏话，居然还说我们是煞星。哼~”
　　“我们明明是靠自己实力打过去的。”
　　“耀纹满了吧，走，跟随本王杀上去，一定要把那些在背后污蔑玷污本王英明的低阶生命体全都给宰了！”
　　唏月张牙舞爪的一阵奶凶咆哮，身影跟随着白秋一起消失在了传送光阵之中。
　　······
　　而此刻的外界之中，众人的心境却并不怎么平静。
　　甚至可以称得上波涛起伏。
　　“他从第六层到达第九层用了多长时间来着···”有人看着折影叠嶂光幕中亮起的光芒，瞠目结舌的震惊问道。
　　“两，两天吧。而且现在应该说是第十层了，传送光芒都已经亮起了。”
　　当即就是一片倒吸冷气声在人群之中响起。
　　角落之中，有道弱弱的声音传来。
　　“不是说好的，这名神秘天才不追求名次，心性淡泊，对于耀纹泉涌的奖励一点都不放在心上的吗···”
　　“这···”
　　众人也是傻眼儿了。
　　不对啊，这完全解释不清楚了啊。
　　如果说他在意的话，六层之前也不至于对耀纹的获取一点都不放在心上了，甚至除非有人拦在诡秘灵物之前挡路的话，否则他都不会亲自动手。
　　可如果说不在意的话，那这两天到处找人获取耀纹力量又是怎么一回事呢。
　　而这也是矛盾的地方，令得众人百思不得其解。
　　就好像从第六层开始之后就跟换了一个人一样。
　　（打死他们都不会想到有人会不知道耀纹泉涌···当然，白秋也只有可能是唯一一家了。）

    来自小说群9☜!8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)第124章外界猜疑
　　众人沉默之间，一道凝重的声音再次拉回了众人的思绪。
　　“比起这个的话，各位，我更加关注的是在他周围一直跟着的那道白色光团。”
　　话语一出，众人不禁都凝眸思考了起来，继续看向折影叠嶂光幕之中已经到达了第十层，正在停靠在白秋肩膀上好像在休息的纯白色未知光团。
　　“我翻遍了脑海中所有的记忆也从来没有听说过有这种奇特的东西存在。”
　　在场众人都是神情严肃了起来，互相对视间又皆是摇了摇头。
　　气氛沉默了一阵子。
　　很显然，他们这些人之中也从来没有见过这种神秘未知的东西。
　　之前这道神秘光团第一次在他们眼前露脸也仅仅只是在和赤雕天玄大战的时候。
　　那一次大战，完全称得上出道即巅峰。
　　其发挥的巨大作用，众人都是有目共睹的。
　　可以说这道纯白色的神秘光团为战局的僵持不下呈献了巨大的力量。
　　如果不是它拦住赤雕天玄的赤色大雕的话，那这名天才肯定就会陷入二打一的苦战之中。
　　到时候的话，结局就可能没有这么明朗了。
　　而那时，众人尽管心中好奇，但也没有过多留出一个心眼儿。
　　毕竟好歹是暂时公认的拥有天玄级战力的神秘天才。
　　拥有一些未知诡异的诡秘天赋不过是再正常不过的事情罢了。
　　可是的话···
　　这两天下来，那道神秘纯白色光团的表现已经一而再再而三的打破了他们以前对于召唤类诡秘天赋的固有认知。
　　离开本体独自前往几十公里外追杀敌人，并且自带远程打击，追踪，歼灭，乃至嘲讽···功能的诡秘天赋···
　　这谁见过啊？
　　即便是这些普遍三阶领袖级以上的强者也从来没有见过这么离谱，甚至堪称大离谱的诡秘天赋！
　　并且这还不是最气人的···
　　更气人的是这团被召唤出来的诡秘光团竟然隔着这么远的距离都还可以释放诡秘天赋技能？！
　　说好的距离限制呢？
　　说好的链接不稳定呢？
　　在他们这些旁观者眼中，不仅距离完全没有限制到这团纯白色光团的发挥。
　　反而好像，好像令得对方更加兴奋了···
　　没错，就是兴奋了。
　　虽然不知道为什么。
　　但是他们在观看了一会儿之后，脑海之中竟然是诡异的不自觉的都浮现出来了这么一个词汇。
　　“你们说，会不会这道光团本身就是拥有生命的呢？”
　　有人才刚刚迟疑着说完，立刻便引来了一大堆反对声。
　　“这不可能，没有人能够躲过诡灵塔意志的锁定，想要私藏生命进去帮忙作弊是绝对不可能的事情。”
　　“那你们说这玩意儿究竟是什么？”
　　又是一阵沉默。
　　“艹啊，鬼知道这是什么东西啊，天底下诡秘天赋没有千万也有百万种，鬼知道这是什么啊。你总不可能每一种都去认识一遍吧。”
　　“说得对，对于这玩意儿的判定还是交给高层和那些强者去判定吧。我觉得咱们最需要关注的一个点是，这道纯白色光团的存在会不会打破诡灵塔联考区域空间的公平稳定性。”
　　“这有什么好干扰的，这本来就是人家的诡秘天赋，我觉得应该没事。”
　　“放屁，你就扯吧你，这踏马还不影响平衡吗？没看见这都已经离谱到什么程度了吗，这一人一团分开来，直接一加一大于二。而且个个实力强大，这还让其他人怎么玩啊？”
　　说话之人脸色并不好看，不出预料的话应该是有后辈徒弟遭此毒手了。
　　所以对于这种卡bug式的作弊行为感到十分不满，恨不得现在就可以投票将这恶臭的家伙给踢出诡灵塔联考区域空间。
　　“此言差矣，照你这么说的话，那其他天玄级的战力不照样影响到联考空间的平衡吗。怎么就没有人说了？干脆直接一起踢出去好了，就剩一群歪瓜裂枣展示厨艺，这样岂不就直接解决问题，不影响平衡了。”
　　摇了摇头，其他人嗤笑不已。
　　反正他们乐着坐看事情闹大，少一些对手，对于他们的后辈子弟来说还是好事。
　　“陈落，你什么意思？”最开始发言表示不满的人心头一怒，眼神不善的盯着刚才说话的人。
　　后者呵呵一笑，“什么意思？还能是什么意思，给你公平啊。”
　　“你说谁歪瓜裂枣呢？”
　　“谁家的人被淘汰了，谁不就是歪瓜裂枣了，这样的回答难道都还不够清楚吗。”
　　陈落气极反笑，“呵呵，你会后悔的，别以为你心里打着什么主意我不知道。我倒要看看你家的人是怎么被这煞星给淘汰的。”
　　“放心，你等不到这一天的。”对方回话同样凌厉无比，丝毫不甘示弱。
　　两方阵营直接针尖对麦芒。
　　至于那些没有重要之人在里面的则就更加安心了，十分心安理得的看着两拨人狗咬狗叫起来。
　　光看场内的怎么够，生活总是要添一些乐子的。
　　至于是否真的要踢出白秋，其实每个人心里都清楚的跟明镜似的。
　　他们叫嚣的再厉害也没有用，关键还是得看上面那些人的反应。
　　不过说真的，打心底里他们也觉得这人的召唤类诡秘天赋实在是强大的有些离谱了。
　　“会是史诗级的诡秘天赋吗，亦或者是···君耀级？”
　　至于再上面的可能他们已经不敢去想象了，别说见识了，他们连听到没有听过有人能够拥有这种级别的只存在于传说中的诡秘天赋。
　　······
　　随着白秋以前所未有的攀升速度登上第十层，在外界陷入震惊的同时，联考区域空间之中也并不怎么平静。
　　特别是他们所有的消息来源都来自于耳熟听闻，这就导致内心中有了更多的猜测和想象空间。
　　幽深静谧的远古深林之中，这里光线昏暗，每一片树叶都有成人巴掌大小，层层叠叠堆积起来构成了这昏暗无光的灵兽天堂。
　　随着一声凄惨中夹杂着愤怒之色的咆哮声响起，重物狠狠的砸落在了地表之上，推到一大片滚圆的茂密林木。
　　在这人为制造出来的空旷地带之中，一道身影惬意脚踩在青绿色的大地之上。
　　燃文
　　对掌心之中闪烁起来的耀纹漠不关心，他反而是查看起了诡秘手机中传来的消息。
　　半响，他嘴角一歪，轻笑一声。

第125章系统提示，隐藏传送秘境！
　　“呵呵，有意思···白煞天玄，什么时候十二天玄变成十三天玄了。”
　　言语间，他无奈地摇了摇头。
　　“即便这些乡巴佬再怎么消耗资源也根本不清楚天玄级的强大···”
　　“算了，等你先能够到达我面前再说吧，白虎攻煞，啧啧，听起来还挺有那么一回事，怪唬人的。”
　　光辉消散，他的身影也彻底消失在了原地，偌大幽深的深林再次恢复了静谧。
　　只留下脚下已经失去了生机，正在源源不断流出绯红色长河的青绿色大地。
　　如果有人在此的话，赫然便能够发现这庞大到令人第一瞬间以为是大地地表的东西竟然是三阶中级灵兽地龙蜥蜴！
　　而不约而同的，远在联考空间区域中的其他人也陆陆续续的收到了有关白秋的消息。
　　“真是越活越回去了，底下的那些人，眼力劲不行，还就爱瞎逼逼。”一名孔武有力的壮汉眼神中露出浓重的鄙夷不屑之色。
　　他的注意力完全放在手中的诡秘手机上，连看都没有看身后悄悄偷袭而来的急速鸟。
　　随手抡起地上的巨锤向着身后抛出，电光破空，带起一阵迅疾的飓风。
　　下一刻，山崩地裂，地动山摇的巨大动静从后面源源不断传来。
　　再次随手一招，雷霆巨锤响应召唤从破碎的废墟土坑中飞出，而他的身影也伴随着一声意味深长的大笑声缓缓消失在了烟雾缭绕的灰尘之中。
　　此际之间，差不多十二天玄都在前前后后中得知了消息。
　　不过他们的反应基本上都是相同的不屑，在嗤笑之中并没有放在心上。
　　唯有一人。
　　不知名山巅，迎着冷冽的清风，一道俏丽婀娜的身影遗世独立。
　　她明眸皓齿，朱颜红玉。
　　看着诡秘手机中传来的消息，鸢露灵秋水为神的美眸之中闪过浓烈的错愕之色。
　　眉黛青颦也不禁微微凝蹙在了一起。
　　“白秋···为什么，他会出现在这里···”
　　即便她是整个事件的推动者，可是这个时候也是彻底被眼前出现的诡异一幕给搞蒙了。
　　反复确认了几遍视频中战斗之人的神态容貌，最终鸢露灵樱唇之中缓缓吐出一口清香，总算是确认无疑了下来。
　　可不懂的地方他依旧不懂，不理解。
　　“千江城那边应该会将传送通道设置在一个比较高的塔层···”
　　她口中若有所思的喃喃着。
　　而这边即便是他们万凤天都的十二天玄也才刚刚进入十一层，可对方就已经冲入第十层了，这很显然就不符合情理。
　　难不成是说他在另外一边的联考区域空间之中已经到达要求了吗？
　　“你究竟是怎么办到的···”
　　清泉作响的清脆声缓缓消失在猎猎寒风中，吹得她米黄色的衣襟不断起舞。
　　······
　　而此时依旧还觉得自己待在千江城普通联考区域的白秋并没有察觉到情况的不对劲。
　　现在的他一门心思已经全部扑在了获取耀纹力量的目标上。
　　“从第十层开始将会出现强大的灵兽，而且从它们身上获取到耀纹的数量也会开始大大增加。”
　　唏月周身光芒闪烁了一下，“本王知道了，那现在就去找灵兽吧，争取早点冲上二十层。”
　　白秋无语。
　　“我意思让你小心点，就别分开走了。”
　　听闻此话，唏月连忙摇摇头表示拒绝。
　　“那怎么行，这样的话，追上那些家伙的时间又要慢很多了。”
　　白秋神情凝重，“这不是有吾王存在吗，追上不过是早晚的事情而已。”
　　唏月小腰一叉，被夸到点子上了。“那好吧，就依你所言了。”
　　白秋传送到达的地点是在一片看起来应该是处于远古密林的环境之中。
　　肉眼可见度极低，四周一片昏暗，高大的树木林叶堆积在一起，形成了几乎密不透风的遮天囚牢。
　　因为阳光无法触到的缘故，鼻翼周围一直都盘旋着一股腐朽浓重的发霉味道。
　　【如果不是有着本大爷存在的话，你也会像其他那些愚蠢的鸹貔一样轻易就错过这一层。就像海王不会因为一条艳丽的小鱼儿就放弃自己的海塘一样，人们总是喜欢朝着上方选择期望值目标。】
　　白秋：“······”
　　他不禁皱眉沉思起来，这家伙是吃错药了吗，怎么也开始变成谜语人了。
　　【所以你懂了吗，你和那些愚蠢家伙的区别就是中间隔了一个伟岸光辉的本大爷存在。】
　　所以这才是你的重点？
　　懂了，现在就让你闭嘴。
　　【右前方七公里外的七座平平无奇峭立山峰，那里将会是无知者的噩梦，作为整个第十层危机与机缘并存的最大目标，本大爷劝你立刻退让。（如果有注意到阴阳交合，辰分之际的第一/最后一缕光线的话，或许会对戴夫的脑子有所帮助）】
　　【反正本大爷是绝对不会告诉你，里面存在着能够让那只小光团曜灵进阶的关键性东西。（而且最最最重要的是——更不可能悄悄告诉你···隐藏传送阵法的存在。就像坐电梯那样，嗖的一声哦）】
　　【你其实并不懂我意思的，对吧，戴夫？】
　　嗯，什么？
　　原本还不动声色的白秋听到这里的时候总算是脸色微微一变，心中一惊，再也无法保持淡定之色。
　　《种菜骷髅的异域开荒》
　　隐藏传送法阵，难道是通往诡灵塔联考空间高层的吗？
　　不过真的有这种东西的存在吗，以前怎么从来没有听说过。
　　而且里面居然还有能够让唏月突破进阶的东西。
　　唏月被困在一曜形态已经很久了，作为他的契约圣兽，他也是一直在想办法帮助它，想让其突破到二曜形态。
　　可是照它的说法就是，一直都缺少一样关键性的东西。
　　但具体是什么东西的话，它又没说，只是迷迷糊糊的说自己也不知道。
　　但是如果遇见了的话，它就一定能够感知察觉得出来。
　　对于这种说法，白秋也只能认定是怪物世界之中没有对这种诡秘灵物进行命名或者标记。
　　-----------分割线
　　我的小说字数少，完读率差，全靠观众老爷的三连改善。有兴趣的小伙伴可以一键转发加关注，预防寂寞不迷路。

第126章阴阳交合，辰分之际
　　但是现在既然得知了消息，他就肯定不能错过，否则不知道要过多久才能遇见这么好的机会了。
　　这不仅是为唏月，也是为他自己。
　　一曜形态下的月翼令他凭空多了一个能够进行飞行滑翔的诡秘天赋，二曜形态的契约天赋同样令他期待无比。
　　总不可能比第一形态的还要差劲吧。
　　相比较这个，最令他在意的还是提示系统所说的那个隐藏传送阵法的存在。
　　如果这东西真的存在的话，那对于赶超其他人，提前到达二十层，甚至是一路领先下路作用无疑都是巨大无比的。
　　只是可惜，这家伙是杀千刀的老谜语系统了，想让它把裤衩子的情报都全部透露出来属实是不大可能的。
　　《极灵混沌决》
　　“算了，还是先过去看看吧。”
　　想着，白秋脚下速度再次增加几分，为了早点赶到，直接用出了塔前闪。
　　七公里的距离，换做是正常环境下的话，速度全力爆发，一刻钟都用不到就足以到达了。
　　但是这片远古密林之中的环境之复杂远远超出了白秋的预先想象。
　　不仅要时不时的被迫因为地形更改路线，更要时刻面对可能从任何方向角落之中杀出的怪异灵兽。
　　不过好在唏月并没有选择袖手旁观，一路上有惊无险的总算还是到达了系统所说的目的地。
　　但是···
　　等到达目的地之后，白秋只感觉整个人都不好了。
　　好消息是，这里的光线充足，视野还算开阔，参天巨木没有再像之前那样那样密集，厚实到光线到几乎无法渗入的地步。
　　但坏消息就是···
　　白秋嘴角一抽，他站在树冠之上，遥遥望去周围平坦的林木平原上至少拔起几十座映入眼帘之中的峭立挺秀山峰。
　　“系统出来，我帮你检查维修一下，经常保养还是很有必要的。”
　　【······】
　　正当白秋郁闷不已的时候，似乎察觉到了什么。
　　转头一看，就发现唏月静静的漂浮在旁边，一点都没有正常时候的躁动狂野姿态，安安静静的跟一个不正常的睡美人一样。
　　与此同时，脑海中还在不断传来对方迷茫，疑惑，好奇的心绪。
　　“唏月，怎么了？”他察觉到了点什么，但还是假装出言试探询问了一下。
　　后者摇摇头，“不知道。我总感觉到这里好像有什么东西在吸引我一样，但是好像又不太确定。”
　　白秋心中一喜，这下子不用确定了，肯定就是有。
　　果然情报贩子没有卖假消息，但是只卖一半就操蛋了。
　　这要是有强迫症非得郁闷死不可。
　　“阴阳交合，辰分之际的第一/最后一缕光线···”
　　眼珠子一转，知道系统逝世了，白秋开始仔细回忆琢磨起了提示系统之前透露出的意思。
　　【······】
　　他抬头看了一眼，此时联考空间中的阳光已经接近日暮时分了，照这个趋势下去的话，顶多再有半个小时世界就会完全陷入一片黑暗之中。
　　时间在等待中飞速流逝而过，期间唏月耐不住寂寞出去逛了几圈。
　　凭借着白秋灌输的“自己动手丰衣足食”理论，他发现自己耀纹的力量又强盛充盈了几分。
　　原来这就是躺平的好处。
　　就这样一直等到了黄昏之际。
　　白秋丝毫不敢大意，全程都盯着，就怕一个大意间太阳就完全落下去了，导致之后还要再浪费时间等一个晚上。
　　“唏月，你上去观察一下，看看这片区域有没有什么异常的地方。”
　　眼看时机差不多了，他连忙招呼一声。
　　后者不屑的摇了摇头，“哼，本王才不相信你那什么直觉呢，这个地方虽然有点怪，但怎么都不像是有宝贝的样子。”
　　话虽然这样说着，但它身体还是十分诚实的飞了上去。
　　遥遥看去，一团纯白色的光芒逆天冲起，在这黑暗即将降临的时候更加显得明眼。
　　“怎么样，有什么发现吗？”白秋赶紧迫不及待地询问了一声。
　　在略显忐忑的等待之中，隔了半响，唏月有些飘飘然的声音才在他脑海之中响起。
　　“没有，没有，什么都没有。”
　　虽然早就知道没有那么容易，但他心里还是一突，赶紧让它再次仔细查看起来。
　　轻哼一声，虽然表示不满，但唏月还是开始在这片区域之中巡逻了起来。
　　仔仔细细的往每一座山峰之上看去，想要找出点什么与众不同的地方。
　　虽然不知道有什么明显的不同，明明就是普普通通的山峰嘛。
　　但这是眷属要求做到，实在没有办法，本王也就只好勉为其难的答应咯~
　　随着时间一分一秒的流逝而过，但却依然没有好消息传来，此刻远处天边的金阳已经只剩下一点，近乎彻底沦陷入地海之中了。
　　而远方的黑暗正在以无物可挡的态势急速席卷而来，疯狂吞噬着目光所及的一切。
　　或许根本用不了几分钟，这片区域便会被黑暗彻底笼罩。
　　心头一急，白秋也顾不了那么多了。
　　“月翼！”
　　一道羽翼拍打空气的波动声响起，银白色的月翼在他身后幻化而出。
　　下一刻，一道矫健有力的身姿冲天而起。
　　白秋在到达高空之后，脑海中有关“7”的记忆闪过，第一个想到的就是北斗七星！
　　循着北斗七星的分布记忆，他身影在空中飞速闪烁，拼命的想找到一个类似勺子的七大连接山峰。
　　可是···
　　找了一会儿之后，他就心中一沉，脸色也难看了下去。
　　这几十座山峰完全就是有矮有高，有大有小，甚至连位置都不尽相同。
　　完完全全就是再普通正常不过的山峰而已。
　　至少从外面来说，根本就看不出和平常有任何的区别。
　　“难怪这么多年来从来没有听说过第十层有隐藏遗迹的事情，原来除了本身没有情报消息渗出之外，根本就没有任何奇特之处···”白秋脑海中不禁想到。
　　这还是他有了准确消息以及提示，都这么难找。
　　要是换做普通人的话，别说是会飞了。
　　估计就算是从这儿留了一身心眼儿的小心路过也根本发现不了任何蹊跷之处的存在。

第127章山川为棋，星辰为引！
　　“难不成还要再等一晚上吗···”
　　看着远处飞速席卷而来的黑暗，白秋停下飞行的身躯，整个人都犹豫在了原地。
　　心中陷入了强烈的纠结，不甘，不舍复杂情绪之中。
　　如果能够顺利找到那处隐藏传送阵法，那都还好说。
　　可如果没有呢？
　　一晚上的差距足以令得那些顶尖天才前进不少的进步了。
　　看着那远方山川林木被黑暗吞噬掉的影子，白秋一时之间竟然不知道应该如何是好。
　　“等等，影子···”
　　骤然之间，白秋瞳孔一缩，只感觉脑海之中灵光一闪，整个人都是激动亢奋了起来。
　　之前他完全被提示系统给带偏了，一门心思全都放在了山峰之上，以为在特定时间点这些山峰就会出现奇妙的变化。
　　但却是完全忽略了，只有在光线存在之下才会出现的特殊存在！
　　“黄昏，晨曦之刻，最后，第一缕光线所投射出来的影子，就是···找到了！！”
　　倏然之际，白秋停下来飞行的身躯，整个人滞留在了半空之中，瞳孔巨震的盯着那地面之上——
　　由散布在群山之间毫不起眼的七座山峰的影子所组成的特殊画面！
　　七座山峰完全就是以一种错乱的位置存在，甚至其中好几座之间还夹隔着另外的普通山峰产生巨大的迷惑性。
　　就算是明确告诉你这几座就是目标，估计也看不出个什么花样出来。
　　但是就在这最后一缕光线的照射之下，高低不同的山峰的影子竟然无比奇妙的联系组合在一起。
　　形成了一个狭长的物体！
　　“这是什么···”
　　白秋觉得这物体很像他日常都能够见到的东西，但眉宇紧皱之间却是无论如何也想不起来。
　　没有任何犹豫，他默然间抬起头颅看向天空，旋即背后的银白色月翼一振，整个人再次化作一道逆天而上的流星划破天际。
　　小书亭app
　　一直在拔升到一个足够的高度，一览众山小之后。
　　白秋这才凝眸朝着下方的组合影子处看去。
　　此刻，原本狭长的物体在完整的上帝视角之下终于展露出了它原本应有的面貌。
　　那赫然是——
　　一根羽毛！！！
　　浑身鸡皮疙瘩一颤，白秋整个人都是忍不住的抖动片刻。
　　他很确定自己肯定不是因为高空的寒冷所以身体自己带来的本能反应。
　　而是心神受到了眼前场面的巨大震撼。
　　以山川为棋，星辰为引，凌于九天之上，方可现一瞬芳华。
　　时光流逝，日月更替，千百年来竟无一人能够参透其中奥妙。
　　这究竟是何人弄出的这隐藏遗迹秘境？
　　他的目的又是为了什么？
　　在白秋心神震动之间，大日金阳终归是彻底落入了地平线之中，整个世界陷入了一片黑暗之中。
　　而那短暂芳华毕露的影子也是彻底回归了黑暗世界之中，再也分不清彼此。
　　白秋闭上眼睛深吸一口气。
　　虽然还是没有找到完整的入口，感觉总是差了那么一步。
　　但能够见证到这么伟大震撼的场面，他的心底也并不觉得亏。
　　只是的话，多多少少还是有一些遗憾和失落罢了···
　　收拾好自己的心绪，白秋正准备下落回去。
　　骤然之间，他感觉到视野余光之中的一团光芒开始从极远的地方亮起。
　　他有些错愕的扭头看向另外一个方向。
　　那是···
　　一轮皎白的玉盘！
　　正在从另外一个相反的方向上，从大地尽头冉冉升起的圆月！！
　　“白秋，白秋，你快看，你快看！！”
　　骤然之间，唏月激动兴奋的大叫声在他耳边响起。
　　白秋赶紧低头看去，随即便是神色一震，紧接着嘴角缓缓勾勒而起，露出了一抹开心，如释重负的笑容。
　　最后的，第一缕光线···
　　不仅是日光，理应也还有月光！
　　只见在这月光的照射之下，一滴银白色的光点透过山川之间的缝隙，照射到了那原本巨大羽毛影子的位置上。
　　像这样平平无奇的斑点，整个联考空间之中不知道有几何，根本就不足为奇。
　　但是，此刻。
　　在白秋眼中，这一点光斑却是熊熊燃烧起了他心中的激动兴奋之情。
　　片刻之际，一大一小两道银白色的光芒化作流星从天而降。
　　机会转瞬即逝，根本容不得丝毫的耽搁，白秋直接拼尽力量用出了全速。
　　不过是几个呼吸间的工夫，他便已经落在了光点之中。
　　还没等他思考下一步应该做什么。
　　恰值此时，皎洁月盘已经开始不断往天空之上攀升。
　　“白秋，我们接下来···”
　　唏月往四周看了看，不知道接下来应该做什么，但紧接着就看见后者递给它的嘘声动作。
　　虽然不懂，但唏月还是安静了下来。
　　只见随着月亮的不断升起，几十，成百，乃至上千道光点开始通过山川林木间的缝隙，尽情洒落在辽阔无垠的大地上。
　　随着光线的变化，这些光点在不断的消失，转而又会在另外一个方向出现新的。
　　一切看去都是那么的眼花缭乱，毫无规矩逻辑的正常现象。
　　但是，在白秋眼中，周围的所有一切都已经消失，只剩下了那道羽毛阴影曾经出现的轮廓，以及——
　　出现在这羽毛界限之中的七个陆续出现又接连消失掉的银白光点！
　　“找到你了！”
　　怀揣着激动禁止的心情，下一刻，白秋动了。
　　他身影如风，迅速出现在每一个曾经出现过的光点位置之上。
　　唏月若有所思的看着他的动作，记得好像他脚步移动的位置是按照光点出现的先后顺序来进行的。
　　没有任何标记，也没有任何异常的事物。
　　有的是在灌木中，青草上，甚至还有的在岩石上···
　　一切都是那么的平平无奇，不会吸引任何一分多余的视线。
　　随着最后一步踏出，白秋低下头看着脚下平平无奇的大地。
　　他在期待着，紧张着，不自觉之间甚至拳头都已经紧紧握在了一起。
　　自己会是对的吗···他也仅仅是根据自己脑海中一闪而过的灵感直觉来行事的。
　　就这么走几步，没有触动任何机关，真的可以召唤出千百年来甚至连听都没有听过的秘境遗迹吗···

第128章不干正事？进入秘境！
　　越是到了关键时刻，白秋心中越是紧张，开始胡思乱想起来。
　　只因为这剧情实在是太过于荒诞离奇了，连他本人都很难相信想象。
　　然而···
　　就在下一刻，整个诡灵塔开始了肉眼可见的异动！
　　不只是联考区域空间，而是包括联考区域空间在内的整个诡灵塔都开始了剧烈的颤动！
　　此时此刻，白秋脸才上终于露出了如释重负的笑容。
　　内心之中的浓浓喜悦之情，以及爆棚的成就感已经令得他对脚下四周的动静恍若未闻。
　　脚下的大地开始疯狂颤动，无尽的林海也跟着急剧抖动起来。
　　“嗡~”
　　随着一声奇特的波纹震动声响彻整个诡灵塔联考区域空间。
　　无垠大地如同从沉睡中复苏了一般，大地骤然间停止震动。
　　仿若是昙花一现般，一切都再次安静了下去。
　　但紧接着，在唏月惊诧不已的错愕目光之中。
　　一道蓝色的奇特铭文状波纹从地面之上悄然浮现而出，随即便是蓝白色的光柱凭空爆发，直冲九天云霄荡碎云层！
　　紧随其后，另外六道蓝色的光纹开始从地面之上一一浮现而出，其顺序和位置，赫然都跟白秋之前所踩出的一模一样。
　　七道浩瀚光柱，对应着七种神秘铭文波纹状图形将其包裹在内，在这夜空之中熠熠生辉，光芒万丈！
　　这一刹，整个世界都是将目光投向了同一个地方。
　　无数人在震惊，惊诧不已的目光之中忘却，停下了手上的动作。
　　“还真的有宝贝，居然还真的让他找出来了，本王也有看走眼的时候吗···”
　　唏月漂浮在一边，愣愣的看着沐浴在蓝白色光芒之中的白秋，神色间有着掩饰不住的震惊好奇。
　　······
　　而与此同时，外界的反应也好不到哪儿去。
　　早已经彻底炸开锅了，整个万凤天都都是因为这恐怖骇人的巨大动静陷入了热烈至极的沸腾之中。
　　之前因为白秋和唏月的不按常理恐怖冲塔速度，早就已经有不少人将视线投到了他的身上。
　　一开始看见他莫名其妙的停在一个空地之上，众人也没有在意。
　　直至看见他背后伸展开月翼一飞冲天的时候，众人才被惊讶了一把。
　　因为完全没有想到这名神秘天才居然还隐藏着这种特殊手段。
　　能够飞天的诡秘天赋可是极度稀有的存在，即便是在场的一众强者也没有几个能够拥有的。
　　这要是在战斗之中忽然爆出的话，那无疑能够很大程度上打对方一个措手不及。
　　但是接下来对方的动作的话就是令他们看不懂了。
　　他们站在上帝视角，又不是白秋的视角。
　　只能看见他飞来飞去，一会儿升天随后又坠地。
　　再然后···
　　就是一阵莫名其妙的来回走位？
　　这一套谜之操作下来，直接就把所有人都给看蒙了，完全搞不懂他不去获取耀纹力量，在这里浪费时间是什么意思。
　　难不成又变成佛系玩家了吗？
　　“算了，不看他了，烂泥扶不上墙。本来还有点小期待他的表现的，结果又是不干正事。”
　　已经有人感到十分的不耐烦了，因为这家伙浪费的不只是他个人的时间，同样还是所有人的宝贵时间。
　　“切换吧，别浪费时间在他身上了，还不如看其他天玄的亮眼表现。”
　　对于这点，没有人表示异议。
　　正当画面准备切换的时候，大地忽然间开始了震动，众人暂时忘却了诡灵塔中的画面，皆是无比惊骇的看向脚下。
　　他们脚下的地面居然在震动···
　　那岂不是说万凤天都被什么东西给撼动了？！
　　一念至此，众人的下巴几乎快掉到了地上。
　　远古天都中的南幽天居然被神秘力量给撼动了？
　　这绝对是足以惊爆掉一地眼球的骇人听闻消息。
　　“你们看，诡灵塔好像在震动，难不成万凤天都的动静是诡灵塔制造出来的吗？”
　　听闻声音，众人连忙看去，只见一片蓝白色的璀璨光芒开始映入所有人的眼帘之中。
　　并且这光芒之强烈，令得所有人在短时间内都是没有反应过来。
　　“这···这是？！”
　　在看见画面中诡灵塔开始停止颤动的刹那，紧接着众人就发现整个万凤天都中的动静也是彻底消失掉。
　　难道说···
　　此时所有人脑海中早已经只剩下一片空白，彻底失去了思考的能力。
　　“这···这究竟是什么？”
　　“这么大的动静居然真的是他制造出来的？！”所有人都是满脸的不可置信之色。
　　明明白秋的一举一动都在他们的视野范围之内，从来没有消失掉，可是眼前这一切又到底是怎么回事？
　　第十层究竟发生了什么？
　　每一个人的瞳孔之中，七大蓝白色的光柱撼动天地，搅动风云，仿若世界之柱撑起了整片天地。
　　在这一刻，所有见到这一幕的人都被彻底惊呆在了原地。
　　正当他们想仔细继续看下去，探查清楚白秋究竟是在第十层做了什么，才能够造成这前所未有的巨大动静的时候···
　　他们却是发现，那道身影已经彻底消失在了浩瀚璀璨的光柱之中。
　　正如他们不知道白秋是怎么弄出这恐怖动静的一样，他们也照样不知道他的身形究竟是什么时候消失掉的···
　　无论如何都再也追寻不到白秋的踪迹，就仿佛他整个人已经彻底消失在了诡灵塔联考区域空间之中。
　　也有可能是——
　　诡灵塔意志已经不再愿意泄露他的消息。
　　还是那间幽静的小院之中，有若有所思的苍老声音幽幽传出。
　　“这是触发诡灵塔意志的保护机制了吗···第十层···莫非传说也有降临到现实的一天吗···”
　　······
　　而时间线再次回到白秋这边。
　　只见七道璀璨夺目光柱之中的神秘光纹一转，随即化作七道流光径直射向了他的身体。
　　yyxs.la
　　随即他的身影便消失在了原地。
　　【这是一座秘境遗迹，里面有危险，所以本大爷的建议是立马转身就走！（不能做出停留，因为时间会吞噬你的生命！）】
　　白秋无语，谁活着不会被消耗生命啊，干脆躺着等死好了。
　　这波属实是日常傻不拉几了，没什么好说的。

第129章神鸟图腾，获取物品！
　　没有理会毛病众多的系统，白秋打量起了四周的环境。
　　环顾四周，此时他身处于某种颇像是古代遗迹的建筑之中。
　　四周没有明显的光线来源，但是巨大的空间之中却奇妙的充斥着明亮的光线。
　　整座空间巨大无比，占地不知几何，反正脚下的每一块青石板地砖都比他整个身形还长。
　　而像这种青石板地砖在这个遗迹空间之中足足有成千上万块。
　　身处于这巨大的遗迹秘境建筑之中，白秋不由得心中便升起了一股渺小如蝼蚁的卑微弱小之感。
　　“这片空间真的是人为锻造的吗，修建的这么大到底有什么用意呢···”白秋眉头微挑，嘴中喃喃道。
　　他不信修建的这么大只是为了玩儿。
　　出于心中的谨慎，进入陌生遗迹秘境空间的时候，最好还是能够理解读懂其主人的心思为好。
　　正前方尽头是一道由阶梯高高堆积砌成的半圆形高台，紧紧挨着墙壁。
　　砖墙之上凹凸不已，笔走龙蛇的形成了一片图案，大致能够看出似乎是什么图腾。
　　但无比诡异的是，整座空间之中只有高台之上光线一片昏暗，似乎蕴含着某种阻隔探知的力量。
　　这也就导致了白秋只能大致判断出那上面有着什么图腾，但就是无法看清楚。
　　至于背过身去，一切就清晰明了了。
　　一道巨大的石门赫然映入他的眼帘！
　　半圆形的拱门上雕刻出三角形的顶端图案，两边则是凸出石壁的半边圆柱式门轴。
　　仅仅只是粗略看一眼，白秋心中便泛起了惊奇之色。
　　像这种风格的大门他还是第一次见。
　　更何况这整道巨大的石门都是镶嵌进石墙里面的，而且上方顶端直达遗迹空间的天花板。
　　面对这只能堪称巨大的奇特石门，单单只是看一眼便能够感觉到一股压迫之感扑面而来。
　　观察完周围的情况，白秋这才低头朝着自己手中看去。
　　只见不知何时，一支奇特的蓝白色羽毛已经出现在了他的掌心之中。
　　羽毛通体呈现出流畅线性的飘逸状，在羽骨之中隐约还能看见金色的脉络在若隐若现的滚动。
　　这跟羽毛在他进入这座秘境遗迹空间的时候就忽然出现在他的掌心之中了。
　　《镇妖博物馆》
　　在此之前没有任何的征兆。
　　思考片刻之后他也只能认定这是解锁了外界的谜题之后获得的特殊物品。
　　虽然暂时还看不出有什么用，但只要与这片秘境空间有关就肯定有用。
　　想了想，白秋踏步前行，决定还是先去高台上看一下再去尝试一番打开石门。
　　所谓望山跑死马。
　　在此之前白秋还以为只是一个夸张说法，但现在总算是体会到了。
　　看起来不过几百米的距离，白秋硬生生跑了一刻钟。
　　等真正到达近前的时候，他才发现这楼梯也远远没有他想象中的那么简单。
　　每一阶都达到了惊人的一米多，直接就齐至他的肩头了。
　　这越发令白秋觉得这遗迹秘境似乎并不是专门为了人修建的了。
　　至少应该不会有人闲的上个台子都要跟个跳跳虎似的蹦上去。
　　一路数上去，刚好四十九阶。
　　七七？
　　（ps：不，我的绫华绝对不可能是个僵尸，我要给她用蜈蚣大剑！）
　　整座偌大的高台之上并没有什么明显的标志性物体，真要说的话，可能也就只是七道散布在不同方位上的看上去平平无奇的圆盘了。
　　端详了一阵子，白秋刚想上去仔细查看一下这壁画上雕刻的究竟是什么东西。
　　唏月却先一步从他身体之中窜了出来，表面的光芒不断剧烈的闪烁着。
　　“感受到了，本王感受到了！”
　　白秋微微愣了一下子，“你感受到什么了。”
　　傲娇的轻哼一声，唏月不屑摇摇头道：“还能是什么，当然是能够让本王进阶二曜形态的东西了。”
　　说完，连声招呼都没有打，它就迫不及待的往前飞了过去，直接就把白秋给甩在了后边。
　　后者无奈地摇摇头，只好赶紧跟了上去。
　　白秋跟着唏月来到巨大的图腾壁画下面，这才发现下面有着一座低矮的青铜案台。
　　青绿色的案台之上积累沉淀了不知道多少岁月的灰尘，白秋随手一拂，一捧灰尘落下，形成一道不大的显眼痕迹。
　　“咦···这是？”
　　轻啧一声，白秋眉头微微蹙起，仔细抚摸了一番被扫开灰尘的干净地带。
　　这才发现这久经风霜的青铜案台竟然依旧光洁如新，其上没有任何铜锈的存在，甚至神奇到岁月都没有在上面留下一丝粗糙的痕迹。
　　除此之外，青铜案台上还有着两个由不知名木质材料所雕琢而成的盒子。
　　而此时的唏月正停留在其中一个身边，来来回回的想要将其给打开。
　　至于另外一个的话···
　　白秋伸手拂去里面积累的灰尘——
　　空空如也。
　　没错，其中一个已经被打开了。
　　而且早已经不知道被打开了多久，灰尘已经填满了整个盒子。
　　粗略一观的话，至少应该不会是最近几十年里发生的事情。
　　“快点打开这个，白秋，本王能够感觉到那样东西就在这里面，快点快点快点呀。”
　　唏月焦急的声音传出，仿佛都已经能够看见它抓耳挠腮的样子了。
　　白秋无奈一笑，思索一番之后，尝试着将手中的奇特羽毛放了上去，想看看有没有点反应。
　　“嗒~”
　　就在接触的一瞬间，蓝白色的羽毛直接化作光影流体融进了木盒表层之中。
　　与此同时，随着一声轻微的脆声响起，木盒经历长久岁月的封印之后终于露出了一丝缝隙。
　　“好耶~！”
　　唏月兴奋喜悦之情溢出言表，赶紧就冲了上去。
　　白秋笑笑，同样心中也十分好奇这被唏月所需要的锁在神秘木盒里面的东西究竟是什么，居然需要特殊的信物来启动。
　　蓦然之间，白秋停下了脚步，脸上笑意一收。
　　在这一瞬间，他心头忽然一紧。
　　随即下意识的抬起头看向正前方墙壁上的巨大阴暗图腾。

第130章传承者，准备好进行试炼了吗
　　不知道为何，冥冥之中出于一种直觉，他感觉这片秘境遗迹空间中的氛围似乎和之前的有些不大一样了。
　　siluke.com
　　【封印已经解锁，图腾已经开启！】
　　【吽，天哪！这究竟是偷吃了多少斤修勾奥里给才能够撞上这么大的好运呢？】
　　【不用怀疑人生，只要听本大爷的准没错！这片图腾圣纹在获取到两大本源契物的本源力量之后已经达成了封印解除的前置条件。】
　　【待会儿无论发生什么，产生什么异响，本大爷给你的建议是什么都不需要做，什么都不需要想。你只需要做对一件事，那就是拒绝他，拒绝他，还是拒绝他！】
　　【本大爷怎么可能欺骗你呢？你不要答应他，你把握不住那股好处的，还是交给其他有缘人来吧】
　　一连串信息轰炸下来，炸的白秋眉头有点紧锁。
　　没错，建议很好···但我选择不接受你的建议。
　　而且什么封印解除，还有什么图腾已经开启了？
　　另外的话···这垃圾系统所说的两大本源契物又是怎么回事？
　　难道是说···
　　心思转动之间，白秋凝眸望向那青铜案台上的两个神秘木盒。
　　他突然想起来，唏月的这个小盒子是被他用那根蓝白色的奇特羽毛打开的。
　　那另一个盒子已经打开了的呢？
　　是不是也是用着类似的方法，需要用其他的本源契物来进行解锁。
　　如果事实真的像他所推测的那样的的话。
　　那无疑说明，这里很早之前就已经有人来过了。
　　而且那人在拿走了另外一个木盒中的东西之后，出于什么未知的原因，并没有带走另外一样本源契物。
　　也可能是根本就没法带走。
　　这也就导致了这座图腾的封印一直都在处于半开启的状态。
　　也就是，一直等到了此刻他的到来。
　　“所以，这真的是如狗系统所说的撞大运了？”
　　白秋沉吟片刻之际，突然感觉眼前的视线忽然之间开始变得明亮起来了。
　　他抬头望去，只见从图腾的下方处两道光芒包裹在朦胧之中，迅速涌进巨大的阴暗图腾内部。
　　光芒穿梭流动在图腾的线性凹槽之中，一路上留下蓝白和赤红两道颜色鲜明的光纹，如同是在给整片图腾注入新鲜活跃的强大血液！
　　“怎么了？这又是什么情况？”
　　唏月眼看不对劲，刚想伸手把木盒里面的球状物体拿出来。
　　思考片刻之后又觉得不太对，转而将目光望向了整个木盒。
　　然后它身上光芒一闪，直接把整座两米多长的青铜案台收进了自己的小金库中。
　　随即飞快的钻回了白秋的身体之中躲避未知的情况。
　　白秋摇摇头，表示不知道这突然爆发的动静，同样也是神情凝重的望着图腾上发生的异变。
　　甚至都没有注意到唏月的小动作。
　　“这应该就是系统所说的解除掉的封印了吧，既然它都这么说了，那按照常理来说，问题应该不大···”
　　白秋在心头暗自琢磨着。
　　他有一种很奇异的错觉，这神秘木盒中所存放的东西并不是这片秘境遗迹空间之中最珍贵的存在。
　　或许那捷足先登的人的真正目标也许并不是这木盒呢···
　　左边蓝白色的光芒如果没有猜错的话，应该就是他那根奇特羽毛所带来的。
　　至于另外一团的话，不用多想也知道是曾经所留下的另外一道了。
　　在两大瑰丽光芒的渲染勾勒之下，很快一道巨大的光型图腾就缓缓出现在了两人眼前。
　　白秋缓缓退后脚步，神色异常的看着这高高雕刻在墙壁上的巨大神鸟状图腾。
　　没错，此时出现在白秋眼中的就是一只巨大无比的鸟。
　　它引吭高歌，双翅振飞，欲要登临九天。
　　并且跟他之前所想象的不一样，两道光芒并不是各自渲染一半的图腾纹路。
　　整体看去的话，红色的光芒塑造出了根骨内里。
　　而蓝白色的光芒则是填充了外貌神形！
　　在白秋惊奇的目光之中，一只巨大的鸟兽缓缓出现在他的视野之中，离最后完成仅仅只差一步之遥。
　　“画龙点睛···刻凤引神···”
　　在他的低语间。
　　蓝白色的光芒最终钻入图腾核心瞳孔之中。
　　随之，赤红色的光芒化作烈焰点缀其上！
　　“锵锵~”
　　刹那之间，随着一声高歌九天的清脆唳鸣声响起。
　　整个图腾的核心瞳孔处骤然亮起拖拽着蓝白色尾焰的赤红色火焰！
　　下一刻，在唏月的震惊声中，整个庞大无比的图腾光明大作！
　　化作一道绚丽的光影直接从墙壁上飞离，盘旋在了光线明亮的遗迹秘境空间之中。
　　“真的活过来了。”
　　看见这一幕，即便是心里边早已经打好预防针的白秋也实在难以压抑心头的震惊之色。
　　看见传说中的神兽在自己面前飞舞，这种奇妙的遭遇恐怕无数人一辈子都没有亲眼见过，乃至听人说过吧。
　　霍尼尔格：“传承者，准备好进行试炼了吗。”
　　浩瀚宏大的声音传遍偌大的秘境空间，威严的语气中不蕴含丝毫生机，听不出多余的情绪，宛如只是按照事先设定好的程序进行运作一样。
　　就在此时，白秋脑海中想起了系统的话语。
　　然后他在毫不犹豫中肯定的点下了脑袋。
　　“准备好了。”
　　随着他话音的落下，盘旋在空中的凤凰光影化作璀璨的流星砸落在高台之上。
　　同一时刻，似乎受到了召唤感知，七道原本平平无奇的圆盘开始绽放出伟岸光辉。
　　光芒不断纠缠旋转，最终徐徐凝聚在中央的凤凰光影之上。
　　耀眼夺目的光辉逸散而出，白秋微微眯起眼睛，只见地一个身高两米有余的孔武有力人形坦克从中迈步而出。
　　他头披短寸，肌肉虬结，一眼看去，浑身充斥着难以形容的力量。
　　此时白秋有种奇特的错觉，仿佛整个秘境空间都在跟随着这硬汉的动作而进行奇妙的律动。
　　当然，也可以换一种说法。
　　那就是——
　　眼前的魁梧巨汉带给他一种能够举手投足间撼动整座遗迹空间的伟大力量！
　　·------------分割线
　　我的小说字数少，完读差，全靠读者老爷的催更改善，请多多三连帮助支持，谢谢！

第131章手段尽出，极限一刀！
　　“哼！”
　　随着一声浓重的鼻音在耳边如惊雷般炸响而起，白秋瞬间毛骨悚然，大脑一热，只感觉心脏被一股强烈的危机感疯狂挤压在了一起。
　　浩瀚威压扑面而来，令他有一种在无边雷海中直临暴风骤雨，面对远古大凶的错觉。
　　不对。
　　他眼前的这道光影，可是由凤凰光影所凝聚出来的。
　　很有可能就是神兽本身的手段！
　　试炼开始，白秋手中紧握着薙草之稻光，精神绷紧到了极致，时刻注意着对面那道光影的任何动作。
　　然而，想象中的对方身体消失在原地，甚至速度快到拉出幻影，留下残影也并没有出现。
　　他的面容模糊不清，只是淡淡抬起了手掌向着白秋的方向微微一握。
　　后者无比谨慎的注意着任何动静的爆发，观察着他的一举一动。
　　但下一刻，白秋眼珠就猛然暴突而出，嘴中一口鲜血肆意喷洒而出。
　　“噗！”
　　青石地板被绯红的血液浸湿，一声重响间，白秋直接单膝跪在了地上。
　　整个身体都是开始了无力的颤抖颤栗！
　　他只感觉到一股浩瀚无匹的力量骤然间降临到他的身上，随后他的大脑就是一片空白，整个人便毫无知觉的跪在了青石地板上。
　　战斗开始！
　　战斗结束···
　　他神色之间满满的都是懵逼之色。
　　他从来没有想过，自己有一天居然会被蹂躏碾压到这种毫无反抗手段的程度。
　　小书亭
　　两者的实力层次完全就不在一个量级之上。
　　即便是对阵五阶超凡级强者疫鸦的时候，都没有带给他这么强烈的无力挫败感。
　　他艰难的抬起头，想要直视那张模糊的面容。
　　他想要仔细感受一下，对方身上溢出的能量波动究竟出于什么水准。
　　白秋紧紧咬住牙关，额头，脸颊，鬓角之上黄豆大小的冷汗疯狂坠落，将他身下的青石地板浸湿了一大片。
　　他终于感受到了，但紧接着他心情就是彻底沉到了谷底，整个人都被浓浓的怀疑和不可置信笼罩住。
　　“二阶···5度···”
　　这，怎么可能？
　　心神受到打击，身体一个不稳没有承受住压力，白秋差点整个身体全部倒下去，彻底趴在地面之上。
　　好不容易稳住身形的趔趄之后，白秋此时内心之中已经翻起了惊涛骇浪。
　　如果说被一个高等级的强者碾压，那么他能够接受。
　　可事实的结果却是···
　　他被一个同境界的光影给碾压到动弹不得的程度了。
　　【不甘心吗，痛苦吗，后悔吗。本大爷早就说过了，让你直接拒绝掉他。能够直面天理的存在可不是现在的你能够挑衅的——即便他仅仅只是一道同等境界的力量光影。】
　　【信爷者，得永生。本大爷绝对不会告诉你，世间没有绝对的永恒。即便是永恒也可以用磨损打破，即便是无敌也存在一线弱点。】
　　白秋神情一震，嘴角不经意间抽搐之后缓缓勾勒而起。
　　他总算是明白提示系统的意思了。
　　他无比艰难的抬头看向对面那道宛如天神的无敌光影，即便全程碾压白秋，他也没有做出任何多余动作解决掉他的意思。
　　似乎是觉得没必要，又或者是不屑，懒得动手。
　　能够这样将他压住，直到他抵抗的力量耗尽为止就已经足矣。
　　被这道力量压住，几乎所有的手段他都已经尝试过了，但无一例外的都没有用。
　　眼下，也就只还有一种手段被他压抑着，没有尝试出来。
　　他讨厌这种无能为力的感觉，原本心中还有着一丝犹豫，觉得不到关键时刻不能用出来，只想着扭转战局，甚至击败对方。
　　但在听完系统的提示之后，他明白了。
　　对方和他完全不是同一个层次的生命体，至少现在来说是这样的。
　　“如此的话···那也就没有什么好顾虑的了。”
　　深呼吸一口气，白秋开始摆正自己的心态。
　　即便不能击败对方，但也绝对不能就这么憋屈的倒下去，至少要曾拥有过打破这无敌力量的一刻！
　　“不需要太多，我只要一刹那！”
　　再次抬起头，白秋瞳孔之中已经被灼灼燃烧的战意所笼罩！
　　无比诡异的，白秋周围光线略微黯淡了几分下去，道道深紫色的雷霆电光开始从他身体之中逸散成细微的电蛇钻出。
　　只见他眸子之中一滴深邃到了极致的紫色墨点浮现，隐约间还能看见细微的电光奔走于其中。
　　【天光·白灼须泷！】
　　【雷之终吟】
　　“壹之型···电光一闪！”
　　“雷霆的气息···”就在白秋用出雷之终吟的刹那，空间中传来一声低微的惊诧声。
　　白秋的身影瞬间消失在了原地，偌大的空间之中只剩下一道耀眼的雷霆电光划过。
　　对面的光影略微停顿了一下，似乎是在惊诧于他居然有手段能够逃脱自己的力场压制。
　　但紧接着，他就以一种完全不合乎常理的方式反应了过来。
　　手中光影凝聚，一柄同样被光芒笼罩住全身的长枪出现在他的掌心之中，直接毫不犹豫的向着电光袭击的位置挡去。
　　然而···
　　见到他的动作，白秋嘴角微微上翘半分。
　　你以为自己能够挡住我这一刀，却殊不知——
　　我早已预判了你的预判！
　　雷光乍现，胜负已分！
　　煌煌雷威消失，白秋瞳孔中的紫色也已经完全褪去，再次恢复了深邃无比的黑色。
　　实力突破到现在的地步之后，他对于雷之终吟的掌握程度也早已经不再是当初连力量方向都没办法完全操控的程度。
　　但是，这在绝对的实力面前依旧没有任何用···
　　这一刀他的确中了。
　　但看着仅仅破开光影腰间不到半寸距离的薙草之稻光，白秋深呼吸一口气，随即无奈的笑了笑。
　　“我输了。”
　　感受着刀身上传来的浩瀚力量，他知道这已经是自己目前为止能够做到的极限了。
　　用天光·白灼须泷看穿对方的最弱点，并短暂的预知到了其在未来一秒的动作。
　　旋即用自己目前为止的最强一击打出伤害。
　　他自认为这已经是自己的巅峰一击，但也只能够突破半寸了，仅此而已···
　　对方的实力已经完全超出了他的认知。

第132章雷霆的力量，熟悉的气息
　　无奈地摇摇头，白秋脸色苍白无比，然后只感觉身形一个站不稳，再次跪倒在地上，开始不断的咳嗽了起来。
　　“怎么了，白秋，你还好吗，你不要吓我啊，这是我珍藏的灵果，你先吃了，以后可要记得还给我啊···”
　　见此情景，唏月赶紧跑了出来替他查看情况。
　　刚才它感觉有一股力量彻底封锁了它的行动，这导致它从头到尾都只能干着急的当个局外人，即便心头再焦急也没有用。
　　现在看见白秋的虚弱样子，它心底顿时无比强烈的一慌，赶紧将自己珍藏了好久的一颗五阶灵果给奉献了出来。
　　看见漂浮在眼前的一颗龙眼大小赤红色果实，白秋心头一感动，赶紧将其推开摇了摇头。
　　“我没事，放心，死不了，就是第一次同时用出天光的白灼和须泷而已，再加上雷霆九之型，消耗太大了，以我现在的实力都还扛不住。”
　　再次仔细的查看了一番，在确定他真的只是消耗太大，并没有什么严重的问题之后，唏月这才忍不住松了一口气。
　　loubiqu.net
　　但随即两人就察觉到了什么，无比警觉的朝着对面的那道光影看去。
　　直至此时，那道光影依旧没有做出任何动作。
　　就仿佛刚才白秋那一刀直接将他给砍废了一样。
　　当然，白秋心里头是无论如何也不会相信这种结局的。
　　因为他深切的知道两者之间的实力差距，对方还没有脆弱到这种一碰就碎的程度。
　　“传承者，恭喜试炼通过。”
　　再次一声威严宏大的声音传出之后，光影重新化作七道流光注入了七道圆盘之中。
　　还没有等白秋从这突如其来的惊喜之中回过神来。
　　在他忘记了自身疼痛的懵逼之中，七大圆盘以一个缓慢的速度旋转，随即正中心高台的灰暗地表凹陷了下去。
　　空洞的地表之中，紧随其后便是一座高高的石台冉冉升起。
　　整座呈现出青铜巨鼎形状的石台之上没有任何其余的东西，只有一道显眼至极的深红色火焰！
　　在它出现的一瞬间，白秋便被其给深深吸引住了。
　　因为这团深红色的火焰带给他一种像是在看待精致琉璃的奇特感觉，第一眼看上去都会怀疑它是不是真的是一朵火焰。
　　只因为与其说这是一团火焰，倒不如说更像是血液结晶的琉璃。
　　但偏偏它的尾焰又在灼灼的升腾燃烧着，安静优雅却又令人打心底里升起敬畏之心。
　　站在原地沉思片刻之后，随即白秋试探着伸出了自己的食指，想要轻微尝试触摸一下。
　　颇为奇特的是，入手处传来的并不是寻常火焰的疼痛灼烧之感。
　　反而真的是冰冷的触感，就好像真的是在触摸一件火焰状的精致结晶琉璃物一样。
　　还没有等白秋反应过来，那道深红色的火焰已经化作流光钻进了他的身体之中，根本不给他任何反应思考的时间。
　　“这·1··”
　　看着安静待在身体之中的火焰，白秋无奈的耸了耸肩，心头填满了疑惑。
　　思考无果之后，随即看向了那道深深镶嵌在墙壁之中的巨大壮观石门。
　　他决定还是先去那道石门处看看，仔细查看一番看看有没有什么方法可以进入里面的。
　　至于这朵奇特的琉璃状火焰，就等到把这里的事情忙完之后再细细体会感悟查看一下吧。
　　当务之急还是先将这座遗迹秘境彻底探索清楚再说。
　　“不过真没想到试炼居然是只需要击伤对方就可以了，看来面对绝境的时候赌一把总比什么都不做干等着绝望好啊。”
　　经历这件事之后，对白秋来说也算是一个小小的心得了。
　　【谁说试炼一定需要击败对方？谁说隔壁老王就一定要姓王？】
　　白秋：“······”
　　说得真有道理，我竟然找不到理由反驳。
　　【既然在本大爷的指导之下误打误撞的获得了这朵玄凰涅槃心焱，那本大爷就不得不提醒你一声，千万不能去那道门后面了。】
　　【你可千万不能抱有侥幸的想法，千万别觉得那道门后面的存在会认识你身上某种物品的主人，对你抱有善意，然后再顺手施舍你一点点好处之类的。（你可千万不能这么想啊，旁边传送门已经开了，还是趁早走吧）】
　　“原来这朵琉璃状火焰是叫玄凰涅槃心焱吗···”
　　眉头微微挑起，白秋表示这又是一个小细节。
　　然后他就直接走下高台阶梯，直接无视掉了一边光芒闪耀的传送阵法。
　　既然狗系统都不让他进去了，那就肯定稳了啊。
　　【······】
　　还是望山跑死马，只不过这次他需要横跨整个秘境空间，所需要的时间自然也就比之前更长。
　　等他又花了许久的工夫来到巨大的石门之前，还没有仔细查探一番石门的机关究竟在哪里的时候···
　　随着哐当一声巨响，然后他就无比神色古怪的发现这道看起来沉重到了能够压塌一座城的巨大石门倏然间打开了。
　　就仿佛感受到了客人的到来，主动开门迎接一样。
　　看着巨大石门缓缓露出缝隙中渗透出的光芒，白秋略微犹豫了一下子，随即选择迈步踏入。
　　既然来都来了，那总归也不能抱着遗憾的心思停驻不前吧。
　　光芒闪耀，相较于前面的偌大空间而言，一个小了一半多的空间出现在白秋视线之中。
　　整座空间无比简朴空荡，只有着一些奇奇怪怪的物品存在。
　　没有遗迹机关，也没有突然跳出来的恐怖怪物。
　　看起来就跟自家省略掉了一切家具物品的客厅一样。
　　“雷霆的力量···”
　　“果然是那个女人身上的气息！”
　　震耳欲聋的声音在耳边响起，随即白秋就感觉到眼前一黑，一花，一道高大有力的人影已经出现在了他的面前。
　　这秘境遗迹空间之中有人？
　　而且还是活人？！
　　白秋心中一惊，暗生警惕之情，刚想后退，但紧接着他就发现自己的身体已经动不了了。
　　“小子，好好给小爷唠嗑唠嗑你这雷霆的力量是怎么来的吧。”

第133章雷霆天谕，绫！
　　白秋定睛看去，这才发现眼前此人的身形居然和他之前战斗的那道光影近乎是如出一辙的体型。
　　或许用那道光影更像是他的影子来形容更为贴切一些。
　　只不过，现在他能够看清楚对方棱角分明，线条刚毅的厚重+脸颊了。
　　“前辈，我不太明白你的意思。”
　　定了定心神，他能够看出对方并没有什么恶意，因此白秋也是细细琢磨起了他的话语。
　　对方挠了挠头，似乎显得颇为苦恼，“你怎么能不懂我说得什么意思呢？”
　　“还有啊，我不是什么前辈，既然你收了我的小火苗，那我们也算是流着同样的血脉了，你就称呼小爷一声大哥吧。”
　　白秋听完，当即就是一脸懵逼，两脸呆滞。
　　什么？
　　还有这种谜之操作的吗？
　　这是什么鬼？
　　突然之间，他感觉到自己一直以来的脑容量都还是有些太过狭小了。
　　“这有什么问题吗？”对方轻啧一声，似乎是在疑惑。
　　“没有，大哥！”
　　这一声，白秋喊得格外真挚，格外坚决，神情更是格外的饱满！
　　连大哥都喊了，什么安全方面的顾虑早就可以抛到九霄云外了。
　　而且的话，好处方面是不是就会更容易拿了呢···
　　“哈哈哈，好小子，真有你的，小爷一生收了无数小弟，但你是唯一一个和我流着相同血脉的，而且还能够在同境界的时候击败我的泡沫光影，小爷果然没有看错你！”、
　　朗朗大笑声震得近在咫尺的白秋头皮发麻。
　　跟打雷一样，震得他浑身都是鸡皮疙瘩骤起。
　　很显然这已经不能够用一般的豪爽来形容了。
　　使劲揉了揉耳朵，白秋赶紧顺话提出心中的疑问。
　　“大哥，你说那团琉璃状的火焰本来是你的吗？”
　　“哼哼，那当然！”
　　霍尼尔格侧过身体，双手抱胸，脸上写满了根本掩饰不住的骄傲自得之色。
　　“没想到吧，外面的机关都是小爷设置的！”
　　说完，他还闭着一只眼睛向着白秋比出了一个大大的赞。
　　白秋：“······”我谢谢你嗷。
　　“当初那些家伙一口一个说小爷是只会打架的蒙子，有勇无谋。”
　　“这不，你看，小爷设置的秘境入口还可以吧，这么多年来你可是唯二能够进入到这里的。至于另外一个···哎，不提也罢，靠着那种卑鄙的伎俩。”
　　“我呸！就算是他再怎么优秀小爷也不可能将小火苗留给他的。”
　　说到此处之时，霍尼尔格情绪激动了起来，言语神色间写满了浓浓的唾弃之色。
　　虽然白秋还想要更加的了解一些对方究竟是靠着什么样的手段进来的，又带走了什么东西。
　　但在看见他满脸的不爽之色后还是没有选择继续问下去，免得令对方情绪更加激动化了。
　　《剑来》
　　想着，他便选择了直接转移话题。
　　“大哥，那你说的小火苗在进入我这里之后，我就拥有跟你相同的血脉了吗？”
　　肩膀一沉，白秋只感觉自己的肩头被狠狠一拍。
　　霍尼尔格大拇指抵着自己下巴，无比骄傲地说道：
　　“哈哈哈，那当然，小弟，小火苗可是小爷的血脉心焱啊，你拥有了它，那就是拥有小爷的血脉了。”
　　不知为何，白秋沉默了下去。
　　听到这豪爽纯粹到不带任何异样心思的爽朗大笑声，真的很难令人升起什么奇怪的心思想法。
　　他略微停顿一下之后，有些着急的询问道：“那你呢？大哥，你给我了之后。”
　　连白秋自己都没有察觉到，两人不过相识不过几分钟而已，他居然就为对方考虑起来了。
　　这要是换在以前，绝对是难以想象的。
　　霍尼尔格听到这声音稍微愣了一下子，然后双手叉腰，仰天哈哈大笑一声。
　　之后才略微弯下腰，挠了挠头发稀短的寸头，尽量将身高跟白秋维持在同一个高度。
　　拍了拍后者的肩膀，他这才满不在意的大笑了起来。
　　“小爷啊。小爷早就死了，这就是专门留给你的。”
　　白秋看着他赤红色瞳孔之中的认真之色一愣，突然之间感觉到内心之中一阵五味杂陈。
　　“可惜了！哎，早知道就不把小水珠给拿出去了···不然直接就给你配齐了。”
　　转过身，霍尼尔格魁梧的身躯叉着外八字，有些无奈中带着不甘心地挠了挠头。
　　“算了，小火苗就够你现在用的了，小水珠以后看缘分吧，两者合一的话，以你现在普通人类的身躯还真承受不下来。”
　　“哈哈哈，看来还不一定就是坏事嘛。”
　　“不过大哥相信你，一定能够铸造超凡之躯，打破老魔子的尘封。”
　　看着陷入沉默之中的白秋，霍尼尔格有些疑惑的在他眼前挥了挥手。
　　“怎么了？心不在焉的，想老婆了吗？”
　　“对了，你还没有告诉我你和那个女人之间的关系呢，那个女人的雷霆怎么就会出现在你身上的。”
　　白秋原本有些压抑的心思被他这么一搅和之后，好了些许。、
　　他有些哭笑不得，不过总算是明白了对方所说的究竟是什么。
　　“大哥，你说的是雷之终吟吗？”
　　虽然以他现在的状态无法使用出来，但略微催动一下还是可以的。
　　在看见深紫色的电光从他身上蹦出来的那一刻，霍尼尔格眼神一亮，然后就是裂开嘴角大笑了起来。
　　“砰砰砰~”
　　他高兴极了，一拳又一拳地拍在白秋身上。
　　“好小子，没错，就是这个！就是这个！”
　　“真有你的啊，居然连这女人的招牌手段都给弄到手了。”
　　看着对方比出的大大的赞，白秋摸了摸鼻子，翻腾的气血似乎也没有那么躁腾了，心里头居然真的有那么一丝骄傲的心绪浮起来了。
　　不过他还是忍不住问道：“所以大哥，你说的这女人究竟是谁啊？是雷之终吟的上一代主人吗？”
　　“咦？你居然不知道啊，哈哈哈！”
　　看着他挠着头大笑的样子，白秋一阵无语。
　　难道我之前表现出来的行为像是一副知道的样子吗。

第134章雷之终吟·肆之型——御雷掣电！
　　不过好在对方也没有吊着他胃口的意思，直接开口道：
　　“就是雷霆天谕——绫，啊。”
　　“雷霆天谕？”
　　似乎是看出了白秋眼中浓重的诧异之色，霍尼尔格嘴巴开启，正欲解释下去，忽然之间像是察觉到了什么，赶紧闭上了嘴巴，神色之间无比郑重的抬起头朝上方天花板看去。
　　白秋被他的突如其来举动给唬住了，连带着自己的呼吸也是下意识的调整到了最低。
　　“哈哈哈，你这么紧张干嘛。”
　　看见他小心翼翼的样子，霍尼尔格叉腰大笑，又是一巴掌豪爽地拍在他的肩膀之上。
　　这手劲真不是一般的大，白秋一阵龇牙咧嘴。
　　“大哥，不是你抬头看上去的吗，我还以为有什么事情呢。”
　　“没事，小事情而已，就是提到一些禁忌了，差点被老魔子投射下来目光，也幸好小爷这片空间是寄宿在他眼睛之中的，并没有被察觉到什么。”
　　“不过的话···我也就不能再给你说这些东西了，否则真的要被注视了。”
　　白秋灵机一动，敏锐注意到了一些关键词，但出于谨慎还是没有多问。
　　能够令对方都这么慎重以待的未知存在，绝对不是现在的他能够触摸到的就是了。
　　“那女人的东西···现在叫什么雷之终吟是吧？”
　　霍尼尔格摸着下巴，眼珠子一阵转动，眉头紧皱间脑海中似乎是在思索回忆着什么。
　　白秋点点头。
　　“我记得应该是有九式的，当时我还跟她打过的，确实这完整形态的招式很强，连小爷的不灭龙躯一不小心被打中的话也很麻烦。”
　　听到这从他嘴角间不经意蹦出的意思，白秋心头一抖。
　　他现在已经基本实锤他这刚认的大哥就是光影之中的神兽本兽了，而且很显然，对方的实力已经达到了完全能够超出他认知的程度。
　　很有可能是九阶···乃至九阶之上的存在！
　　只是的话，大哥不应该是凤凰吗？
　　这不灭龙躯又是什么情况？
　　白秋心头还在疑惑间，霍尼尔格拍了拍他的肩膀，厚重如雷的声音再次响起。
　　“我记得那一招，似乎叫什么紫电···紫电狱麒麟？”
　　“对！就是这一招，以极致的雷霆之力从无尽天牢之中召唤出雷霆天兽，这女人当时使出这一招的时候可是差点把小爷的本命天赋都给打出来了的。”
　　“怎么样，小弟，这招你偷学到没有？”
　　对上他非常很期待的炯炯大眼神，白秋：“······”
　　他无奈的尬笑一声。
　　这未免也太看得起他了吧···
　　本来已经将电光一闪当作关键时刻保命绝杀手段的白秋瞬间就感觉手上的壹之型没有那么香了。
　　“没有，大哥，我只有壹之型的···”
　　轻叹一口气，白秋摸着额头摇了摇。
　　“这样啊···”霍尼尔格倒是没有什么太过惊讶的反应。
　　白秋也不知道该说啥了，只不过这突然间从心底里面奔涌出来的自卑感是什么意思。
　　“哈哈哈，没事！”
　　“小爷好歹也是跟那女人打过好多次的，你把那雷霆力量给我一丝参考一下，让我想想，看看能不能想起来个一招半式。”
　　白秋听言也没有任何犹豫的直接照做。
　　拍拍胸膛，霍尼尔格自信一笑，随即闭上眼睛真的进入了沉思推衍状态之中。
　　见此一幕，白秋内心中一阵感动，但还是维持在原地一动不动，不敢发出任何一点动静打扰到他。
　　不知道一直等待了多久。
　　白秋的心绪也渐渐从一开始的激动紧张变成了以平常心看待。
　　他也是看开了，无论能不能得到也不应该抱有太大的得失。
　　这样想着，他心里就舒服了许多。
　　“哈哈哈，不愧是小爷，来小弟，接住。”蓦然间安静了许久的环境骤然被一声哈哈大笑声打破。
　　就宛如晴空万里之中突然打响了一道震天撼地的惊雷。
　　“嗯？”
　　在白秋还没有反应过来怎么一回事的时候，便感觉到脑海中已经被传输进了海量的信息流。
　　首先映入眼帘之中的赫然便是几个足以令人神情一振的大字。
　　【雷之终吟·肆之型——御雷掣电！】
　　还没有彻底吸收掌握完这股信息流，白秋已经按捺不住心中的激动震惊之色，迅速睁开了眼睛。
　　零点看书网
　　“大哥，这···这是？！”
　　霍尼尔格蒲扇一般的手掌重重拍下，“哈哈哈！小爷就这招记得最清楚了，没办法啊，那个女人用这招可是让小爷吃了不小的亏啊。”
　　“好好熟练掌握这一招吧，巅峰时期小爷可是看见那女人能够操控整座雷霆天海的，仿佛整个尘世间都化作了天雷炼狱一样，指哪儿雷就劈哪儿，不得不说真的是很帅啊。”
　　白秋心情激动万分，刚想道谢，却是忽然之间身体一震。
　　他愣愣的伸出手指指了指对方的右手，“大哥，你这是···”
　　霍尼尔格顺着他目光看去，这才也忍不住惊叫了一声。
　　“哇！居然推衍一下都需要消耗这么多能量的吗。”
　　“哈哈哈，没事，小事一桩！你这担心的眼神是什么情况，过段时间就自动回复了，小爷设置的秘境可是十分强大的啊。”
　　他满不在乎的笑了笑，比划大拇指比了一个赞。
　　但白秋的话···
　　却是怎么都笑不起来。
　　“大哥，所以的话，你现在的情况究竟是怎么一回事，我能够做点什么···”他的语气格外沉重。
　　说实话，长这么大，白秋都觉得自己之前白活了。
　　可能之前遇见的所有人都还没有眼前的这一位早已经死去的大哥对他好。
　　所以这一声，他是真的深入到骨子里去了。
　　“你看你，愁眉苦脸的跟个青蛙似的，遇事不决先笑一声再说，哈哈哈！”
　　待到笑完之后，他使劲拍了拍白秋的肩膀。
　　“你都看见了，小爷早就已经是个死人了，现在留下来的也不过是一道由秘境特殊力量所形成的本源印记而已。”
　　“只要出了这个秘境，小爷顷刻间就会烟消云散。”
　　白秋神色一阵出神，双唇被紧紧的抿住。
　　“大哥，那你待在这里已经多久了。”
　　霍尼尔格难得的沉默了一会儿，随即有些迷茫地摇了摇头。

第135章梧桐仙云海，承诺
　　“不知道了，已经太久了，反正时光荏苒，外面来了一批又一批的人，随即又再次消失。”
　　“我也一直在等待家乡的来人，但却一直没有等到，可能我真的无法将心意带回去了···”
　　他倍感苦涩的撇了撇嘴角，内心之中一阵五味杂陈。
　　“我来！大哥，我来帮你！”
　　蓦然之间，他耳畔响起了一道坚定至极的话语。
　　霍尼尔格一愣，随即哈哈大笑一声，将他拉到怀中，蒲扇般的手掌重重拍到了他的肩膀上。
　　“小弟，太远了，你有这份心我就已经很满足了，不过我的家乡在远远超出你想象之外的地方。”
　　本以为白秋听闻之后会转变心意，但是他没想到，对方却没有说话，依旧神情灼灼地盯着他，眉宇之间透露出的神色无比坚定。
　　将脑袋转到一边去，霍尼尔格竟然感觉到眼角有些难为情的一酸。
　　“好小子！大哥没有看错你！”
　　男人之间不需要什么扭扭捏捏的话语言谢。
　　砂锅大的拳头顶在白秋胸口处，他赤红色的瞳孔开始陷入回忆之中。
　　“当初小爷在暴露出龙凰本源之后，为两族所不容，然后就有了···”
　　“啊哈哈哈，差点又说到不能说的事情上了，反正如果你能去到梧桐仙云海的话，那就将这枚龙鳞交给她吧。”
　　说着，霍尼尔格胸口之中一阵耀白色的光芒闪烁，随即一片蓝白色中镶嵌着金色纹路的龙鳞出现在了他的掌心之中。
　　在取出这枚逆鳞的瞬间，他的身体肉眼可见的模糊了一阵。
　　“这是我的逆鳞，小弟，她的名字已经伴随着我受到时间的磨损而彻底遗忘在岁月长河之中了，毕竟你也知道，我只是一道本源印记，仅此而已···”
　　“但你也不必过于担心，我的逆鳞能够感受到对方的存在，它一定可以指引你找到她的存在。”
　　“但是在此之前的话，大哥想要拜托你一件事情。”
　　霍尼尔格的声音已经渐渐郑重起来了，白秋口中传出一声沙哑的轻嗯声，随即坚定的点下了脑袋。
　　“哈哈哈！有你这答应那就好办了。”
　　“那就是如果她已经有了···有了家室的话，这枚逆鳞就请你一直收藏下去吧。”
　　“哈哈哈哈，随便你怎么用都行，你知道的，大哥是肯定不会责怪你的。一定不可以将我的事情告诉她啊，哈哈哈！”
　　“一个死人怎么也不应该去打破别人的生活的，哈哈哈！”
　　白秋，唏月两人都沉默了。
　　巨大的空间之中只有大笑声在不断的回荡···
　　这原本爽朗的大笑声却是令得他如鲠在喉，只感觉一块巨石压在心头，压抑无比。
　　白秋更是能够感受到唏月已经蜷缩成一团，正在不断的向他传递出悲伤难过的情绪。
　　不过他自己也好不到哪儿去。
　　明明如此深爱着对方，但最重要的记忆，最不应该遗忘的记忆却遭受到了最严重的磨损。
　　他有理由相信，或许大哥建立这座秘境的初衷。
　　就是为了能够将自己的心意传递回去···仅此而已了。
　　而他的话，又怎么能够让这份炽烈的愿望被深埋在这永不见天日的秘境空间中呢！
　　不知不觉之间，白秋已经将掌心中的鳞片给死死的攥紧在了一起。
　　“大哥，放心吧，不管梧桐仙云海有多远，我都一定会去的。”
　　这是他的承诺，也是第一次给出属于自己的承诺。
　　“哈哈哈，这么认真干嘛，尽力就好，毕竟已经这么多年过去了，连她还在不在都不一定呢。”
　　话音一转，霍尼尔格歪着头仔细打量起来他的身体。
　　“你身体里好像还有另外一股气息的存在，似乎还有点熟悉的味道。”
　　白秋面色不变，自然知道他所指的应该是唏月。
　　既然被察觉到了，后者也没有再躲躲藏藏的意思，直接化作一道光团冲了出来。
　　看着近在咫尺的纯白色光团，霍尼尔格稍微迟疑了一下子，然后双手叉腰仰天大笑了起来。
　　“哈哈哈，没想到你还有一只小圣兽护道啊，那挺不错的，真有你小子的，我说怎么有熟悉的气息，原来是这小东西身上有着那一族的血脉。”
　　“不错不错，看来我随便丢在外面的那个东西还真帮到你们了。可能这就是缘分吧。”霍尼尔格抚掌大笑道。
　　见他这般反应，白秋不由得转头看了看唏月，心里面同样泛起了波澜的好奇心。
　　“所以大哥，你留下的究竟是什么东西呢。”
　　“咦？你居然不知道吗？”
　　霍尼尔格困惑一声，一巴掌狠狠拍在他肩膀上。
　　白秋强忍住心头翻涌的气血，无奈的点下了脑袋。
　　“哈哈哈！没有什么啦，也就只是一颗星辰的断片核心而已，刚好能够对你的小东西有所帮助。”
　　摸了摸头发稀少短疏的脑袋，霍尼尔格满不在乎的咧开大嘴笑了笑。
　　看着那洁白的牙齿，白秋却是嘴角耐不住的一抽。
　　什么叫“只是”···
　　“好了，虽然在小爷的秘境空间里面能够减缓一定的时间流速，但外面也始终不是固定不变的，时间有限，我来好好的帮助你训练一下吧。”
　　“顺便的话，帮你好好的打磨熬炼一下身体，最起码能够做到和小火苗的初步融合。”
　　霍尼尔格哈哈一声大笑，冲着他比出了一个大大的赞。
　　而听到能够提高自己的实力，特别还是神兽大哥亲自出马，本应该心情高兴的白秋却只感觉心中一紧，内心深处隐隐间有了一种不太妙的感觉。
　　《女总裁的全能兵王》
　　看着那挂在脸上的灿烂笑容，几乎已经快咧到耳根处的嘴角，白秋试探着，有些小心翼翼的提了一句。
　　“大哥，具体呢···具体应该怎么做。”
　　“砰！”
　　白秋只感觉肩膀一沉，身下膝盖一弯，身上如同被压上了万斤重岳一样。
　　“哈哈哈！这还不简单吗，小弟，你有没有听过一句话叫做锻炼才能使人进步啊。”
　　“强大！源自于持久不懈的锻炼！”
　　身形一转，霍尼尔格潇洒转身，摆出了一个完美帅气的poss。

第136章龙凰异次元！
　　而白秋就没有这么潇洒了，他只感觉到身上传来的力量再次狠狠翻了一个倍，然后他就直接被压垮在了冰冷的地表上。
　　“砰！”
　　身下一热，白秋能够感受到膝盖处已经和青石地表来了一个完美的接触。
　　“站起身来，小弟！”
　　霍尼尔格严肃郑重的声音在白秋耳边响起。
　　他语气严厉，说话间丝毫不客气，对于白秋身体的力量程度更是娓娓道来：
　　“你对于自己身体中力量的开发实在是太差劲，太过于低劣了。之前小爷就察觉到了，你身体中蕴藏着巨大的力量，这会和小火苗相得益彰。
　　如果你之前能够对自身力量的掌控程度再提升两个度的话，面对小爷的泡沫光影时根本不会到达如此狼狈不堪的地步。
　　虽然短时间内你没办法融合小水珠，但是只要你能够对自己身体中的力量达到初步掌握的程度，以后就算碰见小水珠了才不至于只能眼巴巴的看着，根本无法吸收。毕竟···”
　　小水珠可不像小火苗那样维护了这道本源印记如此悠久的岁月啊···
　　最后这句话霍尼尔格没有说出口，声音只在他的心间悠悠然响起。
　　不过白秋也没有注意到那么多，只因为他现在全身的注意力都被集中放在抵抗这恐怖的压力身上了。
　　他嘴唇被咬得血肉模糊，血液粘合状的液体不断混入脸庞额头上倾注而下的汗水从嘴角处滑落。
　　短短半分钟的时间，他浑身衣服就早已经湿透了个透底，整个人都宛如刚从潭水之中捞出来的一样。
　　yawenku.com
　　不过重压之下必有爆发，所带来的效果也是肉眼可见的。
　　他能够十分明显的感觉到身体之中原本散乱的力量正在如同百川奔流，汇入汪洋中一样，逐渐的拧结在一起。
　　那股状态，就好像是原本散乱没有纪律的学生突然遇见了严厉苛刻，一丝不苟的凶猛教官。
　　随即团队意识开始飞速成长，整体爆发出的力量能够更加强大一样！
　　但这还不够，短暂的象征性磨合并不符合霍尼尔格内心之中的期望。
　　看了眼自己再次模糊了些许的指尖，他赤红色的瞳孔中一如往常的淡定，并没有闪过丝毫的慌乱之色。
　　就仿佛知晓了一件微不足道的小事一样。
　　他只是知道，自己的时间或许没有那么充裕了。
　　但这并不重要，如果只是将这些力量做到像学生拔河那样，呼吸同体，节奏同步的话，应该已经够了。
　　再次坚持了半分多钟，面对这如浪潮一样源源不绝的压力，最终白秋还是没有撑住，整个身体重重地砸落在了地上。
　　在落下去的一瞬间，他便感觉到身体之上重如泰山的恐怖压力消失了，算是免受了一顿脸部受到致命重击的痛苦。
　　空旷的房间之中只有他气喘如牛的呼吸声响起。
　　此刻的白秋感觉自己真的就好像是化作了一滩软烂不堪的稀泥，浑身上下半连点力气都撑不起了。
　　“哈哈哈！不错不错，怎么样，是不是比之前面对泡沫光影的时候舒服多了。”
　　见他这么一副被玩坏了的模样，霍尼尔格双手插在腰间哈哈大笑道。
　　白秋很想摇头表示拒绝，可是身上实在已经没有力气了，就只得无奈的眨了眨眼睛。
　　“别睡了，来来来，再来！极限就是要不断的突破自我！”
　　“青春就应该沸腾，热血就应该燃烧！”
　　“哈哈哈！现在你的初步目标是只要能够在压力下安稳站住一刻钟就行了。等你什么时候能够正面抗住压力，甚至可以做到面不改色的时候我们再进行对练。”
　　白秋很想答应，可感受了一下浑身的状态，他就发现自己根本做不到了。
　　似乎是早已预料到了这种情况，霍尼尔格一声哈哈大笑，弯下身子，巨大宽厚的手掌直接在他肩膀之上轻轻一拍。
　　“嗯？”
　　白秋只感觉到有一股充沛无比的力量在自己周身流转了一圈，随即他便感觉到自己身上的状态正在以极快的速度重新返回巅峰。
　　甚至连带着他身上的轻微伤势也在极短的时间之内便恢复如初。
　　白秋内心之中被惊讶之色填满，只顾着去感受自己的状态了，以致于都没有注意到原本一直安稳不动的玄凰涅槃心焱在接受到这股力量之后竟然如同受到了召唤一般，正在徐徐的舒展复苏···
　　“哈哈哈。好了的话就别浪费时间了，在提升实力这方面就应该做到干劲十足啊！”
　　看着在自己面前比划出的大大赞，白秋原本心中还有些颓然的负面情绪顿时一扫而空。
　　整个人也受到了鼓舞，只感觉一股热血沸腾的斗志正在从心底深处源源不断的涌出。
　　他重重的点下下巴，整个人飞速的从地面之上爬起，随后又开始了新一轮的身体力量熬炼。
　　秘境空间之中的光芒永远都是恒常的，没有东升日落，也没有任何能够感受到时间流逝的物体存在。
　　偌大的空间之中只有时不时的哀嚎声和不间断的粗重喘息声响起。
　　不过在随着白驹过隙，时间无节制的不知道流逝了多久之后，各种杂声也是开始越来越小。
　　直至变成了巨大的战斗动静开始回荡在这存在久远的秘境空间之中。
　　最开始的巨大宽阔青石地板广场上，两道赤裸着上本身的人影隔着几百米的距离互相对望。
　　看着对面那道身影瞳孔之中被磨砺出来的坚毅之色，霍尼尔格哈哈一笑。
　　“既然你已经能够初步抗衡住压力了，那就让你看看大哥给你带来压力的这门招式全身吧，可要好好的看好了啊。”
　　话音落下，霍尼尔格单手五指屈伸而开。
　　在白秋凝重的目光之中，五只原本与普通人无异的手指顷刻间化作了锋锐无匹的蓝白色龙爪！
　　在光芒的照耀之下，每一只爪牙，每一片覆盖的鳞片都仿佛是上天精心雕琢而成的艺术品。
　　“龙凰异次元。”
　　“咚！”
　　什么？！
　　原本以为自己已经足够抗衡这股压力，甚至已经慢慢习惯了重压环境下的白秋再次身心狠狠的一颤。
　　随即身体开始不受控制的颤抖起来，身体重心开始了微微向下坠落。
　　他已经在全力抵抗了，可依旧是无济于事。
　　这速度虽然慢，但却带着无可抗衡的力量，犹如人体面对压路机。
　　这怎么可能？
　　明明他都已经习惯了的···
　　此时白秋心中的思绪已经彻底被震惊之色所填满。
　　“小弟，好好记住这一招吧，这算是大哥唯一能够教会你的东西了···毕竟其他的招式要么小爷已经遗忘了，要么就是在短时间之内根本无法令你学会···”

第137章去你该去的地方
　　“唯有这招，经过这么长时间以来的身体打磨熬炼，你身体之中的每一寸肌肉，每一个细胞都已经将这股力量的气息味道给深深印刻了进去。”
　　“你的本能已经学会了这招，接下来只需要看你怎么去激发了，毕竟小爷的时间真的已经不多了啊，能够做的也就只能是让你死记硬背罢了···”
　　“大哥！”心头一突，白秋心中突然泛起了一股浓浓的不安情绪。
　　“哈哈哈！稳住心绪，别想太多，接下来就好好体会吧，完整的龙凰异次元我也只能使用一次，可要看好了！”
　　霍尼尔格仰天哈哈大笑一声，旋即蓝白色的龙爪之上光辉展开！
　　一道赤红色的火焰从指尖之上迸发而出，并且以一种惊人的速度朝着手掌之上缭绕席卷而去。
　　赤红色的火焰拉出了一道绚丽的尾焰，一道玄奥耀眼的金色纹路被缓缓拉出。
　　“终焉·龙凰异次元！”
　　那一瞬间，白秋感觉整个时间都停止了。
　　整个世界都将他隔绝了开来，时间长河将他抛弃在了了外面。
　　眼前一黑，他彻底进入了一个黑暗空洞的空间，仿佛一个崭新的次元世界形成，直接将他从原本立足的世界割裂了开来。
　　就像是普通人失去了大地，鸟儿失去了天空，在这个次元世界之中他断开了一切联系，再也没有他的立足之地。
　　yyxs.la
　　“这，这这是···”
　　白秋已经被彻底惊呆了。
　　他下意识的将力量灌入薙草之稻光之中，但是却发现他现在只是一个普通人，身体之中已经没有了任何力量的存在。
　　就连薙草之稻光也失去了所有的光华。
　　白秋现在摸着它的感觉就真的好似是在提着一柄加长版的割草刀。
　　“感受到了吗，这就是终焉时分的龙凰异次元，它已经不再局限于来自身体之上的压制了，而是来自于本源力量，乃至时空存在。”
　　“当然，这一招不仅局限于此，你可不要给看低了啊。只不过以小爷现在的力量没法完全操控，要是真的祭出杀招的话怕你受不了，哈哈啊哈，不过攻伐手段都已经印刻在你肌肉记忆之中了，放心吧。”
　　看低···
　　大哥，你也太看得起我了。
　　等等。
　　忽然之间，白秋眉头一皱，隐约感受到了霍尼尔格语气之中的虚弱之态。
　　刚好此时黑暗天幕已经散去，宣布这一招彻底结束。
　　白秋赶紧神情焦急的看向霍尼尔格原本站立的方向。
　　结果便看见了令他无比哽咽沉默的一幕···
　　“男子汉大丈夫，你这是什么表情，愁眉苦脸的跟个青蛙似的，以后也要记住了啊，遇事不决一定要笑一笑。”
　　“哈哈哈哈！！”
　　霍尼尔格双手叉腰站在光影之中，嘴角咧到耳根处，笑容灿烂，洁白的牙齿在光芒之中显得格外耀眼。
　　他身上的影子逐渐暗淡模糊，一点一滴的化作光点流逝在空气之中。
　　水雾之中，白秋依然能够看见那张模糊了的笑颜。
　　以及他最后伸出大拇指比出的一个大大的赞。
　　“小弟，一定要开心下去啊，你知道就算你到不了，大哥也一定不会怪你的。”
　　“大哥。”白秋呆呆的看着他，嘴唇无意识的蠕动着。
　　忽然之间他感觉到身体之中一阵悸动，随即一道深红色的影子以迅即如雷的速度从他身体之中钻了出来。
　　“哈哈哈，小火苗，你也来送小爷最后一程的吗？”
　　玄凰涅槃心焱不断的飞舞在他的周围，似乎是想要融入进他的身体之中，再次与他合为一体。
　　它尝试了无数遍，只可惜···
　　“哎呀，早知道就不用力量提前唤醒你了，真麻烦。别钻了，哈哈哈，小爷可早就是一个死人了啊，连身体都没有了，你跟在我身边干嘛。”
　　“去，回你该去的地方。”
　　玄凰涅槃心焱依旧不为所动，似乎根本听不进去。
　　霍尼尔格无奈的挠了挠头，伸手指向白秋的方向，“回去吧，你看见了吗，那就是另外一个我，你会在他身上找到我们曾经的斗志昂扬，热血沸腾···”
　　但又是另外一个不同的我···
　　“指引他找到小水珠，我需要你引领他笑着走下去，明白了吗？”
　　玄凰涅槃心焱深红色的火焰开始一阵摆动，似乎是在表达着什么。
　　但是最终还是在最后绕着他身边飞了三圈之后，如同一个受不了分离之苦的幼小孩子，以一种更快的速度回到了白秋的身体之中。
　　解决完这些，霍尼尔格原本两米多高的身影也只剩下了一个笑容灿烂的脸颊还依旧清晰可见。
　　他眯着眼睛，笑容在明媚的光芒之中逐渐定型。
　　“再见了，小弟，带着小爷的礼物，笑着走下去吧···”
　　直到最后光影的消失，他也依旧保持着那张温暖阳光的笑脸。
　　这时候的白秋也终于从愣神伤感，不可置信中反应了过来，爆发出超越以往的所有极限速度冲上前。
　　但抓住的···
　　却只有一片已经彻底分散了的金黄色光点.
　　“大···大哥。”
　　“砰。”双膝跪倒在地上，有晶莹的雨珠结成连串不断从白秋眼角处滑落。
　　虽然异父异母，但在白秋心底，早已经将对方当成了自己的亲大哥。
　　他的一言一行都影响着他，他对他百般呵护照顾，把自己所拥有的一切都给了他。
　　但却从来没有奢求过白秋做些什么。
　　即便是梧桐仙云海，直到最后之时也在宽慰他不必过于太在意。
　　霍尼尔格一直说的都是让他开心下去就行了，而他也的确做到了···
　　【哭有用吗？哭就能让大哥复活吗？真是愚蠢的适配者！如果是本大爷的话，现在一定会用出蕴含着无尽厚重力量的鼎岩巨核，来将大哥还未彻底散去的本源印记给彻底封印入其中！！】
　　提示系统的话语如同一道晴天霹雳在白秋耳边炸响而起。
　　甚至他都没有注意到这家伙一反常态的没有将话反着来了。
　　来不及清晰模糊的双眼，白秋赶紧以最快的速度将鼎岩巨核取出，然后迅速展开月翼飞到空中。

第138章十九层，光速蹿升!
　　他尝试着催动力量激活鼎岩巨核，将散去的光点给全部纳入其中。
　　唏月也顾不得伤心了，赶紧出来帮助他。
　　两人忙活了许久，来来回回检查了上百遍，仔仔细细确认了还未消散的光点应该都已经被纳入了鼎岩巨核之中。
　　“系统，然后呢？接下来我应该怎么做才能让大哥复活？”
　　在小心翼翼的存放好鼎岩巨核之后，白秋赶紧迫不及待的询问出声。
　　提示系统难得的沉默了一阵。
　　【打破天理，突破世界牢笼，梧桐仙云海之外或许有你想要的答案。】
　　【反正本大爷需要提醒你的是，你正在做的事情可是让一个曾经震古烁今的存在重新复活，不会真的有人会以为这件事情很轻松吧（至少远远没你突破到九阶轻松）】
　　“呵呵，那又如何，前路再远，只要笑着走下去也终有到达的一天。”
　　轻笑一声，在心中重新燃起一丝希望之后，白秋破涕而笑。
　　毕竟他可是答应了大哥的，再怎么样也得笑着将前路走下去。
　　好歹是跟了大哥那么久的，要是一点都没有受到影响的话，未免也太失败了。
　　白秋站在原地环顾四周，沉默了良久。
　　在失去了那道熟悉的健壮身影之后，他只感觉这片待了很久的秘境空间也开始变得陌生了起来。
　　最后再看了一眼秘境空间里面的东西，他没有去动它们。
　　抛却杂念，深呼一口气后，白秋迈着坚定的步伐缓缓走向了光芒闪耀的传送阵法。
　　几个呼吸的工夫过去，白秋有些不适应的眯着眼睛朝天上看去，终于见到了那久违的阳光。
　　不过这一趟秘境经历下来，对于他的收获无疑是巨大的。
　　暂且不提他收获了雷之终吟的肆之型——御雷掣电。
　　以及从大哥那里得到的玄凰涅槃心焱以及领域压制封锁性技能——龙凰异次元。
　　单单只是他自身的实力就从二阶5度提升到了9度的程度！
　　仅仅只差一步之遥便可跨入三阶领袖级的强者行列！
　　突破到这个层次的话，即便在千江城中也可以谋得一份不错的正统官职了，走到哪儿都是受人尊敬的强者。
　　像千江城城防军的统领罗军也不过才三阶领袖级而已。
　　而他所获得的这一切，白秋当然不会以为是仅仅靠着自己的努力就可以得到的。
　　重要的不是吃亏，而是机缘的到来和引路人。
　　他心里比谁都清楚，这是大哥在每一次为他恢复状态的时候，就已经将自己最后的力量悄无声息的渡送给了他。
　　这是最温和的力量传承方式，同样也是吸收最为彻底的。
　　“梧桐仙云海是吧，我一定会去的！”
　　这是他对自己的承诺。
　　回过神来之后，白秋不禁开始思索起了自己现在的处境。
　　据系统所述，他是从隐藏传送阵法离开的，理应是来到了高层。
　　那么现在究竟是在诡灵塔的第几层呢。
　　正当他想要知道自己现在面临的处境的时候，远处传来了轻微的战斗声响。
　　白秋神色略微一动，初步估计这战斗的动静来自十多里开外。
　　如果是换做以往的情况的话，他一定察觉不到，但现在就不一样了。
　　身后月翼展开，比起往昔来说，这对银白色的能量双翼此刻光芒更盛之前，而且触摸上去的话，白秋还能够感受到一种非常真实的触感。
　　风旋微微一荡，白秋的身影化作疾风瞬间消失在了原地。
　　他现在要去弄明白自己究竟是在第几层了。
　　然后再一路碾压上去。直至最终站在万凤天都的那些天才面前。
　　······
　　而此时，外界之中。
　　距离现实的时间流速已经过去了两天一夜的时间。
　　在这令人感到无比煎熬的时间段里，整个诡灵塔中仿佛彻底失去了白秋的踪迹，即便是众人再怎么查找也没有用。
　　顶多就是将视角投递到白秋最后消失的那个地方——
　　那座英姿挺秀，山峰林立的远古深林之中。
　　所有人直到此时都不明白那位神秘天才究竟是怎么在那么多人眼皮子底下消失的。
　　156n.net
　　那七道一直持续了半个多小时的通天光柱又究竟意味着什么。
　　即便是后来曾经有好奇的学员靠近过，想要一探清楚其中的奥妙，但也依旧是无功而返，空手而归。没有获取到任何有用的消息。
　　似乎那名神秘天才的失踪已经成了未解之谜。
　　但更令众人担心好奇的是，一直以来他们都以为对诡灵塔已经足够的了解了，可万万没有想到就在他们的眼皮子底下居然还隐藏着这种奇特的秘境。
　　而最令众人难以揣摩清楚的，还是官方的沉默观望态度。
　　摆明了就是一副什么都没看见，什么都没有听见的样子。
　　而这样的情况一直持续到了今天，持续到了画面之中再次出现那道身影的时刻。
　　“出来了！这家伙还没有死，他还在诡灵塔之中！”人群之中，一声激动的声音打破了所有人的思绪。
　　顿时在场众人心中一惊，赶紧向着话音传来之处投过去目光。
　　只见画面之中，一道身影披着金黄色的日光，正在以一种超乎寻常的速度飞行在离地三丈的空中。
　　“我去！居然是真的。而且···咦？为什么他的速度这么快。”有人不可思议的声音传出。
　　在众人的见证之下，那死亡失踪亦或者是早已经被淘汰的各种谣言碎语也算是不攻自破了。
　　只不过的话，此时众人已经被另外一个重点吸引过去了目光。
　　“等等，这不对啊，他之前不还是在第十层的吗？”
　　“那不纯纯废话吗，我们亲眼看着他消失的，他现在也应该···卧槽！第十九层？！”
　　大片倒吸冷气声响起，在场的所有人心中都已经懵了。
　　这他妈的是什么情况？
　　消失了一阵子是去造火箭了吗？
　　要知道这才仅仅过了两天的时间啊，即便是速度最快的那几个天玄都还在十五层与各种各样的灵兽进行厮杀。
　　你丫的一觉醒来不见就直接坐宇宙飞船飞到外太空去了？

第139章御雷掣电，雷霆天威！
　　别说是那些自家还有后辈子弟在里面的强者了，就连已经被淘汰了，只是来当个看客的那些人心中也同样没办法接受。
　　因为这实在是太离谱了啊！
　　这火箭蹿升速度简直就跟作弊了一样，不对，就是在作弊。
　　这让那些辛苦努力厮杀的学员，将自己的成果置于何处。
　　不过此时在诡灵塔第十九层的白秋注定是听不到他们的发自肺腑感慨声了。
　　他的速度很快，十多里的距离仅仅是用了一刻钟不到的时间便已经赶到。
　　但等到他赶到的时候却发现事实和想象中的有些不一样。
　　因为这巨大的动静并不是人类学员之间战斗产生的，而是来自于两只发生了争端的灵兽。
　　一眼看去，白秋甚至都感知不出这两头灵兽的实力。
　　这并非是对方太强了，已经达到了碾压他实力的程度，而是意味着等级压制。
　　这代表着对方比他高出了一个等级，已经达到了三阶领袖级的基础程度。
　　无关实力大小，这就是诡秘的规则。
　　但也并非完全不可破。
　　白秋眸子之中一滴深邃模糊的紫色光点开始汇聚，如果有仔细看去的话会发现这模糊的点滴已经比之前清晰了不少。
　　“天光·白灼！”
　　在白辰天光之力的注视之下，两只三阶领袖级的灵兽已经被白秋彻底看穿，包括出现在它们身上的弱点。
　　一只以速度见长的三阶2度青玉风狼，以及一只稍微强了一些的三阶3度磐岩龙龟。
　　之前白秋察觉到的巨大动静正是青玉风狼不断的将锋锐无匹的攻击挥洒到磐岩龙龟坚硬的外壳之上所发出来的。
　　身后月翼微微震荡，白秋双手抱胸，脸上挂着饶有兴趣的神色看着两只领袖级别的灵兽不断的斗智斗勇。
　　yqxsw.org
　　磐岩龙龟虽然实力强大，防御傲人，但无奈自身的攻击速度和移动速度都实在是太慢了。
　　只能以敌不动我不动的姿态被动防御i着，等待对方主动发起进攻的机会。
　　而三阶领袖级别的灵兽已经拥有不低的灵智了，以青玉风狼狡诈的心性自然也知道这些，所以从头到尾就是在玩着猫抓耗子的游戏。
　　宁可慢慢的消耗，也绝对不被逮住任何机会。
　　此时，淡定的白秋并不知道自己已经被无数人给观望着了。
　　所有人都想看看他究竟想干什么，亦或者从他身上露出的一些端倪猜测一番他究竟去了什么地方。
　　但很快，他们又双叒叕的失望了。
　　因为这家伙就跟乡下爱看热闹的大妈一样，直接远远的安安静静的悬浮在一边看起了两只三阶领袖级别的灵兽玩躲猫猫。
　　“他这是什么意思？”有人不解的问道。
　　其他人摇摇头，表示自己也没有看懂。
　　“我也不知道啊，一直在那里看着浪费时间有意思吗，本来还想在他身上研究一下的，为什么这家伙就老是不按常理出牌呢。”
　　听到这恨恨的声音，其他人深受同感地点点头。
　　只要这家伙浪费时间，他们就也得跟着浪费时间。
　　他们是真的很想直接转移开，不跟这家伙嘻嘻哈哈的，可是又实在怕再次错过什么关键的信息。
　　这种纠结的情绪就实在是玩人了。
　　“哼！一天到晚的不务正业，别以为靠着一些小聪明提前到达十九层就可以率先迈入二十层了。两只三阶领袖级别的灵兽难不成还是现在的他能够对付的吗。
　　听老夫的，直接将视角转移到其他天玄身上，简直就是在浪费时间！”
　　场中，有实力强大的老一辈强者已经感到颇为的不耐烦了。
　　他们这么多人等着一个年轻人，这说出去最没面子的无疑就是他们这些老牌强者了。
　　又是几声苍老的附和声响起，看得出来对白秋感到心中颇为不满的并不是一个人。
　　正当画面准备切换的时候，一道淡淡的声音从画面之中传出，随后他们的就看见白秋动了。
　　这时候没有人再关心他突然动起来的身躯，而是都将注意力放到了他说的话语身上。
　　不少人更是神情一呆，满是迷茫的看向身边人，一副见鬼了神情样子的问道：
　　“这家伙刚才说了什么来着？”
　　······
　　“算了，这么久都没有人来，先把这两只送上门来的耀纹顺手解决了再说吧。”
　　摸着下巴，白秋略微盘算琢磨了一番。
　　“到时候再看能不能遇上其他人，总不可能是所有人都超过这一层了吧。”
　　心念浮现，白秋身后的羽翼震动，整个人以一种不快不慢的速度漂浮进了两大灵兽的战场之中。
　　两只灵兽不愧为三阶领袖级，白秋才前脚刚动，后一刻便被两者给齐齐感知到了动静。
　　青玉风狼赶紧转换调整自己的位置，背对安全的空地，让磐岩龙龟和突然出现的人类都在自己的视野之中。
　　它不断的冲着白秋发出怒声咆哮，而另外一边的磐岩龙龟则是动作镇静了许多，似乎是在思考着这不速之客会不会对自己逃脱现在的困境有所帮助。
　　之所以两大灵兽都没有在第一时间就对白秋出手，是因为凭借着野兽的直觉，他们在这个渺小人类的身上感觉到了一股强大的危险气息。
　　但是外界众人就不能理解读懂了。
　　而白秋也没有跟他们浪费时间的意思。
　　他只是神色沉稳，无比淡定的将自己的食指微抬，指向天空之上。
　　“御雷···”
　　“gong！”
　　一声震耳欲聋的雷霆咆哮声在万里晴空之中炸响而起，直直震得所有看见这一幕的人在猝不及防之下浑身一抖，头皮发麻。
　　这是源自人体本能对于天威刻在基因骨子深处的恐惧震慑感。
　　“掣电！”
　　一道深紫色的雷霆巨蟒从乌黑的云层之中浮现，它不带丝毫感情的冷漠电瞳看了一眼自己此行的目标，旋即以撕裂空间的力量从九天之上悍然降临。
　　它凶悍巨口张开，一口便将还没有反应过来的磐岩龙龟和青玉风狼吞噬进了雷霆电流浇筑而成的身体之中。
　　即便是后者引以为傲的速度也丝毫没有在这雷霆巨口之下反应过来。

第140章并无不妥，合乎常理
　　众人目瞪口呆的看着那横扫了整片林区，直接人为制造出了一个方圆十数公里的巨大乌黑空荡区域。
　　原本位于林野之中的郁郁葱葱已经尽数消失不见，只有深紫色的雷霆电光还在纵横辐射。
　　所有人的瞳孔之中只剩下了那一只数百丈之长盘旋在一起的巨大雷霆电蟒。
　　连看一眼最后结果的意思都没有，白秋再次飞向了另外一个区域。
　　而在他的身后，无尽雷霆爆发，化作一片滚滚紫电汪洋。
　　片刻之际，他手上的耀纹便以肉眼可见的速度再次明亮了许多。
　　“这···”
　　看见这一幕，所有人都已经被震惊的再也从口中说不出来任何话语。
　　而之前嘴中说着白秋对付不了两只三阶领袖级灵兽的老一辈强者，则是在众人震惊之间悄无声息的就离开了此地，没有惊动任何人。
　　上一秒钟还嘲讽别人打不过，下过下一刻对方就将那两只领袖级的灵兽给秒了。
　　这不是啪啪打脸是什么。
　　再继续待下去的话，一张老脸实在是找不到地方往哪儿搁。
　　“好强大的实力，似乎是比上一次大战赤雕天玄的时候还要强大的多吧。”
　　沉思间，众人惊叹于白秋爆发出的力量，也不禁在心中更加好奇起了他的真实实力究竟在何种层次。
　　“难不成他上一次还留有余力吗，根本就没有认真和赤雕天玄打。”
　　“有可能啊，如果没有一点倚仗的话，怎么敢虎口夺食的。”
　　相较于在短暂的时间之中大幅度提升实力，显然众人还是更愿意相信白秋是有所隐藏。
　　而在万凤天都最深处的那间幽静小院之中，不知不觉之间外面已经悄无声息的来了数人。
　　几人的身份如果是有一定见识的人在此的话一定会大吃一惊，并且好奇究竟是什么样的事情才会令得这几位大佬同时亲临。
　　而且在这普普通通的幽深小院面前表现的跟个小孩子一样，丝毫不得逾距。
　　干净光滑的鹅卵石地面上，前来的几人互相看了眼对方的存在，彼此间都是心照不宣。
　　他们就这样静静的等待着，没有里面那位存在的通知谁也不敢贸然闯进去。
　　至于通知什么的，他们知道里面的老者早就已经察觉到了他们的到来，但见与不见不过是对方一句话的问题而已。
　　“都回去吧，此子行为并无不妥。”
　　飘渺空净的声音回荡在几人的耳边，令得他们分不清楚这声音究竟是从前方的院落之中传出的，还是里面之人在不知不觉之间已经跑到了他们的身后。
　　几人互相对视一眼，其中一人踌躇一会儿之后，最终还是硬着头皮往前踏出了一步。
　　“大人，此子在七道冲天而起的光柱之中突然消失，随后两天之后又再次出现。不仅实力横跨数段，直接突破到了二阶巅峰的程度，就连实力也是有了堪称骇人的恐怖提升，所以我们认为···”
　　“哦。”
　　一声轻飘飘的声音打断了他接下来的话语，令得说话之人头颅不自觉地就埋得更低了。
　　而其他本来心中还在窃笑不断的人则是心头一抽，嘴上直接差点骂娘。
　　谁踏马是“你们”啊，难道我们很熟吗？
　　“你说这些，是觉得老夫眼瞎，都没有注意诡灵塔中的情况吗···”
　　灵魂提问。
　　说话之人语塞，另外几人则是沉着一副臭脸，只感觉一阵细密的冷汗正在从背上沁透而出，心中更是恨不得将这家伙给拖出去揍一顿。
　　番茄免费阅读小说
　　“退下吧，别打扰到老头子的清净。”
　　几人不敢怠慢，告退之后直接跑的比兔子还快。
　　而最令他们感到气愤的是，那嘴巴长在天灵盖上的家伙居然是跑的最快的。
　　不过经由此事之后，他们心里面也是有底了，大致明白了老爷子的心思。
　　那就是，在对方没有出诡灵塔之前，千万不要想着用什么特殊甚至不见光的手段去逼迫对方。
　　否则的话···没有如果。
　　对方既然给了红线，那么他们想要逾越的话，就要好好掂量一下自己的斤两体重了。
　　······
　　而白秋这边的话，他依旧还在寻找着其他人的踪迹。
　　不过在逛了许久之后，他心中也隐隐之间察觉到了什么，有了一些想法。
　　因为如果有人来过这一层的话，不可能什么战斗痕迹都不会留下的。
　　但从他寻找过的这么多地方来看，一丝一毫的人类活动迹象都没有被发现，有的只是其他灵兽的生活动静。
　　那么，最大的可能就是他已经出现在了一个超越所有人的高层。
　　白秋眉头微微蹙起，心中略微有些担心，“应该不会超过二十五层的吧。”
　　他还想着去万凤天都和那些顶尖天才交交手呢，要是错过的话，那未免也就太可惜了。
　　以后想要找到这么好的练手机会就可没有那么容易了。
　　在遗迹秘境空间之中，他可是没有少受到霍尼尔格蹂躏磨炼的。
　　此时的他迫不及待的想要试探一下自己的全部战力究竟有多强，他觉得万凤天都的那些天才就是最好的实验对象。
　　有了实力远远超出认知的大哥的帮助，白秋觉得以自己现在的实力即便是面对那些真正的天才也完全不虚了。
　　否则的话，也太对不起大哥的辛苦教导和眼光了。
　　要知道他现在的战力可是得到过霍尼尔格的亲口赞同的，并且对方已经给出了差不多可以勉强媲美它同境界时候的大力评价了。
　　他从来不认为这一句话是贬低和自夸，而是他深切认同了大哥的实力。
　　越是对练，他就越能够体验到那种浩瀚如汪洋的恐怖力量。
　　而且要知道此时的大哥可只是失去了两大本源之物的一道印记而已。
　　不过好在雷之终吟壹之型和肆之型在大哥的全力教导开通之下，此时的他已经完全掌握，能够全力使用出来了。
　　只是的话，消耗依旧很大，还是只能当作后手大招来释放。
　　而且最重要的是德古拉血灵，以霍尼尔格的眼光自然也是发觉了这恐怖战斗天赋的存在。

第141章骄傲的玄凰涅槃心焱
　　被他发现的时候，霍尼尔格还稍微惊讶了一下，这不禁令得白秋心头微微有些骄傲之色。
　　随后大哥便传授了他一套体术，据说是能够开发身体潜能，能够令得他的身体更快的增加德古拉血元。
　　“至于御雷掣电的话，我观想的神态形体还是太少了，据大哥所说，这一招的要诀就是操控雷霆幻化成心中所想的各种形态对敌。”
　　其实白秋原本观摩的是霍尼尔格所化的龙形···
　　但是没办法，他根本衍化不出神龙的那股神态，然后就退而其次的变成雷霆巨蟒了。
　　想到此处，呼出一口气叹气的同时，白秋心中不禁又忍不住泛起了嘀咕。
　　“龙凰异次元···之前图腾上见着的大哥是凤凰一样的神鸟姿态，跟我打的时候又基本上使用的是龙族的手段，所以大哥的本体究竟是什么呢···”
　　这个问题其实他早就有忍不住好奇问过霍尼尔格。
　　但是后者只是哈哈大笑之中拍了拍他的肩膀，然后抬起手，伸出食指指了指上空。
　　那一刻，白秋心中顿时就明白了。
　　同时心中也更加的郑重和肃然起敬。
　　连仅仅是一个名头都会被吸引，投射下目光吗···
　　这究竟是强大到了什么程度。
　　而且的话···
　　眼珠子一转，白秋内视看向了身体之中安静漂浮着的玄凰涅槃心焱。
　　霍尼尔格曾经说过，玄凰涅槃心焱是由他的血脉所凝聚形成的。
　　既是火焰，同样也是他的强大神血，蕴含着他的天赋神通和恐怖力量！
　　而且从之前分别的那一次情况来看，这家伙肯定是有着一定的灵智的。
　　但在白秋眼中现在看来，这家伙完全就是一副混吃等死的模样。
　　反正白秋吸收的诡秘能量肯定有它的一份儿，但是打架的时候它又是一副懒洋洋的老大爷样子。
　　看样子就是搬出沙滩椅来晒日光浴的，打架斗殴什么的，根本与本大爷无关。
　　思路客
　　远离世俗界的喧嚣争吵，好吧。
　　试过诸多方法依旧无用之后，白秋也不知道究竟是哪个环节出了问题。
　　到底是没有认可他的原因，还是条件不成熟，亦或者是因为他身体中本来就存在的德古拉血灵？
　　“算了，既然你还待在爷这里，还怕没有机会将你弄明白吗。”
　　在他目光注视之下，玄凰涅槃心焱深红色的火苗猛烈的闪烁沸腾了一下，似乎是在赞同他的话语。
　　“切，本王才不跟你待在一块儿呢。”
　　唏月被它突然爆发出的动静吓了一跳，赶紧气呼呼的从白秋身体之中跑了出来。
　　后者哑然失笑，他能够感觉到现在还残留在唏月心中的怕怕情绪，显然心里面没有嘴上说的这么硬气。
　　“一物降一物啊。”他颇为感慨。
　　唏月听见了，表现的非常不服气，“哼，你在说什么呢。”
　　“没什么，没什么。”
　　轻笑之间，白秋低头看向了自己掌心中的耀纹。
　　现在耀纹的长度已经超过掌心，到达他大拇指下方的位置处了。
　　白秋估计如果耀纹继续提升力量的话，说不定还真有可能继续增长，甚至有可能一举到达他手背上的程度。
　　而且耀纹中还没有传来任何一丝一毫的饱和感，这代表着他距离想要升到下一次层还有着很长的一段力量积累要走。
　　同时，这也就说明了他真的这一次横跨的层数有点多。
　　否则的话，不可能需要这么多的耀纹力量来突破到下一层。
　　本来升级层数是一个循序渐进，逐渐累积的过程。
　　但是因为他使用了隐藏传送阵法的缘故，这就导致现在欠缺的耀纹力量就是好几层的叠加在一起了。
　　所有人都没有看见这一本质现象，只知道白秋一下子横跨了九层，所以内心才会觉得非常不满，不公平。
　　而从头到尾只有那名老者看穿了这一切，因此才会觉得并无不妥。
　　当然，对于他来说，这只是最简单浅显的一个原因而已···
　　忽然之间，他看向折影叠嶂光幕之中的目光一变，嘴角上鬓白的胡须微微上扬了起来，似乎是从画面之中发现了什么有趣的事情一样。
　　“咦，居然这么快就去那个地方了吗。一个人挑战守护灵兽，这似乎是已经很久没有出现过这种情况了吧···”
　　“呵呵，倒也是真的有趣。”
　　“真是迫不及待的想要看看那些小家伙在发现空空如也的守护灵巢穴之后气急败坏的样子了。”
　　······
　　诡灵塔，联考区域空间，第十九层。
　　白秋漫无目的地游荡在山林之中，凭借着强大的感知他正在不断搜寻着强大灵兽的位置。
　　只要是他扫荡过的地方，没一会儿的工夫便只会剩下大猫小猫两三只。
　　那不是一只只强大的灵兽，在他眼中这都是大量的耀纹力量，是获得耀纹泉涌的基础零件。
　　他心中有个想法，既然耀纹泉涌能够突破实力，那何不干脆直接借助其突破到三界领袖级算了。
　　草鞋进场，六神装出塔。
　　说的就是他了。
　　至于那些等级比较低的灵兽，他则是完全没有放在心上。
　　如果不是顺路的话，反倒是还会浪费时间，根本没有那个必要。
　　“嗖嗖~”
　　白秋刚刚从烤肉上撕下一个硕大的肥嫩鸡腿，一道纯白色的光团就从枝叶茂盛的林间缝隙之中飞速飙升而来。
　　“啊！”
　　一口咬下，手里一空。
　　然后白秋就发现自己咬了个寂寞，嘴中满满的都是清新的空气。
　　“吧唧吧唧！~”
　　“你个可恶的家伙，居然胆敢背着本王吃独食，吧唧~哼！”
　　唏月嘴中动作声不断，光团之上凝聚出一只小手愤怒的指责着某人这极其不道德的行为。
　　白秋无语，指了指它的手中的东西。
　　咱就是说，这样睁着眼睛说瞎话的行为真的好吗。
　　“切，要不是本王察觉到了，你肯定一丁点都不会给本王留的。”
　　指了指旁边足足有半个人高的烤全鸡，白秋不屑道：“难道不是我叫你回来的吗，再说了，搞得好像你那小肚子能够全部吞下一样似的。”
　　“休得胡言，你，你不要说话了，本王···”

    来自小说群9#8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)第142章守护灵兽族群！
　　“行了行了，你不是去摘取灵物的吗，拿到没有。”
　　眼看它一副很不服气的样子，还想要继续扯皮，白秋赶紧打断它的施法，将话题拉回正轨。
　　“切，那可不，本王一出手，就知有没有。”
　　“而且的话···”
　　嘴上动作一停，白秋好奇的看着它，“怎么了？”
　　唏月微微正色一番，“咳咳，本王在那边发现了一个宝地，里面有一株四阶的灵物，而且根据本王查看的气息来看的话，里面肯定还有大量的诡秘灵物存在···
　　本王也不多要，为了照顾你的感受，这样吧，咱们三七分就行了，你三我七。事不宜迟，机会不等人，咱们最好现在就出发。”
　　唏月一阵叭叭叭，即便是嘴中的大鸡腿也丝毫堵不住那兴奋的口吻。
　　眉飞色舞的，身上纯白色的光芒不断闪烁着。
　　白秋沉默了，看着它旋转跳跃的身躯只感觉一阵古怪之色浮现上面容。
　　这家伙···是在忽悠他？
　　从来都只有他忽悠人的份儿，什么时候轮到他成受害者了。
　　这家伙是想要翻身农奴把歌唱了吗。
　　关键是这家伙明明是自己想要去的紧，结果还非得把意愿强加给他。
　　忽悠人可不是这么忽悠滴。
　　心头暗笑不已，白秋神情正视，摩挲着下巴开始了理智的分析。
　　“那么多好处，肯定很危险吧。”
　　他眉宇间浮现出担忧之色，唏月身心一紧。
　　“算了算了，我暂时不缺少灵物了，你也知道大哥帮我突破了不少实力的，现在就等着得到耀纹泉涌的机会了，还是收集耀纹比较重要。”
　　白秋转过身子，看向了另外一个方向，神态认真的偏了偏脑袋向某不知名光团询问道：
　　“我看这个方向强大灵兽的气息不少，待会儿吃完我们直接就去这边吧。”
　　唏月看得话语一滞，赶紧疯狂摇了摇头。
　　不行不行，这不是刚好相反的方向吗！
　　“啊，额，嗯···不了吧，本王还是觉得这边比较好···”扭扭捏捏的，它只感觉内心复杂郁闷极了。
　　“还是这边，我觉得这边很可以。”
　　“听本王的，就走这边，这边是一大窝的金铁鼠，肯定够你的耀纹补充了，本王大概观察了一下，绝对有上千只呢。”
　　拍拍胸脯，唏月极其自信的保证道。
　　“嘶~上千只的金铁鼠，太危险了，那就更不能去了。”白秋赶紧疯狂摇头表示拒绝。
　　xiashuba.com
　　唏月：“······”
　　你个老六！
　　气死本王了！
　　你刚才可不是这么说的！
　　心头虽然气愤不已，可表面上依旧还要装作镇定端庄的样子。
　　毕竟它是来忽悠白秋的，可千万不能露出马脚了。
　　“好气啊，里面的灵物是真的多，据本王分析这窝金铁鼠应该有囤粮的好习惯，所以他们的物资肯定很丰富，即便是只要六成，本王也不是不能接受的···”
　　唏月眯着眼睛悄悄看向白秋的方向，结果发现这家伙手上的肉捧着正香，一副完全没有听见的样子。
　　“······”
　　“其实只有一半也不是不能接受，毕竟星核的力量实在是太强了，距离本王彻底吸收完还需要很长一段时间呢。”
　　“唏月，你愣着干嘛，赶紧来吃啊，吃完快点上路，就照我之前说的那个方向走就行了，听我的灵兽肯定不会少。”
　　眼看自己的话再次被打断，而且白秋一副完全没有听见的样子。
　　它不禁神色幽幽的小声说道：“本王三成来···”
　　“走吧，我吃完了！你说的那窝金铁鼠在哪儿呢，正好我需要大量的灵兽来试验一下战力，之前都没有过瘾过。”
　　手中烤肉随手一扔，白秋吃饱喝足瞬间整装待发。
　　末了，看见唏月沉默的样子，他又停下脚步，回过头十分认真的看了一眼前者。
　　“刚才说的话，保真吧？”
　　“白秋！！！”
　　一道悦耳清脆的银铃尖叫声炸响在山林之间，惊起了大片惊慌失措的飞禽走兽。
　　“时间不等人啊，还是正事要紧。这么多的灵物，要是被其他人给捷足先登了，那该有多可惜来着。”
　　眼看唏月小脾气又爆发了，白秋连忙贴心的安慰起来。
　　半刻钟后，过着不错小日子的金铁鼠怎么也不会想到自己的领地里会突然出现两名不速之客。
　　两人没有慌着动手，还是先由唏月出去侦察了一下附近的情况。
　　这是一片碎石丛生的荒废石林，土褐色的岩石随处可见，掺杂着一股荒凉破败的气息。
　　居住生活在这种环境中的灵兽大多都是岩属性的。
　　趁着唏月出去查看情况的时候，白秋也仔细感受了一下。
　　唏月说的没有错，在这不大不小的密集山丘之下的确存在着大量的灵兽气息，强度有大有小。
　　最强大的一股，甚至令他神色间也收起了轻浮之色。
　　“没错了，这绝对是三阶中级巅峰的气息。”
　　沉思之间，白秋便已经判断出了这头金铁鼠王的实力至少应该是达到了三阶6度的水准。
　　不过的话，有一点他不是很能理解。
　　那就是···
　　“连二十层都没有达到就出现三阶6度的灵兽了，这诡灵塔的大考难度有这么高吗？”白秋眉头紧皱，乌黑的瞳孔中流露出思索之色。
　　那这要是三十层之后，这难度岂不是直接就登天了。
　　他哪里又知道，这是十九层的守护灵兽族群。
　　简单来说就是跨入下一个大层次之前的最后一道关卡，目的是为了给所有人送上大量的耀纹，以好帮助他们一举突破到下一个大层次。
　　本质上这是专门拿给那些天才一起组队刷的，基本上不会有人考虑去单刷。
　　因为不仅风险危险性极大，而且极有可能在自己力量被消耗的差不多之后还会被人给摘桃子。
　　所以在出现过好几次这种不自量力的行为之后，群刷守护灵兽，分摊耀纹前往下一个大层次基本上已经成为了万凤天都联考区域的共识。
　　只不过的话···
　　白秋他实在不是本地土著啊！

第143章金铁鼠王，不自量力？
　　所以，自然也就不可能知道这些规则了。
　　他只是心中有点好奇，乃至一点点的疑惑。
　　感觉这诡灵塔联考和自己以前听到的似乎有着一点点的区别···
　　不过好在他接受新鲜事物的能力还是很强的，只是单纯认为自己情报收集不够，准备不充分。
　　至于串联这种事情，他根本就没有想过，因为也根本没有听说过这种事情。
　　无法想象的到。
　　现在的他可还是在心心念念的期盼着通过二十五层的单向传送通道前往万凤天都的联考区域看看呢。
　　唏月还没有回来，无聊之下，白秋唤出系统面板看起了自己现在所拥有的东西。
　　【姓名：白秋】
　　【诡秘令：二阶诡秘者】
　　【灵度：9度（灵源进度：93%，距离下一阶还需+7%）】
　　【契约灵：二曜银翼天狼（圣）】
　　【契约天赋：月翼，银狼感知（略···）】
　　【已拥有：
　　传说级天赋：德古拉血灵（略···）
　　王者级天赋：雷之终吟——壹之型·电光一闪，肆之型·御雷掣电（略···）
　　精英级天赋：踏前闪，暗夜潜伏者（略···）
　　普通级天赋：背刺（略···）
　　超凡级物品：薙草之稻光（略···）
　　精英级物品：空间戒指（略···）
　　普通级物品：诡秘手机（略···）
　　其他物品：白铁矿，落落果，甜甜花···】
　　之前的东西被他卖的差不多了，导致现在库存实在寥寥无几。
　　不过将视线从诡秘物品转移到诡秘天赋上之后，白秋口中不禁没忍住好奇轻微惊诧了一声。
　　他居然没有在这上面看见大哥传授给他的龙凰异次元，还有那一套特殊的无名锻体术。
　　甚至就连玄凰涅槃心焱都没有看见。
　　而且的话···
　　雷之终吟在融合肆之型之后居然从领袖级跃升成为了王者级，这更是他之前所没有想到的。
　　正当他思考之际，忽然之间，白秋眼前一花。
　　“白秋，白秋！！”
　　“嗯，嗯？怎么了，发生什么事了？”
　　摇摇头，他将视线投向不知何时已经飞回来的唏月身上。
　　后者叉着腰，没好气的看着他。
　　“你还好意思问我怎么了，难道不是你自己一个人在那里发呆吗。整个人就跟聋了一样似的，本王怎么叫都叫不醒你。”
　　《仙木奇缘》
　　“哼！”
　　摸摸后脑勺，白秋有些尴尬的笑了笑，连忙将之前的疑虑抛到了脑后。
　　“如何，吾王，找到应该从哪里下手了吗。”
　　“切，那必须的，本王一出手就知有没有。”
　　脸上露出傲娇的得意笑容，唏月迅速将收集好的情报娓娓道来，就连金铁鼠老窝有几个出口都给打探清楚了。
　　······
　　而与此同时，外界之中。
　　在看见白秋动作的时候，在场众人眉头不禁在不经意间就微微凝蹙了起来。
　　身处在上帝视角之中，他们自然无比清楚白秋现在这个位置究竟有多么的微妙。
　　“这已经是守护灵兽的领地范围了。”有人低喃间，道出了其余人的心声。
　　是巧合，还是故意为之的？
　　没等他们心头的疑惑持续太久时间，下一刻，等到众人看见画面之中的情景，皆是忍不住发出阵阵惊呼之声。
　　“他该不会是来真的吧？”
　　他该不会是真的想要一个人单挑守护灵兽吧？
　　见着此景，所有人脑海中都是闪过了这么一道惊骇无比的想法。
　　“他难道不知道一个人单挑守护灵兽，而且还是一个族群的危险性究竟有多大吗？！”
　　别说打不过金铁鼠王，就算打得过都很有可能被淹没在数量堪称庞大的灵兽族群之下。
　　毕竟对方可是灵兽，怎么可能给你讲什么单挑1V1的武德。
　　“简直就是糊涂啊！”有看好的白秋的强者已经开始气的直跺脚了。
　　······
　　而确实如他们所见的，白秋动了。
　　一往无前的向着金铁鼠的核心领地赶去。
　　根据唏月打探的消息来看，略微判断一番之后，两人直接锁定了金铁鼠王的位置，选择从最靠近它的那个洞口进入。
　　因为唏月信誓旦旦的说那些诡秘灵物就在金铁鼠王待着的地底宫殿里，所以两人才会一致决定从这里进入。
　　免得被金铁鼠王察觉到事情的不对劲之后，卷着所有的好处给跑了。
　　一个想要诡秘灵物，一个想要金铁鼠王的耀纹力量。
　　两人当即就是一拍即合，堪称狼狈为奸，狐朋狗友，猪狗不如。
　　【······】
　　只不过在外界之人看来的话，完全就是另外一个情况了。
　　从最危险的地方进入，这不是直接找死是什么。
　　如果是从其他三个洞口进入的话，或许都还能够在金铁鼠王没有反应过来的时候及时逃脱。
　　但偏偏四个入口之中选择了最危险的那个。
　　四挑一，这完全就是自己把自己逼上绝路，打不过的话也完全没有逃脱的可能了。
　　看见这一幕，所有人都是无语了。
　　这么倒霉，不被淘汰都简直可惜了啊。
　　如果此时他们知道白秋的真实想法，得知他是故意的话，可能那被惊呆掉的下巴还会继续掉到地上。
　　金铁鼠是一种喜欢啃食地脉山矿的杂食性灵兽，全身皮毛呈现出黄金一样的亮铮铮黄色。
　　而且看似柔软的皮毛实则因为长期啃食大量矿石的缘故变得坚硬如铁。
　　本身又长得贼眉鼠眼的，活脱脱的就是一只大号的耗子，因此才得到了这个名头。
　　至于它算不算真的鼠科，真的，除非是这家伙能够烤来吃，否则白秋真的不大关心。
　　“上，本王的眷属！”
　　“你先上。”
　　停在离洞口只有两百米之外的山岩后面，关键时刻，两人反倒是谦让起来了。
　　因为谁都知道先上就得被吸引火力，面对奔腾潮水一般汹涌的金铁鼠大军还是很烦人的。
　　两人僵持不下，直接把外面的人给看懵了。
　　你看看我，我看看你的，不明白他这待在石头后面又是什么意思。
　　难不成是他们猜错了，对方其实并没有这么的不自量力？

第144章硬撼兽潮！
　　到头来没有商量出合适的办法，两人还是决定一起上。
　　恰巧，这时候一只金光灿灿的金铁鼠正摇摇晃晃的从洞口处一米多高的山洞之中钻了出来。
　　两人互相对视一眼，随即心有灵犀的化作两道流光直接杀了上去。
　　“雷霆半月斩！”
　　“惊天浪涛杀！”
　　紫色的雷霆刀光闪过，紧跟其后的是波动的破灭光环。
　　可怜的金铁鼠，刚刚还在一脸懵逼的抬头看着太阳，然后下一刻就被亲自上演了光速蒸发术。
　　门口处，金铁鼠的洞口建在一座矮小的山丘之上。
　　当然，这只是四个出口之中的一个而已。
　　两人这联手杀招直接就打的山丘一阵摇晃不已，簌簌的滚石从上方落下，扔下一大片的土灰，近乎掩盖了半个本就显得有些狭窄的洞口。
　　别说是金铁鼠了，就连外面的众人都是看呆了。
　　就一只二阶的金铁鼠而已，真的有必要值得这样对待吗。
　　不过这家伙是真的狠啊！
　　他是生怕那些金铁鼠不会一起出来找他的麻烦，所以决定直截了当的干脆送死吗。
　　那些早早的便被淘汰掉的学员，看见这一幕的时候不约而同的都是感觉到背脊骨一阵发寒，特别是联想到接下来万鼠奔腾的沸腾热闹场景。
　　事实证明他们没有想歪。
　　仅仅只是过了不到几秒钟的时间，原本安静的大地骤然之间开始了轻微的波动。
　　并且这地表震动的程度还在肉眼可见的剧烈增加，犹如万马奔腾。
　　接下来，映入所有人眼帘中的是一片金黄色的滚滚大河！
　　它挟持着无与伦比的骇人声势，一路向着白秋和唏月的位置碾压而来。
　　与此同时，无数声难听的“吱吱吱”磨牙声也形成一片刺耳的音波攻击。
　　仅仅是十几个呼吸间的工夫，便有上千只金铁鼠从看似狭小的山洞之中源源不绝的钻了出来。
　　而且看这架势，还丝毫没有减少涌出速度的意思。
　　看见这一幕的众人不由得再次倒吸了一口凉气。
　　这金铁鼠的数量似乎已经远远超出了他们的想象。
　　而面对这堪称海量金铁鼠大军的，仅仅只是一人一光···团而已。
　　海量的金铁鼠兽潮之中，白秋并没有发现格外显眼的特别存在。
　　很显然，那只金铁鼠王并没有在第一个见面就出手，而是直接派遣出了这些小弟来解决他。
　　只不过显然它有些异想天开了，认为这入侵者还是和以前的货色一样。
　　薙草之稻光神威迸发，大片的紫色雷霆洒落，仅仅只是一个接触间便有大量的金铁鼠被电的浑身炸毛，浑身抽搐的躺在了地上。
　　一股子烧焦羽毛味开始弥漫在空中，那是蛋白质被燃烧的味道。
　　唏月那边也同样不甘示弱，从周身的光团之中不断洒落下月白色的光华。
　　金铁鼠那坚硬的金石皮毛在这光华之下就跟窗户纸一样，一捅就破。
　　随着雷霆之力的爆发，雷霆元素印记不断标记在金铁鼠大军之上。
　　白秋催动着月翼，在汹涌喷发的金铁鼠兽潮之中刻意更改着方向，不断改变着自己的位置。
　　眼看时机差不多了，他一刀斩落，直截了当的逼退还在缠着他不放的金铁鼠，随即迅速带着唏月升上空中。
　　如果此时从他的角度看去的话，便会发现微微闪烁的紫色电流在金铁鼠大军之中时隐时现。
　　并且刚好呈现出一个圆弧的形状，将所有的金铁鼠给包围在内。
　　再联想起之前他一直游走在边缘地带的话，或许真相就已经呼之欲出了。
　　“打群架这方面我还真的没有怕过。”白秋自信一笑。
　　无论是疫鸦，还是汹涌的兽潮，这话他都敢说。
　　常道恢弘，鸣神永恒！
　　元素专武，爆发！
　　刹那之间，在众目睽睽之下，密密麻麻的雷霆印记从金铁鼠大军之上悄然爆发而出。
　　原本游走于金铁鼠大军之上的弱小无害电流在感知到了雷霆元素印记的爆发，瞬间进化变成了深紫色的雷霆电蛇。
　　无数条雷霆电蛇串联纠缠在一起，一片庞大繁琐的雷霆电网在眨眼之间便形成，直接将所有的金铁鼠兽潮给倒扣困住在了里面。
　　任凭它们如何挣扎也无济于事，那片雷霆电网仿若牢不可破。
　　只有尖厉的痛苦嚎叫声不断从雷霆电海之中传出。
　　这巨大的阵仗直直看得人头皮发麻，内心之中升起浓浓的惊骇情绪。
　　唏月觉得不过瘾，干脆直接飞到了一边开始往里面扔技能。
　　反正有雷霆电网锁住所有的金铁鼠，也根本就不需要带瞄准的，直接一砸就能砸中一大片。
　　渐渐的，金铁鼠的挣扎动静开始越来越小，除了一些实力较强的成年金铁鼠，其余的都已经化作了尸体和焦炭。
　　而白秋也能够感觉到掌心之中的耀纹力量正在以一个恐怖的速度疯狂递增着。
　　这种惊人的速度远远超过了以往的任何一个时刻。
　　不多时刻，他便能够感觉到掌心之中的耀纹力量已经逐渐趋近于饱和了。
　　这代表着他总算是快要填好之前的坑，拥有了前往下一层的资格。
　　但是，那只金铁鼠王依旧没有任何动静传出。
　　收好月翼，白秋脚掌稳稳落在地上。
　　剩下的为数不多金铁鼠实力也遭受大损，成不了什么气候，交给唏月就行了。
　　他打算去洞里面看看，别真的让金铁鼠王给逃跑了，毕竟那才是他的头号目标。
　　然而，还没有走动几步。
　　悄然之间，白秋心中有电流急剧闪过。
　　银狼感知！
　　来自于唏月的第二大曜月天赋技能，拥有玄之又玄的能力，能够强化所谓的第六感，并且在此基础上做出衍生。
　　提前洞知到即将到来的危险，并且在大脑思维还没有反应过来的时候，由身体本能指导提前做出相对应的正确应对措施。
　　《仙木奇缘》
　　快！
　　对方的速度实在是太快了！
　　快到白秋才刚刚从银狼感知之中察觉到危机，连大脑都还没有反应过来的时候，脚下的大地就已经凹陷下去。

第145章理智的金铁鼠王
　　巨大的动静传出，大片的土石奔腾飞出，他的脚下直接出现了一个巨大的深坑！
　　并且这还没完，一道金黄色的巨大影子从中钻出，张开狰狞的血盆大口，一口咬向了白秋原本站立的位置。
　　只不过的话，这一凶狠无比的偷袭式撕咬注定只能扑了一个空。
　　因为白秋身后月翼展开，整个人已经倏然倒退着滑翔了出去。
　　在对方钻出地面的刹那，刚好险之又险的躲过了这一血盆大口。
　　这极限程度，但凡再晚上个一秒钟，都会是截然不同的情况。
　　那道金黄色的影子在扑了一个空之后，锐利尖细瞳孔之中的狡诈光芒愣了愣。
　　似乎是没有想到这个人类居然能够在这么短的时间之内反应过来。
　　毕竟从对方身上传出的气息波动不过是一只处于二阶的的低等生物而已。
　　而白秋同样也是回头看了一眼身后的月翼，心有余悸之间，旋即忍不住轻松了一口气。
　　他还真没有想到，这个来自唏月的第二大天赋技能，居然这么快就派上用场了。
　　不对，应该说是刚才之所以能够逃脱，全部都是靠的那家伙两轮曜月凝聚出来的天赋技能。
　　银狼感知比他想象中的还要更加给力。
　　虽然他的实力已经不惧三阶的灵兽了，但说到底这强化的只是他的战力而已。
　　神魂感知方面依旧还存在着短板，就比如像刚才那样，即便是察觉到了，也很有可能反应不过来。
　　但是，银狼感知的出现恰好弥补了这方面的不足。
　　这个天赋技能的出现无疑是给他自身的安全提供了一层极大的保障。
　　“傲娇大王除了干饭，要好处和逛淘宝之外还是有点用的。”
　　白秋在心底默默做出了一个自认为再精准不过的评价。
　　不过还好这会儿的唏月还在那边炸老鼠炸的正开心，估计是听不见他的精准评价了。
　　在拉开一定距离之后，白秋这才眼眸微微眯起，抬起头定睛朝着前方的偷袭他的巨大金黄色影子看去。
　　这家伙长得格外壮实，单从质量上来说，绝对是其他金铁鼠的十倍以上。
　　往那儿一站就是一辆小卡车级别的吨位。
　　并且格外引人注目的并不是它巨大的体积，而是那浑身跟豪猪刺猬一样倒刺而出的粗壮尖毛。
　　这点如果对比一下其他金铁鼠的话，就会显得格外突出了。
　　因为其他金铁鼠的毛发都是跟普通动物一样柔顺着趴下的，为了将自身的防御手段加强到最大化。
　　只有眼前这只显得格外异常。
　　如果没有猜错的话，这只就只有可能是那金铁鼠王了。
　　感受着从对方身上传出的强大气息，白秋心头暗自凛然。
　　似乎是因为之前他躲过了对方的必杀偷袭的原因，这只金铁鼠王在钻出地洞砸落在地表之后并没有第一时间就选择攻击他。
　　而是在原地直勾勾的盯起了白秋，绿褐色的尖细瞳孔在眼眶之中滴溜溜的打着旋儿。
　　见此一幕，白秋心里不由得暗骂一声“狗东西”。
　　这灵兽的灵智有些超乎了他的预知，这还是他这么久以来交手之中，第一次遇见有灵兽会在战前做出思考的。
　　没一会儿的工夫，唏月就飞回来了，这也就代表着那边的战斗已经彻底结束。
　　除了眼前的这只金铁鼠王之外，其余的金铁鼠都已经被全部歼灭。
　　但也正因如此，这头金铁鼠王都还能忍住，这才更加显得对方的狡诈谨慎。
　　“这大耗子的灵智居然这么高。”连唏月也忍不住感慨了一句。
　　金铁鼠王回头看了一眼另外一边的大量尸体，心中滔天愤怒爆发，朝着白秋两人的方向发出一声刺耳的尖叫声。
　　2kxiaoshuo.com
　　下一刻，它巨大的身躯直接化作一道金色的闪电冲了出去。
　　没错，它逃了···
　　选择了另外一个截然不同的方向背对着白秋和唏月。
　　当时两人就是神情一愣，身体上的警惕动作下意识一松。
　　但随即白秋就是化作一道残影紧随其后跟了出去。
　　而唏月则是不慌，先钻进了金铁鼠的老窝之中收刮战利品。
　　连两人都是如此，原本还期待着发生一场大战的众多人顿时就陷入了集体无语的沉默之中。
　　不少被淘汰掉的学员更是忍不住吐槽道：“这守护灵兽也太怂了吧，一个偷袭没有成功居然就直接不战先逃了，根本就比不上往届的守护灵兽。”
　　“就是就是，我上我也行。”
　　不少觉得自己实力足够，只是运气比较差的学员顿时又信心满满了。
　　只有那些清醒的强者颇为不屑地摇了摇头。
　　“首先，你们站在这里就完全没有和别人相提并论的资格。论运气程度，你们之中有几人是被天玄级的人物淘汰掉的，而且还是在第二层之前。”
　　场面顿时就默不作声下来。
　　“硬撼赤雕天玄这一项就足以压过绝大多数人一头了，你们从外面看来他躲过金铁鼠王的偷袭很简单，甚至觉得对方逃走是太怂了，可是···”
　　“你们有实力在那么短的时间之中一举歼灭掉这么多的金铁鼠大军吗？”
　　不少强者都是在暗中点了点头，没错，他们的猜测基本撞到一块儿去了。
　　这金铁鼠王正是综合了这两个原因，所以才会十分理智的选择了逃跑。
　　当然，胆小的程度肯定是占了不少的。
　　换做其他灵兽就算是能想明白，估计也没法忍住这种被歼灭族群的愤怒仇恨。
　　白秋追了一会儿之后，不禁便暗自皱起了眉头。
　　因为他发现这家伙实在是太滑溜了，自己短时间内居然追不上对方。
　　而且这片山地的地形又实在是复杂多变，怪石嶙峋，金铁鼠王在这片地域上简直就是如鱼得水。
　　而反观他的话，则就没有这么好追踪了。
　　如果不是白秋一直开着天光·白灼之眼的话，说不定还真有可能被它给逃脱掉。
　　不过即便是如此，也只能紧紧的咬着，时不时还得被拉开一下距离。
　　于是乎，在外界众人惊叹怪异的目光之中，一场速度与激情的追逐拉锯战正式打响。
　　二阶追着三阶打，而且还不是普通的三阶灵兽，近乎是半只脚跨入三阶高级的存在。

第146章无毛大耗子
　　对于这种现象，众人也只能理解为金铁鼠王是被之前的那一幕雷电紫海给吓到了。
　　tsxsw.la
　　而白秋在追了一段时间之后，见那金铁鼠王始终是只顾着逃跑，丝毫没有回头反打一下的心思之后也是渐渐的感到不耐烦了。
　　“壹之型——电光一闪！”
　　雷之终吟爆发！
　　刹那之间，在外界众人都还没有反应过来的时候，甚至就连折影叠嶂光幕之中的画面都极其短暂的没有捕捉到的片刻——
　　白秋的身影消失在了空中。
　　只见一道雷霆长虹贯破长空，紫色的雷霆犹如从九天之上劈下的一般眨眼即逝。
　　薙草之稻光一刀狠狠的劈在了黄金大老鼠的背上。
　　遭此一击，金铁鼠王飞速奔跑的矮壮四肢总算是被迫停止了拨动。
　　吃痛之下，它发出一声凄惨痛苦的惨叫声，巨大的身躯直接改变了原本奔跑的方向，斜斜的撞在了旁边的巨大岩石巨柱上。
　　巨大的动能之下，几人环抱粗的岩石柱子都被拦腰撞断。
　　而白秋则是动作不停，短暂的停滞期度过之后，再次提动着薙刀杀了过去。
　　动静虽大，但这一招却只是给金铁鼠王造成了不大不小的伤害，把它背后的粗壮尖刺砍断了一小片而已，相较于它本身的体积来说还只能算是不痛不痒。
　　而经过了这么一刀之后，金铁鼠王感受到背后传来的剧烈疼痛感也是真的被打出了火气。
　　再加上之前的灭族之仇，新仇加旧恨之下，它终于彻底爆发了。
　　屁股一摇，前腰低下，后胯抬高。
　　原本只是看上去异常尖锐的粗壮尖刺竟然在肌肉的控制之下集体调转了方向，随后对准了前方白秋冲过来的位置。
　　后者心中一惊，下一刻，箭雨爆发，密不透风的箭矢形成恐怖杀机对着疾跑中的白秋汹涌袭来。
　　每一根尖刺都有一米多长，尾端更是达到了惊人的小臂粗细。
　　面对这一击，白秋丝毫不敢大意。
　　“御雷掣电！”
　　只见白秋单手一招，道道雷霆电流凭空滋生化作威势骇人的雷枪，丝毫不甘示弱的朝着对面的箭雨攻去。
　　两边直接开启了远程消耗模式，箭雨和雷枪在半空之中疯狂的碰撞，消磨，湮灭。
　　被毁灭掉的攻击并没有第一时间消散掉，而是化作电流和细碎的针雨朝着四周方向无止尽的激荡而出。
　　很快，四周原本坚硬的岩石土层不多时刻便被扎成了马蜂窝。
　　山石崩裂破碎的轰隆隆声响不断传出，原本复杂崎岖的地形竟然被一人一兽的法术轰炸铲成了一片工整的平地。
　　而且这平地在凶猛的对轰之下还有着继续向四周外围扩散的趋势，很快就扩散到了数百米开外。
　　别说是那些普通被淘汰掉的学员了，就连不少三阶强者看着眼前这一幕都是被震惊的目瞪口呆。
　　甚至于四阶强者都是面目凝重了起来，眼睛一眨不眨地盯着折影叠嶂光幕之中传回来的景象。
　　“呵呵，不是说你上你也行的吗，你上去一个试试，看这一米多粗的长矛尖刺能不能把你给戳成筛子，哦不对，人肉串来形容应该更合适些。”
　　这下子没有反驳的声音传来了，只有被剧烈战斗所吸引的惊叹赞叹声响起。
　　至于之前说这话的学员则是悄悄的看向四周，生怕别人认出自己来，恨不得当场就找个地缝钻下去。
　　众人不知道白秋的雷电的长枪还能够凝聚多少出来，支撑多久。
　　但是金铁鼠王背上的锐利尖刺却在以肉眼可见的速度减少着。
　　失去了森林之后的大地只剩下一片贫瘠，而失去了外表密布的锋锐尖刺之后···
　　看着场中光秃秃只剩下一片肉色的无毛金铁鼠王，不知为何，众人居然忍俊不禁的想要笑出来。
　　场中动静逐渐消散，看着从外表看起来可怜兮兮的无毛金铁鼠王，白秋也忍不住轻笑一声。
　　不过他手上动作不停，照样挥动着薙刀朝着对方砍去。
　　眼看情况不对劲，金铁鼠王尖叫一声，随即再次选择了光速遁走，在坚硬的地表上迅速钻出了一个大洞。
　　不出意料的，白秋这一刀再次斩了一个空。
　　看着地面上留下的深坑，白秋也是真的被气笑了。
　　这算不算是用小刀给牛屁股划刀——开眼了。
　　他还真的是第一次遇见这么怂的灵兽。
　　眼神之中闪烁过明灭不定的光芒，白秋有点犹豫要不要直接跟进去，可是地下的地形无疑是更为复杂的，在对方的主场一不小心的话还有可能翻船。
　　恰巧这时候唏月赶了上来，眼神一亮，白秋心头有了主意。
　　在唏月的骂骂咧咧声中，虽然这家伙非常不乐意去钻地，可是没办法啊——
　　他给的实在是太多了。
　　有了唏月在地下钻，白秋能够感知到它的位置就方便多了，迅速开始跟着唏月的方向前进。
　　果然不出他所料的，这只金铁鼠王完全就是无规则式逃跑。
　　东挖西挖，一副担惊受怕的模样，时不时还得来个垂直下降和螺旋上升。
　　其他人看不见唏月的位置，但能够看见白秋一路上到处乱逛，甚至隔段时间还会操控着雷霆狠狠的劈在大地之上。
　　对此，众人面面相觑之间，也只能认为这是在逼对方从地下出来。
　　“我倒要看看你究竟有多能跑！”
　　通过唏月传来的位置，白秋再次感受到金铁鼠王靠近地表了。
　　掌心一拉，一道深紫色的雷霆牵引而开，此间雷霆化作凌厉长枪，随即白秋握住其朝着靠近地表的方向狠狠的投掷而出。
　　“轰隆隆！！！”
　　巨大的震动声从攻击落下的方向传来，无数土石溅落飞起，蜿蜒的雷霆电蛇在空气中四处游走，隐约之间还能听见一声刺耳的受到惊吓尖叫声
　　白秋及时展开月翼升空，这才没有被震动的地面给晃倒。
　　他赶紧上前，从半空走看去，能够发现一个巨大的螺旋式黄褐色土坑赫然映入眼帘。
　　而深坑最中心的地带距离地面足足有五六米之深，下面还有一个裸露的洞口出现在视野之中。
　　一道纯白色的光团从中飞速闪过。
　　白秋嘴角一抽，随即忍不住暗骂一声，再次朝着另外一个方向飞去。

第147章这是个祸害！
　　这一枪只是让对方受了一些伤势而已，更多的是惊吓，还远远没有到达一击毙命的程度。
　　不过还是有好事，唏月在路径上发现了少量的新鲜血液，至少这证明此次攻击没有无功而返。
　　此时的两人乃至外界的众人都还没有意识到，他们即将面临的是怎样一场漫长拉锯战。
　　随着时间的流逝，白秋也是渐渐的被打出了火气。
　　“我还不信了，今天不能把你给砸出来！”
　　他已经入魔了，带着唏月一路追杀而去，路上遇见什么灵兽直接就是几刀将其解决掉，然后迅速再次跟上去。
　　不知不觉之间，甚至他都没有发现自己掌心之中的耀纹力量已经饱和达标了。
　　只要他愿意的话，完全就可以现在传送进入下一层。
　　不过的就算他能够发现，其实那都已经不重要了。
　　别说是白秋了，就连唏月都已经魔怔了。
　　一路跟在金铁鼠王的屁股后面，土坑，地刺，各种各样的手段它都已经领教过。
　　此时照样是恨得牙痒痒，心里头已经魔怔了。
　　它一个狼族王者，什么时候受过这种憋屈！
　　今天不弄死这只滑溜奸诈的金铁鼠王，这件事情真的没完！
　　两人真正意义上达成了目标一致，一路砍杀过去，神挡杀神，佛挡杀佛！
　　但凡是遇见点拦路的东西，白秋都是完全不带丝毫犹豫的，直接就是一刀给砍过去。
　　如果一刀不够的话，那就召唤雷霆力量进行一番狂轰滥炸！
　　渐渐的，连白秋自己也没有发现，在高强度频繁的使用之下，为了节省力量，他已经能够将雷霆电蛇汇聚在身旁环绕着攻击了。
　　真正做到了雷霆伴身行。
　　而随着他的毫无顾忌式爆发，迟迟的，众人也是察觉到事情的不对劲了。
　　看着他路过之地身后留下的一大片狼藉之地，众人忍不住陷入了沉默之中。
　　“他该不会为了抓这只金铁鼠王想要将整个十九层都给倒翻过来一片吧。”
　　没人敢回答，因为他们心头诡异的觉得居然还真的有这种可能。
　　时间再次过了半个时辰，看着对方依旧没有停手的意思，甚至身上爆发出的气势已经开始越来越强。
　　真正能够做到一刀秒一只灵兽之后，已经开始有越来越多的人察觉到不对劲，坐不住了。
　　这时候画面一变，视野迅速升空，然后众人皆是无比吃惊的看着那已经被祸害过的区域。
　　一道完全无规则的巨大区域出现在众人眼球之中，最长的地方已经达到了几十公里！
　　而十九层这种瓶颈级塔层，作为第二阶段的最后一层，顶多也就才几百公里而已。
　　这意味着···
　　对方已经杀了至少十分之一的区域不留一只灵兽了。
　　并且这还没完，依旧有继续朝着其他区域祸祸下去的趋势！
　　联想到事情的严重性之后，不少人的脸色已经彻底难看起来了。
　　“不行，这件事情必须上报，否则整个第十九层的平衡都将会被打破！”
　　特别是那些自家还有后辈子弟在里面的人，更是整个人都开始心慌意乱了起来。
　　不过还是有人看不清其中的深浅，不解的询问道：“他杀灵兽为什么会影响联考区域空间中的平衡呢？”
　　周围的人看向出声询问的年轻人，其中一名中年男人冷笑一声。
　　“你问为什么？每一个阶段瓶颈塔层前往下一个阶段所需要的耀纹力量都是最多的。而作为公立资源的灵兽都被他一个人给杀戮完了，你说其他人想要前往第二十层，应该用什么样的方式？”
　　“如果你还不懂的话，那就只能说明你是白痴了。”
　　而显然，之前问话的年轻人并不是。
　　只是稍微转动一番脑筋之后，他便彻底忍不住的倒吸了一口凉气。
　　这是在断其他人的后路啊，逼他们不得不踩着其他人的尸体往上面爬！
　　他仿佛都已经能够看见等这些人到达十九层之后，将会爆发出一场怎样残酷的争斗厮杀了！
　　而同样的，经此之后，能够进入第二十层的人数相较于往届，乃至往前再几十上百届无疑都将会是最低的！
　　所有人的心都沉入了谷底，他们已经能够联想到这一次进入二十层的人数将会创造出怎样一个历史新低了···
　　因此，这才是众人迫不及待的想要将情报消息上报给上面的原因。
　　如果依旧任凭其祸祸碾压过去的话，如果真的等到对方将整个第十九层屠戮一空了，那等待后来者的将会是···
　　不由得他们便联想起了身上光秃秃一片肉色的金铁鼠王。
　　摇摇头，他们在心中疯狂驱散着这种不切实际的想法，怎么可能有人能够将一整层的灵兽给全部屠戮干净的。
　　就算是有，也绝对不可能这么闲的···的吧。
　　可他们在转眼看见画面之中的场景之后，随即又再次忍不住陷入了沉思之中。
　　似乎···也不无可能。
　　不只是万凤天都的普通民众，从始至终都密切关注着诡灵塔联考区域中的官方早就已经察觉到了事情的不对劲。
　　一层层的，迅速将情报给上传了上去。
　　之所以一次次上报的原因是···
　　谁都不敢去背这个锅，这种事情饶是以他们这些强者权势之人的眼力见儿来看都从来没有见过，还是老老实实的听上面的指挥命令比较好。
　　aiyueshuxiang.com
　　所以···
　　那几人又再次联袂来到了那间幽静的小院之前。
　　这里的一切，什么都没有变过，依旧如同往常。
　　半响之后才有一道幽幽的声音从四周传来。
　　“你们是安逸久了，变得畏首畏尾的了吗，什么事情都要来问老夫，如果只会按部就班的循规蹈矩下去，那这大考也不用举行了，一个个的都给老夫滚。”
　　“老夫说了，无论诡灵塔出现什么事情都不许插手，再敢来的话···就把自己的屁股挪开吧，让其他人来坐坐。”
　　飘渺的声音落下，幽静的小院之外瞬间空无一人。
　　所有人消失的一干二净，连声屁都不敢放，跟从没有来过人似的。

第148章还来？！
　　“一个个的真是越活越回去了，连变故都不容许发生···呵呵呵，果然有这小子的搅局是好事。”
　　“不就是一点小小的变故吗，个个搞得大惊小怪的，居然还捅到老夫这里来了。”他轻叹一口气，无奈地摇了摇头。
　　以前那些个后辈只要在十九层获得了足够的耀纹力量，哪里愿意继续停留下来的，都恨不得立马就踏入二十层，抢先获得耀纹泉涌的机会。
　　至于把灵兽耀纹全部都收入囊中的事情，也就只能想想罢了，根本不可能实现。
　　因为对于同一层次的顶尖天才来说差距根本就拉不开，与其有那个时间去破坏后来者的机会浪费自己时间，还不如迅速进入二十层获得一个耀纹泉涌的名额要紧。
　　而现在诡灵塔中十九层的情况完全就是一手意外造成的，因为白秋是通过隐藏传送阵法到达十九层的缘故，直接就与其他人拉开了巨大的差距。
　　原本不成立的前提条件，这不一下子就来了吗？
　　当然，他不知道的是——
　　白秋现在做的一切真的不是为了阻止其他人获取耀纹。
　　他是真的，恨不得立马宰了这只无毛鼠！
　　······
　　在无数民众的焦急等待之中，官方依旧没有任何动静传来，就跟之前的情况一样。
　　很显然，众人也是明白了一件事情——官方选择了再次默不作声。
　　只不过他们不理解为何官方会纵容破坏联考区域空间中平衡的事情发生，当然也有人开始思考起来了他们一直忽略的一件事情。
　　那就是，这名突然出现的神秘天才真的如他们下意识所期望中的那样，没有任何后台吗？
　　再联想起这一路以来的绿灯操作。
　　值得深思···
　　既然官方不采取任何行动，那他们即便叫嚣的再厉害也没有用，只能眼睁睁的继续看着白秋肆虐在十九层。
　　肆虐这个词用得十分恰到好处，因为在他们现在看来，十九层之中的现状就是这样的。
　　此时的诡灵塔联考区域空间，十九层之中。
　　白秋和唏月两人已经彻底入魔了。
　　人们在面对某一件事情一直失败的时候，总是会不信邪，不甘心的选择继续尝试，并且周而复返。
　　而他们现在无疑就是进入了这种状态。
　　再次喝下一瓶补充诡秘能量的能量药剂，白秋再次振动月翼跟了上去。
　　“老子还真的不信了，我就不信你也有补充能量的方法，看看你还能挖多久！”
　　雷霆环绕在他的周身，随着刀光的斩落，小臂粗细的雷霆顿时联动着刀光一起激射了出去。
　　如此威势，衬托的白秋如同九天雷神降临。
　　“嗷！”
　　一心追着金铁鼠王，白秋没有注意到高大岩壁后面的动静，一头浑身土黄色的黑纹豹子直接扑了出来，想要趁机一口咬断他的脖子。
　　心中完全不慌，白秋只是看了一眼之后就提起薙草之稻光，一道雷霆刀芒不留余力的挥斩了过去。
　　做完这一切之后，白秋连停下来看一眼战斗解决的意思都没有，继续飞身向前。
　　而在他的身后，约莫有小面包车大小的黑纹豹子直接被凌厉刀光一分为二，巨大的尸体淹没在了紫色的雷霆电流之中。
　　没一会儿的工夫之后，他手上的耀纹便再次一闪，长度微不可察的增加了几分。
　　不过此时他一心只为无毛鼠了，对于这一切并不在意。
　　“轰轰轰！”
　　“咚咚咚！”
　　金铁鼠王钻到哪儿，哪里就是一片恐怖的闷雷炸响声响起，时不时还间隔着一两道锋利无匹的刀光。
　　于是乎，又是大半天的时间过去。
　　连白秋也忍不住停下来喘出了一口恶气，无奈的恨恨感慨道：
　　“这家伙的皮也太硬了吧，好难缠。”
　　听到这情真意切的感慨声，所有听见这满腔抱怨声的观众都是忍不住陷入了沉默之中。
　　他们看着已经足足有七成区域被轰碎的十九层空间，内心之中就跟被花木兰打了一辈子的沉默一样，整个人都蚌埠住了。
　　此时画面之中，众人原本熟悉的十九层空间已经到处都是一片荒废的狼藉。
　　见着场中此景，终于有人忍不住发出了灵魂提问。
　　“这样真的···真的好吗。（真的还要让他继续肆虐下去吗。。。）”
　　此时即便是速度最快的天玄也才刚刚到达十八层而已。
　　而还是在那间幽深寂寥的小院之中，见着白秋终于停了下来，老者原本前伸的身子总算是松了一口气之后，安然的坐了回去。
　　原本只以为是一点小意外，可他万万没有想到这意外实在是来得太太太过于惊喜了。
　　yqxsw.org
　　“这小子真的一点分寸都不知道的吗，不过还好···”
　　还没等他骂骂咧咧的抱怨完，下一刻，看见白秋又振动起来的月翼，他话语一滞，眉头都是忍不住的高挑了起来。
　　“还来？！！”
　　这下子他是真的坐不住了！
　　已经被祸祸掉七成了，要是再让他这么玩下去，他还怎么在其他人面前抬起头来。
　　诡灵塔联考区域空间之中，白秋刚准备继续出击，今天势必要宰掉无毛鼠王。
　　然后下一刻，他便无比诡异的发现自己动不了了，整个身体都僵硬在了半空中。
　　有股神秘强大的力量包裹住了他的周身，就仿佛整个诡灵塔空间都开始对他施加压力一样。
　　紧接着他手上的耀纹开始闪耀而起，一道传送光门出现在了他的身后。
　　白秋心中一惊，还没有搞明白这是什么情况。
　　但是一股巨大的拉扯力道已经从身后传了出来，看架势今天是铁了心的要将这个祸害给传送走。
　　察觉到白秋没有跟上，唏月也迅速掉转了头回来。
　　都追了大半天了，那只无毛的金铁鼠王还没有宰掉，白秋怎么可能心甘情愿的离开。
　　虽然内心之中还不知道这是什么情况，但想让他现在就乖乖离开是肯定不可能的。
　　“电光一闪！”
　　白秋的身影化作雷霆消失在原地，妄图想要逃脱掉这股来自规则的恐怖吸力。
　　“哦？还有点意思，但就算你今天手段再多也非走不可！”老者嘴中轻哼一声，直接加大了来自诡灵塔的传送力量。
　　已经被他决定下来的事情，怎么可能因为一点小小的反抗就结束。
　　否则让他的威严和颜面往哪儿搁。

第149章龙凰异次元！你踏马就是bug
　　骤然之间，白秋发现身后的传送光门再次闪耀，随即巨大的吸力再次传来，并且随着时间的推移这股吸力还在迅速的增加着。
　　即便是他已经化作了一道雷霆，但身体依旧还是在坚定不移的朝着身后被迫移动。
　　“玛德！这是出bug了吗？”白秋心中万分不解。
　　这是来自于诡灵塔空间的空间传送之力，常规手段根本没法破除。
　　要么直接用武力强行突破，要么就直接切除掉传送光门与诡灵塔之间的联系！
　　《我有一卷鬼神图录》
　　武力突破是不可能的了，电光一闪已经是他最强的逃脱手段。
　　那么就只有最后一种办法！
　　而此时外界之中，看见白秋在传送光门之前疯狂挣扎的样子，众人也是心思如电迅速就联想到了不对劲的地方。
　　因为看他的样子排斥无比，很显然就不是自愿进入向传送光门的。
　　同一时间，身处在暗处之中的万凤天都高层看见此场景也是明白究竟是谁在出手了。
　　“果然老爷子还是忍不住了，否则另外几位嘴上可不会留情的。”
　　他们倒是乐得见此，否则真的要被这一人给绝户了。到时候他们脸上也同样无光。
　　“呜呜呜，终于有大佬出手了！”看见这一幕，有人忍不住喜极而泣。
　　虽然已经只剩下三成了，但好歹里面还是有灵兽的，至少可以缓解掉一部分的厮杀压力，不至于将整个十九层化作一个彻彻底底的修罗战场。
　　“总算是察觉到这个祸害的严重性了吗，果然高层也实在是看不下去了啊。”眼见于此，众人心中不禁万分感慨。
　　既然已经有大佬出手了，那么结局无疑已经注定了。
　　看见场中的动静，众人不由得在轻笑间摇了摇头。
　　“啧啧啧，你们看，看他的那个样子似乎是还不愿意进入传送光门。”
　　“哈哈哈，那又如何，已经有大佬亲自出手了，任凭他怎么挣扎还不是无济于事，倒不如省点力气到下一层···咳咳，还是多耗点力气吧。”
　　果不出其然的，白秋的无所谓挣扎被所有人看在了眼里。
　　“哈哈哈，你看他还想跑出去，有用吗？这可是来自于诡灵塔的规则之力，而且还是由大佬亲自···”
　　“龙凰异次元！”
　　蓦然之间，一声清喝声炸响而起！
　　下一刻，折影叠嶂光幕之中画面一黑···
　　旋即所有人彻底失去了诡灵塔之中的白秋身影！
　　刚才还在大笑着嘲讽的人嘴巴一歪，整个人的神情彻底僵持在了脸上，满脸的不可思议，一副被彻底玩坏了的模样。
　　而同一时期，所有人脸上的神情都是好不到哪儿去。
　　无疑就是震惊，不解，疑惑之色在交替转变。
　　“怎么回事？”
　　“究竟发生了什么？”
　　沸腾的吵闹追问声眨眼间喧嚣尘上，但却无一人能够理解这从未出现过的诡异突发情况！
　　······
　　而在那间原本幽深寂寥的小院之中，一声惊喝声乍现。
　　“什么？！”
　　看着眼前同样失去了画面的折影叠嶂光幕，老者脸上的尽在掌握之色全部消失，终于彻底的不淡定了。
　　“这究竟是什么力量？”他原本古井无波的瞳孔之中爆发出一道耀眼的精光。
　　沉吟之间，他心思电转，陷入了思考之中。
　　“似乎是在极其短暂的时间之中彻底断绝掉了我对诡灵塔的感知，连诡灵塔都捕捉不到他的踪迹了？”
　　好在眼界实力不同于其他人，老者能够感受的更为多一些。
　　但越是明白，他才越能知道其中的令人恐怖震惊程度。
　　“这究竟是什么样的力量···”
　　他嘴上轻喃之间，此时折影叠嶂光幕之中也是再次出现了白秋的画面。
　　从他的身影消失到再次出现，足足有将近三秒钟的时间，谁也不知道其中究竟发生了什么，包括老者本人。
　　他们只是知道，等这个神秘天才再次出现的时候，他身后的传送光门已经彻底消失了。
　　一切照旧，仿若之前的变故只是一场梦幻一样。
　　“呼，究竟是什么情况，诡灵塔空间出现问题了吗，为什么会排斥我呢？”
　　“算了，被那只无毛鼠跑这么远了，还是先追上去宰了它再说。”
　　说着，再次吞下一瓶能力药剂恢复诡秘能量，令得苍白的面容略微红润一些之后，白秋再次催动月翼追了上去。
　　而看见这一幕的外界众人心头一抖，再次不淡定了。
　　还来？？？
　　不过的话···
　　这一次，一道传送光幕悄无声息的出现在了白秋的前方，距离他仅仅只有不到一米的距离。
　　速度爆发之下，白秋根本就没有反应过来，整个身体无比顺溜的就滑了进去，最后他只来得及嘴唇中蠕动了一声。
　　而看见白秋没了，略微犹豫了一下子之后，看着无毛鼠王逃走的方向，唏月也只得焉着脑袋，无奈的钻进了传送光门之中。
　　随着它的进入，传送光幕终于彻底消失，整个十九层终于久违的再次安静了下来。
　　只是不知道的话，失去了那两道为非作歹的身影，已经习惯了被雷霆肆虐追杀的无毛金铁鼠王会不会感觉到有点寂寞。
　　“哼！这个混蛋小子，居然还有胆子骂老夫是老六！”
　　“干这么天怒人怨的事情，没把你直接传送出去都算好的了，居然还不感谢老夫。”
　　在自己的小院之中心不在焉的走了几圈，他忍不住摸了摸脸皮，忽然感觉热乎乎的。
　　“切，这怎么能算是偷袭呢，传送光门的出现位置是不确定的，这关老夫何事？”
　　······
　　而另外一边的白秋，此时正看着眼前的崭新世界发呆。
　　“为什么我会出现在这里，官方究竟是怎么搞得，怎么会在联考区域空间之中造成这么大的bug，这不是明摆着折腾人吗？”
　　“不行，等出去以后一定要反馈一下，实在是太坑人了。“
　　众人冷笑不已，还踏马bug呢。
　　你就是最大的bug，没把你直接清除都算好的了，居然还想要反馈。

第150章难不成十九层有雷属性守护灵兽？
　　有些迷茫的摇了摇头，白秋神情之中流转过一阵浓郁的惋惜之色，忍不住低头叹了口气。
　　“哎，太可惜了，那只无毛的金铁鼠王没有宰掉，亏大发了啊···”
　　看着被祸祸掉的整个十九层区域，众人不由得嘴角一抽。
　　这种没良心的话到底是怎么敢从你口中蹦跶出来的，你也敢说“血亏”这个词儿吗？
　　敢情说没把一整层都给拔干净，还令您有点不开心了？
　　不过眼下既然都已经被迫传送到下一层了，白秋也知道不可能再回去的了，继续抱怨也没有用。
　　只能说可能他和金铁鼠王之间的缘分还没有到吧。
　　哎，总是有一股淡淡的忧伤和遗憾···
　　低头之间，他看向自己的手掌之中，耀纹已经凝聚成形，从掌心内部彻底蔓延到了他的手腕，手背之上。
　　并且里面的耀纹力量还十分的充足，如果他愿意的话，现在就可以再次传送进入下一层。
　　心头略微沉思片刻，白秋这才想起自己之前似乎是在追杀无毛金铁鼠王的时候，随手宰了一点点的灵兽来着。
　　没想到令他传送到下一层之后力量居然依旧充足有余。
　　此时的白秋还并不知道自己已经最先到达二十层了，甚至他连自己现在在哪一层都不知道。
　　为了保险起见，避免错过二十五层的传送阵法了，他决定还是先在这一层大致的先逛一圈，顺便顺手获取掉耀纹力量。
　　如果确定这里不是二十五层的话，再继续传送到下一层去。
　　心头打定主意，在确定好一个方向之后，白秋迅速离去。
　　······
　　而在第十九层之中。
　　很长一段时间过后，终于这片大地之上再次有了一道耀眼的传送光门亮起。
　　旋即一道身影从中迅速踏出。
　　只见他双眼紧闭，伸出双手怀抱天空，满脸的享受模样。
　　“哈哈哈，这一次终于超过李浩一和其他的那些家伙了，我陈枫绝对要成为第一个踏足二十层的天玄！”
　　fantuankanshu.com
　　“呼···嘶，这就是第十九层的新鲜空气吗···”
　　“不愧是守护灵兽所在的塔层，果然不同凡响，空气中居然还有着淡淡的雷霆力量和烧焦味道，难不成这十九层的守护灵兽的雷属性方面的特殊灵兽不成。”
　　仔细嗅动了一下鼻翼，他眉头微微皱起，心中感觉到有点困惑的情绪在升起。
　　疑虑横生，他忍不住睁开了双眼。
　　然后看着眼前的一片废墟，他整个人都愣住了，足足在原地呆了不下三秒钟有余。
　　“怎···怎么回事，是诡灵塔联考区域空间的传送法阵出现bug了吗？为什么我会出现在荒废的塔层里面？？”
　　他使劲抓着头上的毛发，整个人都彻底混乱了，一副快要怀疑人生的模样。
　　而外界之中，看见这一幕的观众同样也是忍不住幽幽的叹了一口气。
　　“可怜的猎隼天玄，相信我，咱们诡灵塔的bug真的没有这么多···”幽幽的声音在人群之中响起。
　　“上一个言之凿凿的确定诡灵塔有bug的，现在都已经跑到二十一层去了。而且要是他想的话，现在就可以再次跳入下一层···”
　　他们也不知道该说什么为好了。
　　因为这简直就是爷见爷叹气，娘见娘伤心···
　　实在是太惨了，有么有啊。
　　思考怀疑人生许久无果之后，猎隼天玄陈枫尽管依旧没有弄清楚眼前的形势，但还是决定先去周围看看，找找灵兽收取一下耀纹。
　　万一诡灵塔并没有出现bug，只是他自己误以为出来的小问题呢？
　　可很快，他就知道自己错的究竟有多么离谱了。
　　因为这小意外，似乎并没有他想象中的那么小···
　　走到哪儿，哪里就是一片废墟，坑坑洼洼的大地。
　　破败的环境，碎裂的岩石，以及碎了满地的的巨大岩石，到处都还能找到没有完全消失掉的战斗痕迹。
　　身为天玄级的人物，仅仅是从一些细枝末节之上，他就能够辨别出这战斗当时的恐怖惨烈程度。
　　不知不觉之间，他的神色已经无比郑重了起来。
　　“究竟是何等强大的存在，才能在战斗的时候造成这么巨大的动静？”他摸着下巴陷入了沉思，瞳孔之中闪烁过明灭不定的惊叹光芒。
　　外界众人：“······”
　　啊这，可能只需要追着一只大老鼠砍一整天，应该就可以了吧···
　　当然，我这说的只是如果。
　　“这真的是我所理解的十九层吗？为什么会出现如此强大的雷属性灵兽，难不成我去年来的十九层是假的不成？”
　　他不解，他疑惑，他郁闷。
　　“明明去年那只守护灵兽虽然难缠，但问题也还是不大，可这只怎么看起来如此的与众不同？”
　　猎隼天玄陈枫表示自己整个人都已经开始怀疑人生了，被眼前的怪异情况给整不会了。
　　而此时外界的众人看着他脸上的纠结痛苦之色是多么的心疼啊，多么的想大声告诉他——
　　因为这他丫的根本就不是灵兽！
　　假的不是那只守护灵兽，而是那个追着守护灵兽砍了一整天还不肯罢休的罪恶家伙。
　　真要说哪里和去年不同的话，可能也就是插入了这根搅屎棍吧···
　　当然，尽管他们再想，也是无法将心中所想传达给远在诡灵塔中的陈枫了。
　　而且陈枫是第一个怀疑人生的，但绝对不是最后一个怀疑人生的。
　　紧随他之后，不过半个小时的时间。
　　很快，第二名受害者隆重登场。
　　来人同样是天玄，还是同样的配方，还是同样的味道。
　　看着他那站在高处，四处张望着破碎废墟的迷茫样子，不知为何众人的心情竟然从一开始的愤懑不平变成了有点···想笑？
　　这还真是一个可恶的转变啊！
　　不过他们竟然更加的期待起了其他在平日里高高在上的天玄遇见这种事情之后会表现出怎样的茫然不知所措了。
　　而此时的陈枫已经将整个十九层区域的空间在这段时间之内给逛了个大半。
　　但越是探索的更多，他的心中就是越发的震惊乃至不可置信。

    来自小说群9_8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)第151章耀纹泉涌祭台！
　　因为他竟然发现了其他人的活动踪迹！
　　而且这痕迹显然不是最近才留下来的。
　　“怎么回事，这怎么可能？就算我不是第一个踏入十九层的，但也绝对不可能有人能够提前这么早到达的才对！”
　　一时之间，他竟然被自己的发现给惊得语无伦次了起来。
　　“类人灵兽···对，恐怕是类人灵兽，而且还是能够使用雷电元素力量的！”郑重的点点头，陈枫言之凿凿，对于自己的这个推断感到十分的满意。
　　······
　　“阿嚏！”
　　摸了摸鼻子，白秋感觉到里面痒痒的，忍不住又连打了两个。
　　“唏月，你是不是在暗地里骂我了。”
　　他觉得还是有这种可能的，毕竟他最近没有少坑这光团。
　　后者瞬间勃然大怒，光芒在周身明灭不定的闪烁。
　　“你这只愚蠢的眷属，居然胆敢污蔑本王！”
　　将一株四阶灵物收好，白秋将脑袋歪到另外一边，有些敷衍的回应着唏月的怒火。
　　这种事情也没什么好大惊小怪的，轻车熟路好吧，多干几次就习惯了。
　　“唏月，你看，那边是什么。”
　　白秋实在忍受不了耳边跟只苍蝇一样嗡嗡嗡的唏月，干脆随便指了个方向，妄图吸引它的注意力。
　　“切，你以为本王是这么好骗的吗。”
　　话虽如此，不过它身体还是非常诚实的飞了过去。
　　结果没过一会儿的时间，白秋又听见它的惊呼之声从那边传来。
　　“小样儿，居然还想骗到我头上了。”他不屑地摇了摇头。
　　不过为了不暴露自己欺骗它的事实，白秋还是勉为其难的走了过去。
　　拨开浓密横生的灌木，再往前走了一小段路程。
　　等到眼前视野豁然开朗的时候，白秋顿时就被眼前所出现的景象给惊住了。
　　“怎么样，这算是本王先发现的吧，哼哼哼~”
　　白秋答非所问，口中轻声喃喃道：“居然还真的有···”
　　此时出现在他眼中的，赫然是一座占地足足有上千平方的巨大圆盘形状祭坛。
　　它稳稳的坐落在山谷之中，从远处看去的话，甚至会令人在第一眼以为是一个巨大的石磨不小心坠落到山谷之中了。
　　“嗯？什么真的有，你在说什么啊？”唏月眉头一挑，好奇凑到他近前的询问道。
　　“啊这，没什么没什么。”他赶紧摇了摇头
　　开玩笑，要是被它知道的话，这件事情就不是这么容易结束的了。
　　只不过令他无法理解的是，在这崇山峻岭之间，为什么会出现这样一座神秘祭坛。
　　观其饱经风霜的样子，看来还不是短时间内出现在这里的。
　　略微思考片刻之后，白秋还是决定带着唏月先上去看看再说。
　　可未曾想到的是，就在白秋踏足到神秘圆形祭坛的一瞬间。
　　一股异样的动静从他手上的耀纹之中传来。
　　带着惊诧疑惑的目光，白秋缓缓抬起自己的右手掌心，看着上面如同受到了刺激一样开始闪烁出阵阵耀眼光芒的耀纹。
　　而与此同时，整座巨大的祭坛似乎也感受到了耀纹的力量气息。
　　在光芒洋洋洒洒的落到石盘上的那一刻，无数的力量光纹开始汇聚凝型，向着整座祭台之中飞速蔓延而出。
　　“咦？这座神秘的祭坛好像是复活了，你干了什么来着？”
　　唏月飘飘荡荡的飞往其他区域看了看，随后赶紧跑回来，疑惑的看着他。
　　此时的白秋还是一脸的懵逼，“我干了什么，我什么都没有干啊。”
　　低头，他忍不住看向了自己掌心中的耀纹。
　　难不成是耀纹的力量唤醒了这片神秘祭坛吗？
　　那这里难不成是···
　　【运气不错的小金鼠，他成功找到了能够将手上的稀奇玩意儿中力量转化成力量灌顶的方式。对此，本大爷的建议是立马使用！多一分力量就能多一分在下面塔层角逐的把握（要知道这才仅仅是第二十层而已，你有信心能够一直保持住第一人的位置吗？）】
　　【至于什么力量叠加效果翻倍的使用方法，用不上用不上，根本就用不上！还是在耀纹泉涌的祭坛上先用为敬。】
　　《控卫在此》
　　原来这里是第二十层了，而且果不出其然的，他真的是第一个到达的人。
　　心头的大石落掉，他瞬间感觉轻松了不少。
　　一念至此，白秋心中已经了然，那一切也都能够解释的通了。
　　至于系统忽悠的让他现在就使用耀纹泉涌，那自然是断然否定的。
　　既然这家伙说了有办法可以提高耀纹泉涌的获得力量，那自然就是肯定有的，用不着慌在一时。
　　“走吧，唏月，既然耀纹泉涌的祭坛出现在这里了，那说明咱们现在是在第二十层。”
　　唏月答应一声，两人旋即转身离去。
　　两人前脚刚刚离开，后脚耀纹泉涌祭坛便失去了光华。
　　唏月忍不住回头看了一眼，疑惑道：“你不是说耀纹泉涌可以转化耀纹中获取的力量吗，为什么不直接使用啊。”
　　摸摸鼻子，白秋自信一笑道：“以我现在的实力还需要耀纹泉涌的力量吗。”
　　“切，本王都没有你自信。”
　　耀纹之中力量爆发，两人的身影迅速消失在了二十层空间之中。
　　······
　　而此时就在他们的下一层，十九层之中。
　　在经历了颗粒无收的灵兽绝种计划之后，逐渐的开始有越来越多的人皱起了眉头，感觉到事情似乎有点超乎寻常的古怪了。
　　“师兄，你那边是什么情况，怎么样，找到灵兽了吗？”
　　“哎，别提了，找了个寄啊，灵兽的尸体倒是找到了一大堆。”
　　“究竟是怎么回事啊，十二天玄的动作未免也太快了吧，居然在这么短的时间之内就将这片区域的灵兽都给扫荡的一干二净。”
　　“行了，别抱怨了，被扫荡了又如何，小声点，难不成你还敢去找天玄的麻烦吗。”
　　“哎，我···这倒也是，我就是气不过啊，他们这样做未免也太霸道了吧，就不怕天怒人怨吗。
　　按照以往的规矩来说，难道他们不应该是收集到足够的耀纹力量之后就马不停蹄的赶往下一层的吗，这一次怎么会突然联手起来想要进行拦截封锁。”

第152章悲催的鼠生
　　师兄无奈的摆了摆手，旋即忍不住叹了一口气道：“切，这谁知道呢，鬼知道他们是不是在暗地里早就已经互相之间达成了某种约定。”
　　对于这一点，不只是他们抱有这样的想法，几乎是公认的。
　　因为除了十二天玄那种级别的人物，他们实在是想不到还有任何其他人能够在短时间内做到这种事情了。
　　并且这很显然还不是只有一名天玄参加了的。
　　至于到底有多少，众人心底都没数，但都不可抑制心底的憋屈愤怒之情。
　　他们尚且如此，那些头上莫名其妙就被盖了一口黑锅的天玄心底就更加的郁闷不爽了。
　　他们的第一反应就是在心底不断的重复这件事情和自己没关系，随即又实在拉不下脸面主动去解释，乃至于去证明些什么。
　　这是独属于他们的骄傲。
　　但不想解释归不想解释，他们心里头对这件事情也同样表示不满，认为是其他天玄将屎盆子扣到了自己头上被迫背锅。
　　外界众人能够肉眼可见的，十九层之中的气氛正在变得越发的压抑。
　　特别是在随着时间的流逝，绝大部分人连一只灵兽的影子都没有见着之后，这种紧张的气氛在无形之间被酝酿的越发浓郁。
　　谁都知道二十层意味着什么。
　　而现在诡灵塔的意志还没有通报，这意味着登上二十层的人还远远没有到达要求。
　　这是不是就是意味着···自己也有获取到耀纹泉涌的机会？
　　以往的名额基本上都被那些顶尖天才给提前就牢牢锁定住了，凭借着之前累积起来的优势，他们能够以最快的速度到达十九层。
　　随后在其他人可能都还没有到达十九层的时候就已经到达了二十层。
　　但现在，因为天玄的强势插手，情况已经完全不一样了。
　　因为没有灵兽获取足够的耀纹力量，已经有越来越多的人被强制停在了十九层。
　　这也就意味着，在某种意义上，他们再次处于了同一条起跑线上。
　　此时整个十九层已经化作了一个巨大的火药桶，欠缺的只是一根线。
　　一旦点燃，便能够将整个十九层都给炸翻天。
　　恰巧，这根导火线并不是没有，而是只是在之前没有被人发现而已。
　　只见折影叠嶂光幕之中画面一转，随即他们便再次看见了一个巨大的熟悉身影。
　　“这是？金铁鼠王···不是吧，这家伙怎么又被追杀了。”
　　“呃呃，而且这次还是三名天玄，这家伙未免也太倒霉了吧。”
　　众人面色古怪，“又”这个字用的很好。
　　众人只觉得在自己印象之中，好像这只无毛金铁鼠王从头到尾都在被追杀来着。
　　什么时候这家伙才能站起来啊，简直就是丢尽了守护灵兽家族的脸面。
　　只见在画面之中，一只浑身无毛的肉色老鼠正在三名天玄的以及众多学员的狂轰滥炸攻击之下，四处逃窜躲避着。
　　而且随着时间的推移，已经有越来越多的学员发现了这边的动静，迫不及待的融入追杀大军之中，想要藉此分一杯羹。
　　甚至不少人还不忘提醒自己人，赶紧从空间灵器中取出诡秘手机。
　　“表哥，赶紧过来，我这里有一只无毛的大老鼠，好多人都在追，听人说这好像是十九层的守护灵兽，只需要分一部分的耀纹就足够咱们升入二十层了！”
　　“什么！？守护灵兽在哪儿，表弟，赶紧通知其他兄弟姐妹，咱们家族这一次必须有人能够去到耀纹泉涌获取到一个名额才是。”
　　“师兄，守护灵兽出现了···”
　　“哥，快过来，人好多···”
　　同一时间，不少的人都是察觉到了人数的逐渐增多，渐渐的就不淡定了。
　　你都叫人了，那我什么都不做岂不形单影只的，显得很呆？
　　只是略微思考了片刻，他们就赶紧拿起手机开始疯狂摇人。
　　于是乎，在外界观众歪着头吃惊至极的目光之中，越来越多的人开始从其他各个方向汇聚过来。
　　《诸世大罗》
　　而一直在前面独领风骚的金铁鼠王什么时候见过这么恐怖的大阵仗来着，整个都开始怀疑鼠生了。
　　先是被一个玩雷霆的给灭族了，然后被雷霆烧着屁股追了一整天才罢休。
　　好不容易逃过一劫，觉得终于安全了。
　　结果还没有修养好，又出来了一大群莫名其妙的人类。
　　关键这群人就更加恐怖了，根本就跟不怕死一样。
　　看见他的时候不仅两只眼睛都在放绿光而且还根本就不管它的实力，直接扑了上来。
　　搞得它都怀疑到底他丫的谁才是灵兽了。
　　打不过那个玩电弧的，难不成还打不过这些只有二阶的弱小人类？
　　当时金铁鼠王就是勃然大怒，感觉到自己有受到冒犯，直接爆发出属于三阶领袖级灵兽的强大威势，直接将妄图对它动手动脚的人类给灭了个一干二净。
　　可还没有等它得意多久，很快又有一批人发现了它，再次不管三七二十一的就想上来弄它。
　　就这样杀完一批又来一批，直到出现了一名实力格外强大的人类察觉到动静赶了过来。
　　本就消耗颇大，还没有回过神来的金铁鼠王眼见围过来的人越来越多，一副根本杀不完，还越长越多的趋势。
　　本大发神威的气势不出预料的又软了下去。
　　期间逃跑的时候它也有愤怒的誓死反抗过，可就在反抗的过程中又来了另外两名实力强大的人类。
　　自此之后，它就再也不敢回头了，直接回归老本行做回了熟悉的事情。
　　只是的话，没有了雷霆的狂轰滥炸，倒是变成了各种各样的攻击漫天飞舞。
　　如果对它的鼠生做一个总结的话。
　　前半生无疑是顺风顺水，舒舒服服的，后半生就变成了过街老鼠，人人喊打。
　　十九层之中热闹无比，喧嚣震天。
　　别说是正在追杀的众多学员了，就连在外界观望的一众强者也是第一次在诡灵塔中见识到这种盛况。
　　成百上千人同时追杀一只灵兽，这种场面简直是闻所未闻，前所未见的。

第153章百团大战
　　光是听闻，他们这些局外者的热血都已经在沸腾了，恨不得能够亲身加入进去试试。
　　“这估计是大考有史以来最多人讨伐的一头守护灵兽了吧。”有人忍不住啧啧嘴感慨着，深得其余人的点头赞同。
　　fqxsw.org
　　尽管金铁鼠王已经在非常努力认真的上蹿下跳，钻洞逃跑了。
　　可实在架不住对面人多啊，不少人甚至专门从其他方向赶来拦截堵在了它的前面。
　　最终，密密麻麻的人群将往日威风不已的三阶6度守护灵兽给困死在了一个三面环山的山谷之中。
　　此时的金铁鼠王双爪都已经在剧烈的颤抖了。
　　不是害怕的，纯粹就是累的。
　　它累得身体发软，仔细看去的话，能够发现它爪子都给磨了个一干二净。
　　凭一己之力将整个十九层区域都给犁了一遍大地，这可不是空口说说的而已。
　　就算是钢铁也遭不住这么丧尽天良的摧残。
　　蜷缩在角落，金铁鼠王巨大的身躯已经在瑟瑟发抖了。
　　它能够感觉到无数双绿油油的眼珠子正在将视线赤裸裸的投到它的身上，而它则是那只任人宰割的小羊羔。
　　眼看这大量的耀纹已经近乎算得上是手到擒来了，但关键时刻人群之中却是安静了下来，所有人能够感受到一股压抑紧张的气氛缭绕在心头，盘旋在山谷上空。
　　没错，金铁鼠王的确是跑不了了。
　　可是，接下来呢···
　　接下来这耀纹应该怎么分配？
　　就在此时，外围都还在有破空声不断的响起。
　　人数依旧在源源不断的增加着。
　　毫不客气的说，此时整个十九层中的人，这座山谷就占了七成！
　　还有两成在来的路上，至于最后一成则是在侥幸之下极度幸运的找到了没有被白秋来得及肆虐过的区域。
　　上千人在这里都想瓜分一点耀纹。
　　别说是只有金铁鼠王一个了，即便把它整个族群拉过来也万万不够这些人平分的。
　　这是所有人都明白的事实，因此想要瓜分出名额的话就只有一个方法——
　　那就是，干掉其他人！
　　场中，场外都在此时陷入了一片的寂静之中。
　　不少人神色环顾，悄然落在了自己身边的人身上。
　　“恐怕安静不了多久了，估计没有人能够忍受得住耀纹泉涌名额的诱惑吧。”外界之中，有人面色凝重的说道。
　　几乎就在话音落下的刹那，原本陷入极静状态中的山谷眨眼间便被诡秘技能和能量波动填满。
　　牵一发而动全身！
　　谁也不知道在这种极端混乱的情况之下究竟是谁先动手的了。
　　反正那也不重要，也没有人去思考这个问题。
　　诡灵塔之中，几乎在短短的一瞬间便有几十人直接被狂暴的能量波动轰出了联考空间。
　　而外界众人则是神情凝重的盯着几个已经大战在了一起的天玄。
　　除去猎隼天玄陈枫之外，就连与白秋有过一战之缘的赤雕天玄孔行赫然也在此。
　　而且众人不经意间看过其他画面，发现其余的天玄也正在往这个方向火速赶来！
　　显然，谁都知道守护灵兽以及这座山谷的重要性。
　　他们不是想在十九层的时候就开启大战，而是完全被大势所趋逼的。
　　其他区域已经没有灵兽了，如果他们不来进入这场混战获取耀纹力量，那么就很有可能被其他天玄抢先进入二十层获取到耀纹泉涌的机会。
　　甚至有可能还会被实力一般的学员给混水摸鱼传上去。
　　因此无论如何，不管内心愿意与否，他们也必须得来！
　　“啧啧啧，才十九层啊，就这会儿工夫就已经有一半的天玄都加入到混战之中了。”
　　“哼！之所以造成现在的局面还不因为是那个小子干的好事！也不知道官方上面到底在想什么，要是依照老夫的话早就将他给踢出去了，要不然也不会产生这么多的麻烦。”
　　“切，你就只能逞逞口舌之利了。难不成你是觉得自己的考量比那些真正的大人物还多吗？再说了，哪条规则说明了不能这么干的，别自家晚辈被淘汰了就一直逮着不放。”
　　原本就内心之中对白秋感到颇为不满的人再次跳了出来，不过出于种种原因其他人也并不是都站在他那边的。
　　画面一转，众人便看见了这会儿已经跑到了22层，正在悠闲惬意的收集着诡灵物品与耀纹力量的白秋。
　　“呵呵，他倒是过得挺舒服的，弄出来这么多的事情，结果自己却超然世外。”
　　可不是嘛，和十九层的乱战滔天相比起来，白秋的确倒像是一个与世无争的桃源仙人。
　　这对比感瞬间就蹭蹭蹭的拔上来了。
　　根本都不需要白秋这个当事人在场，顿时就有看他不顺眼的人站出来反驳他。
　　“别说的这么大义凛然的，大家又不是不知道你心底在想什么。大考举办的次数即便没有四位数，三位数也是肯定有了吧。怎么之前就没有人这么干过呢？”
　　“怎么？难不成你是想说十二天玄乃至以往天玄的实力不行吗？”眼眸微微眯起，有人似笑非笑的说道。
　　“我可没有这么说，只是抛出了一个问题而已，呵呵。”之前说话之人也没有上当，笑吟吟的随口一说。
　　只不过经由他这么一说之后，众人的内心就再也没有表面看起来的这么平稳淡定了。    来自小说群9!8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)
　　这种吊胃口的话语往往才能够使人浮想联翩。
　　就跟众人所预料的差不多。
　　在六大天玄出场之后，其余的天玄也渐渐开始登入战场，一切都在朝着史诗级乱战的方向发展。
　　然而这种情况并没有维持多久，眼看时机差不多了，所有的天玄皆是十分有默契的将目标从彼此身上转移。
　　反倒是将攻击放到了其他的学员身上。
　　对此一幕，外界众人并没有感到格外的惊奇。
　　因为这就跟他们所预想的差不多。
　　“果然这些天玄都很有默契啊，哈哈，知道在前面浪费多余力气并没有好处。”
　　“我觉得以他们敏锐的洞察力肯定是察觉到了或许有人已经先一步出现在他们之前了吧。”
