诡秘降临:大威天龙，开局融合法海
作者: 星夜是我偶像
简介:
从诡异世界渗透主世界开始，世界就变了。 人命贱如草，超凡强如天。 就在这时，带着角色升级模板的某人突然出现。 在一声声大威天龙之中，各个诡异世界的妖魔鬼怪都疯了！ “大威天龙，送你升天！” “妖魔鬼怪修罗恶鬼速来送死！” “好漂亮的女妖精，速来祝我修行！”

第一章 诡异世界大渗透！
　　【安城南区爆发超大规模入侵，请所有附近人员切勿靠近！】
　　【千年古刹琉璃金光寺于昨夜出现诡异入侵，百位寺中传承人被营救小组成功救援，寺中高僧无一幸免。】
　　【圣光教廷发出通告，死尸洞渊发生变动，教皇与数位主教尽数牺牲，将死尸洞渊彻底放逐。圣光教廷现今已经无力驻守其他节点。】
　　【在东部沿海城市发现一贯道人员，群众举报将获得重大奖励！】
　　【欢喜弥勒教再次作案，受害人数超过一百七十人。】
　　【龙虎山当代天师下山，疑似为处理安城入侵】
　　【圣光教廷驻地被撒旦崇拜者摧毁，镇压方圆千里内所有节点的神圣物品被毁，更大规模诡异入侵近在咫尺！】
　　病房里，一个面色消瘦的年轻人正在看着手机上的本月重要新闻。
　　越是往下看，面色就变得越差！
　　感觉喉咙里异样的刺痛之后，年轻人伸手在床头当即抽出一张纸巾捂住嘴，然后剧烈的咳嗽了几声。
　　咳嗽的眼泪都下来了，才感觉喉咙里的刺痛感好了一些。
　　手一拿开，纸巾上星星点点的黑色斑点，显得格外扎眼！
　　随着纸巾上的黑色斑点逐渐扩散，年轻人熟练地扔进垃圾桶，然后在床头按下某个按钮。
　　垃圾桶底部喷出一圈火焰，直接将纸巾烧成灰烬。
　　问着空气里稍稍滞留的烧焦味和极小的那一点腥臭味，年轻人不由得深叹了一口气。
　　原本他已经是个死人了。
　　在之前的世界，刘天生原本是个兢兢业业的打工人，遵循着老板996的福报呼召，猝死在公司。
　　能够赶上穿越大军，也是多亏了之前早早死在前头的朋友帮忙。
　　之前死的朋友混得不错，才死了几年就成了多元宇宙的大罗金仙，正好在穿越管理局里有熟人，给他申请了个穿越名额。
　　要不然就直接消散在天地之间了！
　　可惜，作为插队的穿越者，金手指的发放都会晚一点。
　　这就使得刘天生再次面临着死亡的危险！
　　“这次能穿越，本人很高兴。”
　　“但是这穿越的世界，本人不喜欢啊！”
　　按照这个身躯内的记忆。
　　这个世界在几十年前，突然间就爆发了几场人口消失事件。
　　这种消失事件愈演愈烈，逐渐频繁。
　　有时候是一家人，有时候是一整个班级，最为离谱的是一条街的人都消失不见了！
　　而进入这些地区搜查的人，也会紧跟着消失不见。
　　当时可以说是谣言四起，人心惶惶。
　　直到几天之后，这些消失的人突然间又重新回来了！
　　当然，并不是所有人都回来了。
　　一百个人，能有十个人回来就不错了。
　　能活着回来的人，都做出了一个相同的回复。
　　“我被瞬间吸引，来到了另外一个世界！”
　　“那个世界，有妖魔鬼怪！”
　　众人原本以为这是某种不可预知的世界重叠，使得其他世界在和主世界产生某种联系。
　　这才使得人们突然消失。
　　可这种解释，漏洞百出。
　　又过去了几个月，消失和回来的人越来越多。
　　人们发现，这些消失的人根本不是被抓到同一个世界！
　　而是被不同的世界强行抓取。
　　不同的世界，有着不同的环境。
　　有的是现代社会，有的是民国年间，更有很多是难以确定时代的封建王朝。
　　遇到的妖怪更是千奇百怪。
　　鬼怪僵尸算大多数，也有吸血鬼和狼人，并巫术蛊降之流。
　　最为惊人的，就是有的人曾经看到有成群的仙人御剑飞行！
　　那蔓延千里的剑光，都挡不住魔头的遮天血海！
　　在几年之间消失而又回归之人的总结下，人们总结出了一个规律。
　　除非是他们在另一个世界活到了某个时间。
　　或者是与其他世界的人合作击杀了某个妖怪，才能回到主世界！
　　而在被其他世界抓取的时候，每个人的降落点都相隔甚远。
　　很难在短时间内做到相互扶持。
　　更为可怕的，就是如果在异世界死亡的人数多了，可能会召唤到一个异世界的妖魔来到世界上！
　　越强大的世界，吸引的人就越多，自然死亡的人数也就越有可能变多！
　　不过，这都是概率问题。
　　有一次，一整个城市的人都消失了，当时人们都以为这是要出现毁灭世界的妖怪。
　　结果三天之后，所有人就都又回来了！
　　死亡的人数连十个都没有！
　　在后续的记录中，有几个人说他们看到了一个叫寂静岭的诡异路标，只不过他们感觉不对就很快离开了。
　　随着时间的推移，人们也在这些诡异世界之中学到了很多对付诡异的手段。
　　甚至带回来一些拥有特殊能力的物品。
　　各种手段和对付鬼怪的方法逐渐在主世界百花齐放，形成了诸多的组织。
　　逐渐也就演变成了现在的世界。
　　刘天生这具身体的原主，在一次诡异世界入侵中不幸被选中。
　　在诡异的世界，不小心吸到了僵王身上的一点尸气，虽然活了下来，可是体内尸毒却深入骨髓。
　　想要驱除尸毒，不是不可能。
　　但是原主没钱啊！
　　把房子卖了，也只能换到一个特殊病房，希望能遇到在医院路过的得道高人顺手营救。
　　可惜……
　　一连数天。
　　路过高人无数！
　　苦苦哀求却无有一人愿意顺手救他一命！
　　眼看着尸毒以无法遏制，原主心中郁结而死。
　　刘天生紧随其后占据身躯。
　　可是现在的身躯就算是再撑下去，也活不了多久了。
　　想到此处。
　　刘天生不由得仰天长叹！
　　谁能想到，这才刚死了，就要再死一次！
　　看样子，自己是活不过今天了！
　　伴随着全身的麻木，刘天生不由得苦笑一声。
　　这不怪自己朋友不靠谱。
　　只能是谁都想不到，这具穿越而来的身体这么差！
　　【叮：哥们金手指给你申请下来了剩下的我可帮不了你了有缘再见加油！】
　　【叮：诸天最强角色模板系统启动！】

第二章 已经等不了了！
　　随着三声提示，刘长生原本已经开始模糊的意识被陡然唤醒！
　　伴随着紧随而来的一股温暖热量，从五脏六腑直入四肢百骸，原本已经僵硬的四肢一时间就像是泡进了温泉之中。
　　突如其来的舒爽感，让刘长生下意识打了一个哆嗦。
　　不过，肺腑之间哪一股阴寒透骨的尸气竟然还未驱除！
　　只感觉心肺之间有些阴寒之气被挡住了，一时片刻已经无碍。
　　到了这时候，刘长生这才彻底清醒了过来。
　　看着双手再次有了一些血色，刘长生现在无比感谢自己朋友外挂送来得及时！
　　要是晚上一分钟，这外挂自己都用不上了！
　　【叮：发觉宿主本体有特殊能量，启动宿主临时救援礼包】
　　【叮：已将特殊能量进行暂时封闭，经判断威胁程度极小，请宿主在接下来的四十八小时内努力提升自己的水平，然后自行解决。】
　　【当前角色模板：法海】
　　【等级：1】
　　【经验：0%】
　　角色介绍：天目（基础）斩妖除魔（基础）；
　　（雷电风火，杀！夜叉恶鬼，杀！魔尊妖孽，杀！地狱鬼使，杀！）
　　（大威天龙，世尊地藏，金刚诸佛，众神护法，杀！杀！真是妖气冲天，我大开杀戒！）
　　刘长生将整个系统面板看了一遍，除了有着极为简短的系统面板之外，还有着相关取得经验的方法。
　　关于法海的模板，最简单的就是斩妖除魔！
　　当然，也可以念诵佛经，以求顿悟。
　　但是这两条道路，刘长生现在只能选择一种！
　　只有两天时间，如果说想要借着念经靠运气升级，无疑就是拿着生命在开玩笑！
　　感受着身体之中已经逐渐恢复到之前的力量，刘长生不再坐以待毙。
　　直接翻身下床，穿上一身密闭防护服，大踏步的直接拉开大门走出了病房。
　　看着刘长生出来，走廊之中好几位身穿道袍的医护人员吓了一跳！
　　看着刘长生身体灵活，不是蹦着出门的，应该是没有尸变。
　　可是一个病秧子，怎么能这么灵活的出门了呢？
　　这几位道袍医护人员，一时间也愣在了当场。
　　就在这片刻之间，刘长生已经按下了电梯，准备离开医院。
　　这长廊之中的几人，在楼上远远的看着刘长生走出医院大楼，不由得小声商量到：
　　“他不是应该要死了吗？怎么这算是又活了？”
　　“不是，我刚刚开阴阳眼看了一下，他身体里的阴沉死气还在，只不过暂时被镇住了，看来这位手上有点好东西。”
　　“镇住？那恐怕也镇不住多久。不过能镇住尸王的尸气，最低也是道家真人的符箓这一级别吧？”
　　“那还真是可惜，用在这个死人身上真是浪费了……”
　　“这出去恐怕是安排后事了，有什么用？”
　　几个人在楼上指指点点，言语之中丝毫没有把刘长生当成个活人。
　　而刘长生出了医院之后，果断躲到附近的厕所换下一身防护服。
　　现在尸气被镇住，已经不会感染到别人。
　　之所以还要穿这一身出来，也是为了能稍稍掩人耳目。
　　毕竟，在那个大楼出来的病人满面红光，原本就是一件稀罕事。
　　将这一身防护服拿袋子装好，然后塞到了附近的超市储物柜中。
　　又去银行取出身上仅剩的一点钱，准备买一份地区现在的禁止区域指示图。
　　这份指示图，是将现今本地区大部分出现异常诡异世界入侵的环境和地点标注了一下。
　　也有一部分可能出现鬼怪的地区做了划分。
　　方便普通人躲避的同时，也是给那些除魔者们提供一点最简单的情报。
　　刘长生拿着钱买完指示图之后，打开一看。
　　顿时感觉脑瓜子嗡嗡的！！
　　地图上，除了在城市之中有几个大红色标记的重度危险区以外，其他地区竟然全部都是安全！
　　“老板，这不对吧！”
　　“之前的图上面，最少也有七八十个危险和小心标注。”
　　“这回这些图上怎么就这点啊？”
　　刘长生满脸疑惑的问向报亭老板：“我要的是现在的详细地图，不是简单标注的垃圾货！”
　　“这上面的底端危险区和诡异呢？！”
　　报亭老板慢悠悠的抬起眼皮看了刘长生一眼。
　　不急不忙的回答道：“过两天，有位道家天师过来。”
　　“这不是前几天进行了紧急清理，净了一遍城吗。”
　　“你没看本地新闻啊？”
　　刘长生没有回答报亭老板的问题，只是继续问道：“那周边的城市呢？”
　　“不会周边几个城镇也都全面清理了吧！”
　　报亭老板有些不明白，林清风干嘛这么急躁。
　　毕竟刘长生也不像是个修行人，城市里没危险对他来说应该是个好事啊？
　　不过看着刘长生这么着急，报亭老板也没计较，回答道：“周围几个县城估计也都差不多。”
　　“毕竟这是看起来好像挺重视的。”
　　看着听见这项回答的刘长生有些丧气。
　　报亭老板犹豫了片刻，又继续说道：“小伙子，我多说一句。”
　　“看你不像是修行人，别想着去冒险闯诡异世界冒险了，哪里不是每个人都能回来的。”
　　“我卖报这些年了，谁想去诡异世界，我还是能看得出来的。”
　　“可能回来再跟我聊天的……”
　　报亭老板没有多说，但是刘长生也明白报亭老板的的意思。
　　心里知道这位老板这是好意，当下也道谢之后离开了。
　　看着手里的指示图，刘长生眉头紧皱。
　　四十八小时的时间，是自己用来救命的时间。
　　整个城的弱小幽鬼和异常区全都不见了，那么也只能尝试闯一闯这几个重度危险区里！
　　现在天色渐晚，想要去其他的城市，只能等明天天明，然后排队坐车。
　　毕竟现在的世道，没几个地区能开夜班车。
　　而这中间，最少也要浪费十几个小时！
　　先不说自己能不能有足够的时间去诡异世界升级。
　　就是耽误这十几个小时，自己也耽误不起啊！
　　想到此处，刘长生不由得再次看向了手里的指示图。
　　“没别的办法，就只能闯一闯这些重度危险区了！”

第三章 等了好久终于等到你！
　　关于危险区，有一个说法。
　　越小越好存活，越大危险越多。
　　像是出现剑仙的世界，也是直接消失了一整座城。
　　不过这群人在一小时之后就出来了，根本就没什么伤亡。
　　刘长生的理解，就是这群人进去异世界的时候，刚刚好是剧情准备结束的时间。
　　像是这具身躯之前经历的异世界，时间足足经过了两个月才回来！
　　而且，异世界的本世界的时间波动也有很大区别。
　　只能通过特殊方法判断时间流差距。
　　刘长生一边朝着离自己最近的大型危险区靠近，一边慢慢想着自己应该注意的事情。
　　语言方面不用担心。
　　在异世界，几乎不管说什么语言都能做到顺利互相交流。
　　而物品能携带的，只能是随身不超过一米之内，且和身体有接触的物品。
　　至于服装，异世界的接受程度也极高。
　　有一些穿越到大青朝背景的人，不留金钱鼠尾辫也没关系，异世界的人不会在意。
　　而能从这些异世界里学到什么，基本上只有四个字来做解释。
　　运气，天赋。
　　运气好能直接收获什么秘籍，天赋好可能逛街都被高人收徒。
　　这使得很多走投无路的人，都愿意选择进入灵异世界拼一把运气。
　　这一路上，刘长生还顺便买了一些基础器具和几个小银元宝，算是花光了身上所有的钱财。
　　毕竟这一次，也算是不成功便成仁！
　　根本就没有再为自己留余地的必要了！
　　这一处重度危险区，是在刘长生所在城市的最南端。
　　算上买东西和赶路的时间，林清风已经花费了整整两个小时。
　　重度危险区属于严格封闭区域，周围都有大量的警示牌和围挡。
　　想要进去，有两个方法。
　　第一个就是展现出超凡力量，然后直接进去。
　　第二个，就是填一下申请表。
　　如果在这个危险区消失之后还没回来，可以免费通知申请表上的家属。
　　如果愿意交钱的话，还可以快递一部分保存在申请处的遗物。
　　只不过，现在已经没人往申请处放东西了。
　　太容易丢。
　　刘长生自然就是用的第二种方法。
　　这项申请还花费了刘长生的一个小银元宝，毕竟不给钱就要等几个小时。
　　刘长生现在等不起。
　　在短短两三分钟之后，林清风就被直接放进了重度危险区。
　　沿着一个指示路标一直走，刘长生就突然间感觉眼前一变。
　　眼前瞬间被黑暗视野占据，刘长生在一阵天旋地转之中消失在自己的世界。
　　当刘长生醒过来的时候，发现自己正躺在溪水旁。
　　来到诡异世界，首先要做的就是开始观察自己周围的环境。
　　“现在这里是白天啊。”
　　“也好，不如抓紧时间找路，看看周围有什么人烟打探一下消息也好！”
　　刘长生直接从地上起身，开始沿着溪水往下游走。
　　这里虽然说有一些山林土丘，但是周围并没有发现什么有人为留下的痕迹。
　　要是在山林之中找路，是非常靠运气的。
　　想尽快找到人烟，而沿着溪水而行是最为稳妥的办法。
　　毕竟依水而居，也算得上是人类本能。
　　借着系统最开始赠送的这股能量，刘长生现在的身体有着使不完的力气，一路之上倒也感觉不到疲惫。
　　在太阳底下行走了两三个小时，终于是碰到了前来打猎的猎户，经过简单地询问，刘长生得知只要往前在走上小半天的工夫，就能到附近的镇子。
　　猎户好像是难得在山里遇见个人，很是热情的说道：“现在太阳已经要开始下山了，你要是脚力足够，便能在天黑之前到镇子。”
　　“不过要是累了，就先在沿途的店里歇歇脚，明日再赶路吧。”
　　“这往镇上的路最近晚上不能走，有好几个人遇到了鬼打墙，回来就生了一场大病。”
　　“镇上的法师这两天有事情，还没来得及驱鬼呢。”
　　“所以要是看到太阳快落山了，最好先就近找个住处，哪怕是借宿一宿也别再赶夜路了。”
　　将这些事情仔细说清楚之后，猎户这才跟刘长生道别，继续上山打猎。
　　原本以刘长生的速度，在不会累的情况下自然是能轻松的赶到镇子。
　　但是听见猎户这么一说，刘长生反而不着急了！
　　能在路上就遇到一个鬼。
　　这多是一件美事啊！
　　反正到镇上的第一件事就是要打听一下这个城镇周边的情况，看看哪里有什么乱葬岗之类的地方让自己刷经验。
　　不如就在这条路上先弄死个诡异开开张！
　　刘长生按照猎户的指引，很快就找到了一条路。
　　然后在路上就这么不急不忙的走着。
　　而且从猎户谈论起诡异的表情来看，这个世界出现个僵尸妖怪之流的貌似很正常！
　　猎户一点都不惊讶镇子的路上突然出现了个鬼。
　　态度也比较平和，没危言耸听神神秘秘的。
　　这一路上，刘长生并没有碰到多少人。
　　而随着太阳西斜，路上的行人更是越加稀少。
　　最后，也只剩下天空刚刚出现的明月。
　　和宛如银光泄地的月光陪伴。
　　刘长生满环希望的沿着道路一直走，走了不知道多久。
　　一直到眼前出现城镇的城墙，刘长生都没遇到鬼！
　　看着在月光下无比明显的城墙，刘长生还伸手触碰了一下。
　　“不是幻觉。”
　　“那诡异呢？！”
　　“难不成是我来得太早，这诡异在路上还没上班？”
　　刘长生站在城墙下思索了一下。
　　决定往回走走！
　　说不定现在就是时辰不对，这个路上的鬼还没到应该出来的时间。
　　说不定现在往回走就能遇上了呢！
　　于是，刘长生转身离开，在这条路上又走了一次！
　　月亮越升越高，撒下的月光并没有因为已至深夜，让刘长生看不清道路。
　　这一趟下来，刘长生依旧一无所谓。
　　这下子，刘长生感觉有些恼火了！
　　为了能开张，不惜以大晚上不睡觉为代价在这条土路上走了两回了！
　　“猎户大叔言辞诚恳，应该不是骗人玩。”
　　“那就是真有鬼，而我遇不到？”
　　“这个鬼莫非是看不起我！”
　　刘长生一边皱着眉头，一边压制着自己的不快，再次踏上了这条道路。
　　这一趟，前半段还是平平无奇。
　　到了最后一段路，刘长生的眼前突然间温热起来。
　　虚幻与现实同时叠加在视野之中!
　　一边是正常的大道，另一边是引到山林里的幻境大道。
　　刘长生瞬间就把这点恼火抛到脑后！
　　“等了好久！终于是等到你了！”

第四章 野怪刷新点
　　刘长生目光往旁边一扫，想看看周围还有什么不一样的地方。
　　按照道理来说，这种只会使用幻术的幽魂诡异，想要施展幻术都需要离人很近。
　　即便是想要害人，也只能通过幻境把人吓死或者引人进入某种危险的环境之中。
　　真能做到亦幻亦真，在幻境之中也能做到真实伤害的，基本上都近乎鬼仙。
　　像这种能通过幻境吸人精力的，显然是下等小鬼。
　　果然，就在身后不远处，刘长生就发现飘在半空的幽魂！
　　当下，刘长生还不犹豫的朝着幽魂冲了过去！
　　“斩妖除魔！”
　　随着一声大喝，刘长生双手之上泛起一层淡淡金光！
　　幽魂当即转身便跑！
　　可是还没能飘出多远，就被刘长生赶上，从幽魂背后一掌打过去！
　　幽魂本身没有实体，刘长生也不知道现在自己能做到什么样的伤害。
　　可在碰触之间。
　　刘长生感觉触感结实，像是打在了木板上，根本不像是打在虚幻之中。
　　随着这一掌下去，幽魂直接发出一声凄厉哀嚎，化成一缕青烟消散无痕。
　　刘长生打开自己的面板，这一个幽魂足足提供了当前等级百分之一百的经验！
　　只这一个幽魂，就达成了升级要求！
　　刘长生也不耽误，直接进行了升级。
　　毕竟看起来这样的升级经验是不会被储存的，直接升级会更好。
　　法海模板的等级从一到二。
　　刘长生只感觉全身一紧，然后呼吸之间稍微顺畅了一些。
　　【法海模板等级加一，经脉筋骨提升】
　　刘长生顿时眼前一亮！
　　筋骨经脉，基本上决定了一个人有没有修炼的资质。
　　像是封神演义里的姜子牙，修了一辈子道，也只不过是入门，甚至施展几个小法术都做不到。
　　全都是靠赐下来的法宝做事。
　　到了最后，姜子牙求个长生也是靠封神榜，就是因为筋骨经脉太差！
　　而刘长生之前也没有什么修炼的资质，没有能力去接触修炼。
　　要不然，也不会中了一口尸气就直接半死不活。
　　“如果说升级就能提升资质，说不定除了这个外挂带来的能力，自己也能掌握点新东西啊！”
　　“不过，肺腑之间的尸气还没有清除，看来还要继续升级了。”
　　刘长生感受了一下身体状态之后，心中做好了打算。
　　现在自己还有三十四个小时的时间。
　　如果明天晚上之前，不抓紧时间找到一个能足够升级的地方。
　　就算是这次系统把自己根骨提升成至尊骨都没用！
　　现在最重要的，还是想办法刷怪。
　　等刘长生第三次来到城墙下，天已经开始蒙蒙亮了。
　　没有等太久，刘长生就和诸多挑着菜篮子的农户一同进城、
　　现在还很早，茶楼酒肆都还没有开张。
　　就算是想打听个什么事，也没有好的去处。
　　值得庆幸的是，这个世界是个天朝古代的背景，并且年代不算过于遥远。
　　虽然不知道确切年代，但是店铺上面的字还是能认出来的。
　　在某个当铺里，刘长生拿出一个小银元宝，跟柜上说换成现钱。
　　等看看换出来的钱是什么样的就可以了。
　　毕竟大概率是换成铜钱，能确定大概年代。
　　要是换出来银元，那就是晚青民国背景。
　　毕竟刘长生说的那句换成现钱，跟现在去商店里换零钱是一样的。
　　当铺甚至都没问题死当还是活当，没等多久就递过来一个小包。
　　只听见声音，刘长生就确定了这是民国背景！
　　银元的哗啦声还是很特别的！
　　揣着这个小包，刘长生一上午转遍了整个城镇。
　　很遗憾，这个小镇看起来很干净，没有哪里出现什么异常的环境。
　　在中古背景下的诡异世界。
　　像这种城镇中，偶尔出现一两个闹鬼的宅子还是很正常的。
　　可惜刘长生没有遇到。
　　时间一到了中午，街上就热闹了。
　　出来摆摊的沿着大街开始叫喊，跟赶集一样。
　　刘长生直接来到一家茶楼，开始进去吃点东西。
　　这个时代的酒肆茶楼之中，认识不认识的都会互相打招呼聊天。
　　想要问出点什么周边的稀奇事，这是最优选择。
　　果然，在刘长生有意无意的说起城外路上闹鬼，但是自己昨天晚上过来什么都没遇到之后。
　　众人的话题就不可避免的说起自己遇到的稀奇事。
　　当然，有的一听就是为了吹牛瞎编的。
　　大家也都不在意，聊天嘛！
　　随后，刘长生又说说：“我看各位老哥，都是胆大的。”
　　“可是我这是刚来的，这周边要是有什么能去不能去的地方，各位老哥可得多提醒我点啊！”
　　“毕竟这回算运气好，但是也不能回回靠运气不是？”
　　“先谢过各位啊！”
　　说完，拱手先谢了一圈。
　　这一下子。
　　周围人那股乐于助人的劲就上来了！
　　热情的开始介绍周围有那些个地方是乱葬岗，都是白天埋人晚上鬼都不去的地方。
　　还有城外哪边的林子里有一片野坟，晚上千万别去，白天要是不小心进去了记得去庙里求个符。
　　还有离城往哪里走多远，那边传言有水猴子抓人。
　　不过，这些地方都是可以绕开的，只要是知道了就基本不会出事。
　　镇子外面沿着北边的山路一直走，还有个道法精深的道人住在那边，不过道人老是不在家，隔三差五就去赶尸赚钱，只留下一个弟子在家里。
　　这一下子。
　　算得上是把周边百里之内，所有曾经出现过诡异的地方说了个遍！
　　有些地方，就是专门去打听估计都费劲！
　　但是众人都很乐意在这种场合下表现自己知道的够多，于是就一股脑的全都说了出来。
　　甚至到了最后，还有人拿纸拿笔简单画了个周边的地图，给各处做了标记。
　　刘长生也不吝啬好话，反正说两句好听的不花钱，大家也都开心。
　　在诡异世界，最重要的就是千万不要嚣张。
　　不与诡异世界的原住民发生冲突最好，不要觉得自己很nb，就飞扬跋扈。
　　谁都不知道得罪的这位原住民，是不是有一手祖传的巫蛊之术。
　　就这样……
　　刘长生花费了十几盘瓜子的钱，换来了周边的野怪刷新点。
　　众人心满意足的各回各家。
　　刘长生也拿着这张简单的地图离开茶馆。
　　离开城镇之前，顺便买上一点方便携带的食物，直奔出城十里的乱葬坡！
　　今天晚上，就先拿这一处开刀！

第五章 诡异：你不要过来啊
　　天色渐晚。
　　刘长生已经来到了众人谈论最多的乱葬岗。
　　听茶楼里的人说，这个地方，原本是朝廷用来收敛倒毙在路上死尸的。
　　最近这些年，除了会有官服的人过来扔死在牢里的囚犯，大烟馆赌场里死的人也都会扔在这边。
　　开始还有口薄皮棺材成殓尸体。
　　后来就是草席，随便一裹就埋了。
　　现在连坑都不挖，扔地上铲点土盖住就走！
　　这些年过去，埋了多少尸体谁都不知道。
　　只听人说，那边满地上都是野狗刨死人吃剩的人骨！
　　邪门的厉害！
　　最近两年，去的人越发少了。
　　现在去那边扔死人的，都得找个大晴天结伴同行才敢动手。
　　有不少人大白天就在这附近遇到过鬼打墙。
　　还有很多人说，这边晚上有人遇见过僵尸。
　　所以周边十里八乡的人，都会想办法绕着走。
　　刚刚接近这一片乱葬岗的时候。
　　刘长生已经看到了，周围有在阴暗处凝而不散的阴气。
　　如果这是幽魂诡异在此长时间游荡留下的，不小心碰到的确会出现短暂的幻觉。
　　从这些阴气上来看，周围的确是出现过不少诡异。
　　就是不知道有没有被清理过。
　　天还没有暗下来。
　　现在还有多少诡异不能确定。
　　这一片山林之中，还有不少槐树。
　　长得各个枝繁叶茂。
　　很快，太阳落山。
　　就在太阳消失在地平线的那一瞬间，这周围突然之间就泛起一阵薄薄的白雾！
　　刘长生站在其中，白雾盘旋在膝盖以下。
　　明明是夏天，也让人感觉脚下盘绕着一股皮肤起鸡皮疙瘩的阴寒！
　　整个乱葬岗突然间卷起来阵阵阴风，卷起地上零散的落叶，但是却没有吹动白雾分毫。
　　就像是白雾和风是属于两个世界。
　　天空上还残留一点余晖，能勉强照亮整片乱葬岗。
　　昏暗的光线下，这一块散落着人骨的乱葬岗更是显得阴气森森！
　　刘长生的眼中再次有温热感，朝着周边一扫，便看见已经有一个幽魂从地里钻出来！
　　这时候尚未完全归属夜晚，幽魂还显得有些浑浑噩噩。
　　刘长生也不犹豫吗，三步并做两步，上前便是一掌！
　　斩妖除魔的能力瞬间在手掌前形成一片淡淡金光，直接将幽魂击飞数米！
　　刘长生眼看着一掌没有把它拍死，也根本不多想，继续追上去一把按住幽魂，又是十几拳将其送走！
　　幽魂还没能来得及叫喊一声，便在这几秒痛殴中灰飞烟灭！
　　单从承受能力上来看，这一只幽魂要远远强于第一只。
　　而这十几拳下去，刘长生也感觉体内的法力有些难以为继。
　　斩妖除魔只是法海模板的基本能力，消耗的也都是法海模板的法力。
　　但是现在等级这么低，打几下就没能量了，也是在情理之中。
　　刘长生甩甩手，看着系统面板。
　　果然！
　　系统面板里的经验槽再次瞬间拉满！
　　刘长生很本就不啰嗦，再次点开了升级。
　　一瞬间，原本干涸的法力再次被填满，耳边也出来了系统的提示音：
　　【法海模板等级加一，经脉筋骨提升，法力上限提升】
　　感觉着身体中比之前更加充足的法力，刘长生毫不犹豫的开始查看周围还有没有新出现的诡异。
　　按照风水上来说，这个时间阳气未尽，阴气未起。
　　幽魂野鬼在这个时间点能够现身，但是没什么法力。
　　所以这个时间点的诡异，太好杀了！
　　乱葬岗不愧是用了七八十年的老坟地，刘长生没等几秒就看到又有一个幽魂在不远处飘出地面。
　　这时候，那还会在乎腿底下那点阴冷之气。
　　刘长生直接跑过去就是一巴掌！
　　这个幽魂明显没有上一个撑揍，只是一连几拳就直接打成灰烟。
　　经验池也只增长了百分之六十。
　　乱葬岗是一整块斜着的矮丘，面积不算小。
　　刘长生跟过节一样，不断地在这里四处奔跑！
　　遇到出来的幽魂，那就是先来一巴掌打个招呼！
　　然后用充满金光的拳头，跟幽魂们聊点掏心掏肺的亲切话题。
　　不得不说，乱葬岗被镇上的人称为周边最危险的地方，不是没有原因的。
　　这个不阴不阳的时间，其实只会有几分钟。
　　这几分钟，刘长生整整锤死了八个幽魂！
　　幽魂之中，有强有弱。
　　自然提供的经验也有些差距。
　　尽管如此，还是让刘长生又提升了两级。
　　随着拳头下金光闪烁，经验池再次压满。
　　【法海模板等级加一，经脉筋骨提升，法力上限提升】
　　【法海模板达到五级，获得地藏法咒，获得武功——般若龙象功。】
　　看着法海面板介绍上多出来的两项技能，刘长生心中更是惊喜。
　　原本以为这个面板只会提升法力和经脉。
　　没想到连武功功法都提供！
　　刘长生知道，刚进入修行的人面对诡异，体力和法力同样重要。
　　法力不足，无法降妖，
　　体力不足，无法捉妖。
　　有的时候，会出现明明能打得死诡异，但是追不上诡异的情况。
　　并且修行人很多的施法，都是要有准备时间的。
　　如果突然被僵尸之流的近身，没有一身好功夫根本不能对抗！
　　想跑都不可能！
　　这也是为什么诡异世界的道门和佛门。都有练武的传统。
　　即便是西方也有双手大剑训练课程。
　　刘长生原本以为将来还要想办法进行体能训练，这一下算得上是直接免除了后顾之忧！
　　而地藏法咒，效果更加简单。
　　能对幽魂僵尸等阴气重的家伙造成大量伤害。
　　在这个地点，这个时间。
　　实在是非常适合刘长生！
　　随着最后一点阳光消失在天空上，整片乱葬岗里的幽魂就像是雨后春笋一样接连冒头。
　　黑夜以至，幽魂们也终于有了一些神志和法力。
　　有一个幽魂，刚刚从地里钻出来。
　　正好出现在刘长生身前！
　　两两对视。
　　刘长生大喝一声：“大威天龙，世尊地藏，金刚诸佛，送你升天！”
　　一掌拍出，金光四射！
　　刚刚出头的幽魂惨叫一声，当即灰飞烟灭！
　　周围正准备赶来吸取刘长生精气的其他幽魂，像是踩了急刹车一样。
　　齐齐的停住不动了！
　　刘长生看看周围的诸多幽魂，漏出一个灿烂的笑脸：“各位幽魂。”
　　“你们很勇啊！”
　　“来，让我康康！！”

第六章 精英级怪物，圣衣袈裟！
　　“大威天龙，世尊地藏，金刚诸佛，送你升天！”
　　“呔，毋那泼贼，啊呸，幽魂，哪里跑！”
　　“吃我一大威天龙！！”
　　就这样，刚刚被吓住的一众原本出来想吸食刘长生精气的幽魂，还没来得及逃跑，便在刘长生一记又一记的「大威天龙」下，魂飞魄散。
　　看着随着幽魂被不断被击散慢慢上涨的经验值，刘长生嘴角微微扬起一抹微笑。
　　“这些幽魂给的经验还挺足的，得趁这个机会多杀点。”
　　“就是不知道这些幽魂，会不会像游戏里的小怪一样，给我掉几件装备……”
　　想到这里，刘长生收住身形，意念一动打开系统，点开了自己的角色属性面板。
　　【当前角色模板：法海】
　　【等级：5】
　　【经验：40%】
　　角色介绍：天目（基础）斩妖除魔（基础）地藏法咒（基础）般若龙象功（基础）；
　　（雷电风火，杀！夜叉恶鬼，杀！魔尊妖孽，杀！地狱鬼使，杀！）
　　（大威天龙，世尊地藏，金刚诸佛，众神护法，杀！杀！真是妖气冲天，我大开杀戒！）
　　法力值：30/50；
　　生命值：100/100；
　　当前法器：无；
　　看着自己属性面板上重新那还有一大截才满的经验池，刘长生无奈的挠了挠头。
　　这处高危险区的低级幽魂已经尽数消散在了他的手下，如果他还想继续升级，只能去找高级的鬼物了。
　　意识一动，刘长生关掉了角色模板，退出了系统。
　　“我得趁着法力值还没有耗完，尽快的提升角色模板的等级。”
　　来到这个存在着众多邪魔鬼物的世界，稍有不慎，便会失去自己的生命。
　　好不容易穿越一次，怎么说也得混出个名堂，不然都对不去自己那位已是大罗金仙的朋友为自己弄来的这次穿越的机会。
　　握着金刚杵，刘长生继续杀向了乱葬岗上刚刚「刷新」出来的幽魂之中。
　　“吼！”
　　就在这时，随着一阵怒吼，一道身周黑雾比那些幽魂浓郁了数倍的虚幻身影慢慢从地面钻了出来。
　　“这气势……”
　　“是这处乱葬岗的鬼卒？”
　　感受着虚幻身影散发出的阴气，刘长生却丝毫没有畏惧，反而有些兴奋了起来。
　　这可是比刚刚那些幽魂还要厉害一些的鬼物啊，给的经验肯定也是那些幽魂的数倍。
　　根据这个世界对于鬼物境界的划分，眼前的这只鬼物正是比幽魂高了一个境界的鬼卒。
　　别说就这一只，就是再多来几只，刘长生都不会害怕。
　　现在他的法力已经随着升级回复满了，这鬼卒对他来说，就是一只经验宝宝。
　　再次怒吼一声后，鬼卒张牙舞爪的冲向了刘长生，一双散发着浓郁阴气的鬼爪伸向了他的脖子。
　　刘长生微微一笑，直挺起身，双手运起地藏法咒一挡，便挡住了那阴气缭绕的鬼爪。
　　道道金光自他体内散发而出，伴随而之的还有一只浑身布满了鳞片的巨象虚影升起。
　　“般若龙象功！”
　　随着金光四起，刘长生身形从金光之中闪出，就冲着鬼卒挥舞着双拳砸了过去。
　　“嘶嘶……”
　　在刘长生身上散发出的金光抑制下，鬼卒身周的阴气直接被撕裂开来，刘长生的拳头直匆匆的对着鬼卒的面门砸了下去！
　　鬼卒那虚幻的身形一侧，便躲过了刘长生的攻击。
　　“你是佛门的修士？”
　　“不过就凭你这点手段，还想灭掉我，痴心妄想！”
　　一道声音自鬼卒那有些虚幻的身形中发出，刘长生有些惊讶的看着眼前的这只鬼卒。
　　他没想到，这只鬼卒居然有了不弱于人类的灵智，能开口说话！
　　对于一般的鬼物来说，它们根本没有任何的灵智，只会凭借本能去杀戮人类，更别提开口说话了。
　　“有些棘手了，这家伙的实力，恐怕已经超过了6级！”
　　刘长生注视着鬼卒，一时间失了神，他没想到，这些幽魂当中居然会出现一只6级以上的鬼卒。
　　拿游戏术语来说，这鬼卒，应该相当于比精英级怪物还要难消灭的小boss级的怪物了！
　　“法力还足够，该死，只希望能在法力用完之前，解决掉这家伙吧！”
　　微微失神过后，刘长生收起了双手上的金光，双手合十，右手上附着上一层更加耀眼的金光。
　　随着金光闪烁，斩妖除魔的技能再次发动！
　　刘长生抡起双拳，对着鬼卒就是一连串的攻击打出。
　　“轰轰轰……”
　　一连串音爆过后，鬼卒身周的阴气并没有散去多少，而刘长生的法力又减少了一大截，身上的金光也黯淡了下去。
　　感受着自己所剩不多的法力，刘长生慌了起来。
　　一番攻击下来，并没有对鬼卒造成什么有效性的伤害，自己的法力反倒没剩多少了……
　　【叮，斩妖除魔熟练度达标，成功由（基础）升至（初窥门径）！】
　　就在刘长生慌乱不已时，系统那熟悉的声音响起。
　　“技能还能升级？！”
　　感受着自己对于斩妖除魔的感悟又多了一些，刘长生嘴角微微上扬了起来。
　　看着平静下来的刘长生，鬼卒不由得微微一怔，心里疑惑了起来。
　　这和尚，明明马上就要死在自己手里了，怎么还笑起来了？
　　这是知道自己马上要死了，失去理智了？
　　“居然还笑，你马上，就要死在我手里了，看你还能笑到什么时候！”
　　冷哼一声，鬼卒运起周身的阴气，扑向了刘长生。
　　看着鬼卒那虚幻的身影，刘长生双手合十，身上的金光再次明亮了起来。
　　斩妖除魔！
　　运转着熟练度得到了提升的斩妖除魔技能，刘长生带着比之前更甚的气势，正面迎上了鬼卒！
　　“轰！”
　　随着一声炸响，金光与无边的阴气相撞，在一片漆黑无比的夜空中，迸发出了剧烈的光芒！
　　【叮！恭喜宿主成功击杀鬼卒！获得法器——圣衣袈裟！】
　　【法海模板等级加一，经脉筋骨提升，法力上限提升。】
　　【法海模板达到6级！】
　　一阵提示音过后，刘长生已经耗完的法力和体力随着升级瞬间恢复如初，还得到不小的提升。
　　刘长生看着逐渐化为了阴气散去的虚影，慢慢松了一口气。
　　“呼，吓死我了，差点就要死在这里了……”
　　感受着自己体内的力量，刘长生从系统空间内取出了刚刚得到的圣衣袈裟。
　　下一秒，一件流转着金色光芒的袈裟出现在了刘长生的手中。
　　“这袈裟，倒是件好东西，也不知道威力怎么样。”
　　喃喃自语间，刘长生将手中的圣衣袈裟穿在了自己的身上。
　　这下，除了头上还有头发之外，此刻浑身散发着金光的刘长生俨然一副得道高僧的模样。

第七章 天色不早了，道长该睡了
　　穿着圣衣袈裟的刘长生摸了摸自己的头，在确认过自己的头发还在后，这才慢慢的松了一口气。
　　他可不想真的变成一个光头，看着周围再次「刷新」出来的幽魂，刘长生微微一笑。
　　“呔，妖孽，哪里逃！”
　　随后，乱葬岗上顿时传出了一阵噼里啪啦的响声，伴随着的还有一道又一道闪过的金光。
　　……
　　刘长生看着再无幽魂钻出的地面，抬起袖子，擦干净额头上的汗水，点开了自己的属性面板。
　　【当前角色模板：法海】
　　【等级：6】
　　【经验：10%】
　　角色介绍：天目（基础）斩妖除魔（基础）地藏法咒（基础）般若龙象功（基础）；
　　（雷电风火，杀！夜叉恶鬼，杀！魔尊妖孽，杀！地狱鬼使，杀！）
　　（大威天龙，世尊地藏，金刚诸佛，众神护法，杀！杀！真是妖气冲天，我大开杀戒！）
　　法力值：50/60；
　　生命值：200/200（圣衣袈裟+80）；
　　当前法器：圣衣袈裟；
　　看着还有小半部分才满的经验池，刘长生无奈的摇了摇头。
　　“看来这处乱葬岗只能提供这么多经验了，要想接着升级的话，就只能去找新的高危险区域了。”
　　说着，他就从怀里取出了那张原住民给他画的地图，在周围的区域里找寻了起来。
　　“哈欠——”
　　还没决定下一步去哪里，刘长生便打起了瞌睡。
　　看样子，暂时是不能继续升级了，只能先找个地方美美的睡一觉再说了。
　　想到这里，刘长生这才想起来，镇子上的原住民说镇北面住着一个道法精深的道人。
　　而刚好他现在所处的这个乱葬岗离那名道人家不远，正好可以去借宿一下。
　　“也是，那些镇民说那道人道法精深，这么说来，他肯定知道哪里有鬼物！”
　　“不过，话又说回来，也不知道今晚他会不会在家……”
　　他记得镇民说过，这道人以赶尸为生，平日里只有他的徒弟在家里。
　　“算了，不管了，能找个睡觉的地方也不错。”
　　说着，刘长生便收起了地图，顺着山路往北走去，离开了这座乱葬岗。
　　……
　　“叮铃铃，叮铃铃……”
　　寂静无比的山林间忽然响起了一阵清脆的铃声，伴随着的还有一阵说话的声音。
　　“阴人上路，阳人回避。”
　　“踏踏——”
　　“我们跳跳跳，我们继续跳，我们岔开腿跳，……”
　　“我们……”
　　“哎哟！”
　　紧接着一声尖叫过后，说话声戛然而止。
　　看着身后像叠罗汉一样叠在了一起，仰天而倒的一具具尸体，一位带着眼镜，身着道袍的中年道人赶忙站起身。
　　“对不起，对不起。”
　　接着，中年道人伸出右手，双眼紧闭，打出了一个印结，探出食指和中指，一下点在了最前面那具尸体贴着符篆的额头处。
　　“起！”
　　一众倒在地上的尸体瞬间依次站了起来，看着重新站起来的尸体，中年道人这才收回了手。
　　中年道人一眼扫去，想看看尸体有没有什么损伤，这不看还好，一看就让他无奈的摇了摇头。
　　“真是的，年纪轻轻的，让你背点东西，就累成了这个样子。”
　　说着，他便端着手里的那个法器走向了队伍最末尾的那具尸体，这具背着行囊的尸体居然靠在前面「队友」的后肩上打着「瞌睡」。
　　“精神点，精神点！”
　　中年道人来到它的身边，摇了几下手中和闹钟一样的法器，这具尸体才重新挺直了身子站了起来。
　　“哎，早知道把佳乐也带出来，就不用这么辛苦了。”
　　中年道人从行囊中拿出自己的水杯，边喝边回到了队伍前方，操控着尸体继续跳着向前赶路。
　　在控制着尸体后仰跳着走过一节拦路的竹子时，中年道人不小心被一个树桩撞在了要命的地方。
　　“嘶——”
　　这一撞，撞得一众尸体也学中年道人站在了原地捂着那里，半弯下了腰。
　　缓了一会，中年道人没好气的白了一眼这些尸体，便转身重新跳了起来。
　　没「走」多久，这「调皮」的中年道人又看见了一个青蛙，顿时计上心来，他一把抓起了小青蛙，从袖子里掏出了一张符篆塞进了青蛙的嘴里。
　　“呱呱……”
　　这么一顿操作过后，被放回地上的青蛙便跳了出去，一众尸体居然也跟着青蛙的跳动向前跳去。
　　而做了这一切中年道人则是笑着满意的点了点头，脚下一点，便飞到了队伍中间那具尸体的肩上，坐了下去。
　　就这样，队伍随着青蛙的不断跳动下，向前跳去。
　　而这一幕，也刚好被刘长生尽收眼底。
　　看着那穿着青朝官服一蹦一跳的背影和中年道人，刘长生摸着自己的下巴，他已经知道这里是什么世界了。
　　这个诡异世界，正是刘长生穿越前前世看过的一部名叫《僵尸叔叔》的电影中的那个世界，而刚刚的那个中年道人，也正是那部电影里的四目道长。
　　“接下来，我没记错的话，应该就会遇见那只狐妖了。”
　　回忆着《僵尸叔叔》的剧情，刘长生很快便回过了神来，几个箭步便跟上了四目道长的赶尸队伍。
　　此时的四目道长正钻入了山路旁边的林子中，去找寻那只忽然转弯的青蛙，而身后的尸体则在青蛙的牵引下，跟在四目的身后往林子里跳去。
　　刚刚追上他们的刘长生还没来得及喘口气，一道白色的长绫就在他的注视下，从林间飘落而下，勾住了那背着四目行囊的尸体，将其拉到了半空中。
　　“狐妖来了。”
　　“不好！”
　　看着带着尸体就要飞走的白衣女子，刚刚抓住青蛙取出符篆的四目道长连忙丢下了青蛙，追了上去。
　　刘长生看着这一幕，也跟了上去。
　　“你敢偷我的尸，我叫你变白痴！”
　　追到一颗树下，眼看化身白衣女子的狐妖就要吸取尸体中的阴气，四目道长连忙一把拽住尸体的双脚，将其夺了过来。
　　在放下尸体后，四目道长撸起了袖子，怒视着树上的狐妖。

第八章 不好意思啊，抢个人头！
　　“嗨！”
　　狐妖见状，脚下一点，身形一跃而下，挥舞着手中的白绫对着四目便冲了过去。
　　面对狐妖的攻击，四目连忙一个鹞子翻身，身体向后倒下，躲过了这一击。
　　见自己的攻击没有得逞，狐妖微微一怔，连忙落地转过身，摆好了架势，准备再次攻向四目。
　　站起身来的四目转过身，看着冲了过来的狐妖，便从后背抽出了自己的木剑，迎了上去。
　　紧接着，两人身形就在林间交错了起来，一时间，林间满是木剑，白绫来回穿梭的影子。
　　几番交手下来，狐妖被四目一脚太重了头部，身形随之飞出去了数米远，撞在了一根树枝上，这才停下落在了地上。
　　“妖孽，看剑！”
　　还没等狐妖从地上爬起来，四目便持着木剑追了上去。
　　然而，下一秒，在四目疑惑的注视下，狐妖身形一跃而起，飞到了半空中。
　　“嗤嗤嗤——”
　　随后，在几声衣物的撕裂声中，几片白色破布飘落下来。
　　正是飞到了半空中的狐妖撕开了自己的外衣，这一幕直接看呆了躲在暗处的刘长生。
　　“这狐妖，倒真的还挺有料的，可惜啊，马上就要死了。”
　　披头散发的狐妖妩媚的飘落而下，侧卧着躺在了地上。
　　一时间，玉体横陈，玲珑的身躯在衣物的半遮半掩下更显得动人心弦，让四目和暗处的刘长生都不由得瞪大了双眼。
　　紧接着，狐妖对着四目抛了一个媚眼，然后又是一个飞吻射出。
　　面对狐妖的魅惑，四目的心扑通扑通的跳了起来，但还没等他回过神来，狐妖便抛出了一条白绫，揽住了他的腰部，将其一把拉向了自己。
　　就在四目马上就要被狐妖拉到眼前时，躲在暗处的刘长生身形一闪，从后面快速的冲向了毫无防备的狐妖。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”
　　一道金光自刘长生的双手射出，直接打在了狐妖的背上，将其打飞了出去。
　　“啊！”
　　一声惨叫过后，恢复了本体的狐妖掉落在了不远处，正是一只全身雪白的狐狸。
　　“佛门的人？”
　　本来打算等靠近狐妖再动手的四目，有些意外的看向了出手抢人头的刘长生。
　　“那个，在下见道长被狐妖迷惑了双眼，情急之下，这才出手，还望道长不要见怪。”
　　看着四目那一张充满喜感的脸庞，刘长生连忙带着歉意躬身对着他行了一礼。
　　“罢了罢了，既然这妖物都死了，也没什么了。”
　　“不过倒是你，跟了我很久了吧！”
　　果然，道术精深的四目早就发现了暗中紧紧跟随的刘长生。
　　但对这一点，刘长生早就有所预料了，他可不信四目这家伙发现不了自己。
　　“哈哈，我初到此地，不小心迷路在了这山林之中，不知该从哪出去。”
　　“束手无策之下，正好遇见了赶路的道兄，这才斗胆跟了上来。”刘长生双拳合并，拱手而出，对着四目解释道。
　　听了他的回答，四目又仔仔细细的上下打量了他一番，在确定刘长生身上并没有阴气和妖气之后，这才放下了警惕。
　　“是这样啊，不过我看你身上好像中了尸气，不知是怎么一回事？”
　　“啊，这是我前不久对付一只僵王时，不小心被其喷了一口尸气，这才成了这幅模样。”
　　听见四目感知到了自己身上的尸气，刘长生赶忙接着说道。
　　“真不愧是专精僵尸四目道长啊，我身上的尸气都已经被系统的力量消除了这么多，还能被他发现。”
　　刘长生回答四目的同时，心里对于四目的道术修为也是惊叹不已。
　　亲自看见四目道长大发神威，刘长生深刻明白四目道长的道法远远超过电影里的表现。
　　在自己的世界之中，也能称得上是一句道法有成了！
　　一来二去之下，两人聊着天重新赶着尸体上路了。
　　“刘道友，你体内的尸气不知道是哪位佛门高人给你封住的？”
　　“明明看你多身子，应该是饱受这股千年僵尸王的尸气侵蚀，但是竟然能驱除的一干二净，核心的这股尸气现在又只凝聚在心肺，随着你佛法精进便可逐步消失。”
　　“这样的手段，难不成现今佛门之中有人修成了金身罗汉？不对，难不成是菩萨境界？”
　　半路上，四目简单的查看了一下刘长生的身体后，惊叹的称赞道：“好厉害的尸气啊，寻常人只是要闻上一闻，恐怕第二天就要尸变了！”
　　“也是道友你天赋异禀，又遇上了佛门高人相救。”
　　“这高人真是好手段！这种尸气即便是我那道术大成的师兄亲自处理，也要借助糯米药材搭配阵法才行啊！”
　　刘长生倒是没想到系统看不上的这点尸气，在四目道长眼中评价竟然这么高！
　　突然，刘长生想到系统给自己的时间仅剩一天有余，就连忙问了一句：“道长……不，前辈，您能帮我现在把尸气除掉吗？”
　　说完之后，刘长生紧接着补充道：“毕竟身上有这样一个隐患，心里是在是难受，睡觉都不踏实，若是前辈伸手相助，晚辈必有重谢！”
　　刘长生一拉开背包，从里面拿出一大把玩意！
　　机械怀表，七彩琉璃小饰品，青霉素，银元宝，做工精美的八音盒等等乱七八糟一堆！
　　这些东西，不管是再古代的哪个世界都会值点钱！
　　有的还会值大钱！
　　傍边的四目道长眼睛都直了！
　　他可是个走南闯北识货的人，这里面有的不值钱，有几样东西怎么也能换回来十根金条啊！
　　四目道长一把抓住刘长生的手！
　　“道友！你弄这个不就远了？！”
　　“我不是什么贪财的人，而且你这个问题的确是不好办。”
　　四目道长原本想矜持一下，毕竟自己是前辈，表现得这么贪财毕竟不好、
　　但是看着刘长生直接往自己兜里塞东西。
　　四目道长就觉得，脸皮无所谓！
　　当下一拍刘长生肩膀，挺胸抬头满脸正气的说道：“虽然我道法不如这位前辈和我师兄，但我可是处理尸气的专家！”
　　“况且修道之人就是要互相帮助！”
　　“像是这种残留的尸气，根本无需你再多等待。”
　　“明天一天我就能帮你除了它！”
　　“待会回到我家，带着你泡上一个糯米澡，我再请祖师爷看看！”
　　“我保证你马上就安心睡觉！”

第九章 任务系统开启
　　【叮，检测到宿主与剧情人物产生交集，任务系统激活。】
　　【叮，发布当前世界主线任务「消灭皇族僵尸」，请宿主帮助四目道长和一休大师消灭即将出现的皇族僵尸。】
　　【完成任务，可获得本世界坐标，随时传送进入本世界！】
　　【任务奖励：角色模板经验x500，修炼功法x1，随机抽奖次数+1】
　　看着系统提示的任务奖励，刘长生顿时欣喜不已，居然会奖励他一部修炼功法！！
　　至于随机抽奖，刘长生大概能够猜测到，里面肯定会有很多好东西，也是这种系统类外挂真正牛逼的所在。
　　至于效果和真正用处，等结束了这个世界自然会知道。
　　刘长生继续跟四目道长聊着天，两个人有说有笑的前往四目的住所。
　　天色很快转明。
　　四目道长也来到了自家住所，热情的招待刘长生赶紧进去坐坐。
　　“家乐。”
　　“家乐！！”
　　“出来接待客人！！”
　　四目道长喊了好几声，也不见有人出来，当下感觉有些面子上过不去。
　　先是转身跟刘长生说了一句道友稍等，就蹭蹭几步来到房前！
　　一看，自己的好徒弟竟然安心在房里睡觉！
　　四目道长顿时心中大为不满！
　　“师傅我赚钱养家，你在呼呼大睡！？”
　　“好啊，家乐，你好乖啊！”
　　当下直接转身先把刘长生引导客房，让他先稍等片刻，就怒冲冲的出去了。
　　但是刘长生那会错过这个精彩片段！
　　只见院落之中，四目这家伙正站在一众拿着木棒的僵尸面前，对着僵尸们压着嗓子说道。
　　“一会，我一说「哎哟」，你们就给我狠狠的打下去，知道了吗！？”
　　说完，四目还是有些不放心，直接端来了一口大缸放在了僵尸面前，然后对着僵尸打出了一个印结。
　　“哎哟！”
　　随着四目话音落下，一众拿着木棒的僵尸齐齐的围成了一个圆圈，举起手中的木棒对着大缸砸了下去。
　　“哐啷！”
　　看着变成了碎片的大缸，四目这才满意的点了点头，背着手轻手轻脚的走到了客厅外。
　　殊不知刚刚的一切，早已经被远处刘长生，和房里的佳乐全都看在了眼里！
　　熟知剧情的刘长生捂住了嘴，忍俊不禁的笑了起来，跟在四目和僵尸的身后，等待着剧情的进行。
　　四目带着僵尸推开了虚掩着的房门，而刚刚看见了一切的佳乐却偷偷的背对着他们躺在了一把靠椅上装作了睡着的样子。
　　看着「睡得深沉」的佳乐，四目贱兮兮的笑了笑。
　　“臭小子，我让你偷懒。”
　　说着，便抡起手中的短棍一下砸在了佳乐的屁股上。
　　佳乐赶忙捂住嘴，忍着没叫出声。
　　“哎呀，我用这么大的劲打你，你都没反应。”
　　四目疑惑的看着毫无反应的佳乐，却并没有发觉背后的一众僵尸已经跳到了他的身后，扬起了手中的棒子砸了下来。
　　“啪啪啪——”
　　下一秒，没等四目反应过来，一众僵尸手中的棍子便如雨点一般落在了四目的后背上。
　　“哎呀，哎呀……”
　　被打了个措手不及的四目赶紧用手护住头，却忘了自己一喊哎呀，这些僵尸便会不断的挥下手里的木棒。
　　而佳乐早就溜之大吉了，顿时，院落里不断回响着四目的哀嚎声。
　　“哎呀，别打了，哎呀……”
　　片刻后……
　　四目家小院的门被敲响了，正在院子里闲的无聊的刘长生定眼看去。
　　便看见了一个穿着白色僧衣，身后还跟着一名身着红色花布袄的少女的老者站在门口。
　　这正是住在四目隔壁的一休大师和他的女徒弟菁菁，这师徒二人是听见了刚才的动静，特意前来拜访的。
　　“诶，你是……”看着陌生的刘长生，一休大师疑惑的问道。
　　怎么一阵子没见，四目又收了一个徒弟？！
　　不对，看这年轻人的打扮，应该是我佛门子弟啊……
　　“啊，晚辈是暂时在四目道兄家借住的，请问您二位是？”
　　虽然知道这是一休大师，但刘长生还是得装作不认识的样子，毕竟总不能说什么久闻大名，之前从电视上见过吧！
　　“啊，原来是这样啊，老衲法号一休，是四目那家伙的邻居，这位呢，是老衲的徒弟。”
　　“菁菁，还不过来给人家打个招呼。”一休大师说着，转过头对身后的菁菁说道。
　　“菁菁见过师叔！”
　　菁菁走上前，对着刘长生微微施了一礼。
　　看着眼前的少女，刘长生微微一笑，学着一休大师回了一礼。
　　“小兄弟，我观你这身行头，莫非你也是我佛门中人？”待一休大师师徒二人进门之后，一休大师笑着问道。
　　“算是。”
　　“原来如此，那不知小兄弟怎么会来到我们这里？”
　　也不一休大师这么问，毕竟这前不着村后不着店的地方，又深处山林之内，很少有外人前来。
　　就算偶尔有人来此，也只会是路过而已。
　　“说来怕您笑话，我此次前来这里的目的，是为了超度附近那处乱葬岗的亡魂，可没想到，超度完了之后，不小心在山林里迷了路。”
　　“还好在路上遇见了四目道兄，不然，恐怕昨夜我就要在山林间风餐露宿了。”
　　说完，刘长生一想到四目和一休大师两人之间，互相用法术来捉弄对方的那些名场面，嘴角就慢慢上扬了起来。
　　果不其然，从一休大师见到四目开始，这两人就互相杠上了，就连喝杯茶都要比试一番。
　　倒是可怜了刘长生。
　　他一会儿被四目道长当成实验对象，各种说不清道不明的瓶瓶罐罐可劲往嘴里灌。
　　一会儿又被一休大师拉过来，美其名曰疏通经脉，然后疯狂朝自己体内灌入真气。
　　刘长生知道，这老哥俩其实并不是那么靠谱。
　　但他也没想到，这俩老头儿，能不靠谱到这个程度。
　　他是记不清自己究竟受过了多少摧残。
　　总之那天，阿乐和箐箐，都听到了院子里，近乎杀猪一般的嚎叫声。
　　等他们第二天看到刘长生时，后者身上，已经没有了一点点尸气残留。
　　由此见得……
　　俩老头牛逼是牛逼……可多少还是真有些不靠谱啊喂！

第十一章 皇族僵尸，千鹤大师出场
　　“咚咚咚——”
　　“快点。”
　　“小心点呀。”
　　一阵鼓声传来，正在和四目学习关于僵尸知识的刘长生赶忙跟着四目师徒二人来到了院子里。
　　隔壁的一休大师师徒也走了出来，只见一队人马走了过来，队伍当中还有一架顶部盖着一面红布的车，而上面则摆放着一具盖着网的金棺。
　　四个大兵和两名道童打扮的年轻人站在车的旁边，队伍中还有一名坐在轿子上的孩童，旁边则跟着一位脸色煞白的中年人。
　　“师兄！”
　　走在队伍最前方的一名穿着道袍的中年男子大老远的便对着四目喊道，这正是四目道长的师弟千鹤道长。
　　而他身后队伍中的那具棺材里，就是刘长生要解决掉的皇族僵尸。
　　“师弟！”
　　“师叔！”
　　四目师徒二人欣喜的看着久别重逢的千鹤道长，同时也很好奇，千鹤怎么会突然出现在这里。
　　“千鹤道长。”
　　“哈哈，一休大师。”
　　看着许久未见的千鹤，一休也笑着打起了招呼，千鹤笑着回应道，不过目光却转向了从未见过的刘长生身上。
　　“师兄，这位是……”
　　“哦，忘了介绍，这位小兄弟是佛门的刘师弟，这几天在我家中借宿。”
　　“刘师弟，这位是我的同门师弟，千鹤。”
　　四目对着刘长生介绍了千鹤，看着这位原片里直到死前的最后一刻，还想除掉僵尸，为民除害的好道长，刘长生不由得心生敬佩。
　　“见过千鹤道长！”
　　“喂喂，喂喂，停在这里干什么啊？”
　　这时，一道尖锐的喊声传了过来，众人看去，正是那坐在轿子上孩童身边的那名白脸中年人。
　　“乌管事，我问我师兄借点糯米。”
　　“糯米？”
　　“乌侍郎，我们就休息一下吧！”
　　千鹤道长赶忙解释道，但最后还是身为皇子的孩童开口做了决定。
　　“好吧，大家都休息吧！”
　　见自己的主子都这么说了，乌侍郎连忙挥着手里的手绢对队伍里其他人传去了命令。
　　“佳乐，去给你师叔那些糯米。”
　　“是，师父。”
　　佳乐转过身就跑进了院子中，而四目则带着刘长生和一休径直走到了队伍中的那具棺材旁边，千鹤见状，也跟了上去。
　　“铜角金棺用墨斗网缠着，难道里面是……”
　　“不错，是僵尸！”不等四目说完，千鹤便开口解释道。
　　“那为什么不把它烧了呢？”
　　“这具僵尸不能烧掉的，这具僵尸乃是边疆皇族，我们要尽快运上京，等皇上发落。”
　　“千鹤道长，你为什么不把帐篷给拆了，让它多吸收点阳光，好减少尸气。”
　　“说得对，多谢大师指点。”
　　千鹤道长这才反应了过来，对着一休大师拱了拱手。
　　“东、南、西、北，把帐篷拆了。”千鹤转过身，对着自己的四个徒弟吩咐道。
　　“是。”
　　四个徒弟走上前，便卸下了车上的帐篷，可是看着他们的动作，乌侍郎不乐意了。
　　“哎哎哎，为什么拆帐篷啊？”
　　“是这样的，这个……”
　　“你闭上嘴，我不是跟你说，我跟他说！”
　　四目正准备解释一下，但直接被乌侍郎出言打断了，然后乌侍郎挥舞着手中的白色手绢指了指旁边的千鹤。

第十二章 惊雷之变，起尸！
　　“乌管事，你听我说。”
　　千鹤见状忍着笑意走了过去，走到了乌侍郎的身边，解释起了原因。
　　“多吸收阳光，可以减少尸气。”
　　“嗷，是这样啊，那就拆了吧，小心点。”
　　听了千鹤的解释，乌侍郎挥舞着手中的手绢，指挥着一众侍卫拆掉了车上的帐篷。
　　“善哉善哉，说得慢没的说，说得快被人骂，做人可真难啊。”看着一脸不爽的四目，一旁的一休笑着说道。
　　闻言，四目白了一休一眼，并没有说什么，刘长生则低着头，尽量不让自己笑出声来。
　　“师叔，糯米。”
　　不一会儿，佳乐带着一包糯米跑了出来，将其递到了千鹤道长的手中。
　　“师兄，谢谢你啊。”
　　“不用客气，希望这包糯米你用不着。”
　　四目郑重的看着自己的师弟，眼里流露着身为师长的关心。
　　看众人休息的也差不多了，乌侍郎便挥舞着手中的手绢吆喝了起来：“喂喂喂，都给我起来，该启程了！”
　　听到乌侍郎的声音，千鹤有些不舍的对着几人拱了拱手。
　　“师兄，一休大师，刘师弟，你们保重，后会有期。”
　　“师弟保重！”
　　“阿弥陀佛，道长保重。”
　　刘长生打了个佛号，和一休一同说道，面对几人的道别，千鹤笑着转过了身，带着自己的四个徒弟，跟上了乌侍郎他们。
　　“师父，这幅棺材挺漂亮的，一定很值钱啊。”
　　“当然，金子做的。”
　　“将来有机会我一定拼命的赚钱，买副一模一样的孝敬师父您。”
　　佳乐一脸天真的笑着说道，丝毫没有发现自己师父的脸已经变得更黑了。
　　这种铜角棺材，是专门用来装僵尸的。
　　给道门的人用这种棺材，简直就算得上是说道爷死后不得安宁，被人刨坟掘墓！
　　这父慈子孝的一幕，真的是太经典了。
　　……
　　时间很快便来到了晚上。
　　“轰隆隆！”
　　一道惊雷划过漆黑的夜空，打破了夜的寂静，紧接着大风吹拂而过。
　　伴随着雷声和风声，一场大雨紧随而至，看着院中的雨势，刘长生走出了自己的房间。
　　“看样子，皇族僵尸就快要出来了……”
　　说完，他就看见了对面主厅里同样面色凝重的四目。
　　“哎，不知道师弟那边怎么样了，应该不会出事的。”
　　就在这时，不远处的山林中，面对这场突如其来的大雨，乌侍郎带着几名大内侍卫正在快速的搭着帐篷。
　　很快，帐篷便搭了起来，乌侍郎看着这一幕，就要带着小皇子进去避雨。
　　突然，千鹤瞪大了自己的眼睛，大步的来到棺材边，伸出手在棺材下一探。
　　看着手上不断流下的墨色雨水，他立马神情紧张了起来，接着千鹤没有一丝停留，径直跑到了乌侍郎的身边。
　　“乌管事，让寿材先进去吧。”
　　“嗯？为什么啊？”面对神色紧张的千鹤，乌侍郎却不慌不忙的开口问道。
　　“墨斗线已经开始花了，等一下就……”
　　“哦，不行，等一下行，现在不行！”
　　说完，乌侍郎便扭着屁股转过身去，带着小皇子走进帐篷躲雨去了。
　　千鹤走到棺前，一把掀开上面用来遮雨的布盖，却发现墨斗线已经失去了原有的颜色。
　　还好这时小皇子已经进了帐篷，另外的一座帐篷也已经搭好，千鹤连忙对着自己的徒弟说道。
　　“快，快点，推进帐篷！”
　　话音刚落下，千鹤就先走进帐篷，为了避免出现意外，他必须先布置一下。
　　就在众人将棺材快要推进帐篷时，一道怪风突然吹了过来，掀掉了棺材上的镇封。
　　紧接着，雨忽然就停了。
　　“诶，雨停了。”
　　还没等众人松口气，一道突如其来的雷就劈在了金棺上。
　　“噼里啪啦！”
　　顿时，推着棺材的四名兵士被劈的颤抖了起来，而金棺上则冒起了道道火光。
　　「轰」的一声，四名兵士被击飞了出去，倒在了地上失去了呼吸。
　　“吱呀吱呀——”
　　千鹤刚刚转过身，就看见棺盖慢慢被顶了起来，而罩着棺材的墨斗线则发起了红光！
　　“不好，要起尸了！”
　　“拿绳子来，快点！”千鹤见状，赶忙对着自己的弟子说道。
　　这时，束缚着棺材的墨斗线已被撑断，一双直直升起的手伸了出来。
　　千鹤道长顿时起了一身鸡皮疙瘩！
　　好凶的尸气！！
　　好凶的皇族僵尸！！
　　千鹤道长从未处理过有关皇族的尸身。
　　毕竟皇族有自己的法师，这一次，也是临危受命，不得不来这一趟。
　　千鹤道长哪里知道，皇族天生有龙气，就算是埋在什么穷山恶水，也不应该会有尸变。
　　如果说皇族之中有人发生了尸变，只能说明皇朝气数以尽，皇族之人已经没有什么龙气能庇护驱邪了！
　　按理说，僵尸乃是阴邪之最，不宜安葬，应该直接处理。
　　可天下僵尸中，唯有沾上龙气的僵尸还能找个好风水安葬，还能借风水之势庇护家族。
　　极阴之身葬极阳之所，尸身龙气翻转升腾不息。
　　一旦安葬，家中能借好风水带起的龙气，再度兴盛百年！
　　此举可以说逆天改命！
　　道门之中都知之甚少，唯有皇家才有这样的记载。
　　在这个过程需要道家高人全程打理，还要有本家血脉主持，才能达到逆天改命的效果。
　　这也是皇族找千鹤道长的原因。
　　要不然一具尸变的僵尸，哪里值得千山万水般的赶路安葬！
　　千鹤道长只知道自己是安排运送僵尸，最后帮忙封印住的。
　　根本不知道这些弯弯绕！
　　看见皇族僵尸已经绷断了捆尸网，千鹤咬了咬牙，身形一闪，就出现在了棺材盖上，用力的压了下去！
　　几名弟子也拿着一捆粗粗的麻绳跑了过来，接过麻绳，师徒几人用力将棺材捆了起来。
　　但是下一秒，不等众人反应过来，绳子便被挣断，棺盖直接飞了出去。
　　站在棺盖上的千鹤也被震飞而出，跌在了地上，被沉重的棺盖压住了右腿。
　　“啊——”
　　一阵剧痛传来，千鹤忍不住的哀嚎了起来，旁边的徒弟连忙爬起跑了过来帮着千鹤想要挪开棺盖。
　　在乌侍郎等人惊讶的注视中，一双踩着厚靴的脚踩着棺沿，一道穿着满青棺袍的狰狞身影立了起来。
　　“嘶啊——”
　　随着一声嘶吼，狰狞身影张开了腥臭的大嘴，一对尖牙翻了出来。
　　正是那尸变，此时已经起尸的皇族僵尸！
　　“嘿呀！”
　　见僵尸半天没动静，千鹤的一名徒弟提着手中的桃木剑便冲了上去。
　　但皇族僵尸仅仅只是身子往下一压，一对锋利的爪子便插入了这名弟子的胸膛之中。
　　借着锋利的爪子，皇族僵尸带着那名弟子起身，重新恢复了身形，将其送到了身前，一对利齿便对着他的脖子咬了下去。
　　“啊！”
　　被咬住的弟子哀嚎了起来，身子不禁颤抖下，让皇族僵尸失去了重心，向后跌进了金棺内。
　　剧烈撞击下，金棺下的车架被这股巨力轰成了一地的碎片，上面的金棺也随之倒着扣在了地上。
　　看着这一幕，刚刚抽出腿来的千鹤连忙带着剩余的三个弟子跑过去想将棺材搬起，救出那名弟子。
　　“轰！”
　　在四人的「帮助」下，皇族僵尸直接掀飞了棺材，而千鹤也赶忙将被咬伤的弟子一把拉了过来。
　　“嗷！”
　　脱困而出的皇族僵尸还想接着去咬那弟子时，千鹤直接起身，双脚踹出，将它一下踢飞了出去。

第十三章 千鹤道长VS皇族僵尸
　　“嘶吼——”
　　被踹飞的皇族僵尸并没有倒在地上很久，仅仅只是一秒，便重新站立了起来。
　　“捆尸索！”
　　“叮铃铃——”
　　说完，千鹤便取出了一个法铃摇了起来，吸引着皇族僵尸的注意力。
　　另一边随着千鹤的话音落下，三名弟子赶忙取下了自己身上捆着的绳索，形成了一个三角将皇族僵尸围在了中间。
　　三人不断将手中的绳索缠紧，围着中间的皇族僵尸迅速转动了起来。
　　在法力的催动下，冒着红光的绳索很快便捆住了皇族僵尸。
　　看着被暂时困住不断嘶吼着的皇族僵尸，千鹤弯下身子，拔出自己的桃木剑拿在右手中，左手伸出食指和中指划过剑身。
　　顿时，千鹤手中的桃木剑剑身便被一道金光所覆盖。
　　挥舞着手中绽放着金光的桃木剑，千鹤身形一闪，桃木剑便刺入了皇族僵尸的体内。
　　“嘶嘶……”
　　被桃木剑刺入体内的皇族僵尸伤口处逐渐冒出了一阵青烟，而借着这个机会，千鹤推着桃木剑将它推了出去。
　　但下一秒，不断嘶吼的皇族僵尸伸出利爪直接抓住了千鹤的双臂，锋利的指甲直接插入了他的肉里。
　　紧接着，皇族僵尸张开大嘴，就要咬向千鹤的脖子。
　　忍着胳膊上传来的剧痛，千鹤直接用左脚抵住了皇族僵尸的下巴，身形下压，将其向后压下，死死的把这只皇族僵尸压在了地上。
　　不过，还没等他松口气，随着皇族僵尸的一个暴起，他便被僵尸弹起的劲力掀飞了出去。
　　尽管三个弟子不断用力拽着捆尸索向后拉着它，但它还是不断的向着前方倒地的千鹤跳去。
　　“你们先把它抓好！”
　　借着这短暂的喘息机会，千鹤掀开了双臂上已经被撕烂的道袍，看着胳膊上的血洞口，咬着牙拿出了四目所送的糯米，抓起一把直接按了上去。
　　糯米敷上后，便冒出了一股白烟！
　　千鹤道长当即只觉得嘴里发苦。
　　这尸毒之强，可谓是前所未见！
　　除非现在有几千斤糯米，否则单凭自己的法力，根本挡不住尸毒入侵身体！
　　皇族僵尸见自己半天跳不到千鹤这边，便转过身子，对着身后的三个弟子跳了过去，然后一把抓住了冒着金光的捆尸索，将三人甩飞了出去。
　　见一直牵制自己的阻碍没了，皇族僵尸身形一转，转到了小皇子所在的帐篷。
　　“快跑啊，僵尸来了！”
　　看着面目狰狞的僵尸，守在了帐篷外的兵士立马跑了个干净，只留下了三名亲卫守在帐篷外面。
　　……
　　“救命呀，救命呀——”
　　夜幕笼罩之下，寂静的山野之中，忽然传来阵阵呼救声。
　　“应该是那个娘娘腔的声音。”
　　听着呼救声，坐在大厅内和四目喝茶聊天的刘长生站起了身来，跑到了院子里，便看见了抱着失去意识的小皇子进了隔壁院落里的乌侍郎。
　　“发生了什么事情？”
　　一休大师带着菁菁赶忙扶起乌侍郎，接过了小皇子，而四目也跟着刘长生来到了一休大师的院子里。
　　“看样子，是那皇族僵尸起尸了。”
　　刘长生看着小皇子身上的血痕，解答了一休和四目的疑问。
　　“他说的没错，有僵尸呀！”
　　惶恐不安的乌侍郎娇声喊道，暗叫不好的四目连忙带着佳乐跑回家里，去拿法器。
　　“先把他们带进去吧。”
　　说完，看着地上不停哀嚎的乌侍郎，刘长生忍着一把踹死这个娘娘腔的冲动，将其一把拉起，扶进了屋里。
　　几人将小皇子放下，一把扯开了他的衣袖，被皇族僵尸抓出的血洞顿时显露了出来。
　　“大师，有没有蛇药？”
　　“有有，菁菁，快去把蛇药拿过来！”
　　“不是要用糯米吗？”菁菁疑惑的问道。
　　“糯米已经不管用了，尸毒已经散发到了全身，只能用蛇药把尸毒引到伤口，才能想办法吸出来。”
　　熟知剧情的刘长生解释道，菁菁这才恍然大悟，跑开去取蛇药了。
　　“哎哟，哎哟。”
　　“到底是怎么回事？”看着在那里光知道哭泣的乌侍郎，一休皱着眉毛问道。
　　“啊，这个，这个，呜……呜呜——”
　　乌侍郎哭哭啼啼的，还是没有说出来，一休见状，只能先忙着想办法处理小皇子的伤口。
　　“事情是这样的，我们走在路上，嘭的一声，雷电交加，倾盆大雨，之后我们就扎营了……”
　　见一休大师走到一边，乌侍郎便抓着刘长生说了起来，这时，四目也带着佳乐拿着一堆法器走了进来。
　　“谁知道我们刚刚走进去，他就从那边出来了，哎哟，好恐怖哦，吓死我了，哎哟哟——”
　　“你离我远点，还有，能不能长话短说，直接说起尸了不就行了？！”
　　“啊对对对，就是全部被杀光，死翘翘了……”
　　被一脸嫌弃的刘长生一脚踹开后，乌侍郎又翘着兰花指，用手绢擦着眼泪哭了起来。
　　“我师弟呢？！”一听到这话，刚刚进来的四目急忙站起身问道。
　　“我走的时候，僵尸正在亲他呢。”
　　“在哪里啊？！”
　　担心自己师弟的四目并没有去管这些，而是急切的追问道。
　　“在，在高树林！”
　　端着菁菁倒好的水，乌侍郎翘着兰花指回忆了一番后，回答道。
　　刘长生当即对着已经带着佳乐走出去的四目说道。
　　“等一下，四目道长，我和你一起去！”
　　“一休大师，这里就交给你了。”
　　“你们放心去吧，快去快回。”
　　一休点了点头，接过菁菁拿来的蛇药就开始处理起了小皇子身上的伤势。
　　“佳乐，你留下来！”
　　“为什么，师父？”
　　“那小孩中了尸毒，随时会变的，到时候你就砍！”
　　说着，四目将手中的桃木剑递了过去，而乌侍郎那家伙也追了出来。
　　“你……你跟来干什么？”
　　刘长生看着乌侍郎无奈的问道，只见乌侍郎一脸娇羞的看着他：“我，我来给你们带路，快一点。”
　　“那你还不快点带路！”

第十四章 可歌可泣，千鹤道长
　　在乌侍郎这个家伙的带领下，刘长生和四目两人很快便来到了高树林内，远远的便看见了那两座还未倒塌的大帐。
　　看着不远处的大帐，四目焦急的跑了过去，刘长生正准备跟上去，乌侍郎却一把抓住了他。
　　“慢一点嘛，有僵尸，人家好怕怕。”
　　刘长生强忍着一把拍死他的冲动，一把甩开他，跟上了跑在前面的四目身后。
　　看着地上数具死不瞑目的尸体，刘长生神情凛然。
　　四目警惕的巡视了一番四周后，慢慢走进了帐篷之中。
　　“呀，哈！”
　　四目和刘长生刚刚掀起帘子，便看着千鹤用手中的桃木剑插入了地上他那弟子的胸口之中。
　　“师弟，你干嘛！”
　　四目一脸震惊的跑了过去，蹲在了千鹤的面前。
　　“他已经不是人了，我不杀他，他会危害人间的！”
　　“啊——”
　　面色苍白的千鹤捂着脖子上的血洞倒在了地上，看着痛苦的师弟，四目连忙抱住了他。
　　“师弟，师弟，你怎么了？”
　　“啊，我尸毒攻心，已经控制不住了！”
　　“杀了我，杀了我！”
　　千鹤看着自己的师兄，强忍着自己内心嗜血的冲动对着他说道。
　　眼看着四目不愿，千鹤道长直接拔出断了的雷击木法剑，直接一剑刺入自己心脏！
　　最后时刻，千鹤道长仍旧心怀愧疚，对着四目说道：“贫道无能！”
　　“竟被僵尸……”
　　随着最后的低语，帐篷里陷入了安静。
　　四目道长眼目之中一片赤红！
　　但是身为道家人，自己的师兄师弟，师傅师叔之中不知道多少人死在斩妖除魔的路上。
　　就算是再怎么悲伤，也只能尽到最后的本分而已。
　　“一生杀鬼杀妖杀僵尸，到生命的最后一刻还害怕自己会为害人间。”
　　“千鹤道长死的光荣，走的磊落。”
　　“这位千鹤道长，倒是真的令人钦佩啊……”
　　刘长生感叹一句，之后没有一丝犹豫，走出了营帐。
　　在这个邪祟横生的世界，又有多少和千鹤道长一样的道人，为了世间的安宁，落得这般下场。
　　这个世界是这样，自己的世界也是这样。
　　悲伤？
　　没人有这个时间，也没多少人有这个经历。
　　经历了太多生命的流逝，已经很难再有什么波动了。
　　在收拢了附近所有的尸体后，刘长生点燃了一把火，将堆在一起的尸体点燃。
　　三人面色沉重的注视着慢慢燃起的火光，沉默不语。
　　……
　　一休的家里，菁菁和佳乐将小皇子放在了床上，按着一休的吩咐处理好了小皇子的伤势。
　　过了一会，乌侍郎便跟着刘长生两人走了进来。
　　“啊，呜，嘶——”
　　刚刚走进屋里，乌侍郎便浑身抽搐了起来。
　　“喂，你怎么了？”
　　看着忽然像是「抽风」了一样的乌侍郎，刘长生疑惑的问道。
　　“没，没什么，我想休息一下。”
　　乌侍郎连忙翘着兰花指走到了一旁的地铺上躺了下去，不顾几人疑惑的目光。
　　“看来，这家伙的尸毒快要发作了……”
　　看着乌侍郎的背影，刘长生心里顿时明白了是怎么一回事，毕竟算算时间，也差不多了。
　　“刘兄弟，这里就先交给你了，那皇族僵尸怕是很快便会循着人气找来，我们先去准备一下。”
　　“好。”
　　面对四目和一休的请求，刘长生轻轻点了点头。
　　那三个变成僵尸的亲卫，马上就会到来。
　　送上门的经验，他没有不收的道理。
　　至于乌侍郎，他是否能够活下去，就看他自己的造化了。
　　若侥幸被四目道长和一休和尚所救，该算是他命中注定，侥幸逃过了这一劫。
　　若活不下来。
　　刘长生也不介意，再多收一票经验。
　　很快……
　　三个变成僵尸的亲卫，身影出现在了不远处，他们被皇族僵尸的尖牙和利爪所伤，尸毒侵蚀全身，已经完全变成了嗜血无情的僵尸。
　　“来得好。”
　　刘长生淡淡一笑，大步朝着三个僵尸走了过去。
　　他们虽然刚刚变成僵尸不久，但因为体内尸毒来自皇族僵尸，远比普通僵尸体内的尸毒更加精纯，变成僵尸之后，也比普通的僵尸更加强大不少。
　　不过……
　　在刘长生面前，这三个僵尸，不过是送经验的经验宝宝。
　　除非皇族僵尸亲至。
　　否则一般的僵尸鬼魅，在现在的刘长生面前，打起来就像是砍瓜切菜一样。
　　“念你们为护主而死。”
　　“生前算不上善人，但也算占了忠义二字。”
　　“便给你们个痛快吧。”
　　刘长生看着面前三个张牙舞爪的僵尸，微微叹了口气，同时，他身上宝光闪烁，在黑夜中，威仪的宝光显得格外耀眼。
　　不远处……
　　解决了小皇子身上尸毒的四目和一休，正联手摁住正在抽搐的乌侍郎，远远看见刘长生身上闪耀的宝光，不禁互相对视了一眼。
　　“看来此子身上还隐藏了不少秘密，我看不透他。”
　　安葬好飞鹤道长的四目折返回来，看着眼前一幕深吸了一口气，然后缓缓吐出。
　　他一直便感觉刘长生绝不像看上去那样简单，如今看到刘长生身上的威严宝光，更是肯定了这个猜测。
　　“一休和尚，你修炼佛法这么多年，可曾能引动金光加身？”
　　四目抬手拿起一根墨斗线，缠住了小皇子受伤的部位，同时，看向自己的欢喜冤家问道。
　　一休大师摇了摇头。
　　虽然他整日和四目道长互掐，很不情愿被对方看低，但出家人不打诳语，像刘长生这样，引动金光加持，以他现在的功力，还远远做不到。
　　“我能感觉到，此子的成长之路还远远未到尽头。”
　　“若他能够成长起来。”
　　“恐怕就算面对传说中的尸王，也能有一战之力。”
　　四目道长深深看了不远处的刘长生一眼。
　　“善哉。”
　　一休大师双手合十。
　　两人交谈之间。
　　刘长生和三头亲卫僵尸的战斗，已经落下帷幕。
　　三头刚刚转变的僵尸，在刘长生面前，根本就不是一合之敌。
　　一招大威天龙下去。
　　亲卫僵尸顷刻间四分五裂。
　　而让刘长生惊讶的是。
　　在击杀三头亲卫僵尸之后，他系统面板中的经验条瞬间暴涨！

第十五章当英雄的机会，不会让给你一个人
　　“好家伙，这三个僵尸竟然给了这么多经验？”
　　刘长生有些不可置信地看着系统面板。
　　【叮！恭喜宿主成功击杀亲卫僵尸！】
　　【法海模板等级加二，经脉筋骨提升，法力上限提升。】
　　【法海模板达到8级！】
　　三头亲卫僵尸提供的经验条，远远超出了刘长生最开始的估计。
　　他本以为，三头亲卫僵尸，都是刚刚才转变成僵尸的，就算提供经验，也不会提供太多。
　　可结果出乎意料的是。
　　击杀了三头亲卫僵尸之后，刘长生赫然发现，系统面板的经验条，连续被拉满了两次之多！
　　甚至……
　　在系统连续弹出两次升级提示之后，经验条还溢出了一大截！
　　“我这是撞到狗屎运了？”
　　刘长生稍微愣了一下，然后才推测，应该是因为皇族僵尸体内的尸毒十分特殊，又是这个位面的世界boss。
　　三个亲卫成为僵尸之后，虽然等级很低，但却像是游戏里的小boss一样，提供的经验远远超过普通小怪。
　　“这……应该也算是意外之喜了。”
　　刘长生略显兴奋地关闭掉系统面板。
　　唯一让他有些遗憾的是，击杀了三头亲卫僵尸，却并没有爆出什么装备。
　　他还以为，这三头亲卫僵尸加起来，至少也能爆出一两件装备，这么看来，装备的爆率还是很低的。
　　“看来，像圣衣袈裟这种装备，并不是那么容易拿到的。”
　　“不过……”
　　“有了这两级的提升，在对付皇族僵尸的时候，我也算多了一些把握。”
　　刘长生很快就调整好了自己的心态。
　　有法海模板这种逆天外挂在身，装备的事情根本不用担心，随着自己把等级练起来，将来斩杀诡异、爆装备的机会多了去了。
　　“说起来……”
　　“区区三个亲卫僵尸，都提供了这么多的经验，那头皇族僵尸，作为整个世界的大boss，不知道能给我提供多少经验？”
　　刘长生眼皮微跳。
　　三个亲卫僵尸，让他的等级连升两级，而且经验条还溢出了一大截。
　　那作为世界boss的皇族僵尸。
　　恐怕……
　　牠能够给自己带来的经验，只会比这三个亲卫僵尸加起来还要多。
　　“刚升到五级的时候，系统奖励了一个神通。”
　　“这几次升级，系统都没有什么反应。”
　　“估计……等我升到十级的时候，才会又新的神通奖励吧？”刘长生有些不太确定地猜测道。
　　连续两级的提升，让他的实力，比起升级之前，有了一个显著的提升。
　　这种提升，并不仅仅提升在某种能力上。
　　而是一种全方位的提升。
　　他目前所掌握的各种能力，都随着等级的提高，得到了相应的成长。
　　虽然他现在的实力，比起四目道长和一休大师这对欢喜冤家，还要略逊一筹。
　　但是……
　　他现在的实力，却是也能够有资格，参与到和皇族僵尸的最后一战当中了。
　　而且……
　　有自己这么一个不确定性的变数在里面。
　　刘长生几乎可以确定，四目道长和一休大师，不会像自己前世看到的电影中那样苦战。
　　与此同时。
　　看到刘长生干脆利落地解决了三头近卫僵尸。
　　四目道长和一休大师，默契地对视了一眼。
　　原本，他们对于即将到来的大战，其实也没有什么底气。
　　皇族僵尸本就千年难遇。
　　而且，就算是放在过去的若干年当中，出现过的皇族僵尸，也都是被人慎之又重地安葬。
　　还从来没有出现过起尸的先例。
　　所以，就算是精通如何对付僵尸一道的四目道长，也不敢保证，自己一定能够战胜那头皇族僵尸。
　　可如今刘长生的表现，无疑给他们打了一针强心剂。
　　“我说老和尚，你出身佛门，可曾经见过这种对付僵尸的法术？”
　　四目道长压低声音询问身旁的一休大师。
　　一休大师摇头。
　　“从未见过。”
　　“他刚才出手之果断，招式之狠辣，看起来和我所学所知的佛门法术大相径庭。”
　　一休大师望着不远处的刘长生，沉吟片刻又继续说道，“如果我没有记错的话，在我佛门的记载中，千年前，似乎有一位高人，所使用的法术，和这位小刘施主有些相似。”
　　“可惜年代太过久远了，我也记不清了。”一休大师有些遗憾地说道。
　　“罢了，且不说这孩子的来历一事，从他刚才展现出的雷霆手段来看，他的年纪虽然和佳乐相仿，实力却俨然已经达到了老一辈的水准。”
　　“你说……”
　　“若是皇族僵尸杀过来，你我二人合力，再加上这孩子，能否有一战之力？”
　　四目道长的脸色有些凝重。
　　其实，无论是否有把握战胜皇族僵尸，他都绝对不会退缩，必定会进行生死一搏的。
　　这是道门弟子的使命。
　　也是四目道长的使命。
　　只不过……
　　在有希望活下来的情况下，自然不会有人愿意去选择送死。
　　“如果是他的话，或许有。”一休大师沉默了片刻之后，悠悠开口说道。
　　这一次，他没有再和四目道长戗火，眼神中也流露出格外的凝重之色。
　　他还要多说些什么。
　　可就在这个时候。
　　无论是正在欲言又止的一休大师，还是坐在他身旁不远处的四目道长，两人下意识对视了一眼，都感觉到了对方眼中深深的凝重。
　　“来了。”
　　两人异口同声低语一句。
　　原本，在安顿好千鹤道长的尸首之后，四目是打算自己去追杀皇族僵尸的，可是，不知道是因为刘长生引发的蝴蝶效应，又或者是因为什么其他的原因。
　　四目道长并没有去追那皇族僵尸。
　　而是又这折返回了一休大师这里。
　　现在……
　　这对一直争吵打闹不休的欢喜冤家，都从对方眼中，看到了一种风萧萧兮易水寒的气度。
　　“老和尚，一会儿真打起来，我要是被那僵尸所伤的话，记得给我个痛快。”
　　“臭道士，你想一个人冲在最前面？想得美！这种当英雄的机会，老衲才不会让给你一个人呢！”

第十六章没逃过变成僵尸的结局
　　结果。
　　四目道长和一休大师，才刚刚说了没两句，两人就开始吹胡子瞪眼起来。
　　“师父，别吵了，那个乌侍郎，他，他起尸了！”
　　阿乐的声音从旁边传来。
　　看着吹胡子瞪眼的师父和大师，他一边辛苦地勒住乌侍郎的脖子，防止他咬到箐箐，一边十分着急地向师父求援。
　　“吵什么吵？没看见为师正忙着吗？”
　　“一个刚起尸的娘炮僵尸都搞不定，你师父平时怎么教你的？”
　　正在吵架的四目道长和一休大师同时回过头来，几乎是异口同声地呵斥道。
　　“我……”
　　阿乐现在想要骂娘的心都有了。
　　可怀里的乌侍郎还在不停挣扎，让他丝毫都不敢放松警惕。
　　他倒是跟四目道长学了不少对付僵尸的手段，可他还从来都没有亲自对付过僵尸，面对变成僵尸的乌侍郎，他没由来地感觉一阵发慌。
　　而就在这个时候。
　　一道金光破门而入。
　　“大威天龙！”
　　刘长生一声轻喝，下一秒，他带着金光的拳头，就一拳轰在了乌侍郎脑门上。
　　【叮！恭喜宿主成功击杀僵尸！】
　　【法海模板等级加一，经脉筋骨提升，法力上限提升。】
　　【法海模板达到9级！】
　　随着系统的声音响起，刘长生原本溢出不少的经验条瞬间拉满，又一次提升了等级。
　　“这家伙……还是没逃过变成僵尸的结局。”
　　刘长生暗暗摇了摇头，倒是没感觉有什么悲怜，只是看了眼目瞪口呆的阿乐，“没事吧？”
　　“没，没事。”
　　阿乐有些惊魂未定。
　　其实，他不是被僵尸给吓得。
　　虽然自己还从没有什么单独面对僵尸的实战经验，但这些年跟着师父走过南闯过北，也看着师父消灭过不少僵尸。
　　对于僵尸。
　　他已经没有什么好怕的了。
　　他……纯粹是被刘长生给吓的。
　　“说来你可能不信，当时那一记大威天龙，距离我的眼睛只有零点一毫米，我分明看见眼前出现一条河，河上有一座桥，桥的另一边，就是……”
　　“行了！”
　　刘长生有些没好气地瞪了这个活宝一眼。
　　“嘿嘿。”
　　阿乐嘿嘿讪笑了一声，又看了眼旁边同样惊魂未定的箐箐，犹豫了一下，还是走上前去，开始安慰起来。
　　而刘长生没有当电灯泡的意思。
　　他快步来到四目道长和一休大师身前。
　　“两位前辈，你们发现没有？”
　　“那个皇族僵尸的气息，离我们越来越近了。”
　　刘长生神色微微凝重。
　　哪怕他已经升到了第九级，各方面的属性，比起刚遇到四目道长的时候，已经提升了一大截。
　　可面对原作里，跟小强一样顽强的皇族僵尸，他还是有些没底。
　　“嗯。”
　　四目道长点了点头，“我们也察觉到了，正在商量对策。”
　　“没错没错，有我们两个老家伙在这里，就算那皇族僵尸杀上门来了，也绝对不用你小子上去拼命。”
　　一休大师附和道。
　　刘长生看了两人一眼。
　　“待会儿那僵尸过来之后，你就负责保护好老朽二人的徒儿便好，皇族僵尸千年难遇，这分危险，本就不该让你一同面对。”
　　四目道长诚挚说道。
　　虽然他也没有把握能够降服皇族僵尸，也很希望刘长生这一强大助臂加入到战斗当中来。
　　但是……
　　他和皇族僵尸之间的恩怨，飞鹤道长的大仇，这些，都是他自己的事情。
　　如果刘长生不愿意的话。
　　他是绝对不会勉强刘长生出手的。
　　不过……
　　相对来说，拜托刘长生帮他们俩人保护好徒弟，四目道长倒是并没有矫情。
　　毕竟刘长生也欠了自己一个大人情不是？
　　就算他们两个人不敌皇族僵尸，有刘长生出手相保，最起码能够保证阿乐和箐箐的安全。
　　他和一休大师，就算战死，也没有什么挂念了。
　　“四目前辈不用客气。”
　　刘长生摇了摇头，一脸认真地看着四目道长，“前辈和飞鹤道长帮助晚辈驱逐尸毒，对晚辈有救命之恩。”
　　“若道长无暇顾及两个徒儿，晚辈出手相救，自是情理之中。”
　　“不过……”
　　“若是前辈和一休大师不嫌弃的话，晚辈也想参与到即将到来的大战当中。”
　　刘长生的语气十分诚恳。
　　开什么玩笑？
　　皇族僵尸搞出来的小僵尸，都能给自己提供那么多的经验。
　　他怎么可能放着皇族僵尸这个大boss不打？
　　“可是……”
　　听到刘长生这么说。
　　四目道长却有些犹豫起来。
　　他并不是个矫情的人，但是，他很清楚皇族僵尸有多么危险。
　　就算刚才对付三个亲卫僵尸的时候，刘长生表现出了很强的实力，可他依旧无法放心让他参与到大战当中。
　　“前辈不用劝了。”
　　“晚辈到时会见机行事。”
　　“若那皇族僵尸实在太强，晚辈自会听从前辈的安排，好好保护好两位前辈的传人。”
　　刘长生为了让四目道长放心，于是换了个说法说道。
　　“这样……也好。”
　　四目道长点了点头。
　　他不愿意让刘长生加入到大战当中，但对方毕竟不是自己的传人，自己也只能给他建议，而不是命令。
　　“行了四目，你不用再劝他了。”
　　“我能看出来，这个小家伙身上战意正浓，你想劝他，是劝不住的，还不如让他试试。”
　　一休大师轻轻拍了拍四目道长的肩膀。
　　“也好。”
　　四目道长点了点头不再说话。
　　略微沉吟片刻之后，他把自己手里的桃木剑递给了一休大师。
　　“老和尚，咱俩吵吵闹闹大半辈子，说是欢喜冤家也不为过，不过，接下来的大战，谁也料不定结果如何。”
　　“这把桃木剑，你拿着防身吧。”
　　四目道长一把将桃木剑塞到一休大师怀里。
　　两人虽然一见面不是互掐就是吹胡子瞪眼，但彼此间早就结下了深厚的友谊。
　　大战当前。
　　四目道长知道一休大师没有趁手的法器，毫不犹豫地将自己的雷击木桃木剑交给了一休大师。
　　一休大师愣在当场，有些不可置信地看着四目道长。
　　“臭道士，你……”

第十七章 “杀！！”
　　“行了，不要矫情了。”
　　四目道长却意味深长地看了一休大师一眼。
　　“虽然你我吵吵闹闹这么多年，没想到，到了这种危急关头，你竟然如此想着我……”
　　一休大师眼眶微红。
　　他激动地看着四目道长。
　　“行了，别跟我这么矫情，咱俩谁跟谁？”
　　“这桃木剑你就拿着吧，你也没什么法器防身，总不能赤手空拳地，去跟皇族僵尸搏斗吧？”
　　四目道长不顾一休大师的推搡，不由分说把桃木剑塞进他怀里。
　　旁边的刘长生看着这一幕，正在强行憋笑。
　　“喂，长生哥，你为什么看起来很想笑的样子？”
　　阿乐不解地看向刘长生。
　　明明四目道长和一休大师的这一幕特别感人，连他这个当徒弟的，都忍不住想为自家师父的行为点赞。
　　可为啥刘长生看上去一直在憋笑呢？
　　“没什么，你马上就会知道了。”
　　刘长生呵呵一笑。
　　前世看过那部电影的他，知道不久之后，四目道长就会掏出来一把造型惊人的巨型桃木大宝剑。
　　想到一休大师现在还感动的要命，一会儿就会被四目道长雷得头皮发麻，他就忍不住想笑。
　　果然……
　　片刻之后。
　　四目道长在一休大师惊骇的目光中，掏出了一把比先前的雷击桃木剑更大好几倍的巨型大宝剑。
　　“卧槽？”
　　一休大师忍不住瞪大眼睛，酷似午马老爷子的脸上，露出不可思议的表情。
　　“这特么巨型桃木大宝剑是什么鬼？”
　　连身为四目道长徒弟的阿乐，都忍不住愣在当场。
　　看着自家师父手里的大宝剑，在看看一休大师手里短小无力的小桃木剑，他好像明白刚才刘长生为什么憋笑了。
　　“不过……这两把剑貌似都没有什么用就是了……”
　　刘长生小声嘀咕了一句。
　　“师父，你什么时候搞来这么牛批的法器？怎么连我都不知道？”
　　阿乐一脸崇拜地看向自家师父手里的桃木剑。
　　先前，四目道长只凭着一把小小的桃木剑，就将皇族僵尸打跑了，现在有这么一把巨型大宝剑。
　　砍皇族僵尸，还不是跟砍瓜切菜一样？
　　“哼，为师当然有自己的秘密。”
　　四目道长故作高深莫测地微微一笑。
　　不过试试上。
　　他自己清楚，自己手里这把，只是普通的木剑而已，根本就不是什么法器。
　　不过，为了让一休大师安然收下桃木剑防身。
　　他也只能出此下策。
　　“不愧是师父！”
　　阿乐由衷地感叹了一句，然后斗志满满地对旁边的箐箐说道，“箐箐小姐，咱们也得行动起来，争取能给师父他们分担压力。”
　　“好。”
　　箐箐点了点头，这几天来，她和阿乐之间虽然发生了不少误会，两人也多次打闹吵闹，不过这种关头，她自然也知道事情的严重性。
　　“我们该怎么办？”箐箐偷偷问阿乐道。
　　“我自有主意，你跟我来。”
　　阿乐神秘莫测地一笑，然后便拉着箐箐离开小屋，去拿自己提前准备好的秘密武器。
　　刘长生站在原地一动未动。
　　他知道接下来会发生什么。
　　阿乐会把蜜糖涂在门口的地板上，想借此来困住皇族僵尸。
　　可实际上，他不知道的是，皇族僵尸根本就不是从大门进来的，而是从地板地下钻出来的。
　　“时间应该差不多了。”
　　刘长生看着面前的四人忙碌起来，心道应该快要到皇族僵尸攻过来的时候了。
　　他默默向前走了几步，来到阿乐身旁站好，等待着皇族僵尸从地底钻出来。
　　果然……
　　几分钟后。
　　先前刘长生察觉到的那股危险气息越来越重。
　　他身上的圣衣袈裟，更是微微闪烁起金光，预示着有什么不祥之物正在靠近自己。
　　“来了。”
　　刘长生低声说了一句。
　　四目道长和一休大师也早已察觉。
　　他们默默握紧了手里的武器，时刻做好了迎战的准备。
　　“嘿嘿，等他很久了。”
　　“这家伙只要破门而入，就一定会踩上我提前涂好的蜜糖，到时候，就算他插了翅膀，也别想从这屋子里跑出去……”
　　“哎哟！”
　　阿乐正得意洋洋地看着自己做好的机关，结果还没等他的话说完，刘长生便一把将他推到了旁边。
　　“长生哥，你推我干嘛？”
　　阿乐一脸委屈地看向刘长生，不明白他为什么要突然这么对自己。
　　可根本就还没等刘长生解释。
　　原本阿乐站着的那块地板上，忽然有一只手，从地板下面伸了出来。
　　那是一只看起来苍白无比，五根手指上，都长着黑色指甲的手。
　　在场众人，除了刚拜入一休大师门下的箐箐，还很少跟僵尸打交道之外，其他人立刻就警惕起来。
　　这只手，正是僵尸的手！
　　而且，从他的指甲长度、以及皮肤的颜色来看，这绝对不是一只简单的僵尸。
　　而是那只害死了飞鹤道长的皇族僵尸！
　　“退开。”
　　刘长生低喝一声，提醒身旁的阿乐和箐箐离远一点，然后，在皇族僵尸抬起头来的一瞬间。
　　他直接一脚底板子，踩在了对方的脑门上。
　　“下去吧你！”
　　刘长生大吼一声，连升三级带来的力量提升，加上降妖伏魔神通的加持，他这一脚，直接把皇族僵尸踢的眼冒金星。
　　“在原著里面，这家伙极其耐打，就连用了秘法的四目道长，都无法奈何它。”
　　“不过……我倒是想试试，这家伙，能吃我几招大威天龙？”
　　刘长生双眼微眯，在一脚将皇族僵尸踹下去之后，他并没有愣神，而是直接掐了一个手印。
　　“准备捉妖！”
　　刘长生大喝一声。
　　“喂喂，长生哥，他不是妖怪，是僵尸……”
　　旁边的阿乐弱弱地提醒道。
　　“管他呢。”
　　刘长生翻了个白眼，这家伙，能不能不要在这么严肃的时候插嘴啊？
　　这很掉自己气场的好不好？
　　“妖孽，今日，我必叫你原形毕露。”
　　刘长生继续加载法海模板，手中的手印不断变化，身上，也亮起耀眼的金光。
　　“大威天龙，世尊地藏，金刚诸佛，众神护法……”
　　“杀！！”

第十八章可劲招呼
　　随着刘长生最后一个杀字落下。
　　他身上耀眼的金光绽放，化作一个金色的巨大手印，朝着皇族僵尸被踹下去的地板空洞重重轰了下去。
　　“这……怎么可能？”
　　“他这么年轻，才修炼了几年佛法，竟然能打出金光大手印这样的高深法术？”
　　一休大师怔怔地看着刘长生。
　　他修佛一生，如今已经几近功德圆满，可饶是如此，他也至今都无法引动金光护体。
　　而刘长生这么年轻。
　　竟然不只是能够引动佛法宝光，更能用出这样恐怖的法术……
　　“看来……真是我们老了。”
　　旁边的四目道长也跟着叹了口气。
　　他明显能够感觉到，刘长生在前两天，求自己帮忙驱逐尸气的时候，还根本就没有现在这样的实力。
　　可这才短短几天？
　　他的实力，就像是三级跳一样，进步速度简直堪称神速。
　　那皇族僵尸刀枪不入水火不侵，就算是雷击桃木剑这种带着极阳之力的法器，都未必能够伤牠分毫。
　　可刘长生呢？
　　他仅仅是一脚，便将对方揣入地底深坑当中，又一掌轰出威力如此大的法术。
　　现在，就连对僵尸无比了解的四目道长。
　　都无法确定，这个皇族僵尸，能不能在刘长生的攻击之下活下来。
　　“欸，对了哎，臭道士，这小子可是我们佛门的人。”
　　一休大师像是想起什么一样，一脸得意地看着四目道长。
　　“切，佛门就佛门呗。”
　　四目道长却是满不在乎地耸了耸肩膀。
　　刘长生刚才彪悍的表现，让这两个欢喜冤家再惊讶之余，却是稍微放松了一些警惕。
　　原本，因为皇族僵尸即将到来的原因。
　　四目和一休俩人，神经那根弦都崩到了极致，现在看到刘长生竟然一个人摁着皇族僵尸打之后。
　　俩人都放心了不少。
　　随之而来的，自然就是两人持续了大半辈子的吹胡子瞪眼。
　　“我说你们俩……能不能有点前辈高人的样子？”
　　刘长生在一旁看得有些无语。
　　自己虽然暂时打退了皇族僵尸，但他心里很清楚，那家伙可以说是刀枪不入水火不侵的奇葩。
　　当时刘长生还曾经感叹过。
　　这个皇族僵尸竟然这么能打？
　　就连爆种的四目道长，都没能把他怎么样，最后还是几人摁住对方之后，猛灌糯米、辣椒水等极阳之物，最后才逼得对方爆体而亡。
　　可以说。
　　这个家伙除了能扛之外，几乎没有什么特点。
　　刘长生虽然几次升级之后，各方面能力都得到了极大的提升，可面对皇族僵尸，他依旧没有把握，能够稳定把对方摁到死。
　　“害，长生啊，你也知道，我和一休大师，我们年纪大了，腿脚都不利索的，既然你年轻人这么能打，就能者多劳好了。”
　　四目道长却是懒洋洋地说道。
　　他对付僵尸这么多年，就算刚才没有亲自和皇族僵尸交手，却是也发现，刘长生那蕴含着降妖伏魔之力的一脚，已经伤到了皇族僵尸。
　　就连自己都没有把握对付的皇族僵尸。
　　刘长生竟然能打得这么轻松。
　　自己和一休这老胳膊老腿，最好还是不要上去给人家添乱了。
　　“你……”
　　刘长生顿时语塞。
　　他没有想到，四目道长竟然会说出这种话来。
　　四目你变了四目，你不再是那个一心斩妖除魔的良心道长了，那个皇族僵尸辣么扛揍，你竟然让我一个人对付？
　　就在刘长生心中暗暗吐槽的时候。
　　四目道长脚下。
　　忽然一双手破地而出，紧紧抓住了他的双脚。
　　“哇呀呀呀。”
　　四目道长被这突发情况吓了一跳，不过好在，他无论道法还是武功，造诣都已经达到了极高的境界。
　　在最初的惊吓过后，他立马反应过来，重重一脚挣开了对方的手，然后一个鹞子翻身离地而起，跳到了刘长生身后。
　　“长生，干他！”
　　四目道长指着破地而出的皇族僵尸。
　　“我说前辈，你人设崩了你晓得不？”
　　刘长生无奈吐槽一句，不过手上却没有闲着，再次捏了几个法诀，然后身形一晃来到皇族僵尸面前，朝着对方的天灵盖，重重印了上去。
　　“地藏法咒，给我破！”
　　刘长生一声大喝。
　　皇族僵尸的头上，猛然爆开一束金光。
　　之后，牠噔噔噔连续后退了好几步，踉跄了半天，才勉强稳住身形。
　　“吼！！”
　　皇族僵尸发出一声尖锐的嘶吼。
　　牠刚才就被刘长生一脚揣进地底，然后轰了一记大威天龙，现在又被地藏法咒印在脑门上。
　　就算牠是刀枪不入水火不侵的不死之身，连续被轰击之后，也是忍不住有些怒了。
　　“吼你个香蕉棒棒锤。”
　　刘长生冷哼一声，趁着对方张牙舞爪的时候，他身形一晃，再次踏前半步，运起般若龙虎功的力道，重重一脚揣在对方的胸口。
　　皇族僵尸顿时被这一脚飞踹，踹的倒飞而出，重重率落在地面上。
　　“呀！！”
　　皇族僵尸挣扎着想要爬起身。
　　可是，除了身为僵尸的动作迟缓之外，牠赫然发现，自己身下，似乎有什么黏糊糊的东西，粘住了自己的衣服。
　　“是蜜糖，是刚才阿乐涂在地板上的蜜糖！”
　　众人愣了一下，然后迅速反应了过来。
　　其实，蜜糖这个东西，本身粘性并不是很大，想要黏住这头刀枪不入的僵尸，几乎是无稽之谈。
　　但是别忘了。
　　阿乐涂在地上的蜜糖，并不是普通蜜糖，而是用糯米和蜂蜜混合制成的。
　　糯米本身就对僵尸有克制作用。
　　每当皇族僵尸想要挣扎时，他一碰到地上的蜜糖，皮肤上就传来火辣辣的痛感。
　　“还愣着干什么？”
　　刘长生轻喝一声提醒众人注意。
　　他几乎一点都没有犹豫地就冲上前去，重重一脚踏在了皇族僵尸的胸口，将牠牢牢摁在地板上。
　　“啊？我们要干什么？”
　　阿乐愣了一下，见自己师父和一休大师，还在不可置信地看着刘长生，他却是率先反应了过来问道。
　　“什么辣椒水、糯米汤、只要对这玩意有用的，都给我可劲招呼！”

第十九章都闪开，看我的
　　刘长生前世曾经看过原著。
　　他知道，在这个僵尸的世界里，几人最终是如何战胜皇族僵尸的。
　　刚才几番交手下来，他已经发现了，这个皇族僵尸的确是巨肉无比，自己一套组合拳下来，对方依旧生龙活虎的。
　　根本就没受到多少伤害的样子。
　　所以，刘长生心里便推断。
　　或许，等自己的法海模板再高一点，能打出那通天彻地的大威天龙时，或许能一招法术秒了这个家伙。
　　但是现在。
　　自己只有9级的法海模板。
　　应该是没有办法对这家伙造成伤害的。
　　不过值得庆幸的是，皇族僵尸并没有什么特殊的能力，除了能扛这个特点之外，这家伙和自己之间，就是那种自己打不动他，但也绝对不会被他所伤的状态。
　　“看来，还是要走一遍剧情。”
　　“阿乐，动作快一点，箐箐，你也别闲着，把什么墨斗线什么的，都给我使劲往他身上弹。”
　　刘长生再次提醒愣住的众人。
　　这一下……
　　不只是阿乐和箐箐，他们俩人的师父也迅速反应了过来，四目道长和一休大师对视了一眼之后，身形迅速冲到了刘长生面前。
　　然后，各种道门符箓、佛门法宝，就跟不要钱一样，死命朝着皇族僵尸身上招呼。
　　“你特么害我师弟！”
　　“我特么让你害我师弟！”
　　“给我纳命来！”
　　四目道长眼眶通红，看着面前的皇族僵尸，他又想起了因为尸毒而选择自行了断的飞鹤。
　　“师父，让一下，我来给他喂点好东西！”
　　阿乐拿着一瓶奇怪的液体走了过来，不由分说就灌入了皇族僵尸口中。
　　“你给他喂了什么？”
　　四目道长的动作微微停顿一下，有些好奇地看着身旁的徒弟。
　　“嘿嘿，这是童子尿冲泡的糯米水。”阿乐稍微迟疑了一下，还是一脸坏笑地解释道。
　　“那个，长生大哥，我这里有辣椒水，不知道管不管用？”
　　赶过来帮忙的箐箐，一脸犹豫地看着刘长生。
　　“招呼着。”
　　刘长生大手一挥，示意她放手施展。
　　很快……
　　几人几乎把所有提前准备好的东西，都招呼在了皇族僵尸身上。
　　可让他们无法理解的是。
　　那被刘长生一脚踩在地上的皇族僵尸，仍旧还生龙活虎地挣扎着。
　　“这家伙……”
　　一休大师深吸了一口气，虽然因为刘长生的缘故，他们没有经历原作中那样的一场大战，但现在皇族僵尸的命硬程度，还是让他感觉有些绝望。
　　怪不得，先前历史记载中，从来没有过皇族僵尸的记载。
　　原来，真正的皇族僵尸，仅仅刚起尸一天，就已经达到了金刚不坏的地步！
　　“都闪开，看我的！”
　　四目道长似乎还觉得有些不过解气。
　　他拿起那把造型夸张的大宝剑，对着皇族僵尸的脑袋，狠狠地劈了下去。
　　“这么大的桃木剑，应该能砍掉这个僵尸的脑袋了吧？”一休大师看着这一幕，忍不住暗暗猜测道。
　　“这是师父连我都没告诉过的独门法宝，肯定威力十分惊人。”阿乐也在旁边附和道。
　　结果……
　　让两人大跌眼镜的是。
　　四目道长手里的大宝剑，砍在皇族僵尸头上的一瞬间，竟然发出了咔嚓一声脆响。
　　然后……
　　然后就特么的断了！！
　　“糟糕，忘了这玩意只是拿来装样子的了。”
　　四目道长一拍脑门。
　　他完全忘了，自己已经把雷击木桃木剑给了一休大师防身，现在自己手里这玩意……
　　完全是准备过两天准备忽悠徒弟的普通木剑。
　　“臭道士，你——”
　　最先反应过来的是，竟然是一休大师。
　　他一脸震惊地看着四目道长。
　　人老成精的他，怎会不知道这是怎么回事？
　　他没有想到。
　　和自己斗了一辈子的四目道长，在皇族僵尸即将杀过来的时候，竟然把真正的法器给自己。
　　这臭道士……
　　一休大师感觉自己的眼眶有些湿润。
　　四目道长则是有些尴尬地看了看自己手里的大宝剑。
　　“行了，都七老八十的人了，可别给道爷掉金豆子。”
　　四目道长瓮声瓮气说了一句，然后便转身寻找其他的法器，来对付这头皇族僵尸。
　　早就看过原著的刘长生，完全是在当吃瓜群众。
　　他早就知道，四目道长的大宝剑会翻车。
　　可他没想到的是。
　　自己已经在两人之前出手了，甚至已经把皇族僵尸给摁在那了，结果……四目道长这个车还是翻了。
　　“这……也算是世界线的收束？”
　　刘长生无奈地耸了耸肩膀，压低声音吐槽了一句。
　　“长生哥，什么叫世界线收束？”阿乐在旁边有些好奇地问道。
　　“小孩子别问，说了你也不懂。”
　　刘长生随口敷衍了一句，然后才猛然反应过来有些不对劲，按照实际年龄来讲的话，就连阿乐这家伙，也比自己至少老了上百岁。
　　自己这么说，好像有些不太合适哈？
　　这时……
　　被刘长生踩在脚下的皇族僵尸，终于不堪其辱爆发了。
　　牠用近乎无可抵挡的力量，一下子就掀开了刘长生的腿，让他噔噔噔后退了几步。
　　众人立刻如临大敌。
　　识趣儿的阿乐和箐箐，迅速退到自家师父身后。
　　他们功力浅薄，留在这里只会给师父添麻烦。
　　而一休大师和四目道长，则是随时做好了出手的准备。
　　唯有刘长生站在原地，好整以暇地看着这头皇族僵尸。
　　“各位，稍微后退一点。”
　　刘长生轻声说了一句。
　　“后退？”
　　众人一愣，纷纷投来不解的目光。
　　“他要爆炸了。”
　　刘长生不动声色地说道，同时，他手中掐起法印，迅速地变换着手势，在众人退开的一瞬间，身形猛然暴涨上前。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄！”
　　“给爷死！”
　　刘长生一声爆喝，旋即，他身上爆发出耀眼的金光，降妖伏魔和地藏法咒，毫无保留地轰了出去，轰击在皇族僵尸身上。
　　本来，皇族僵尸就已经到了极限。
　　被阿乐等人灌进去的东西，从内部瓦解了他的尸身。
　　现在，被刘长生一掌印在胸前，终于再也扛不住，从体内爆发出一阵阵火花！

第二十章很快就会再和这些人相见
　　轰！！
　　接连不断的爆炸声传来。
　　皇族僵尸身上，像是放烟花一样，不停爆炸出火光。
　　可刘长生却站在原地，冷眼看着这一切。
　　【叮！恭喜宿主成功击杀皇族僵尸！】
　　【法海模板等级加一，经脉筋骨提升，法力上限提升。】
　　【法海模板达到10级！】
　　【恭喜宿主法海模板达到10级，获得新的神通：移山！】
　　【叮！恭喜宿主击杀皇族僵尸！】
　　【法海模板等级加三，经脉筋骨提升，法力上限提升。】
　　【法海模板达到13级！】
　　系统的播报重复了两次。
　　而刘长生的经验条，足足被皇族僵尸的死亡产生的经验，连续拉满了四次之多！
　　“才生了四级？”
　　刘长生看着眼前的系统模板，稍微愣了一下，不禁有些失望。
　　按照他的估算。
　　连亲卫僵尸和乌侍郎变成的僵尸，都能让自己的经验条连续拉满，怎么这个皇族僵尸，堂堂一个世界boss的存在，才让自己的经验值拉满了四次？
　　不过好在，听到自己升到十级时，果然如同自己预料的那样，解锁了新的技能，这才让刘长生的脸色稍微好看了一些。
　　“还好，有新技能解锁了。”
　　刘长生长长出了口气，看来系统给予自己技能时，果然是有规律的，自己每提升五级，才能够解锁一个新的技能。
　　还没等他反应过来。
　　脑海中，系统的声音又一次响了起来。
　　【恭喜宿主完成主世界任务。】
　　【任务奖励正在发放……】
　　【恭喜宿主获得五百点经验！】
　　【恭喜宿主获得功法奖励：基础内功。】
　　【恭喜宿主获得抽奖次数⚹1】
　　系统的连续几条提示，让刘长生稍微愣了一下，这才想起来，自己第一次见到四目道长的时候，系统便对自己发出过提示。
　　说什么自己激活了任务系统。
　　现在皇族僵尸被斩杀，自己也完成了这个世界的世界任务，自然会得到系统发放的奖励。
　　【僵尸世界传送坐标已激活，宿主可以通过系统的传送功能，随时进入这个世界！】
　　系统的最后一声提示，让刘长生脸上微微露出一丝笑容。
　　他可以随时进入这个世界，就意味着，就算自己以后不进入入侵区域，也能够有刷怪刷经验的地方。
　　而就在这时。
　　四目道长和一休大师，也走上前来，两人对视了一眼之后，旋即又深深地看着刘长生。
　　“两位大师……有何指教？”
　　刘长生略微迟疑之后，见两个老头都没有开口的意思，便直接开口问道。
　　“长生啊，能不能跟你商量件事？”四目道长率先看着刘长生，有些欲言又止地开口说道。
　　“前辈但说无妨，只要晚辈能够做到，绝对义不容辞。”刘长生十分客气地回答道。
　　这次进入这个世界，如果不是自己恰好遇到了四目道长，别说现在接连升级，说不定，早就已经死在尸气发作当中了。
　　现在四目道长既然有事情求自己。
　　他又岂有不答应的道理？
　　“是这样的。”
　　四目道长和一休大师对视了一眼，然后叹了口气说道，“贫道和一休年事已高，虽有心培养接班人，但经过今天一事，我们也意识到，长江后浪推前浪。”
　　“如今，已经是你们年轻人的时代了。”
　　“所以……如若你不嫌弃的话，贫道想请你，帮忙指点一下贫道的劣徒。”
　　四目道长目光略带不好意思地看着刘长生。
　　“这……”
　　刘长生听到四目道长的问题，立刻面露难色。
　　若是四目道长拜托自己其他的事情，那他自然会毫不犹豫地答应下来。
　　可现在……
　　四目道长的请求，却让刘长生有些难以决断。
　　他并不是这个世界的人，而且，和这个世界不同，这个世界只有僵尸鬼魅肆虐。
　　可他所在的那个世界，却是随时要面临各种恐怖诡异的入侵。
　　在那个世界。
　　别说让他帮四目和一休带徒弟了。
　　就连自保，刘长生都没有绝对的把握。
　　“长生小子，你可是有什么难处？”
　　一休大师看出了刘长生的脸色复杂，略微沉吟之后开口问道。
　　“实不相瞒。”
　　“两位前辈对在下有救命之恩，两位前辈的请求，晚辈本不该拒绝……”
　　“可是，我并非这个世界之人。”刘长生一字一顿地说道。
　　“什么？！”
　　听到刘长生的话，两人对视了一眼，都从对方眼中看出了深深的震惊。
　　不过很快。
　　两人却又都释然了。
　　因为，刘长生所表现出来的战斗力，已经完全超越了他们的理解。
　　一开始的时候，他们只以为刘长生是来自某个隐世宗门的天才，可随着他的战力不断三级跳。
　　甚至，能够问问压制住皇族僵尸。
　　他们就已经意识到。
　　刘长生的各种实力，已经超过了他们的认知。
　　“原来是这样。”
　　“既然如此的话……我们便不再强迫你便是。”四目道长沉吟了片刻之后，点了点头对刘长生说道。
　　“你们……不惊讶？”
　　刘长生看着两人一副坦然理解的样子，顿时感觉有些不太适应。
　　“这世间法术无奇不有。”
　　“而无论道家佛家，都有三千世界、万千须弥的说法，在我们生活的世界之外，还有其他的世界，似乎……”
　　“也不是什么值得惊奇的事情。”四目道长和一休大师对视了片刻，两人一唱一和地说道。
　　“两位前辈说的是……倒是我狭隘了。”
　　刘长生听后也是释然一笑。
　　就在这时。
　　他忽然发现，自己的脚下，出现了一个熟悉的白色光圈。
　　当初他进入这个世界的时候，脚下就曾经出现过这样的光圈，所以，刘长生知道，这是自己即将离开这个世界的先兆。
　　在自己击杀了皇族僵尸之后。
　　就意味着这个世界的世界任务已经被评定，很快，这个世界就会停止对自己那边世界的入侵。
　　而像刘长生这样，被传送到这个世界的人。
　　也会因此回归到原来的世界当中。
　　“长生（大哥），保重。”
　　众人看着身形逐渐淡化的刘长生，眼中都流露出不舍之色。
　　“保重。”
　　刘长生的声音也带着一丝不舍。
　　不过……
　　他明白，自己很快就会再和这些人相见。

第二十一章 这玩意…… 他没见过啊！
　　很快。
　　刘长生的意识变得模糊。
　　等他在回过神来的时候。
　　自己已经站在了原先的传送点上。
　　“看样子……已经结束了。”
　　刘长生望着面前不断消失的传送点，还有身边逐渐通过白色光柱，回归到这个世界的人，心中不禁有些唏嘘。
　　曾几何时。
　　自己第一次来到这个传送点的时候。
　　还是一个随时都要靠系统镇压着尸毒，否则就会一命呜呼的濒死之人。
　　而现在……
　　自己不但解除了身上的尸毒。
　　更是因为击杀皇族僵尸的缘故，实力连续三级跳，不说成为了一方强者，但最少，也拥有了一些在这个世界立命的本钱。
　　“我说兄弟，看你的样子，也是从那个世界回来的吧？”
　　“你知不知道那边到底发生了什么事情？”
　　“我刚才还在打僵尸呢，怎么忽然就被传送回来了？”
　　刘长生身旁，一个穿着法衣的青年，一脸懵逼地看着他。
　　“我也不知道。”
　　刘长生淡淡一笑，礼貌地冲对方点了点头，“我也才刚刚弄死了一头僵尸，然后就被传送回来了。”
　　“就连那具僵尸身上的东西，都还没来得及搜刮。”
　　那青年看了刘长生一眼，又看了眼他身上的袈裟，有些无奈地摇了摇头。
　　“唉，像我们这样的普通人，就算进入了异界，也只能在最外围跟着混点汤汤水水。”
　　“不知道这一次……又是何方大佬终结了位面入侵，得到了什么好处。”
　　青年叹了口气，有些无奈地摇了摇头。
　　“好处？”
　　听到青年的话，刘长生稍微一愣，有些不解地看着对方。
　　“你不知道？”
　　青年看刘长生一脸懵逼的表情，顿时也是微微一愣，心道面前这个家伙，难道是第一次进入诡异世界不成？
　　连这些最基本的常识，他竟然都不知道？
　　“嗯，如果兄台不嫌弃的话，还请兄台为我解惑。”
　　刘长生十分谦虚的点了点头，他是真的没有听说过，终结诡异世界还有好处。
　　而且……
　　刚刚杀死皇族僵尸的时候，系统好像也没有提示，说明自己爆出了什么宝贝。
　　“等等……这么算来好像亏了，皇族僵尸堂堂一个世界boss，竟然没有给我爆任何装备出来？”
　　刘长生猛然意识到事情的不对劲之处。
　　不过，现在自己身前还有人，他自然不能表现出任何异常。
　　虽然刘长生不知道，终结一个诡异世界意味着什么，但他却清楚，自己击杀了皇族僵尸的事情，绝对不能告诉任何人。
　　否则……
　　“算了，正好我今天也有功夫。”
　　“如果你愿意请我去市里的酒馆喝上一杯，我倒是可以给你讲讲这些事情。”
　　青年见刘长生一脸懵逼地看着自己，不禁想起了当初自己第一次下诡异世界的时候，貌似也是像他这样，什么都不懂。
　　“好说。”
　　刘长生毫不犹豫地点了点头。
　　其实，他对于诡异世界的事情知之甚少。
　　自己这具身体的原著，也不是什么强大的主儿，只是在这个诡异入侵的世界里，能够勉强挣扎活命的小角色而已。
　　所以……
　　难得有机会能够了解一下这个世界的事情。
　　刘长生自然不会吝啬一杯酒钱。
　　两人结伴前行，因为没有了尸毒的顾虑，刘长生也不着急去下一个诡异世界了。
　　他很清楚。
　　相比于自己什么都不知道，就一股脑冲进诡异世界碰运气，还是提前做好各种准备，再进入诡异世界更加妥当一些。
　　“兄弟，难得看见你这样大气的新人。”
　　“自我介绍一下，我叫陆惊天，是个散修。”
　　青年在路上和刘长生闲聊时，猛然想起双方还没有做过自我介绍，于是主动对刘长生伸出一只手。
　　“刘长生。”
　　刘长生说罢，伸手和对方轻轻一握，算是互相结交了。
　　“是个不错的名字。”
　　陆惊天看着刘长生，意味深长地对他笑了笑，“自从诡异入侵开始，这个世界时刻都有人因为诡异而死。”
　　“当初你父母为你起这样的名字，应该也是希望你能活得更久一点吧？”
　　说着，陆惊天又自嘲地笑了笑，“抱歉啊，我这人有点自来熟，刚认识就对你的名字品头论足，好像有点不太礼貌，见谅。”
　　“没什么。”
　　刘长生却毫不在意地摇了摇头。
　　他能看出来，面前这个叫陆惊天的青年，并不是什么恶人，至少，从他的气息上来看，此人应该是个相对正直、常行善事之人。
　　因为，在两人刚一接触的时候。
　　他就发现，陆惊天身上的气息，和四目道长的气息略有几分相似，是那种有功德在身的人，才会出现的祥瑞气息。
　　“酒馆到了。”
　　很快，刘长生就在陆惊天的带领下停住脚步。
　　出现在两人面前的，是一座看上去有些破落，可人流量却很高的无名小酒馆。
　　“这里是不对普通人开放的。”
　　“大多数刚从前线退下来的人，也都习惯在这里喝一杯，然后跟周围的人互相交换情报。”
　　陆惊天十分热心地对刘长生解释道。
　　“还有这样的地方？”
　　刘长生微微一愣。
　　在他之前的记忆当中，并不知道这座小酒馆的存在，而看陆惊天的样子，他似乎已经是这个地方的常客了。
　　看来……
　　自己的这具身体原主，之前虽然在这个世界挣扎求生，却始终都没有混出一番名堂来。
　　不然的话，也不至于连这个小酒馆都不知道了。
　　“走吧，我们到里面边喝边说。”
　　“鉴于刚才我有些失礼，这次就不用你请我了，消息，我也会免费共享给你。”
　　陆惊天推门的时候，深深看了刘长生一眼，然后语气十分平静地说道。
　　“不用。”
　　刘长生却摇了摇头，“说好我请你的，我虽然只是个萌新，但也一向是个言而有信之人。”
　　说罢……
　　刘长生一步跨进酒馆，然后为两人各自点上了一杯烈酒。
　　而直到这个时候。
　　刘长生才有些尴尬地发现。
　　这个酒馆的收费方式，竟然不是金钱，而是一种叫做鬼气的东西。
　　这玩意……
　　他没见过啊！

第二十二章小型诡异世界的线索
　　“怎么了？”
　　陆惊天察觉到刘长生的一样，顿时有些好奇地看着他。
　　“那个……请问，鬼气是什么东西？”刘长生有些赧颜地问道。
　　他刚才还自作壕气地拒绝对方请客，现在却发现，自己连这个酒馆里流通的货币都没有。
　　这不是自己搬起石头砸自己的jio吗？
　　“你连鬼气都不知道？”
　　陆惊天稍微愣了一下，十分错愕地看着刘长生。
　　他只以为刘长生是第一次下诡异世界而已。
　　却没有想到。
　　他竟然真的连修行者最基本的概念都不知道。
　　“是我孤陋寡闻了……”
　　刘长生有些不好意思地低下头去，瓮声瓮气地说道。
　　刚刚终结了一个诡异世界，刘长生在传送离开时，还觉得自己已经有了能够在这个世界立足的本钱。
　　却没有想到。
　　只是路上随便遇到的一个路人，对这个世界的了解，居然都远比自己多得多得多。
　　“所谓鬼气，也称为诡币，反正两种叫法都可以。”
　　“这是一种在修行者之间流通的专属货币。”
　　“你进入过那个诡异世界的话，应该知道，在僵尸或者鬼魅死亡的时候，会留下一种特殊的气息吧？”
　　陆惊天却是没有因此而嘲笑刘长生，只是十分耐心地询问道。
　　“特殊的气息？”
　　刘长生微微一愣。
　　他从来没有发现过，那些鬼魅还会掉落什么气息啊，就连自己脑海中的系统，也从来没有提示过。
　　“没错。”
　　陆惊天点了点头，目光狐疑地看着刘长生，一副你该不会连这个都不知道吧的眼神。
　　“好吧，好像是有这么回事。”
　　刘长生只能故作明白地点了点头。
　　“这些鬼气，可以被修行者吸收，来提升自己的实力，也可以用特殊的手段封存起来。”
　　“被封存起来的鬼气，便是修订者之间流通的货币。”陆惊天十分耐心地解释道。
　　“特殊的手段？封存？”
　　刘长生听后微微一愣，不过，他好像隐约明白了一些事情。
　　自己之所以没有见过鬼气，或许和自己脑海中的系统有关系。
　　在听陆惊天说过，鬼气可以用来修炼之后，刘长生便猜测，说不定……
　　自己系统面板的经验值，便是那种被他称之为鬼气的存在。
　　【正解，宿主的经验条，便是因为吸收了诡异所产生的鬼气，才会有所增长。】
　　就在刘长生猜测的同时。
　　他脑海中响起了系统的声音，算是解答了这个疑惑。
　　“是的，修行者之间，有流通可以封存鬼气的法器，也有些修行者，可以靠自己的力量，把鬼气封印在符箓当中。”
　　“看你的打扮，应该是佛门的修行者吧？”
　　陆惊天好奇地看着刘长生。
　　“算是吧。”
　　刘长生点了点头。
　　他其实对佛门并没有什么感觉，只是因为自己所解锁的第一个模板，是佛门的法海大佬，所以，说他现在是佛门的修行者，似乎也没有什么问题。
　　“道门的很多宗派，都有传授弟子用来封印鬼气的方法。”
　　“我不知道你们那边有没有传授过。”
　　“不过……如果我没有记错的话，佛门应该也是有类似法器的。”
　　陆惊天神情有些复杂地看着刘长生。
　　这家伙什么都不懂，难不成，他和自己一样，也是一个无门无派的散修，只是因为机缘巧合，才成为了佛门的修行者？
　　“话说回来，为什么不直接吸收鬼气呢？”刘长生略微犹豫了一下之后问道。
　　“真是服了你了……看来你果然是什么都不知道。”
　　陆惊天听到刘长生的问题，先微微一愣，然后一副被他打败了的样子，“你要知道，修行者虽然能够通过吸收鬼气，来提升自己的实力，但是！！”
　　“鬼气可不是那么容易吸收的。”
　　“这种来自各种诡异世界的力量，当中都蕴含着无数杂质，还有一些修行者无法吸收的力量混杂在其中。”
　　“想要吸收鬼气的话，需要很长一段时间，才能够炼化吸收。”
　　“如果一下子吸收太多鬼气的话，就算是实力强大的修行者，也会因为这些杂质和负面能量，而走火入魔。”
　　“而鬼气若是不封存，很快就会消散。”
　　“所以，修行者们才会把鬼气封存起来。”
　　陆惊天再次耐心地跟刘长生讲解起来。
　　不知道为什么。
　　此时的陆惊天心里，生出一种这家伙究竟是怎么从诡异世界活下来的想法。
　　难道……只是单纯因为运气好？
　　答案显然是否定的。
　　刘长生只是单纯不了解这些东西而已。
　　他才刚刚穿越到这个世界不久，又因为体内尸毒的原因，不得不强行进入诡异世界碰运气。
　　他根本就没有时间，来了解关于修行者的事情。
　　【纠正，宿主经验槽中的经验值，是被净化后的鬼气，不会有任何副作用存在，请宿主放心使用。】
　　就在刘长生听着陆惊天讲解的时候，系统的声音从他耳中响了起来。
　　“竟然还有这种功能？”
　　刘长生微微一愣，顿时感觉，果然还是系统大佬牛逼。
　　“多谢陆兄弟讲解。”
　　刘长生看着面前耐心讲解的陆惊天，由衷地对他道了声谢。
　　“无需客气，举手之劳而已。”
　　陆惊天微微一笑，稍微思索了片刻之后，问刘长生道，“对了，长生兄弟，你有没有一起组队的朋友？”
　　“组队？”
　　刘长生听到这个词微微一愣。
　　“没错，就是结伴一同行动、可以互相信任的伙伴。”
　　陆惊天点了点头，似乎在计划着什么事情。
　　“暂时没有。”
　　刘长生摇了摇头。
　　他当初进入第一个诡异世界，到现在刚刚离开的僵尸叔叔世界，全都是自己一个人独自探索。
　　而且……
　　在两个诡异世界当中，他都没有遇到和自己来自同一个世界的修行者。
　　“果然是这样……”
　　陆惊天点了点头，然后上下端详着刘长生。
　　刘长生也意识到有些不太对劲，于是不解地看向陆惊天。
　　“陆兄弟可是有什么计划？”
　　“嗯。”
　　陆惊天点头，然后压低声音道，“我这里有一个小型诡异世界的线索，那个诡异世界，还从来没有被人探索过。”
　　“若是长生兄弟信得过我……”

第二十三章按照出力多少分配
　　“若是长生兄弟信得过我。”
　　“我们可以一同去探索一番。”
　　陆惊天压低了声音，用只有两人能够听见的声音，在刘长生耳边说道。
　　“新的诡异世界？”
　　刘长生顿时眉头一皱，有些不解地看向面前的陆惊天，不明白对方为何会将这个消息告诉自己。
　　按理来说。
　　如果有修行者发现了这种小型诡异世界，除了将消息汇报给当地的大佬之外，大多都会选择独自探索这些诡异世界。
　　这样一来。
　　他们就有更大的机会，能够拿到诡异世界的终结奖励。
　　除非是太过危险的大型诡异世界，否则的话，是不会有修行者，愿意将诡异世界的消息，分享给其他人的。
　　而刘长生看着面前的陆惊天。
　　从气息上来讲，他感觉陆惊天不像是什么坏人。
　　可是……
　　涉及到诡异事件的事情。
　　就算他对陆惊天的印象还算不错，却也无法轻易相信对方。
　　“没错。”
　　陆惊天看出刘长生有些疑惑的目光，稍微沉吟了片刻，然后开诚布公地对刘长生说道。
　　“事情是这样的，这个诡异世界的入口，也是我们无意当中发现的。”
　　“我们？”
　　刘长生微微一愣。
　　“嗯，是我和我的……妹妹。”
　　陆惊天说到这里的时候，脸色变得有些复杂，神情也跟着低落了几分。
　　“我们在发现那个诡异世界之后，便主动进入那个世界探索。”
　　“结果……”
　　“那虽然是一个小型的诡异世界……”
　　“可里面却诞生了一头近乎无解的诡异。”
　　陆惊天说到这里的时候，脸色显得有些不太正常，不过，很快，他又调整好了自己的情绪，继续说道。
　　“我和妹妹虽然侥幸逃了出来。”
　　“但是……我妹妹却因此身受重伤，受到了那个诡异的诅咒。”
　　“我找一位道门的大能看过。”
　　“那位大能说，必须解决掉那个诡异，才能解除掉我妹妹的诅咒。”
　　“所以呢？”刘长生看着面前的陆惊天，依旧有些不解地问道。
　　他现在的实力，面对一些小型的诡异世界，倒是没有什么可担心的，但是……
　　陆惊天忽然邀请自己结伴同行，却让刘长生感觉有些奇怪。
　　自己在他眼中，明明是一个连鬼气都不知道的萌新，这家伙却主动邀请自己入伙，如果说没有什么阴谋算计的话，恐怕连三岁小孩都不信。
　　“不瞒你说。”
　　陆惊天也察觉到刘长生眼中的疑惑，“我这些天，拼命进入各种诡异世界，就是为了寻找能够变强的办法。”
　　“但是……”
　　“因为我是散修的缘故，不但没法进入到诡异世界的核心剧情当中，甚至，就连一些低级的狩猎区域，也都被那些有家有势的修行者霸占。”
　　“所以……几次诡异世界下来，对我实力的提升，简直是微乎其微。”陆惊天神色有些低落地说道。
　　“所以呢？”
　　刘长生依旧有些疑惑地看着他，这件事情，似乎和他邀请自己入伙，并没有什么关系吧？
　　“我研究过那个小型诡异世界了。”
　　“那个诡异的情况，和普通的诡异不同，我们并不一定需要杀死她，才能够终结诡异世界。”
　　“只要消除掉她的怨念。”
　　“我妹妹身上的诅咒，说不定就能解除。”
　　“而你……是佛门的修行者，说不定，能够超度她的怨念。”
　　陆惊天诚挚地看着刘长生。
　　“超度？”
　　刘长生双眼微眯，心道自己虽然因为法海模板的事情，算是一个佛门修行者。
　　但法海大佬的技能库里……
　　真有超度这个能力吗？
　　大威天龙物理超度还差不多吧……
　　【纠正：物理超度也是超度，被宿主大威天龙击杀的诡异，通俗意义上讲，可视同为被超度。】
　　就在刘长生心中吐槽的时候，他脑海中却是响起了系统的声音。
　　“还真有物理超度这回事？”
　　刘长生不禁瞪大了眼睛。
　　可系统却没有回应他的疑问，准确来说，绝大多数时候，系统都只是单纯地提醒一些关键信息，而不会主动去和刘长生对话。
　　“什么物理超度？”
　　听到刘长生的话，坐在他对面的陆惊天微微一愣。
　　这个世界早在几十年前就被诡异入侵，很多刘长生穿越前，那个世界网络上流行的热梗，他自然是从来没有听说过的。
　　“没什么……只是我独有的一种超度方式。”刘长生脸不红心不跳地说道。
　　“太好了。”
　　陆惊天激动地拍了拍手，他在看到刘长生的时候，就感觉，自己对眼前这人莫名地面善，再加上两人都同为没有门派靠山的散修，所以，在刘长生提出那些萌新问题的时候，他才会无比耐心地解答。
　　如今听到刘长生可以超度诡异，更是让陆惊天感到莫名激动。
　　自己的妹妹……终于有救了。
　　“陆兄，这个问题或许有些市侩，但我们刚刚认识，如果说不问这个问题的话，恐怕你自己也未必安心让我同行。”
　　“请问……如果我答应你一起去这个诡异世界的话。”
　　“那诡异世界终结之后，我，有什么好处？”刘长生认真地看着陆惊天，一字一顿地问道。
　　他虽然能从气息上感受出来，陆惊天并不是什么坏人。
　　但这个诡异重度入侵的世界里，人心早已扭曲地不成样子，很多事情眼见都未必为实，更别说气息了。
　　“这个……”
　　听到刘长生的话，陆惊天起初有些诧异，不过想了想，也明白了刘长生问这个问题的目的。
　　两人毕竟刚刚相识。
　　虽然自己给刘长生科普了不少关于修行者的事情，但若要这样，就想让刘长生相信自己，显然是有些不现实的。
　　他略微沉吟了片刻之后，对刘长生说道。
　　“我也不确定，这个诡异世界能够带来什么好处。”
　　“不过……”
　　“毕竟是我请你来救助我妹妹，如此，只要你答应和我一起去那个诡异世界，我可以支付你两百鬼气作为报酬。”
　　“诡异世界的产出，你我按照出力多少分配，如何？”

第二十四章 可还没买单呢！
　　听到陆惊天提出的分配方式。
　　刘长生微微愣了一下。
　　按照出力多少分配？
　　看来自己果然没有看走眼，这个陆惊天，的确是个实诚人啊。
　　有法海模板加身的自己，再不济，也能够轰杀不少诡异，这样一来，按照陆惊天说的分配方式。
　　最起码，自己击杀的这些诡异，所有的产出都是自己的。
　　这样……
　　也不用担心自己在击杀诡异之后，产出直接被系统转化为经验的事情了。
　　“可以。”
　　刘长生点了点头。
　　“那这样的话，这张符箓你先拿好。”
　　陆惊天略微沉吟片刻，然后从口袋里掏出了一张造型奇特的符箓。
　　在穿越之前，刘长生因为兴趣使然，也曾经研究过一段时间的道家符箓。
　　但是……
　　陆惊天拿出的这张符箓，却是他从来都没有见过的类型。
　　无论画符的运笔，还是符箓本身的材质，都带着一股高深莫测的神秘感。
　　“这是？”
　　刘长生有些疑惑地看向陆惊天给自己的符箓。
　　“这是道盟的人制作的收纳符。”
　　陆惊天耐心地解释道，他知道刘长生对修行者的了解不多，所以干脆也就不卖关子，直接说道，“这种收纳符，就是用来收纳鬼气的最基础道具。”
　　“一张收纳符，可以储存相当于两百个单位的鬼气。”
　　“这收纳符里的鬼气，被我用掉了四个，等诡异世界结束之后，我会把剩下的四个单位的鬼气，一起交给你。”
　　陆惊天说到这里的时候，微微有些赧颜。
　　他手里的这个收纳符里，几乎就是他的全部家当了。
　　其实，他之前已经将鬼气用掉了接近四五十个单位，不过，在僵尸叔叔的世界里，陆惊天又猎杀了不少僵尸，通过吸收这些僵尸的鬼气，才堪堪把收纳符里的鬼气恢复起来。
　　“也就是说，这里面有一百九十六个单位的鬼气？”
　　刘长生有些惊讶地看着陆惊天。
　　他虽然不知道鬼气的价值究竟如何，不过，看陆惊天略微有些肉疼的表情，他就大概能够猜到。
　　这东西的价值，肯定比自己想象中还要高一些。
　　“没错。”
　　陆惊天点了点头，见刘长生脸上还有疑惑，于是又解释道，“如果按照普通人的货币来换算的话，一个单位的鬼气，相当于一万块钱左右。”
　　“当然，如果放在黑市去贩卖的话，大概能够卖到一万二三的样子。”
　　“这么值钱？”
　　刘长生愣了一下。
　　这么说的话，那岂不是说，自己和刘长生刚才喝掉的两杯酒，就相当于一人喝掉了一万块钱？
　　好家伙……
　　这个只为修行者服务的酒馆，看起来其貌不扬，竟然还是个黑店？！
　　“嗯。”
　　“因为诡异入侵的缘故，现在这个世界的货币，已经严重贬值。”
　　“加上大家可以通过诡异入侵的区域，进入诡异世界，所以，这个世界的货币，现在也就在普通人当中流通，修行者，已经将鬼气作为了新的货币。”
　　陆惊天十分耐心地解释道。
　　“原来如此。”
　　刘长生点了点头，他忽然感觉，自己刚才和陆惊天搭话，是一个十分明智的决定。
　　若不是认识了他的话。
　　自己恐怕还对修行者的世界一无所知。
　　“好了，今天就先到这里，明天一早，我们准时在这里集合，我带你一起去那个诡异世界。”
　　陆惊天说罢，起身就准备离去。
　　刘长生看到他这么信任自己，不由得微微一怔。
　　好家活，他难道就不怕自己拿钱跑路了？
　　“等一下。”
　　刘长生见陆惊天毫不犹豫地就准备走，稍微迟疑之后，还是出声叫住了对方。
　　“怎么了？”
　　陆惊天顿住脚步，有些不解地回头看向刘长生。
　　“你……就不怕我拿钱跑路了？”刘长生还是问出了自己心头的疑问。
　　从刚才陆惊天毫不犹豫地信任自己这一点来看，刘长生便觉得，此人算是一个值得结交的人。
　　所以……
　　他也不想让对方有所顾虑。
　　“怕，当然是怕的。”
　　陆惊天先是微微一愣，然后露出了释然的笑容道，“但是，我感觉长生兄弟你，是一个值得信任的人。”
　　“在我妹妹出事之后，我请求过身边不少的好友。”
　　“但当他们听到单独去诡异世界救人之后，便纷纷找理由拒绝了我的邀请。”
　　“而你……”
　　“是唯一一个答应我请求的人。”
　　陆惊天说到这里，深深看了刘长生一眼。
　　“唯一一个……还不是因为我是萌新，啥也不知道……”
　　刘长生心中暗暗吐槽了一句。
　　他先前所有的积蓄，除了支付医疗费用之外，就都拿来购买那份地图了。
　　可随着僵尸叔叔的诡异世界被终结。
　　那片入侵区域，一同入侵的几个小型诡异世界，也都被其他的修行者所解决。
　　现在刘长生根本就不清楚关于其他诡异世界的消息。
　　他也是没有办法，才会答应陆惊天的请求。
　　总不能……
　　自己刚刚离开僵尸叔叔的世界，就传送回去刷小怪练级吧？
　　先不说刷小怪的经验，比起终结一个诡异世界要少很多，在皇族僵尸死亡之后，僵尸叔叔的世界里，还有没有鬼魅刷新，都是一个未知数。
　　“你我二人素不相识，你都能答应我的请求，陪我一同去未知的诡异世界冒险。”
　　“既然你都能如此信任我。”
　　“区区两百鬼气，我又怎能不信任你呢？”
　　陆惊天依旧目光深沉地看着刘长生。
　　“说是区区两百鬼气没错啦，可你丫能不能不要露出那副肉疼的眼神啊喂？”
　　刘长生在心底默默吐槽了一句。
　　“好，那我们明早再见。”
　　“明早七点，我准时在这里等你。”
　　刘长生虽然心中吐槽，不过，和陆惊天目光对视片刻之后，他并没有再多矫情，而是点了点头，认真地和对方约定好碰面的时间。
　　“不见不散。”
　　陆惊天说着，转身离开了酒馆。
　　“欸？不对啊，他不是说这顿酒他买单的嘛？”
　　刘长生目送陆惊天离去之后，忽然反应过来。
　　刚刚这家伙走的时候……
　　可还没买单呢！

第二十五章这个月你是第十四个
　　若是陆惊天听到刘长生的吐槽，肯定会一头黑线地原地栽倒。
　　特么的……
　　劳资现在全副身家都在你手里了。
　　两百鬼气眼都不眨地就交到你手里了，你丫竟然跟我纠结买没买单的问题？！
　　“买单。”
　　刘长生略微犹豫了一些之后，把手里的收纳符递给了闻声走过来的酒保。
　　“一共两杯黄油啤酒，收费两单位鬼气。”
　　酒保面无表情地接过刘长生的收纳符，拿去对着一个奇怪的仪器一顿操作之后，又把收纳符重新递还给刘长生。
　　“收您两鬼气，收纳符里还剩一百九十四单位的鬼气。”
　　刘长生默然接过收纳符。
　　就在这个时候，他身旁忽然有人拍了拍自己的肩膀。
　　刘长生转头望去，发现是一个看上去略显贼眉鼠眼的矮个中年人。
　　“有什么事情吗？”刘长生有些疑惑地问道。
　　他知道，能够进入这家酒馆的人，无论实力如何，都是修行者。
　　在不了解对方的实力之前，刘长生的态度自然是相对谦和的。
　　“这位小兄弟是生面孔啊，第一次来这家酒馆？”贼眉鼠眼的小矮个打量了刘长生片刻之后，才开口问道。
　　“嗯。”
　　刘长生略微沉吟之后，还是不动声色地点了点头，看对方接下来要说什么。
　　“果然是这样。”
　　“自我介绍一下，我叫钱子鼠，是一个包打听消息俱乐部的经理。”贼眉鼠眼的小个子自我介绍道。
　　“包打听消息俱乐部？”
　　听到这个略显奇怪的名字，刘长生微微一愣，有些错愕地看了对方一眼。
　　“没错，我们是一家专注于为修行者提供诡异世界消息，也同时提供组队信息、任务委托等多种服务于一体的专业公司。”
　　钱子鼠神色略显骄傲地对刘长生说道，“如果你有任何需要打听的消息，包括但不限于修行者、诡异世界等等，都可以来找我们俱乐部。”
　　“只需要五个单位的鬼气，您就可以成为我们俱乐部的会员。”
　　“每位会员，每周都会收到我们的周报，为您提供最近一周内，所有出现在全国各地的诡异世界信息。”
　　钱子鼠看起来虽然有些贼眉鼠眼，但让刘长生不得不佩服的是，这家伙的专业技术十分过硬。
　　仅仅几句话，便成功勾起了刘长生的兴趣。
　　对于刘长生来说，诡异世界并不是什么值得畏惧的地方，相反地，现在他除了去购买消息之外，想找到诡异世界的信息，都只能靠碰运气。
　　今晚和陆惊天的约定，便纯粹是机缘巧合才遇到的。
　　等跟陆惊天一起，完成这个诡异世界之后，刘长生又会陷入到没有任何消息来源、只能靠碰运气找诡异的窘境当中。
　　所以……
　　对于钱子鼠介绍的业务，他还是十分有兴趣的。
　　“五个单位的鬼气，就能成为你们的会员，这个服务，是终身制的嘛？”刘长生饶有兴致地问道。
　　“当然……不是。”
　　钱子鼠有些错愕地看了刘长生一眼，看来，这个家伙真的是刚刚踏入修行者世界的小萌新。
　　包打听消息俱乐部，这个在修行者世界当中人人喊打，哦不，是闻名遐迩的消息公司，他竟然都没有听说过？
　　“我们的会费是一年五个单位的鬼气。”
　　“当然，这五个单位的鬼气不是白收的，只要您不在诡异世界，无论您在这个世界的任何角落，我们都会准时准点把每周周报送到您的手里。”
　　“仅仅这一项服务，五个单位的鬼气就远远物超所值。”
　　“而且不仅仅如此，无论您想进入哪边的诡异世界，都可以通过我们的会员出行服务，由我们的人，免费护送您到目的地。”
　　钱子鼠眨巴眨巴眼，意味深长地看着刘长生。
　　他当然不会告诉眼前的小萌新，会员出行服务名义上是免费的，可仅限于每年一次，后面的收费价格颇高，比起修行者自己出行，价格其实并没有任何优惠。
　　甚至还略贵一筹。
　　不过，比起修行者自己出行，包打听消息俱乐部这边，会提供一些实力强大的修行者护航，这一点的确算是可圈可点。
　　就连帝都、沪都这种大城市的消息公司，也未必能做到像包打听这样全面周到。
　　“听起来还不错的样子。”
　　刘长生不知道背后那些弯弯绕绕，但是，他现在手里有了陆惊天给自己的收纳符，算是手握一笔巨款，五个单位的鬼气，对他来说，还真是不值一提的小钱。
　　“先生，心动不如行动，如果您觉得我们的服务还可以的话，就赶紧加入我们吧。”
　　钱子鼠趁热打铁说道。
　　“看您是新入行的修行者，只要您现在加入我们的话，我们还免费送您一套最新的修行者套装，由道盟和我们包打听联合发放。”
　　“哦？”
　　刘长生听后双眼微眯。
　　不知道为什么，他虽然感觉面前的这个钱子鼠看起来有些不太靠谱，但是，对方所说的这些条件，跟五个单位鬼气年费的价格，相比之下，还是比较物超所值的。
　　“既然这样的话……那我就先办理一年试试吧。”
　　刘长生略微思量之后，还是决定先来一年试试，就冲着每周能够获得诡异世界的信息这一点，五个单位的鬼气，也已经物有所值了。
　　“好的先生，谢谢您的支持。”
　　钱子鼠看到刘长生答应的这么痛快，顿时眼前一亮，感恩戴德地从他手中接过收纳符，然后递给吧台前的酒保。
　　刘长生看到这一幕之后稍微愣了一下。
　　只见酒保再从在那仪器上操作一同之后，又将收纳符递还给刘长生，“多谢惠顾。”
　　“你们……是一起的？”
　　刘长生有些错愕地看向酒保。
　　“算是合作。”
　　酒保的语气依旧不咸不淡，顺便还给刘长生递过去一个略显同情的眼神，“顺便提醒你，像你这样被坑的新人，已经不知道有多少个了。”
　　“啥？”
　　刘长生被酒保的话彻底惊呆。
　　“我每天都会看着有新人被钱子鼠这家伙坑骗。”
　　“没记错的话，这个月你是第十四个了。”

第二十六章不如多了解了解这个世界吧
　　“？？”
　　刘长生不可置信地看着面前的酒保。
　　“喂，老包，你这么说话我可就不爱听了。”
　　“我们包打听消息俱乐部，立志为所有的修行者提供便捷一体化的消息服务，怎么能叫被坑呢？”
　　钱子鼠有些不满地抗议道。
　　说着，他还挤出一个小脸，一脸谄媚地对刘长生说道。
　　“行了小兄弟，你别听这家伙搁这儿胡沁。”
　　“我们包打听是正规公司，在道盟都是有注册的。”
　　“请你相信我，包打听公司，绝对值得你信任，本周的消息周报，明天会按时送到你手里。”
　　“拜拜了您嘞。”
　　说着，钱子鼠就一溜烟儿跑出了小酒馆。
　　“你刚才说我被骗了，究竟是怎么回事？”
　　刘长生眼看着钱子鼠跑路，有些不解地看向面前的酒保。
　　“严格来说，不能算被骗，不过……也差不多。”
　　先前还看上去生人勿近的酒保，不知道是出于同情，还是因为现在店里生意少了闲得慌，拉过一把椅子，在刘长生对面坐下。
　　“有很多新人，第一次听到包打听消息俱乐部的广告，都以为找到了发家致富的好路子，于是便满心欢喜地买了他们的会员。”
　　“但是……”
　　“包打听俱乐部，的确会每周把本周最新的情报送到会员手里，可他们的消息，都是高危级别的诡异世界。”
　　“像你们这样的新人，进去根本就是送死。”酒保老包一脸淡然地说道。
　　“高危级别？”
　　刘长生微微一愣。
　　如果按照老罗这么说的话，那这个包打听消息俱乐部的情报，对一般刚成为修行者的新人来说，的确不是什么好东西。
　　可对他来说……
　　似乎，也没那么差劲？
　　拥有法海模板的自己，和一般的新人不同，自己的实力，可以通过杀怪积累经验值，迅速得到提高。
　　而包打听俱乐部提供高危诡异世界的消息，无疑是给自己提供了一个绝佳的练级场所。
　　这么算起来的话。
　　加入包打听消息俱乐部会员，对自己来说，并不存在什么坏处。
　　“有很多自持实力不错的新人，也像你现在这样，在我面前露出过不屑的表情。”
　　“年轻人……诡异世界远比你想象中危险的多。”
　　“那些在我面前表示不屑的年轻人，最起码，我是没有再见过他们。”酒保老包一脸平淡地说道。
　　刘长生对于老包的话表示无语，他不知道自己该怎么接茬，总不能告诉他，自己和别人不一样，自己有系统大佬这种外挂吧？
　　那除非是刘长生自己活得不耐烦了。
　　“我听见你刚才，和那个年轻人讨论的事情了。”
　　“小陆那孩子，是个不错的家伙，从去年他第一次来到酒馆，虽然被人坑了很多次，不过……我还从未听说过他害别人的消息。”
　　“那孩子愿意和你结交，这样的朋友，在这个时代可不多见了。”酒保老包很是自来熟地对刘长生说道。
　　可刘长生的脸色却顿时变得有些异常。
　　他和陆惊天交谈的时候，两人虽然是坐在吧台，但都是有意识地压低自己的声音。
　　在酒馆嘈杂的环境当中。
　　本来正常说话，旁边的人都很难听清。
　　自己和陆惊天这么小声交谈，这个叫老包的酒保，竟然能听清两人之间的对话？
　　“别这么惊讶地看着我。”
　　老包看出刘长生脸色的异样，淡淡一笑道，“我曾经也是一个修行者，直到我的膝盖……”
　　“中了一箭？”
　　刘长生愣了一下，看向老包的眼神顿时就发生了变化。
　　这特么可不是这个世界的梗啊！
　　几十年前这个世界就遭受了诡异入侵，这个世界的人，可绝对不可能听闻过滚动老头里的梗……
　　“错，是被一头三头奇美拉咬掉了。”
　　酒保老包接下来的话，却让刘长生顿时放下心来。
　　因为，他在说话的同时，将一条腿抬起，放在两人面前的吧台上。
　　那赫然是一条木质假腿。
　　而在假腿和老包身体的连接处，虽然早已经痊愈多年，却依稀可见一道狰狞无比的咬痕。
　　刘长生深吸了一口气，又缓缓吐出，他差点还以为，自己遇到乡党了呢。
　　拜托，你特么说话的时候，能不能不要大喘气啊喂！
　　“如果你愿意请我喝一杯的话。”
　　“我倒是不介意，跟你讲讲我当年的事情。”
　　酒保老包一脸神秘地看着刘长生，不知道在谋划些什么。
　　“得了吧，下次有机会再说。”
　　刘长生看了老包一眼，明显感觉到，在说到让自己请客喝一杯的时候，他脸上出现了和刚才钱子鼠一样贼眉鼠眼的神情。
　　保不齐这老货见自己刚收了两百鬼气，筹谋着坑自己一把呢。
　　“呵呵，现在的年轻人，越来越不好骗了。”
　　酒保老包见刘长生识破自己的想法，却也没有生气，呵呵一笑把腿拿了下去，又继续说道，“好了，既然你不愿意请我喝一杯，那我也不在这儿热脸贴冷屁股了。”
　　“小子，你身上有一股强大的力量。”
　　“好好活下去吧，或许……在不远的将来，这个扭曲的世界里，将会有你的一席之地。”
　　“借你吉言。”
　　刘长生淡淡一笑，对酒保老包轻轻点了点头，然后起身离开了酒馆。
　　他没有去问老包，为何他能够听见自己和陆惊天的对话。
　　从这个酒保的言谈举止上看，这家伙，似乎也是个不简单的家伙。
　　这个世界因为诡异入侵的缘故，处处都充满着危机，也处处都隐藏着各种强者。
　　或许……
　　这个酒馆当年，也是个了不得的人物吧。
　　“不管怎么说，这一趟去了趟诡异世界，总算是把这条命保住了。”
　　刘长生看着眼前昏暗的街道，不知道为什么，心中有种恍如隔世的感觉。
　　第一次看这个世界的时候。
　　因为体内尸毒的压迫，让他不得不匆匆跑去诡异世界。
　　而现在……
　　他终于有时间，好好打量一眼自己即将生活的世界。
　　“离和陆惊天约好的时间，还有一个晚上。”
　　“既然这样的话……”
　　“不如多了解了解这个世界吧。”

第二十七章寒意还在越来越强烈
　　刘长生走在漆黑的街道上。
　　这些年因为诡异时不时入侵的缘故。
　　这个世界无论科技还是各方面的设施，都和他穿越前那个世界八九十年代时差不多。
　　就连本该热闹的大街上。
　　也只有隔很远，才有一两盏零星的路灯。
　　行走在这样的街头，刘长生不由感觉到一股莫名的寒意。
　　“奇怪了……按理来说，我已经绑定了法海大佬的模板，就算一个人走夜路，也绝对不可能会有这种后颈发凉的感觉啊……”
　　刘长生有些疑惑地嘀咕道。
　　从刚才拐进这条巷子开始，他就感觉，一股若有若无的寒意，缠绕在自己的后颈附近，让自己整个后背一片冰凉。
　　“不对，这寒意还在越来越强烈。”
　　刘长生猛然意识到事情的不对劲，下一秒，他几乎是本能一般，向旁边猛然变向闪躲。
　　嗖……
　　一声轻微的破空声响起。
　　下一秒……
　　刘长生就赫然发现，一个寒光闪闪的匕首，竟然钉在了自己原先站立的位置上。
　　若非他感觉到寒意彻骨，恐怕就已经丧命在了那支不知从何处激射出来的匕首上。
　　“什么人？”
　　刘长生脸色微变，眼中闪过一抹寒意。
　　他好不容易解决掉了尸毒的困扰，又从僵尸叔叔的世界活了下来，眼看从这个世界的生活，已经逐渐步入正轨。
　　这个时候却忽然遭到人刺杀。
　　这让他怎能不怒？
　　片刻时间，刘长生没有听到任何回应。
　　不过……
　　在静气凝神之后，他却是察觉到，在这条小巷子里，除了自己之外，还有第二个人的呼吸声。
　　听这道呼吸的位置，似乎距离自己并不远。
　　“又来？”
　　刘长生忽然感觉，刚才那股寒意再次出现，下意识腾挪身形，改变了自己的位置。
　　果然不出所料。
　　又是一声破空声响起，三个形状诡异的飞镖，出现在他刚才的位置上。
　　在朦胧的月光下，这些飞镖的锋刃上却没有反光。
　　从这一点来看，这些飞镖，显然是被人淬了毒。
　　“特么的，还有完没完？”
　　“真当咱是好欺负的是不是？”
　　刘长生这下终于怒了，他身上泛起淡淡的金光，手中捏起一个手印法诀。
　　就在刚刚飞镖破空的一瞬间。
　　他已经大概锁定了对方的位置。
　　就在距离自己大概四五米处，一个路灯照不到的隐秘角落里。
　　“大威天龙，大罗法咒，世尊地藏，杀！”
　　刘长生念了三句口诀，手中金光更加闪耀，然后，他直接抬手，轰向了刚刚被他气机锁定的角落。
　　地藏法咒有个特点，这也是刘长生在打皇族僵尸的时候，无意中发现的。
　　那就是他在施法的时候，并不需要念诵完整的口诀。
　　随着口诀念诵的完整程度，打出的地藏法咒威力也有所不同。
　　完整的念诵口诀，打出的地藏法咒威力最大。
　　而现在，刘长生并没有一招秒杀对方的想法，只是想将这个隐藏在暗处的家伙逼出来，来确定对方到底是什么人。
　　他隐约感觉。
　　对方会在这个暗巷里盯上自己，很有可能不是什么偶然，而是一场早有预谋的行动。
　　因为刚才离开无名酒馆的时候，刘长生就已经感觉到了若有若无的寒意。
　　直到刚才，对方第一发飞刀出手的瞬间，他后颈处传来的寒意，才达到了巅峰，让他本能地向旁边进行躲闪。
　　轰……
　　一道金光从刘长生手中激射而出。
　　随着他的意念，金光重重轰在了那个角落里。
　　拥有降妖除魔加持，加上刘长生本身的法力，这道金光虽然不是完整的地藏法咒，但威能同样非凡。
　　一瞬间……
　　那角落被金光击中，发生了巨大的爆炸。
　　尘土飞扬的同时，刘长生隐约看见，有一道身影趁着烟雾的掩护，迅速逃离了巷子。
　　“哪里跑！”
　　刘长生哪能就这么让对方离开？
　　他隐约感觉到，这个偷袭自己的人，绝对隐藏着什么秘密。
　　他立刻大步向前追去。
　　可让刘长生意外的是，这个偷袭自己的家伙，实力虽然不是很强，可跑路的速度却是一流。
　　几乎只是几个闪转腾挪，他就已经跟丢了对方。
　　“卧槽，这家伙怎么跑这么快？”
　　刘长生停下脚步，长时间的全力爆发，让他呼吸都有几分紊乱，可就算这样，他依旧没有赶上对方的脚步。
　　那身影动作伶俐，在黑夜中，仿佛一只灵猫般神出鬼没、
　　就算刘长生已经达到了13级，在筋骨强度多重提升之后，依旧无法跟上对方的速度。
　　“从这个速度来看。”
　　“我最起码要提升到20级以上，才有可能赶上他。”
　　刘长生深深吸了口气，让自己的呼吸逐渐平复下来，眼见已经跟丢了对方，他只能无功折返。
　　不过……
　　让刘长生略微放松的是，那股若有若无的寒意，终于消失了。
　　“难道是系统的提醒？还是？”
　　刘长生顿时有些好奇，在刚刚自己即将遭遇危险之前，那股若有若无的寒意究竟是从何而来？
　　【解释：本系统不附带预警功能，宿主法海模板达到十级时，相当于普通修行者的第一个境界圆满，自然会拥有修行者的危机感知。】
　　系统的声音从刘长生脑海中响起。
　　刘长生顿时了然。
　　自家的系统大佬，虽然不像前世摸鱼看过的那些小说里描写的那样，能够和自己进行对话。
　　不过，这关键时刻会为自己解答的行为。
　　还是蛮靠谱的嘛！
　　“刚才，他藏身的地方就在这里。”
　　刘长生折返时，路过刚才对方藏身的地方，立刻停住脚步，仔细地检查起来。
　　这时……
　　他的目光敏锐地注意到。
　　在这个角落，一个极其不起眼的地方，残留了一块布片。
　　看样子，应该是从对方身上掉下来的。
　　“这布片上好像有图案？”
　　刘长生仔细打量着地上的布片，观察了片刻之后，他发现，在布片上的花纹十分规律，似乎是某种图案的一部分。
　　“嗯，这姑且算是一条线索吧。”
　　“等明天去完诡异世界，可以从这条线索入手，看看能不能找到什么新的消息。”

第二十八章路过之人
　　刘长生小心地把布片收入口袋。
　　然后他便继续向前走去。
　　按照他脑海中的记忆，自己这具身体，在这个世界上，是有一座出租的小屋的。
　　在不知道去哪里过夜的情况下。
　　刘长生还是打算，先去以前的出租屋看看。
　　很快，他就按照记忆的指引，来到了这条位于小巷深处的出租屋里。
　　“咳咳……这特么是什么味道？”
　　刘长生推开房门的一刹那，顿时就闻到一股刺鼻的腐臭味。
　　在僵尸叔叔世界里，他曾经多次和僵尸打过交道，几乎是瞬间，他就确定了，这腐臭味，应该是尸体的味道。
　　果不其然。
　　在他闻到刺鼻气味的瞬间，目光迅速在黑暗中，锁定了正站在自己床前的一个身影。
　　那身影看起来和自己差不多高。
　　那股刺鼻的腐臭味，正是从对方身上传来的。
　　“僵尸？还是？”
　　刘长生眉头一皱，敏锐地察觉到事情并不简单。
　　这个身影看起来动作十分僵硬，加上身上腐臭的气味，让刘长生第一时间就想到了曾经见过的僵尸。
　　不过……
　　在重新打量了一番之后，他又感觉，这股气味，和僵尸身上的腐臭味略微有些不同。
　　“死。”
　　那身影显然也注意到了刘长生的到来。
　　他睁开眼睛，一双毫无感情的眼睛，在黑暗中散发着幽幽绿光，看起来格外渗人。
　　更加吓人的是。
　　随着他睁开眼睛的瞬间，刘长生便发现，这家伙的身体发生了一些变化。
　　几根一尺多长的利爪，从牠手臂上弹射出来。
　　“尸傀？”
　　刘长生这才确定了这家伙的真正身份。
　　这个站在自己窗前的东西，赫然是一头人为炼制的尸傀。
　　和僵尸不同。
　　这些尸傀是被这个世界的修行者，用特殊的秘法炼制的产物。
　　不同于行动迟缓，只会蹦蹦跳跳的僵尸。
　　尸傀的行动无比敏捷，攻击方式更是变化无常，有些厉害的尸傀，实力甚至不输于强大的修行者。
　　更重要的是，这些家伙毫无痛觉，就算被修行者的法术攻击，在不伤及要害的情况下，他们依旧能够保持强大的战斗力。
　　“为什么会有尸傀出现在我的房间里？”
　　刘长生心中暗想，不过，在盘算这些的同时，他的动作也没有闲着，身形敏捷地向后跳了一步，躲开了尸傀挥过来的一爪。
　　“靠，今晚到底是怎么回事？”
　　“先是暗巷里遇到刺客。”
　　“现在又有尸傀出现在我家里……这特么，到底是谁要害我？”
　　刘长生眼中闪过一抹不耐烦的杀意。
　　对方接连两次的挑衅，已经彻底激起了他的怒火。
　　若不是自己穿越过来，绑定了法海模板的话，换做原来的杯具男，恐怕早就不知道死了多少次了。
　　“夜叉恶鬼，杀！”
　　刘长生轻喝一声，面对近在迟尺的尸傀，他抬手一掌印在对方胸口，下一秒，耀眼的光芒从刘长生手中爆发出来。
　　在降妖除魔技能升级之后，威能已经比一开始强大了不少。
　　这一击爆发之后。
　　那头浑身散发着恶臭的尸傀，顿时被轰得连退数步。
　　“这都没死？”
　　刘长生微微一愣。
　　从气息上来看，这尸傀的实力并不算强大，甚至，比起他在僵尸叔叔世界里，遇到的鬼差还要略逊一筹。
　　按照系统的等级来算的话。
　　这家伙的实力，顶多也就相当于5、6级的样子。
　　可牠吃了自己一记攻击之后，竟然没有任何受到伤害的样子，只是后退了数步，然后就嘶吼着再次向自己冲了过来。
　　“死，死！”
　　尸傀仍然口中发出口吃不清的死字，挥舞着利爪，向刘长天迅速袭来。
　　“大威天龙，大罗法咒，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄！”
　　刘长生在发现这个尸傀极其耐打之后，当即不再有所保留，身形遍退，手中边捏着法印，一记完整版的地藏法咒轰向对方。
　　随着耀眼的金光爆发。
　　刘长生一掌毫无保留地轰向那头尸傀脑袋。
　　轰！！
　　在完整版的地藏法咒轰击下。
　　尸傀的脑袋直接炸碎，身形更是倒飞而出，重重撞在出租屋的墙壁上。
　　“卧槽，这出租屋质量还真不错。”
　　刘长生有些惊讶地看着这一幕，尸傀的身体撞在出租屋墙壁上，墙面上出现大片的蜘蛛网状裂痕，可在这么大的冲击力作用下，墙壁却没有坍塌，依旧坚挺。
　　“等等，我的关注点好像有点奇怪……”
　　刘长生嘀咕了一声，还没等他松口气，令人惊骇的一幕出现了。
　　那尸傀的身体落地之后，竟然动作略显迟缓地爬起身来，在头颅已经完全炸碎的情况下，竟然还在朝着刘长生不断靠近。
　　“卧槽，这特么什么鬼？”
　　“脑袋都没了，竟然还能动？”
　　刘长生吓了一跳，刚才他一招地藏法咒轰出去，已经把尸傀的脑袋都轰碎了。
　　没想到，这家伙竟然还能动？
　　“退开。”
　　这时，一个清婉的声音从刘长生耳边响起。
　　还不等他反应过来，一个身影如同鬼魅般从他身边掠过，带着道道残影，冲向那缓慢走来的尸傀。
　　“驱邪，斩。”
　　突然出现的女子低语了一句。
　　下一秒，她腰间的长刀猛然出鞘，不知什么材质的刀刃，在黑暗中竟然拉出一道华丽的刀光。
　　在刀光切过尸傀身体的一瞬间。
　　刘长生好像看见，尸傀身上，有一道难以察觉的线，被这把长刀斩断了。
　　女子一刀斩出之后收刀入鞘。
　　在她手中长刀完全没入刀鞘的瞬间，尸傀轰然倒地。
　　这一次……
　　尸傀没有再爬起来，倒地的肉身毫无预兆地燃烧起一阵诡异的蓝焰。
　　这蓝色的火焰似乎没有什么温度，却在顷刻之间，将尸傀的肉身烧成虚无。
　　“你……是什么人？”
　　刘长生这才反应过来，看着站在自己面前不远处的女子。
　　“路过之人。”
　　女子的声音极其冷淡，轻声说了一句之后，便径直朝着刘长生身后的大门走去。
　　“麻烦……让一下。”

第二十九章做好动手准备
　　和女子擦肩而过的一瞬间。
　　借着屋外朦胧的月光。
　　刘长生一下就注意到。
　　女子的上衣右边缺了一角，而那缺了的一角，和自己刚才收起来的碎片图案，竟然完全吻合。
　　“是你？”
　　刘长生立马一把抓住女子的手臂。
　　“松开。”
　　女子毫无感情的声音传来。
　　“刚才在暗巷里袭击我的人，就是你吧？”
　　刘长生却更加用力地攥紧了女子的手臂，不依不饶地问道。
　　他刚才就注意到，自己在追逐女子的时候，对方似乎携带着长刀一类的武器，如今外形和细节双重确认的情况下。
　　刘长生已经完全确定。
　　刚才在暗巷里偷袭自己的，就是面前这个女人。
　　“刀和飞镖上淬的毒，都是麻痹性的毒药。”
　　女子面无表情地开口解释。
　　这时，刘长生才借着朦胧的月光，看清楚女子的容貌。
　　那是一张几近完美无瑕的脸庞，眉目如画，鼻梁高挑，仿佛一个从画卷中走出来的绝美玉人。
　　“麻痹性毒药？”
　　刘长生听到女子的解释稍微一愣。
　　“刚才那东西，是我的猎物。”
　　女子依旧声音冷淡地说道，“我对你没有恶意，只是不想外行人干扰到我狩猎而已。”
　　“哦？”
　　刘长生一愣，女子的话瞬间引起了他的注意。
　　从女子刚才出刀的速度，还有这番话来看，她也是一个修行者？
　　不过……
　　无论刚才女子展露出来的身手也好，还是她所使用的手段也好，不管怎么看，刘长生都始终无法将她和任意一个宗门联系起来。
　　她的手段。
　　似乎并不像是神州这边的修行者。
　　而是和东洋那边更加接近一些。
　　“告辞。”
　　女子再次轻声吐出两个字之后，趁着刘长生分神的功夫，她另一只手在腰间一抹，似乎拿出了一个不起眼的小球，而后猛地往地上一掷。
　　下一秒……
　　大量的烟雾瞬间爆发出来。
　　刘长生猝不及防之下，被浓呛地烟雾熏得剧烈咳嗽起来。
　　女子也趁着这个机会脱离了他的掌控，迅速消失在夜色当中。
　　等刘长生回过神来时。
　　女子早已经消失得无影无踪。
　　刘长生没有选择去追对方。
　　一来是因为，他并不知道女子朝着哪个方向离开了。
　　二来则是因为，就算他知道女子往哪里逃了，对方那近乎鬼魅一般的速度，也不是他能够追上的。
　　“看样子……似乎是我误会了。”
　　“那女人先前在暗巷里，似乎并不是要杀我，只是单纯阻止我回来而已。”
　　刘长生若有所思地看着女子消失的方向。
　　忽然……
　　一抹反光引起了他的注意。
　　在女子消失的地方，似乎有什么东西掉在了地上。
　　刘长生上前两步，将那个反光的东西捡了起来，才发现那是一块巴掌大小的玉牌，似乎是因为女子离开的太过匆忙，而掉在了地上。
　　“源？”
　　看着玉牌上的字，刘长生眼中闪过若有所思的神色。
　　在他的印象当中，前世自己曾经看过不少关于东洋的动漫，当中就有一个传奇人物，也是这个姓氏。
　　东洋的传奇阴阳师，源赖光。
　　“这女人……是东洋人？”
　　刘长生眉头微皱。
　　“有人派出尸傀想来杀我，而那尸傀是这女人的目标，这么说起来的话……”
　　刘长生迅速意识到。
　　不管女人的目的如何，今晚，的确是有人想要杀害自己。
　　那尸傀，就是对方派来对付自己的。
　　而这个女人，为了追猎那头尸傀，这才机缘巧合地出现在了自己面前。
　　根据现有的线索来看，刘长生大概推衍出了今晚事情的来龙去脉。
　　“究竟……是什么人想要害我？”
　　刘长生有些不解。
　　在他从前身身上获取的记忆来看，自己这具身体的原主，不过是个在底层挣扎求生的普通人而已。
　　他之前连求生都要近乎耗尽所有精力。
　　根本就没有和别人结仇的可能。
　　而且……这具身体的前身，是个不折不扣的老好人脸，那样的人，就算和别人起过冲突，也绝对不可能结下这么大的仇怨。
　　甚至需要有人动用尸傀来专门杀自己。
　　“也就是说……是在我穿越过来之后，对方才盯上的我？”
　　刘长生双眼微眯。
　　虽然想不通究竟是谁要对自己下毒手，但他却能清楚地感觉到，事情似乎开始变得有趣起来了。
　　“不管是谁。”
　　“既然你主动对我下手了，那就要做好吃我大威天龙的心理准备。”
　　刘长生眼中闪过一抹杀气。
　　自己好不容易才从这个世界活下来，不管是任何人，不管出于任何理由，既然他主动对自己出手了。
　　那双方之间。
　　就是不死不休的仇人。
　　“这尸傀被斩杀，对方短时间之内应该不会再对我动手。”
　　“今天晚上好好休息。”
　　“明天跟陆惊天一起去诡异世界回来，便开始着手调查这件事情。”
　　刘长生心中很快就有了打算。
　　他不是那种喜欢内耗的人，在确定接下来对方应该不会再对自己动手之后，刘长生打开窗户通风换气，然后直接翻身上床睡觉。
　　很快……
　　一夜时间过去。
　　当刘长生睁开眼睛的时候，感觉自己整个人都精神了不少。
　　在诡异世界的时候，他要随时提防各种僵尸鬼魅的出现，还不能放心入睡，现在回到自己家里之后，他才算是放下了防备。
　　没错……
　　心大的刘长生，直接一觉大天亮。
　　在确定自己对危险能有感知之后，刘长生干脆就大被一裹，美美地进入了梦乡。
　　他并不知道。
　　在他呼呼大睡的晚上。
　　安城的一个角落里。
　　一群身穿道袍，面容阴翳的中年人，正在咬牙切齿地咒骂着。
　　“特么的，如果不是这个东洋娘们，一定能够杀掉刘长生。”
　　“该死的……”
　　“传我命令下去，让在刘长生附近的弟子，都随时做好动手的准备，明天晚上动手！”
　　“是。”
　　另一名穿着道袍，却给人一种十分阴沉感觉的中年人恭敬应声。
　　“传教主命令。”
　　“所有弟子做好动手准备……”

第三十章假货我不亏大了
　　刘长生睁开眼睛之后，先是感觉整个人都轻松了不少，可下一秒，他的瞳孔骤然收缩了一下。
　　他昨晚睡觉的时候，明明已经锁上了房门。
　　可现在……
　　一个身影正悄无声息地站在自己房间里，正默默地看着自己。
　　赫然正是昨天那个东洋女人。
　　“拿来。”
　　女子面无表情地伸出手。
　　“什么？”
　　刘长生微微愣了一下，然后第一时间就想到了，自己昨天捡到的那个玉佩，但他还是故意装傻问道。
　　女子默然看着刘长生。
　　她目光平静如水，显然看出来刘长生正在故意装傻。
　　刘长生见对方默不作声，双眼微眯，若有所思地和对方对视着。
　　“拿来。”
　　女子又重复了一遍刚才的话。
　　说完之后，她的手微微下压，摁住了昨天那把东洋刀的刀柄。
　　看她这副架势。
　　显然是打算，如果刘长生继续装傻的话，就要让自己的东洋刀和刘长生交流了。
　　“有话好好说嘛，干嘛非得要动手。”
　　刘长生见状一个激灵从床上爬了起来，手中暗暗掐着法诀，在提防女人出手的同时，自己也做好了出手的打算。
　　他知道，面前这个东洋女人并不简单。
　　昨天在暗巷里的时候，他出手的地藏法咒，虽然只是随手一击，可威能依旧不是一般人能够扛下的。
　　这女人不仅毫发无伤地接下一记地藏法咒，更是丝毫没有影响到她的任何行动。
　　由此可见。
　　这东洋女人实力绝对不弱。
　　刘长天起身之后。
　　女人的脸色微微变了变，秀气的黛眉微微皱起，片刻之后，她冷着脸用刀柄挑起手边一件衣服，丢向了刘长生的方向。
　　刘长生看到她这个举动，还以为是对方打算动手了，刚要出手还击，这才注意到对方只是把衣服扔过来而已。
　　“卧槽……”
　　刘长生接过衣服低头一看，才想起自己素来有果睡的习惯。
　　先前在诡异世界里，因为随时可能面临战斗，他一直都努力克制着自己的习惯。
　　现在回家之后，自然就没有克制的必要了。
　　可当东洋女人将衣服丢过来的时候，饶是以刘长生的老脸皮，也忍不住有些尴尬。
　　等刘长生穿完衣服，女人把手里的东洋刀往地上一顿，又一次伸出白皙柔荑：“拿来。”
　　“嘶——这姑娘脾气还挺倔的。”
　　刘长生忍不住撮牙花子，从今天早上，这姑娘私闯民宅来到自己家之后，总共就跟自己说了三句话。
　　而且还是三句一模一样的话。
　　由此可见。
　　这看上去跟朵冷玫瑰似的东洋女人，简直就是个倔驴脾气。
　　“你是说那块玉佩？”
　　刘长生见状索性也就不再卖关子了，看着面前的东洋女人，略微犹豫了一下之后，还是从枕头边摸出了昨晚那块玉佩。
　　“拿来！”
　　女人的语气稍微局促了几分，眼看就要有动手去抢的架势。
　　刘长生将玉佩一收，警惕地后退了半步。
　　“玉佩可以给你，不过，这东西是我从自家门口捡来的，你想拿回去，总得拿点什么出来吧？”
　　刘长生看着面前的女人，饶有兴致地说道。
　　其实……
　　有一件事他十分不解。
　　这女人既然能够悄无声息潜入自己家里，为何不趁着自己熟睡的时候，直接将玉佩偷走了事？
　　“一百鬼气。”
　　女人略微沉吟之后，开出了自己的价格。
　　刘长生听到对方的话之后微微一愣。
　　好家活……
　　感情这姑娘不仅仅是个倔驴，还特么是个小富婆？
　　自己虽然身上有陆惊天刚给的一百九十多个鬼气，可若要让自己随手掏出一百鬼气，去买一个明显没有任何气息的普通玉佩。
　　他是没这么个闲心思。
　　“一百鬼气，或者，杀了你，我自己拿回去。”
　　女人再一次开口。
　　这次，她多说了几个字，只是，刘长生明显能够感觉到，对方的语气比刚才冰冷了几分。
　　而且……
　　先前被偷袭时，那种若有若无的寒意，开始环绕在自己的后颈。
　　刘长生能够感觉出来。
　　对方恐怕已经对自己动了杀心。
　　“靠，不至于吧？”
　　“这姑娘是不是有社交牛马症啊？怎么一言不合就要拿我开刀的样子？”
　　刘长生深深吸了口气，略微犹豫了片刻之后，还是吐出了两个字。
　　“成交。”
　　说罢，他随手将手里的玉牌扔给女人。
　　女人身形微微一晃，下一秒，半空中的玉牌，就重新回到了她的手里。
　　“告辞。”
　　女子说罢便转身离去。
　　“等下，东西我给你了，鬼气呢？”
　　刘长生可不会就这么放对方离开了，这女人莫名其妙的不说，现在竟然还想毁约？
　　别以为长得漂亮就可以为所欲为。
　　“鬼气，明早，送来。”女子语气十分冷淡地说道。
　　片刻，她见刘长生依旧将信将疑地看着自己，略微迟疑之后，又解释了一句，“我，现在，没有。”
　　刘长生听到对方的回答，简直恨不得一头栽倒在地上。
　　特么的，还以为你丫是个小富婆。
　　弄半天感情你到你刘爷这儿赊账来了？
　　“不行，一手交钱，一手交货，这是规矩。”刘长生果断地拒绝道。
　　“可是，我，没钱。”
　　女子愣了一下，然后又用极为平淡地语气说道，迟疑了片刻之后，她解下了自己腰间的东洋刀。
　　但当她要把东洋刀递给刘长生的时候，却又陷入了犹豫当中。
　　她今天要去一个高危级别的诡异世界。
　　如果没有这把刀在身边的话，很有可能会殒落在里面。
　　但是……
　　玉牌是她母亲留下来的唯一遗物，她又偏偏不想在这件事上出尔反尔。
　　几经犹豫之后。
　　她还是默默把东洋刀放在了地上。
　　“此刀，雪樱舞，乃四百年前绝世之刃。”
　　“抵押给你。”
　　“明日，我拿鬼气，来赎。”
　　女人说罢，转身便离开了刘长生的房间。
　　在做出决定之后，她的动作干脆果决，甚至刘长生还未来得及出声叫住对方，她就已经离去了。
　　刘长生看着放在地板上的东洋刀一阵无语。
　　“我靠，就这么走了？”
　　“这玩意要是个假货我不亏大了？”

第三十一章保底也是B级以上的奖励！
　　略微思量之后。
　　刘长生还是上前，捡起了那把东洋刀。
　　刀身入手的那一刻。
　　刘长生微微愣了一下。
　　这把刀看起来窄且长，应该是属于那种轻盈的类型，可当东洋刀真正入手的时候，他才发现，这把刀竟然出乎意料地沉重。
　　自己现在13级的实力，经脉筋骨被系统提升了12次。
　　可饶是如此。
　　刘长生也只能堪堪提起这把刀而已。
　　“卧槽……这把刀，说不定真是好东西。”
　　刘长生微微愣了一下。
　　他没有想到，看起来窄瘦的东洋刀，入手竟然有几百斤的重量，同时，他更是忍不住好奇，这个东洋女人，到底是什么实力。
　　他端详了刀身片刻之后。
　　终于还是决定，把刀拔出来看看。
　　可就在刘长生准备拔刀的时候，才发现了一件十分尴尬的事情。
　　他虽然能够拿起这把刀，可显然，这把刀上似乎有什么独特的禁制，无论刘长生怎么用力，都无法把刀从刀鞘中拔出来。
　　“好家活，这刀还有认主的功能？”
　　刘长生愣了一下。
　　【鉴定：太刀･雪樱舞（封）：半神器，乃四百年前，东洋传奇铸刀师所铸造的绝世之刃，封印解除后，拥有媲美真正神器的力量，续源氏一族血脉，方可使用此刀】
　　刘长生愣神的功夫。
　　他的脑海中，却是响起了系统的声音。
　　“卧槽，统子哥，你还有鉴定功能？”
　　刘长生简直有些不可置信。
　　可让他失望的是，系统并没有回答他的疑问，在给出这把太刀的信息之后，便不再发出任何声音。
　　“哦对了，说起来，我似乎还有奖励没有使用呢。”
　　刘长生这才忽然想起来。
　　自己完成僵尸叔叔世界的主剧情之后，系统给自己的奖励，还一直没有使用呢。
　　昨天回归到主世界之后，就遇到了陆惊天，继而又发生了一系列的事情，让本就有些疲累的他，更加身心俱疲，几乎是确定没有危险之后，直接躺在床上就睡着了。
　　到现在，他都还没有使用过系统给予的奖励。
　　“系统，打开我的仓库。”
　　刘长生沉吟片刻之后，在脑海中对系统发布了指令。
　　下一秒，一个半透明的界面，出现在刘长生的视线当中。
　　这个页面，由无数个黑色的小格子组成，最前方的两个小格子里，赫然放着什么东西。
　　刘长生知道。
　　其中一个格子，是系统奖励的基础内功。
　　另外一个格子，里面则是一次抽奖机会。
　　【是否使用基础功法？】
　　刘长生刚刚将视线集中在第一个格子上，脑海中就响起了系统的声音。
　　“使用。”
　　刘长生毫不犹豫地在心中默念一声。
　　下一秒……
　　他便感觉有无数的信息，缓慢地在自己脑海中浮现。
　　这是一种修炼方法。
　　和他起初以为的醍醐灌顶不同，使用了基础功法之后，刘长生发现，系统给自己传输信息的时候，并不是那种填鸭式的灌输。
　　而是所有消息经过整理之后，缓慢地在自己脑海中浮现出来。
　　这种感觉，就像是自己生来就掌握的一种本能一样。
　　“这基础功法，能够让我在不杀怪的情况下，就能够缓慢地增加经验值？”
　　“卧槽，可以啊。”
　　“这特么很修仙。”
　　刘长生在心中默默感叹了一句。
　　系统给他传输的知识，大概用了五分钟的时间才结束，而这期间，刘长生发现，这些知识并不仅仅包含了修炼的方法，甚至也包括了在各种情况下，如何控制法力在自己体内流转，以达到最佳的修炼效果。
　　“针不戳，有统子哥针不戳。”
　　刘长生暗暗竖起了大拇指。
　　在简单实验了一番，发现自己按照基础内功修炼时，自己的经验条确实在缓慢增加之后，刘长生终于将目光放在了第二个小个子上。
　　“抽奖机会⚹1……”
　　“说起来，自从和系统绑定之后，我好像还没有听说过什么抽奖，除了最开始抽了个法海大佬的模板……”
　　“难道……我能够解锁新的模板了？”
　　刘长生想到这里，心中不由得有些激动起来。
　　法海模板给自己带来的实力提升，他是亲身体验过的，如果能够再解锁另外一种模板的话。
　　刘长生几乎可以想象。
　　两大模板加身的自己，估计都能够在这个世界一路平推了。
　　【是否使用抽奖机会⚹1？】
　　系统的声音在刘长生脑海中响起。
　　“那还等啥？使用啊！”
　　刘长生毫不犹豫地做出了决定。
　　紧接着……
　　他便发现，自己面前的界面发生了变化，从一堆一堆的黑色小格子，变成了一个巨大的轮盘。
　　“嗯？”
　　刘长生看了眼面前的轮盘，顿时微微一愣。
　　先前他抽取法海模板的时候，眼前可没有出现过这样的轮盘啊。
　　这轮盘巨大无比，分成了无数的区域，每一块区域上，都有不同的字样，写着其代表的奖励。
　　“看起来还是蛮丰厚的，不过……这并不是人物模板啊。”
　　刘长生略微有些遗憾地摇了摇头。
　　不过他很快就振作起来。
　　因为，这轮盘上的东西，虽然不是新的模板，可目前他所看过的东西，全都是在主世界可遇不可求的珍奇异宝。
　　无论抽到哪一样。
　　似乎都是不亏的。
　　“启动。”
　　刘长生默念了一声，下一秒，巨大的轮盘就转动起来。
　　大概过了三十秒左右，刘长生发现轮盘的转速越来越慢，一般来说，只要不是某厂的抽奖，轮盘转速慢下来之后，就大概能够猜测到抽奖的品阶了。
　　“不会吧？难道我第一次就要出货了？”
　　刘长生不可置信地揉了揉自己的眼睛。
　　系统的抽奖轮盘，大概可以分为六个品阶。
　　从最低级的d级，到最高级的ss级，品级越低的东西，占据的轮盘面积也就越大。
　　轮盘的转速越来越慢。
　　而指针已经划过了c级的区域。
　　也就是说，只要这抽奖不是某黑心厂搞出来的，那么刘长生这一次抽奖的结果，保底也是b级以上的奖励！

第三十二章S级奖励
　　“过了a级了……”
　　随着轮盘的转动，刘长生感觉自己的心跳越来越快。
　　终于……
　　当轮盘指针最终停在s级的时候，刘长生激动地几乎蹦了起来。
　　虽然系统抽奖的最高等级，是ss级，但他并不觉得，自己第一次抽奖，就能打到最高级别。
　　甚至……
　　刘长生已经做好了自己非酋的心理准备了。
　　所以……
　　当指针停在s级奖励的时候。
　　刘长生顿时感觉有些惊喜。
　　【恭喜宿主抽奖获得s级奖励：满级体验卡。】
　　【满级体验卡：使用后，可获得当前模板的满级能力，持续效果一分钟，无副作用，无有效期限制。】
　　当看到自己抽中的奖品时。
　　刘长生差点没激动地嚎出声来。
　　“卧槽，这特么有点顶啊。”
　　刘长生怔怔地看着，躺在自己背包第一格的满级体验卡，眼中闪过一抹激动之色。
　　体验过法海模板强大的他，深深知道自己抽中的这张体验卡意味着什么。
　　这意味着，一旦自己遭遇到生死危机的时候，拿出这张体验卡，就是一张绝对无敌的保命底牌！
　　“好，这玩意完全符合我的性格。”
　　“就算遇到什么解决不了的危机，一张体验卡砸出去，也绝对能够搞定眼前局面。”
　　刘长生满意地关闭了背包页面。
　　他虽然很想知道，满级体验卡究竟是什么效果，但是这东西只有一张，是自己保命的底牌，只能强压下好奇心，准备出门去和陆惊天会和。
　　“说起来，这把刀……”
　　刘长生打算出门时，却又想到了一个难题。
　　这把名为雪樱舞的东洋太刀，无论他是戴在身上，还是放在家里，似乎都有些棘手的样子。
　　放在身上的话，这刀重量太高，会影响自己的灵活。
　　可若是放在家里……
　　刘长生更加不放心，这出租屋的安全性实在太差，随便什么人都能进来走一走，放在这里，这不摆明让人家偷吗？
　　“系统，能不能把这把刀收入背包？”刘长生试探性问道。
　　系统没有回答他的问题，但下一秒，刘长生就发现，自己手里的太刀消失不见，而自己背包的第二个各自里，赫然出现了一把太刀的图案。
　　【太刀･雪樱舞（封）：半神器，不属于宿主，抵押物，廿四小时后，可解除抵押状态，成为宿主的装备。】
　　看着系统背包里，关于雪樱舞太刀的描述，刘长生微微有些错愕。
　　他本来以为系统的背包只能收录系统本身的奖励，却没有想到，竟然连不是自己的东西，也能够收入到系统背包当中。
　　“这么说起来的话……”
　　刘长生心头微动，在想到这一点之后，他心中立刻就产生了不少活络的心思。
　　知道了系统背包的这个特性之后，他就反应过来，自己可以提前准备大量的生活用品，放在系统的背包里。
　　这样，一旦自己进入到诡异世界之后，万一身处十分恶劣的环境当中，也能够解决最基本的生存问题。
　　“不错，真不错。”
　　刘长生十分满意地点了点头，解决了雪樱舞这个麻烦问题之后，他便再没有了顾虑，起身离开了自己的出租屋。
　　他的这间出租屋，距离市区的距离其实不远。
　　大概步行了十几分钟之后，刘长生来到无名小酒馆附近。
　　让他有些惊讶的是，无名小酒馆似乎是二十四小时营业的，哪怕现在只有早上六点多，小酒馆依旧不停有人出入。
　　“看来……这里的声音似乎不是一般好啊……”
　　刘长生略微惊讶地感叹了一句。
　　这时……
　　他忽然发现，一个有些熟悉的身影，在好几个人的簇拥下，走进了小酒馆里面。
　　“这个人……好像是我过来之前，原主曾经跪求过的一位强者？”
　　刘长生检索了一下自己的记忆。
　　然后，他便看着那个身影，露出了若有所思的神色。
　　当初这具身体的主人，几乎用尽了所有办法，为了活下去，甚至放弃了尊严，去恳求那些修炼有成的大佬。
　　可惜的是，没有任何人理会他。
　　不仅如此，甚至还有一些人，用十分侮辱的语气驱赶他。
　　刚才那个众星拱月的身影，便是其中之一。
　　“虽然说，你我之间的仇恨，是你和杯具男结下的。”
　　“可不管怎么说，这具身体现在归我。”
　　“这笔账……我也会记在你头上。”
　　刘长生双眼微眯，眼中闪过一丝寒意。
　　他就是这样一个睚眦必报的人，哪怕仇怨是身体之前的主人结下的，可他一样不会放过对方。
　　“长生兄弟！”
　　这时，陆惊天的声音，叫醒了正在走神的刘长生。
　　后者正盘算着，等处理完手头的事情之后，该如何想办法对付刚才那个众星捧月的家伙。
　　刘长生回过头去，看见陆惊天正在快步向自己走过来。
　　“你怎么来这么早？”
　　“我专门早早赶过来，没想到还是比你来晚了几步。”
　　陆惊天挠了挠头，他本来是打算，自己提前赶过来等着刘长生。
　　却没有想到。
　　刘长生居然比自己来得更早了些。
　　“嗯。”
　　“早上没有什么事情做，就顺便过来了。”
　　刘长生不动声色地点了点头，同时，他发现刚才进入酒馆的那个家伙，又一次被人众星拱月般迎了出来。
　　于是，他装作不经意似的随口问道。
　　“兄弟，这家伙谁啊？怎么看上去这么大的排场？”
　　刘长生的语气十分随意，甚至给人听起来，就像是单纯羡慕对方的排场一样。
　　“他是道盟的沈大师。”
　　“听说……当初曾经一个人解决过一个高危级别的诡异世界。”
　　“现在他在道盟的地位很高，听说是下一届安城道盟主事人的有利竞争者呢。”陆惊天看了对方一眼之后，对刘长生解释道。
　　“你不会连他都不认识吧？”
　　“嗯，第一次听说他的身份。”
　　刘长生不动声色地点了点头，同时暗暗记住了对方的身份。
　　他不会忘记，当初原主请求对方帮助去除尸毒时，对方是一种何等蔑视、何等羞辱的方式对待自己。

第三十三章大概猜到
　　“行了，不说这些了。”
　　刘长生很快调整好了自己的情绪，然后随意地对陆惊天说到，“你那边准备得怎么样了？”
　　“还可以。”
　　陆惊天点了点头。
　　他已经做好了进入诡异世界的所有准备，需要的道具、符箓等等，都已经准备周全。
　　这段时间以来。
　　陆惊天为了救自己的妹妹，疯狂地出入于各种诡异世界当中。
　　虽然进不去核心区域，不过，光是从外围猎杀诡异的收获，也已经为他积累了不小的一笔财富。
　　除了给刘长生的一百九十六鬼气之外。
　　其他各种符箓、法器等等，他都已经差不多准备妥善了。
　　“那我们准备出发吧。”
　　刘长生点了点头。
　　他并没有去询问陆惊天准备了什么东西，反正，对于有法海模板的自己来说，这些法器什么的统统用不到。
　　遇到诡异，就是一记大威天龙招呼过去。
　　反正统子哥也说过了。
　　物理超度……也算是超度的嘛。
　　“那个……长生兄弟，你这边需要准备的东西，都准备好了没有？”迟疑片刻之后，陆惊天还是有些担忧地问道。
　　事情关乎到他妹妹的安全，就算他不想让刘长生觉得自己在怀疑他，但还是忍不住担忧地询问道。
　　“放心吧，已经准备妥当了。”
　　刘长生淡淡点了点头。
　　实际上，他根本就没有什么好准备的。
　　法海模板的几种技能，比起现在市面上贩卖的法器之类，可要好用太多了。
　　况且……他一个小萌新，连安城修行者交易地点都不知道，有什么好准备的？
　　“这样最好。”
　　“这虽然只是一个小型的诡异世界，可里面那个女诡异，却异常强大，不做好准备的话，以我们的实力，很有可能会折在里面。”
　　陆惊天十分担忧地说道。
　　“放心吧。”
　　“我会好好超度她的。”
　　刘长生轻轻拍了拍陆惊天的肩膀，示意他完全可以放松下来。
　　“好。”
　　陆惊天点了点头。
　　可是不知道为什么，看着刘长生的笑脸，他总感觉有些不好的预感，可又说不出来哪里不对劲。
　　犹豫了片刻之后。
　　陆惊天还是默默地走在前面带路。
　　反正，对付那个诡异所需要的东西，他都基本已经准备周全了，就算刘长生有些不太靠谱，也只需他负责最后的超度就行了。
　　一个佛门的修行者。
　　大悲咒总是会念的伐？
　　事实上……
　　陆惊天完全高估了身后这位「佛门」修行者。
　　刘长生除了因为绑定了法海模板，勉强算是佛门修行者之外，对于那些念经敲木鱼的勾当，他是一点都不懂……
　　别说什么大悲咒金刚经了。
　　就连佛门的六字真言，刘长生都能念错五个字。
　　不过……
　　超度这种事情嘛。
　　比起唠唠叨叨念经文来说，刘长生还是觉得，用大威天龙物理超度，更加轻松便捷一点。
　　“差不多快到了。”
　　陆惊天在前面带路，走到一个小巷子附近的时候，开始放慢了脚步，同时回过头来对刘长生说道。
　　“就在这附近？”
　　刘长生愣了一些，有些不可置信地看着陆惊天。
　　他们现在所在的这块区域，是有普通人居住的正常居民区。
　　陆惊天所说的小型诡异世界，竟然在这种居民区里面？
　　“没错。”
　　陆惊天点了点头，“起初我们也没有想到，诡异世界会出现在这种地方。”
　　“在道盟提供的信息里面，也没有人发现这个小型诡异世界的存在。”
　　“我们能够发现这个诡异世界，其实，也算是因为一场意外。”
　　说着，他将自己如何发现这个诡异世界的经过，大概跟刘长生讲解了一遍。
　　原来……
　　陆惊天和他的妹妹，都是没有门派和靠山的散修，为了能够在这个诡异入侵的世界当中生活下去，一直不停挣扎在修行者最底层当中。
　　值得庆幸的是，他们的父母在过世之前，曾经留下了一套房子给他们。
　　就在现在两人驻足的这个居民区里。
　　前几天，陆惊天下完诡异世界回归的时候，正好路过某一个房子时，闻到了放假那种若有若无的尸臭味。
　　兄妹俩在商讨一番之后，绝对打开那间房门看看。
　　结果没想到。
　　两人打开房门的一瞬间，就被传送到了一个小型的诡异世界当中。
　　那个诡异世界的规则十分奇怪。
　　和两人曾经经历过的任何诡异世界都截然不同。
　　在那个诡异世界当中，只要活过24个小时，就能会被传送回主世界当中。
　　可就在两人刚刚进入诡异世界不久。
　　那个实力异常强大的女鬼出现了。
　　为了确保妹妹能够活下去，陆惊天起初打算，自己去缠住女鬼，让妹妹有时间脱身。
　　可让他意想不到的是，那个女鬼似乎认准了他妹妹一样，完全不顾陆惊天的纠缠，然后在陆惊天近乎绝望的目光中，将他妹妹拖进了鬼域之中。
　　“等等，你是说，那个女鬼对你没有任何敌意，唯独只对你妹妹一个人出手？”
　　刘长生双眼微眯，敏锐地察觉到了重点。
　　“没错。”
　　陆惊天点了点头，这也是他冥思苦想都不能理解的一件事情，他和妹妹在诡异世界里的时候，两人做的事情几乎都没有什么区别，可女鬼偏偏就认准了他妹，对他直接无视。
　　“你好好想想，你们进去之后，有没有触碰到诡异世界里的某些东西？”
　　刘长生敏锐地感觉事情并不简单。
　　他看着面前的陆惊天，再次提醒道。
　　“好像……真没有什么不同。”
　　“除了我们刚刚进入那个房间的时候，房间里的电话响了，我妹妹随手拿起来接听了一下。”
　　“但是……那通电话里，没有任何声音，于是她就给挂断了。”陆惊天仔细回忆了片刻之后说道。
　　说罢，他自己似乎也察觉到了问题所在。
　　难道……
　　那女鬼会盯上自己，并不是因为诡异世界里的事情，而是因为，他们再被传送进诡异世界之前，妹妹曾经接听过电话？
　　刘长生闻言点了点头，露出若有所思的表情道。
　　“我大概猜到这个诡异世界的事情了……”

第三十四章贞子姐姐，我来了
　　通过已知的消息，刘长生大概猜到了，为什么那个女鬼只会袭击陆惊天的妹妹，而对前者熟视无睹了。
　　“猜到了？”
　　陆惊天一愣。
　　他有些不可置信地看着刘长生。
　　对于陆惊天来说，刘长生只是一个刚刚接触修行者事情不久的小萌新，自己冥思苦想很久都没有想通的事情。
　　他竟然一下子就猜到了？
　　“嗯，虽然还没有确定，不过……基本应该就是我想的那个样子。”刘长生点了点头道。
　　他没有告诉陆惊天，在他前世的时候，曾经看过一部十分经典的恐怖片。
　　而他们无意中触发的诡异世界。
　　进入的，应该就是那部电影中的世界。
　　“老陆啊，能不能跟我大概形容一下，那个女鬼的相貌？”刘长生看着面前的陆惊天，略微沉吟之后问道。
　　“长相……”
　　陆惊天呢喃了一句之后，迅速想起了女鬼的长相，如实对刘长生形容道，“如果我没有记错的话，她貌似长得还挺好看的……”
　　“而且，也不像一般的诡异一样，浑身充满血污什么的，看起来很干净，而且，她的眼睛特别好看，就像是有魔力一样……”
　　“我让你说她的特点，谁让你说这些东西了？”
　　刘长生听到陆惊天的形容，忍不住翻了个白眼。
　　虽然前世的时候，他也曾经有段时间，对贞子姐姐有种莫名的情愫和那啥想法，但是……
　　现在特么的是说这个的时候吗？
　　“哦，特点啊。”
　　陆惊天一拍脑袋，见刘长生脸色微微严肃，这才意识到事情的严重性，赶忙将自己脑海中的形象描绘出来。
　　“她一身白衣服，头发特别长，一开始的时候，头发是完全挡住脸部的，看起来有些阴森，但我真没想到她竟然那么……”
　　“闭嘴！”
　　“好嘞。”
　　刘长生看着眼前的陆惊天，不禁感觉有些无语。
　　这家伙看上去明明是教科书一般的正人君子脸，怎么偏偏就跟贞子姐姐的长相过不去了？
　　难道，长得好看的可靠男孩子，最后都会爱上一只鬼？（@宁采臣）
　　“这么说起来的话，按照陆惊天的描述，那个女鬼应该是贞子姐姐没有错了。”刘长生心中暗暗说道。
　　当他听到电话这个关键词的时候，第一时间联想到的，就是午夜凶铃这部恐怖片。
　　在听完陆惊天的描述之后。
　　他已经确定了，那个形象，跟他记忆中的贞子小姐姐完全吻合。
　　“真是她的话……那说不定有些难搞了。”刘长生心中暗暗嘀咕道。
　　事实上，就算在刘长生前世的东洋，午夜凶铃也有好多个版本，里面的贞子小姐姐实力，也是有很大区别的。
　　如果是最初版的贞子，刘长生自信，凭借自己现在的实力，一个大威天龙招呼过去，然后就可以直接打卡下班了。
　　可如果是加强版的贞子姐姐……
　　刘长生不由得暗暗吞了口口水。
　　别误会……
　　这次不是因为那些事儿，而是因为，在午夜凶铃当中，大小贞子融合，集瞬移、精神控制、念动力等等技能于一身的贞子姐姐……
　　就算是拥有法海模板的刘长生。
　　也没有绝对的把握。
　　“那个女鬼……很强吗？”
　　陆惊天隐约看出，刘长生的脸色有些不太对劲。
　　“嗯。”
　　刘长生面色略微凝重地点了点头，他虽然不知道，修行者们是如何划分诡异等级的，但他还是如实将贞子的各种能力，告诉了陆惊天。
　　“瞬移……念动力……这两个能力我好像都见过。”
　　陆惊天接下来的话，肯定了刘长生的猜测。
　　果然……
　　这个诡异世界里的贞子，就是那个前世经典版本，集各种bug技能于一身，造成无数人童年阴影的究极版贞子姐姐。
　　“特么的……竟然是完全版的贞子小姐姐，说好的小型诡异世界都很简单的呢？”
　　刘长生感觉有些欲哭无泪。
　　按照他的估计，完全版的贞子姐姐，拥有那么多变态技能的同时，本身还能够化身电波，从各种屏幕中跑出来追杀受害者。
　　可谓是能跑能打于一身的全能存在。
　　这样的诡异，如果按照系统等级来算的话，至少也得是个20-30级的恐怖存在。
　　而他现在只有13级的等级。
　　说实话，不是刘某人贪生怕死，而是真的感觉有些没底。
　　【提示：感应到极危级诡异世界分支，进入探索后，在该分支世界中的行为，将影响极危级恐怖世界的主线剧情。】
　　这时，系统的声音，从刘长生的脑海中响了起来。
　　“分支？”
　　刘长生有些不可置信地在心中嘀咕了一句。
　　【提示：分支世界中，诡异虽然拥有原本世界中本体的力量，但会比本体更加弱小，同时，当宿主终结诡异世界分支时，该诡异世界的本体，也会受到相应的影响。】
　　系统的声音再次响起。
　　“也就是说……这个诡异世界里面的女鬼，并不是真正的贞子姐姐，而是贞子之安城分子？”
　　刘长生稍微愣了片刻之后，在心中暗暗询问道。
　　可惜的是，系统并不会与他对话。
　　先前两次提醒，已经是统子哥最大的善意了。
　　“嘛……如果是这样的话，以我现在的实力，应该还有可能对付她。”
　　刘长生心中稍微好受了一些。
　　如果对方真是贞子本尊的话，以他现在的实力，是完全不可能对得了的。
　　到时候，他宁可把陆惊天给自己的鬼气都退回去，也绝对不会冒险进入这个诡异世界。
　　可现在情况却有所不同了。
　　既然这里是午夜凶铃世界的分支，分支里的贞子姐姐，也不具备本体那么强大的力量。
　　那么，帮陆惊天救出他妹妹，对自己来说……应该也不是什么太困难的事情吧？
　　“行了，我们准备上去吧。”
　　“进入那个房间之后，你不要轻举妄动，由我来接听电话。”
　　刘长生看了身旁的陆惊天一眼。
　　“好。”
　　陆惊天犹豫了一下，本想自己去做这件危险的事情，但看到刘长生的眼神之后，还是妥协了。
　　“出发，贞子姐姐，我来了！”

第三十五章跟你求婚得了
　　很快。
　　刘长生和陆惊天两人，来到了那个被诡异入侵的房子前。
　　让陆惊天有些诧异的是。
　　这间房间的门并不是锁住的，而是虚掩着的。
　　“怎么会这样？”
　　“我明明离开的时候，已经锁住了这间房门。”
　　陆惊天有些疑惑地看着面前的一幕，他记得很清楚，当初自己回归主世界之后，为了防止这个秘密被其他人发现捷足先登，所以老老实实锁好了这间房子的门。
　　甚至，因为当初兄妹俩是破门而入的缘故。
　　他还专门买了一个新门锁，来锁住了这间房间的门。
　　“应该是有其他人来过了。”
　　刘长生倒是比陆惊天要冷静一些，“这里是居民区，偶尔有修行者路过，也不是什么奇怪的事情。”
　　“希望……不要被其他人捷足先登就好。”
　　陆惊天眼中闪过一丝担忧之色。
　　当初他回归这个世界之前，曾经将一块道盟炼制的护身法符，丢给了自己的妹妹，凭借护身法符的力量，他妹妹能够在十天内，不被诡异杀死。
　　也正是因为这个原因。
　　陆惊天才会如此拼命地下诡异世界，更是死马当活马医，请刘长生这个半吊子佛门修行者来和自己一起对付诡异。
　　“没事，就算被人捷足先登了，贞子之安城分子也不是那么好对付的。”
　　刘长生倒是没有什么激动的神色。
　　他深知贞子小姐姐那些技能的变态程度。
　　就算这里只是诡异世界的一个分支，里面的贞子小姐姐，没有本体那么强大，可她的实力，一样不是普通的修行者能对付的。
　　不说其他的。
　　光是一个精神操控，就能让绝大多数心志不够坚定的修行者殒落在此了。
　　“我们也进去吧。”
　　“不管怎么样，时间是不等人的。”
　　刘长生看了陆惊天一眼，然后一把推开了房门，大步走进房间里面。
　　在这个房间里面，刘长生首先看到的，就是一具造型别致的尸体。
　　为什么说别致呢？
　　是因为刘长生清楚地看见，这个人只有后半截尸体，而前半截尸体已经钻进了电视机里。
　　更加神奇的是，电视机屏幕上没有半点裂痕。
　　那具尸体就像是打破了次元壁一样，上半身凭空钻进了电视机屏幕当中。
　　而那电视上，正在播放那卷受到诅咒的录像带。
　　熟悉贞子能力的一定都知道，只要看过录像带，就会受到贞子的诅咒。
　　而因为这里是诡异世界的缘故，规则发生了少许改变。
　　具体如何，刘长生还没有研究清楚。
　　“果然是贞子姐姐的手笔。”
　　刘长生暗暗点了点头，这种死相，算是贞子诸多能力当中的一种，基本可以石锤，这里就是午夜凶铃世界的分支世界。
　　陆惊天也跟进了房间。
　　和刘长生四下打量，饶有兴致观察尸体的举动不同。
　　陆惊天一进入房间之后，就迅速将各种提前准备好的符箓和法器掏了出来，一副如临大敌的表情。
　　让刘长生有些惊讶的是。
　　这家伙不知道从哪里搞出来一把铁剑，看上去锈迹斑斑，周围却隐隐有灵光环绕，一看就是拥有特殊效果的法器。
　　“长生兄弟，你不拿出法器吗？”
　　陆惊天做好一切准备之后，才有些好奇地看着刘长生。
　　他当然能够看出来，刘长生身上的圣衣袈裟，本身就是一件防御属性的法器。
　　但是除此之外。
　　刘长生完全没有掏出任何法器的打算。
　　“不需要。”
　　刘长生淡淡摇了摇头，“我自己便是法器。”
　　“哈？”
　　陆惊天愣了一下，有些不解地看着刘长生。
　　“此法器长七寸，粗一寸半，名为对付女鬼一绝，女鬼用了都说好之降魔金刚杵。”
　　刘长生高深莫测地说道。
　　“这么神奇？我怎么没看见？”
　　陆惊天不解地看着刘长生。
　　“你能看见个鬼。”
　　刘长生没好气地瞥了陆惊天一眼，“此法器只有女鬼可见，嗯，如果是女修行者，说不定也有机会看见。”
　　“这，性别卡得这么死吗？咱都马上同生共死了，能不能给兄弟提前看看，也好安心一些。”
　　“给爷爬！”
　　刘长生一把拍在陆惊天脑门上，他可没有当击剑大师的想法。
　　“铃铃铃……”
　　这时……
　　一阵急促的铃声响起。
　　刘长生立马收起了和陆惊天继续贫嘴的想法，给后者留了一个眼神后，大步走向前面，一把拿起茶几上的固定电话。
　　录像带播放到一半来电话。
　　可以，这很贞子。
　　“喂，贞子姐姐？”
　　“贞子姐姐你说话啊，我是来超度你的，放心，保证让你鬼鬼祟祟的来，安安心心的走。”
　　“喂，你到是说话啊？”
　　刘长生贫嘴了几句之后，电话那边一直没有任何声音。
　　而这个时候刘长生也注意到一个问题。
　　如果自己一直不挂断电话的话，就不会被传送到午夜凶铃世界当中。
　　从接通电话到现在，他已经故意废话了四五分钟的时间了，可电话那头，却始终都没有任何声音传过来。
　　“喂？贞子姐姐，你要是再不说话的话，我可就抱着这电话走人了啊，听说道盟还没有装座机呢，你猜，他们会不会喜欢这个玩意？”
　　“道盟不行的话，我给送到金光寺去也行，就放功德箱里，让佛祖亲自下场和你刚，怎么样？”
　　刘长生依旧在对着电话贫嘴。
　　“我说长生兄弟，你到底在跟谁说话啊？”
　　陆惊天上前来，看见刘长生饶有兴致地冲着电话贫嘴，顿时有些疑惑不解。
　　当时他听自己妹妹说过，电话里明明没有任何声音。
　　还有……
　　他们上一次来的时候，好像仅仅过了两分钟左右，就被传送到了那个诡异世界里面。
　　现在刘长生都接通电话快十分钟了。
　　怎么还是一点动静都没有？
　　难道，真如同自己所想的那样，这个诡异世界已经被人捷足先登了？
　　“别着急，我在陪我家贞子姐姐聊天呢。”
　　刘长生却对他摆了摆手，又继续对着电话贫嘴调笑道，“贞子姐姐，你一直不理我就过分了啊。”
　　“要不我干脆跟你求婚得了，反正你也不会拒绝。”
　　“虽然你是鬼我是人，可我刘某人阳气充沛，肯定能够满足你的日常所需，怎么样，要不，你来给我当个鬼老婆？”
　　终于……
　　电话那头有了动静。
　　一个极其幽怨的声音，从听筒当中传了出来。
　　“好啊……”

第三十六章探索
　　“卧槽——”
　　电话里突然响起的声音，把刘长生吓了一跳。
　　他对着电话疯狂口嗨，本来只是想试试，能不能隔着电话先把贞子小姐姐心态搞崩。
　　什么鬼老婆什么的，他本来就只是随口胡说的。
　　没想到……
　　贞子小姐姐竟然答应了？！
　　而且……电话听筒里传来的，分明是……代表邪恶人格的小贞子发出的声音！
　　“王德发啊？！”
　　“我特么只是口嗨而已啊，我特么连真正的妹子都还没有泡过，你特么竟然答应了？！”
　　刘长生顿时感觉自己有些亏本。
　　哪怕这只是口嗨的事情，可一想到自己堂堂一个两世清纯小处男，竟然被一百多岁的贞子老姐姐占了便宜，他就感觉……
　　自己好亏啊。
　　“我说长生兄弟，到底怎么回事？你怎么吓成这个样子？”
　　陆惊天有些不解地看向刘长生。
　　这家伙不是刚才还对着电话口嗨正爽吗？
　　怎么一下子就吓得跳了起来？
　　“完了兄弟，我不干净了。”
　　刘长生欲哭无泪地看着旁边的陆惊天。
　　“哈？”
　　陆惊天愣住了，一脸疑惑地看着刘长生。
　　“我特么被女鬼占便宜了。”
　　刘长生哭丧个脸，明明是他一直在口嗨电话那头的贞子，可现在，却像是他受了多大的委屈一样。
　　“不行，咱商量个事儿。”
　　“你妹妹不救了行吗？”
　　“鬼气我退给你，我要把这电话扔进金光寺的功德箱里，我要让佛祖出来跟她刚，让这女鬼占我便宜！”
　　刘长生继续耍贱卖萌。
　　“不行。”陆惊天坚定地摇头道。
　　他并没有意识到，刘长生只是单纯在开玩笑而已，还以为他是临场退缩，因为害怕而不想干这个活了。
　　于是，他犹豫了片刻之后，一本正经地对刘长生说道，“实在不行的话，你把电话给我，然后你退出这个诡异世界。”
　　“我……必须要救我妹妹。”陆惊天斩钉截铁地说道。
　　这下轮到刘长生无语了。
　　他做这一切，并不是单纯为了无厘头搞笑，而是因为，看过午夜凶铃原片的他，知道贞子小姐姐在性格方面，有个致命的弱点。
　　刚才一番看似无厘头的操作。
　　实际上，都是在心理层面，与贞子小姐姐进行隔空博弈。
　　可惜，这波刘长生在大气层，身在第一层的陆惊天，完全看不懂他在做些什么。
　　沉默片刻之后，刘长生轻轻拍了拍陆惊天的胳膊，示意他做好准备，然后一把就挂断了电话。
　　似乎是因为被刘长生挑衅太久的缘故。
　　在他挂断电话的一瞬间。
　　贞子小姐姐直接就将两人卷入了诡异世界当中。
　　“我靠，这么心急？”
　　刘长生被传送入诡异世界的时候，还不忘大声地调侃一句。
　　可很快……
　　他就发现，眼前的一切都发生了变化。
　　一股近乎彻骨的冰寒，将他团团包围。
　　对诡异已经略有了解的刘长生知道，这种冰寒的感觉，就是传说中的鬼气。
　　是所有诡异都自带的一种力量。
　　“只是一个分身，就拥有这么多的鬼气？”
　　“那如果是本体的话，该有多么强大？”
　　刘长生忍不住咽了口口水。
　　额，别误会。
　　刘长生想的是，如果能够爆了贞子的本体，那自己的经验条，岂不是得蹭蹭上涨，连升几十级？
　　这种刺骨冰寒的感觉，很快就消失了。
　　等刘长生眼前的一切恢复正常时，他赫然发现，自己面前已经不再是原先的房子，而是一座十分古旧的东洋建筑。
　　“就是这里，上次我们传送进来的时候，进入的就是这个房子。”
　　陆惊天看着周围的一切，眼中流露出激动的神情。
　　他四下张望打量着，希望能够看到妹妹的身影。
　　可让他失望的是，整个房间里，就只有他和刘长生两个人，还有一台刺啦刺啦闪着雪花的电视机。
　　“你们上次遇到她的时候，她是怎么出现的？”
　　刘长生若有所思地看了一眼大肚子电视机，又看向身旁的陆惊天问道。
　　他看过午夜凶铃这部片子，知道贞子出现的时候，并不是每次都从电视机里面爬出来的。
　　只有那种被贞子列为特别想杀死的角色，才会享受到这种山村家最高规格的待遇。
　　“她……就是突然从我们身边出现的啊。”
　　陆惊天愣了一下，看着身旁的刘长生，有些疑惑地问道，“有什么问题吗？”
　　“没什么。”
　　刘长生摇了摇头。
　　其实，贞子姐姐和一般的女鬼不同之处在于，她并不是逢人必杀的凶鬼。
　　只有触犯到了她的某些禁忌的人，才会被她所杀害。
　　否则的话。
　　这个诡异世界，也不会有呆满二十四小时，就会被传送出去这样的规则了。
　　不过……
　　刘长生清楚地知道。
　　由于他先前的疯狂调戏，贞子姐姐对他的怒气值，恐怕已经攀登到了巅峰了，比起原片里，山村家的某位客人，恐怕都犹有过之。
　　所以……
　　他可以断定的是。
　　自己……应该能够享受到传说中的最高礼遇，看到贞子姐姐从电视机里出来找自己。
　　“好了，接下来要打起精神来。”
　　“那女鬼随时都有可能出现在我们面前，所以，我们必须提前做好万全的准备。”陆惊天脸色凝重地对刘长生说道。
　　对比起刘长生这个天不怕地不怕的大胆怪，他的举动就显得更加谨慎多了。
　　他提前将准备好的各种符箓还有法器，迅速在周围布置完善。
　　预防诡异靠近的预警符。
　　还有能够形成结界保护修行者安全的结界符……等等，各种法器符箓，在两人周围，形成了一道无比完善的保护圈。
　　“看来……这家伙为了救回她妹妹，这段时间下了很大的苦功夫啊。”
　　刘长生啧啧咂舌，看着陆惊天在一旁布置，他却是毫无自觉地走上前去，使劲拍了拍刺啦刺啦的雪花电视。
　　“长生兄弟，你在干什么？”
　　陆惊天有些不解地看着刘长生。
　　上一次他和妹妹来到这个诡异世界的时候，因为感受到女鬼的强大，根本就什么都不敢瞎碰，只想着小心翼翼地活命。
　　没想到……
　　刘长生竟然这么大胆，就这么毫无顾忌地在这个诡异世界探索起来。

第三十七章来自小说群9 8;02,0'5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9 80;20'5,8"56)走你！！
　　刘长生拍打了着雪花电视。
　　可惜的是。
　　电视始终都没有什么反应。
　　不过……
　　在拍打电视的时候，刘长生猛然想起了一个前世看过的段子。
　　遇到贞子怎么办？在线等，挺急的！
　　而段子下面的回答，承包了当时刘长生一个下午的笑点。
　　“算好她出来的时间，在只露出一个头的时候，把电视的电源掐断，然后帮贞子姐姐整理好头发，你会回来感谢我的……”
　　那时候……
　　还是个清纯小男生的刘长生，并不理解那个段子的含义。
　　他甚至感觉有些莫名其妙。
　　自己这么纯洁的人，怎么会明白为什么要感谢答主呢？
　　直到后来。
　　在经过同为东洋的老师们，日以继日的谆谆教诲之后，刘长生才明白了这个经典段子的含义。
　　“咱就是说……抛开别的不谈，贞子姐姐yyds好不好？”
　　刘长生小声嘀咕了一句。
　　若不是旁边有陆惊天在场，再加上还要营救陆惊天妹妹的任务，刘长生还真有想法，让贞子姐姐领教一下金刚降魔杵的威力。
　　“yyds？什么意思？”
　　陆惊天有些好奇地看着刘长生。
　　他发现，刘长生总是会吐出一些自己听不懂的词汇。
　　“没什么，这是我们家乡话。”
　　刘长生随口敷衍了一句，在确定好电视机电线的位置之后，刘长生打算，用自己的实际行动，来实践一下前世脍炙人口的典中典。
　　反正……
　　就算关掉电视，没法把贞子姐姐卡在中间的话，自己也还有大威天龙呢。
　　“好吧，你开心就好。”
　　陆惊天愣了愣，也没去在意刘长生略微敷衍的态度。
　　实际上……
　　他早就做好了心理准备，由自己一个人来对付女鬼，通过各大法器骑脸，来压制住女鬼，之后，刘长生只需要负责超度对方就够了。
　　反正……
　　他的目的是为了救出妹妹。
　　只要刘长生能够超度女鬼，其他的事情，他都完全不在意。
　　只是……
　　陆惊天不知道的是。
　　刘长生的确有能力能够超度女鬼，但方法和一般的超度略微有些不同就是了。
　　“长生兄弟，小心一点，她要来了。”
　　陆惊天忽然脸色变得凝重了起来。
　　上一次他和妹妹进入这个诡异世界的时候，两人手中并没有预警符这样的符箓宝贝。
　　所以，贞子究竟是什么时候出现在他们身边的，他并不知道。
　　可是这一次。
　　陆惊天的准备空前完善，就连进入一个大型高危世界，这种准备都完全能够应付的过来了。
　　何况，他们进入的，只不过是一个诡异世界的分支呢？
　　陆惊天看着面前的预警符不停摇晃，立刻警惕地提醒刘长生道。
　　“好。”
　　刘长生点了点头，目光牢牢盯着电视机的方向。
　　熟悉午夜凶铃的他知道，贞子姐姐一定会用最高礼遇，来挑衅他这个不断触碰其逆鳞的家伙。
　　随着阴寒鬼气的不断靠近。
　　陆惊天面前的预警符，颤抖得越来越厉害，最终，这块预警符四分五裂，发出一声尖锐的爆炸声。
　　“来了！”
　　陆惊天低喝一声，目光警惕地四下打量着，手中更是仅仅攥住那柄法器长剑，随时做好了出手的打算。
　　反观刘长生，却是丝毫没有着急的样子、
　　一来是因为他的战斗，并不需要法器支撑，二来则是因为，他还是想试试那位答主的方法。
　　拜托，半个身子被卡在电视机里的贞子超酷的好不好！
　　陆惊天并不理解刘长生到底想干什么。
　　他现在精神已经紧绷到了极致，哪怕任何地方，出现任何风吹草动，他都会毫不犹豫地出手砍过去。
　　这时……
　　两人身处的房间中，那一直发出刺啦刺啦声响的电视机，画面忽然发生了变化！
　　原本紊乱的雪花，忽然变成了一个诡异而安静的庭院，院子里，有一口陈旧的古井。
　　本来这座东洋建筑就十分安静，除了两人先前对话的声音之外，就只剩下了电视机的雪花声。
　　现在雪花声消失不见之后，诡异的安静，让人不由得感到有些毛骨悚然。
　　“电视里……好像有人？”
　　陆惊天惊讶地发现，那个幽暗宁静的庭院里，似乎有一个身影，正在不断向自己这个方向走来。
　　生在诡异入侵世界的他，胆子自然不用多说，哪怕看着电视上的人物不停变大，陆惊天也没有任何畏惧。
　　可是……
　　当那身影走到电视前时，却丝毫没有停下来的意思。
　　下一秒……
　　一只苍白病态的手，似乎突破了次元壁一样，从电视机屏幕上，缓缓伸了出来。
　　“我砍！”
　　“大威天龙！”
　　两个声音几乎同时响起。
　　精神紧绷到极致的陆惊天，下意识就要用手里的铁剑，去砍那只苍白的小手。
　　可刘长生却是抬手一道地藏法咒，弹开了陆惊天的铁剑。
　　“长生兄弟，你干什么？”
　　陆惊天回过头来，十分不解地看向刘长生。
　　却见刘长生不知什么时候，已经来到了电视机后面，一副随时准备拔掉电源的样子。
　　“先别着急，放着我来。”
　　刘长生对陆惊天眨巴眨巴眼，示意对方不要着急，等自己来处理这件事情。
　　“可是……”
　　陆惊天看着那只从电视里伸出来的手，还有对方马上就要钻出电视机的头颅，心中不由得感到发毛。
　　他至今还记得，这女鬼各种超乎想象的能力。
　　就连他和妹妹两人联手，也不过只是勉强在女鬼的一次次偷袭中苟延残喘下来。
　　“放心就是，我虽然对修行者的了解不如你。”
　　“不过，对付贞子姐姐这种事，你还是放心交给我好了。”刘长生一脸轻松淡定地说道。
　　“好，那我便相信你一次。”
　　陆惊天略微沉吟之后，想到之后还要靠刘长生超度女鬼，便放下了手中的武器，让刘长生放手施展。
　　很快……
　　一个黑发掩面的脑袋，从电视机里缓缓探出了头。
　　原本电视里寂静的庭院里，也骤然响起令人牙酸的水琴声。
　　可就在这个时候。
　　早就在电视机后面的刘长生，一把抓住电源接头，轻喝一声。
　　“走你！！”

第三十八章等等……提示？
　　紧接着。
　　随着啪地一声脆响响起。
　　电视机的电源应声被他拔了下来。
　　电视里面，那令人牙酸的水鼓声，也跟着戛然而止。
　　“看来……逼呼老哥教的办法，还是挺有用的。”
　　“老陆，快帮我看看，贞子姐姐有没有被卡住？”
　　刘长生听到音乐声停止，立刻激动地看向不远处的陆惊天。
　　陆惊天愣了一下。
　　逼呼老哥？
　　那是啥？
　　难道是某个强大的修行者组织？
　　短暂愣神之后，他迅速反应过来，知道现在不是自己胡思乱想的时候，立马看向电视机里的贞子姐姐。
　　在电视机切断电源的一刹那。
　　整个电视机屏幕完全变成了一片漆黑。
　　原本正在缓缓往外爬的贞子，像是被什么东西卡住了一样，完全无法动弹分毫。
　　“好像……是被卡住了。”陆惊天如实说道。
　　“好耶！”
　　刘长生激动地一拍手，没想到，自己前世看到的搞笑段子，竟然真的实现了。
　　“贞子被我卡在电视机里了，接下来应该怎么办，在线等，挺急的！”
　　刘长生一面念念有词地嘀咕着，一面迅速身形一晃，来到电视机前面，端详着被卡在电视机里的贞子姐姐。
　　如同他预料的那样。
　　因为电视机断电的缘故，贞子身躯剩下的部分，还在她的鬼域当中无法脱离，整个人，哦不，整个鬼以一种奇怪的姿势，卡在了电视机里面。
　　“贞子姐姐，我就是刚才给你打电话的帅小伙。”
　　“怎么样，看到我是不是很高兴？”
　　刘长生端详着被卡在电视机里的贞子，露出一副十分欠揍的笑容，而后缓缓蹲下身来，让自己保持和贞子高度差不多的姿势。
　　“魂，淡！”
　　被卡住的贞子抬起头来，她的头发虽然挡住了脸，但声音却是从乱蓬蓬的头发底下传了出来。
　　她说得虽然是东洋话，可因为诡异世界的缘故，刘长生和陆惊天，都能够听懂她的意思。
　　“害，这就魂淡了？”
　　“一会儿还有更魂淡的事情呢。”
　　刘长天抬起手，轻轻伸到贞子姐姐面前，打算按照逼呼老哥的教程，先帮她梳理乱蓬蓬的秀发。
　　“泥奏凯！别碰我！”
　　贞子立刻猛力摇头，试图把刘长生的手甩下来。
　　可经过多次筋骨强化的刘长生，力量早已经远超普通人不知道多少倍，他的手，又岂是轻易能够甩开的？
　　很快……
　　在刘长生的梳理之下，贞子姐姐一头乱蓬蓬的秀发，终于被他整理顺滑了。
　　一头乱蓬蓬黑发之下的面庞白净无暇。
　　眉目如画，眼含秋水，因为常年不见阳光，贞子的脸庞略微有些苍白，却很能够激发人心中的保护欲，有一种别样的病态美。
　　“啧啧。”
　　“你看看，这才像样嘛。”
　　“明明挺漂亮一小姑娘，就是不懂得打扮自己。”
　　“调皮。”
　　刘长生一面嘀咕着，一面给贞子姐姐来了个毫不留情的脑瓜崩。
　　“一带带带……”
　　贞子脸上瞬间露出痛苦的表情，刘长生的手劲极大，哪怕是随手一个脑瓜崩，力量也是极其强大的。
　　“我说长生兄弟……我怎么越看越不对劲呢？”
　　“你这是超度来了，还是撩妹来了啊？”
　　一旁的陆惊天看着这一幕，直接就有些傻眼了。
　　他也算是下过不少诡异世界了，可从来还没见过跟刘长生这样，和女鬼打情骂俏的。
　　“你懂个灯。”
　　刘长生瞥了他一眼，正准备继续调戏贞子姐姐，可就在这个时候，他忽然发现，被自己拔掉电源的电视机，竟然再一次闪烁起来。
　　“坏人！”
　　贞子抬起头，狠狠瞪了刘长生一眼，迅速往电视机外面爬出来。
　　“咦？”
　　刘长生微微一愣。
　　他没有想到，自己都已经切断了电视机的电源，贞子姐姐竟然还能主动给电视机供电？
　　看来，前世那些逼呼老哥们的猜想，也未必就那么靠谱。
　　还没等刘长生多想，贞子已经从电视机里爬了出来。
　　她似乎对自己一头乌黑的秀发很有执念，从电视机里爬出来之后，第一件事并不是攻击刘长生和陆惊天，而是抬起手，放在头顶一阵乱挠，很快又把刘长生梳理好的秀发，整得乱七八糟的。
　　“我说，你这多少有点不尊重我的劳动成果啊？”
　　刘长生翻了个白眼，很是不满地看了贞子一眼，同时，心中暗暗猜想到了一些可能。
　　从贞子被自己调戏成这样，都没有对自己动手这一点来看。
　　他觉得……
　　面前的贞子，很有可能不是什么分身。
　　而是……
　　从完整版贞子当中，分裂出来的那个，代表善良人格的贞子。
　　不然的话，也没法解释，为什么她已经出现这么久，却迟迟没有出手攻击自己和陆惊天这件事。
　　从进入这个诡异世界开始。
　　刘长生看似不着调地一直在调戏贞子。
　　实际上，他在调戏贞子的同时，也在不停试探着对方的底线，多次试探之后，他基本可以确定一件事。
　　这个贞子……
　　并没有原作中那么重的杀心。
　　如果是放在原作当中，只要是看过录像带，接受了贞子诅咒的人，在规定时间之内，如果没有把录像带刻录给别人看的话，就会被贞子杀死。
　　由此可见。
　　贞子本体的杀心，应该是极重的，从不存在放过任何人的说法。
　　可是现在……
　　刘长生都快把她调戏坏了。
　　可这个贞子，依旧没有对自己和陆惊天动手的意思。
　　这让刘长生心中忍不住开始猜测起来，或许，面前这个贞子姐姐，会是从完整版贞子当中，分裂出来的那个善良人格的贞子？
　　自从诡异世界开始不断入侵主世界开始。
　　这些诡异世界，就发生了连刘长生这个看过原作的外乡人，都意想不到的变化。
　　或许，在诡异世界的改变之下，贞子并不一定非得要等到第七天才能杀人，不然的话，也没法解释陆惊天兄妹，当初一进入这个世界，就得到生存24小时，就可以回归的提示。
　　“等等……提示？！”

第三十九章哪里去了？
　　刘长生的瞳孔骤然收缩了一下。
　　他刚才就感觉。
　　从自己进入这个世界开始，似乎忽略了什么重要的事情。
　　现在，他终于发现了盲点。
　　“老陆，刚才进入这个世界的时候，你有收到过第一次进入这个世界那样的提示吗？”
　　刘长生有些不太确定地转头看向陆惊天。
　　陆惊天原本还一脸警惕地盯着贞子，时刻准备用自己提前备好的法器攻击对方。
　　听到刘长生的问题，他不禁微微一愣。
　　“没有。”
　　回想了片刻之后，陆惊天给出了一个准确的答案。
　　当初，他第一次进入这个诡异世界的时候，就有一个平静且温馨的女声，在他脑海中告诉他，只要他们能够生存满24个小时，就会放他们离去。
　　“果然如此……”
　　刘长生眼神微动，通过陆惊天的回答，他确定了自己内心的猜测。
　　但是……
　　还有一件事情，让刘长生感觉有些想不通。
　　如果自己眼前的这个贞子姐姐，是从完整贞子体内，分裂出的那个善良人格的话。
　　那她……又怎么会对陆惊天的妹妹出手？
　　这一点，让刘长生有些想不明白。
　　可就在他愣神的同时，整理好自己秀发，重新恢复原先造型的贞子，身形终于动了。
　　“危险！”
　　陆惊天眼看着刚才还在自己视线中的贞子忽然消失，而后瞬间出现在刘长生身后，赶忙出声提醒道。
　　其实，不用陆惊天提醒，刘长生也已经本能地察觉到了危机靠近。
　　他后颈传来一阵冰凉的感觉，有过一次经验的刘长生，立刻下意识向旁边躲闪。
　　紧接着，他就看见一只苍白的小手，从自己刚刚站立的位置挥过。
　　“坏人！哼！”
　　贞子见自己一击落空，有些不满地哼了一声，然后身形再次诡异地发生了瞬移。
　　“瞬间移动嘛……嗯，贞子姐姐倒是有这个技能没错。”
　　刘长生倒是没有任何惊讶地砸吧砸吧嘴，他记得很清楚，当时原作里那个悲催男死的时候，贞子就是从电视前，一下子瞬移到了厨房里。
　　所以……
　　贞子能有瞬间移动的能力，完全在他的意料当中。
　　“难道是我猜错了？这个贞子……只是单纯是一个分身才对？”
　　刘长生的眉头微微皱了起来。
　　在思索的同时，他身形微微调整，又躲开了一次贞子的袭击。
　　“不对，我的猜测应该没错。”
　　刘长生眉头紧锁，他刚才躲闪开贞子攻击的时候发现，对方的攻击速度虽然很快，却好像对自己并没有什么杀心。
　　在自己刚刚躲开她攻击时，故意卖了一个破绽。
　　若是贞子真的对自己有杀心的话，是绝对不可能放过这样机会的。
　　“长生兄弟，用不用我帮你？”
　　一旁的陆惊天看刘长生接连躲闪，还以为他陷入苦战，完全被贞子压制，而没有还手的时机。
　　“不用。”
　　刘长生摇头拒绝。
　　同时，他也不再保留，运转起体内的法力，仔细感知着贞子下一次出手的波动。
　　很快……
　　刘长生眼中机锋一闪。
　　找到了……
　　他原本面朝陆惊天的方向，骤然转身，回头一把抓住了刚刚瞬移过来的贞子的小手。
　　柔荑入手冰凉，而且触感十分柔软。
　　刘长生不禁怀疑，这样柔软的小手，真的……能够杀人吗？
　　不过，他显然知道，现在不是考虑这些的时候。
　　于是乎，刘长生用力一拉，将面前的贞子猛然拉向自己。
　　“你干什么！”
　　贞子显然被刘长生的举动吓了一跳，刚刚用完瞬间移动的她，没法再次瞬移逃走，就这么猝不及防之下，一把被刘长生拉进了怀里。
　　“放心好了，我不会伤害你的。”
　　刘长生却一改刚才挑衅和调戏的语气，长长出了口气后，轻声在贞子耳边说道。
　　被刘长生拉进怀里的贞子愣住了。
　　“我知道你的悲惨遭遇。”
　　“错的人……不是你，而是博士，是那些害怕你力量的人。”刘长生继续说道。
　　此刻他的声音十分温柔，和操纵着法海模板之力大杀四方时的他截然不同。
　　“你——”
　　刘长生能够清楚地感受到，听到这句话的贞子，身体猛然一僵，就像是触了电一样，整个人都变得麻木僵硬了不少。
　　“如果我没有猜错的话，你应该……是被从本体里分裂出来的善之一面吧？”刘长生没有停下自己的嘴遁，继续在贞子耳边轻声说道。
　　当初他在看午夜凶铃这部电影的时候，就很同情白贞子，也就是善面贞子的遭遇。
　　甚至在看到，如此善良单纯的白贞子，被信任的父亲背叛，注入病毒推进井里的时候，刘长生甚至有种想把导演拎过来胖揍一顿的冲动。
　　此时，在肯定了面前的贞子，应该是白贞子之后，他终于有机会去告诉对方。
　　“你……你怎么知道？”
　　终于，被刘长生搂在怀里的贞子承认了自己的身份。
　　“你不用管我是怎么知道的。”
　　“你只需要知道。”
　　“不是所有人，都认为你是错的，是该死的，这个世界，也有人理解你的遭遇和委屈。”
　　刘长生轻轻拍着贞子的后背。
　　若非他在拍下去之前，还捏着地藏法咒的手印，就这种温柔安慰的姿态，还可能让人认为，他是个滥情的好哥哥。
　　“我……呜呜呜……”
　　白贞子似乎还想说些什么，可话还没到嘴边，眼泪却先流了下来，趴在刘长生的怀里，断断续续地抽泣起来。
　　“好了，一切都过去了。”
　　刘长生继续轻轻拍着她的后背，同时给身后的陆惊天递了一个眼色。
　　“把法器和符箓都收起来吧。”
　　“她不是坏人，额，不是坏鬼。”
　　“那我妹妹呢？”
　　陆惊天听到刘长生的话，眼中却闪过一丝复杂之色，“你说她不是坏鬼，那我妹妹那里去了？”
　　听到陆惊天的问题。
　　刘长生也是微微一愣，他深吸了一口气之后，又缓缓吐出，低头看向趴在自己肩头无声抽泣的贞子，温声问道。
　　“贞子，我问你一件事。”
　　“和那边那个家伙一起进来的女孩子，哪里去了？”

第四十章死了？还是？
　　“女……孩子？”
　　正在无声抽泣的贞子，听到刘长生的问题，似乎微微愣了一下，过了片刻，她才小声问道，“你是说哪个女孩子？”
　　“哪个？”
　　刘长生闻言一愣，下意识问道，“你的意思是，有好几个女孩子，都在这个诡异世界当中？”
　　这件事让刘长生感觉有些不同寻常。
　　自己怀里的贞子，既然是善良的白贞子的话，那为什么陆惊天的妹妹，会被扣留在这个世界里？
　　而且……
　　她又为什么会抓其他的人进入诡异世界？
　　那些被抓的人又怎么样了？
　　死了？还是？
　　一连串地疑问出现在刘长生的脑海当中，他略微犹豫了一下之后，松开搂住贞子的手，十分认真地看着她。
　　“贞子，你告诉我，到底发生了什么事情？”
　　刘长生认真地看着面前的贞子。
　　他相信，既然面前这个贞子，是善良化身的白贞子，那她肯定不会伤害那些被抓紧诡异世界的人。
　　陆惊天的妹妹如此，其他进入这个诡异世界的人，应该也是如此。
　　“在五年前，我和小贞，嗯，就是……我人格中阴暗的那一面重新融合之后，我们就被爸爸关在了井里面。”
　　“因为小贞的力量远远比我强大，所以，在融合之后，一直是她占据身体的主导权，我不想伤害别人，但也只能在身体里看着那些惨剧的发生。”
　　贞子似乎回想起什么恐怖的事情一样，身体蜷缩成一团，用力仅仅地抱着自己的膝盖。
　　“但是，两年前的一天，发生了一件奇怪的事情。”
　　“我和小贞的体内，多出了一种神奇的力量，在这股力量的影响下，我们能够撕裂空间的限制，进入到一个崭新的世界里。”
　　“小贞想要把ring带到这个世界，而我，已经不想再伤害更多的人了，于是便拼尽全力的阻止她。”
　　贞子蜷缩着颤抖了片刻，才似乎恢复了平静，继续小声地讲述道。
　　“那股神奇的力量，不只让我们变得强大，能够进入另一个平行时空，同时，还赋予了我们再次分裂的能力。”
　　“在一次争夺身体控制权的战斗当中，我和小贞最终还是重新分裂成了两个个体。”
　　“可是，因为她的力量太过强大，我只分到了不到十分之一的力量，其余的力量，都被她抢走了……”
　　贞子说到这里的时候，眼中浮现出一丝痛苦的神色。
　　她明明不想伤害任何人，可是，在自己和小贞分裂之后，却只能眼睁睁看着更多人，惨遭她的毒手。
　　“所以，这和你掳走我妹妹有什么关系？”一旁的陆惊天插嘴道。
　　在听着贞子讲她的经历时，他并没有什么感触，毕竟，主世界和刘长生前世，是两个完全平行的时空。
　　在主世界里，并没有午夜凶铃的故事出现。
　　他也并不知道，面前的贞子，生前经历过怎样惨痛的折磨和背叛。
　　“我……其实是在救她。”
　　贞子犹豫了片刻之后，抬起头看了陆惊天一眼，又看向轻轻抚摸自己脑袋的刘长生，似乎是怕他不相信自己，眼眶都明显有些湿润。
　　“救她？”
　　刘长生听到这句话之后，起初也有些错愕，不过，他毕竟看过午夜凶铃的原作，略微沉吟了片刻之后，看向贞子问道，“你的意思是，陆惊天的妹妹，被黑贞子盯上了？”
　　“没错。”
　　贞子点了点头，她虽然不知道，刘长生为什么会对自己和小贞的事情那么清楚，但是，他是两年来，无数踏入这个诡异世界的人当中，唯一一个愿意相信自己，愿意安慰自己的人。
　　虽然……
　　这家伙一开始那些话挺让人火大，可是，这么看起来，刘长生，应该也是个很亚撒西（温柔）的人吧？
　　“虽然我和小贞重新分裂了。”
　　“她的也因为那股神秘的力量，变得更加强大，但是，她依旧无法突破最初的限制，也就是……”
　　“必须要在七天之内，杀死被诅咒的人？”
　　刘长生双眼微眯，说出了贞子的后半句话。
　　“没错。”
　　贞子点了点头。
　　“所以，我会把那些被诅咒的人，尽可能拉进这个世界，无关的同班，让他们在这里平静地度过24小时，便把他们送回原来的世界。”
　　“而那些被诅咒的人，我也会在七天之后，就把他们送回去。”贞子点了点头，神色平静地解释道。
　　“果然是这样……”
　　刘长生若有所思地看着面前的贞子。
　　他最开始就好奇，为什么一个分支世界，会影响到极危级别的诡异世界发展。
　　原来，自己面前这个贞子，是从极危世界的完整版贞子体内，分裂出来的人格。
　　这么说来的话。
　　似乎统子哥从最开始就提示过自己了？
　　刘长生有些尴尬地挠了挠头，好，怪我，是我没读懂统子哥的善意。
　　“今天已经是第七天了，按你这么说的话，我妹妹怎么……”
　　陆惊天却有些激动地站起身来，刚要说些什么，忽然意识到，自己是在七天前的中午，和妹妹一起进入这间房子的。
　　这么说起来。
　　就算自己什么都不做，今天，妹妹也能够回归到主世界当中？
　　“第七天……我知道了！”
　　贞子猛然扒拉开自己额前乱糟糟的秀发，目光直勾勾地看着刘长生和陆惊天，“你们说得，是那个拥有火属性超能力的姐姐吧？”
　　“没错。”
　　陆惊天点了点头。
　　刘长生却一脸怀疑地看着面前的贞子，“姐姐？”
　　你特么，你一个奔着百岁去的女鬼姐姐，竟然管陆惊天的妹妹叫姐姐？
　　你就不怕人家告你毁谤啊？
　　“她就在二楼。”
　　贞子眨巴眨巴眼，歪着脑袋想了片刻之后说道，“我已经让她陷入睡眠当中了，一会儿，我就打算把她送回主世界的。”
　　说着……
　　贞子抬起小手一挥，刘长生和陆惊天眼前的场景，顿时就发生了变化。
　　“卧槽？”
　　“原片里可没有说过，贞子姐姐还能带人瞬移啊？”
　　刘长生愣了一下。
　　旋即他就发现，自己还在这座房子里，只是位置从一楼来到了二楼。
　　而就在他和陆惊天面前。
　　一名看上去只有十七八岁的少女，正沉沉地睡在地板上。

第四十一章你看起来不像什么好人
　　“小妹！”
　　看到少女的一瞬间。
　　陆惊天瞬间就变得激动起来，身形一闪，就从刘长生身边闪了过去，一把抄起躺在地上的少女，将她从地上抱了起来。
　　“她现在听不见你说话的。”贞子在旁边弱弱地解释道。
　　“因为小贞的能力，哪怕不出现在被诅咒的人面前，也能让对方陷入幻境，所以，我让她陷入了深度睡眠当中。”
　　“这样……”
　　“她就看不见那些恐怖的幻境了。”贞子继续解释道。
　　“原来如此。”
　　刘长生点了点头，这一刻，他终于完全确定，自己面前的贞子，的确是那个对所有人都抱着善意、温柔对待整个世界，却被身边所有人背叛的白贞子。
　　“陆兄，既然你妹妹已经没事了。”
　　“那我们的合作……”
　　刘长生看着抱着自家小妹，一脸激动的陆惊天，略微犹豫了片刻，还是主动开口道。
　　“约定就是约定，你既然帮我救出了小妹，那二百鬼气，便是你应得的报酬，至于被我用掉的那四个单位的鬼气……”
　　“你放心，我会尽快下一趟诡异世界，把那些鬼气赚回来还你。”陆惊天一本正经地看着刘长生说道。
　　他向来是一个言而有信的人，虽然，第二次进入这个诡异世界之后，发生的事情和他想象中偏差极大。
　　但是……
　　只要小妹平安无事，他自然不会言而无信，问刘长生讨回报酬。
　　“好。”
　　刘长生沉默了片刻之后，点了点头，并没有跟他推辞客气。
　　“贞子，我们下楼去吧，我有些事情想要和你聊聊。”刘长生又转头对身旁的贞子说道。
　　“那他们呢？”
　　贞子眨巴眨巴眼，看向旁边的陆惊天两人。
　　“先让他们呆在这里就是，等时间到了，你再送他们回去。”刘长生沉吟一番之后说道。
　　“嗯。”
　　贞子点了点头，然后小手一挥，又带着刘长生回到先前的房间里面。
　　她也看出来了。
　　刘长生和陆惊天虽然是一起进入这个诡异世界的，但陆惊天似乎对自己的事情一无所知。
　　两人当中，真正能够帮到自己的，毫无疑问只有刘长生。
　　“自我介绍一下。”
　　“我叫刘长生，大夏人，和你生前一样，从某种意义上来说，也是掌握着特殊能力的人。”
　　刘长生一本正经地对贞子说道。
　　陆惊天兄妹的事情已经解决，但是，刘长天却并没有就此回去的打算。
　　既然这个诡异世界，是某个极危级诡异世界的分支，那就意味着，想要终结那个极危级诡异世界。
　　这里，绝对有至关重要的线索，或者道具。
　　“我叫山村贞子，感觉……你已经很了解我的事情了，应该……就没有必要太多自我介绍了。”
　　贞子也差不多适应了和刘长生的相处模式。
　　她轻轻扒拉开自己眼前的秀发，露出那张我见犹怜的苍白俏脸儿，略微犹豫了一下之后，她轻轻将头发梳拢在脑后。
　　“如果……你不介意的话，我想听更多你和黑贞子的事情。”刘长生稍微沉吟片刻，然后直接开门见山地说道。
　　他不知道贞子所在的那个极危级诡异世界，究竟出现在了什么地方，入口在何处，又影响了哪些地区。
　　但是……
　　刘长生却知道，一旦自己从这个诡异世界中，得到某些至关重要的线索。
　　那不管是自己进入极危级诡异世界，还是将消息卖出去，能够得到的收获，都绝对不是陆惊天这两百鬼气能够相提并论的。
　　“小贞她……从得到那股神奇的力量之后，她和一户住在埼玉县的一家人成为了盟友。”
　　“我们的那个世界，在她们联手屠杀之下，已经几乎没有多少活人了。”
　　贞子在提到黑贞子的时候，脸上露出了一丝恐惧和痛苦交织的神色。
　　其实……
　　单纯善良的她，从来没有怨恨过黑贞子。
　　哪怕被她夺走了一切，她也不愿意看着对方继续伤害其他人。
　　可惜的是，正是由于这份善良和单纯，在两人重新分裂的时候，白贞子和黑贞子分得的力量完全不对等。
　　哪怕她想要拯救更多人，也只能躲在一个狭小的分支世界中，尽可能帮他们躲避黑贞子的追杀。
　　“果然不愧是极危级诡异世界。”
　　刘长生暗暗点了点头，在白贞子说起埼玉县三个字的时候，他隐隐感觉有些熟悉，却想不起来究竟是前世看过的哪一部电影。
　　但是……
　　听白贞子说，她们所在的那个世界，已经基本没有活人的时候。
　　刘长生还是发现，自己小看了贞子的力量。
　　在他最开始的估计当中，完整版的贞子，可能只有20-30级的能力，如此看来，要是按照那个世界灭亡的速度来看，黑贞子的实力，或许……能够达到四五十级，甚至更高的程度。
　　这样看起来的话。
　　已经完全超越了自己能够解决的范畴。
　　“我想拯救更多的人，所以，我在世界各地，都留下了这个诡异世界的入口，只要有被诅咒的人进入入口附近，都会收到我的来电。”
　　白贞子继续说道。
　　“所以，你才会把陆惊天的妹妹藏起来，不让她离开这个诡异世界，直到七天之后，才会放她回去？”
　　刘长生看着面前的贞子问道。
　　“是的。”
　　贞子点了点头。
　　“可是……那我进入诡异世界入口的时候，你为什么会打电话过来呢？”
　　“难道……我也被黑贞子诅咒了？”
　　刘长生若有所思地看着白贞子。
　　“不是的。”
　　白贞子摇了摇头。
　　“那是因为什么？”
　　刘长生好奇地看着对方，在习惯了她皮肤略显病态的苍白之后，刘长生越看，越觉得面前的白贞子十分耐看。
　　比起原作里，那个画着恐怖妆容、披头散发张牙舞爪的完整版贞子，要好看了不知道多少倍。
　　“因为……”
　　白贞子忽然犹豫了。
　　“嗯？”
　　刘长生眉头微皱。
　　“因为……你看起来不像什么好人，而且，谁让你一直在说那些奇怪的话……”
　　白贞子小脸微红。

第四十二章这么猛的嘛？
　　“等等，特么的上一章结尾你是认真的嘛？鬼是怎么脸红的啊喂？！”
　　刘长生大声吐槽道。
　　“谁说我看起来不像好人了？”
　　刘长生有些郁闷地看着白贞子，自己好歹也是从绝境开局，自强不息挺过尸毒，还成为修行者的立志好青年的代表好伐？
　　怎么就成了看起来不像什么好人了？
　　“行了，不和你开玩笑了。”
　　“我有几个问题想要问你，你既然也想阻止黑贞子的屠杀，那这些问题，我希望你不要有所隐瞒。”
　　“可以吗？”
　　刘长生见白贞子只是轻笑着不说话，略微思量之后，又认真地看向白贞子问道。
　　“嗯嗯。”
　　白贞子乖巧地点了点头。
　　她虽然已经在世间存在了近百年之久，但是，因为大多数世间是和黑贞子融合的状态，被驱逐在潜意识角落里的缘故。
　　实际上现在的白贞子，无论思维还是意识，都还停留在十七岁那年，被父亲推下悬崖的时候。
　　“如果我想进入你们那个世界，你有没有什么好办法？”
　　刘长生的第一个问题，就让白贞子脸色微微一变。
　　“你……为什么要进入我们的世界？”
　　白贞子一脸不解地看着刘长生。
　　“这你甭管，如果硬要说的话，或许算是……为了帮你和黑贞子解脱吧。”刘长生模棱两可地说道。
　　“可是……我们的世界，特别危险，小贞，和那两个女人的力量近乎无解，已经有不知道多少人死在那个世界了……”
　　白贞子听到刘长生的理由之后，反而更不愿意告诉他如何进入那边的世界了。
　　“你……是好人，我不想让你死。”
　　白贞子认真地看着刘长生。
　　虽然，在一人一鬼初一认识的时候，刘长生对她各种挑衅各种口花花，可是，在这段时间的接触之后，白贞子已经认可了刘长生，觉得他实际上是个十分温柔的人。
　　“喂，区区一个鬼，不要随便给我发好人卡好不好？”刘长生十分不满地抱怨道。
　　这也就是象征单纯和善良的白贞子，若是换了其他的鬼，胆敢这么随便给自己发好人卡……
　　他绝对要让对方尝尝完整版大威天龙的厉害。
　　“哈？”
　　白贞子愣了一下，她生活的年代本就距今久远，自然不可能知道好人卡这样的名词。
　　“算了，你就直接告诉我，如何进入那边的世界。”
　　“进去或者不进去，我会自己进行判断的。”
　　刘长生深深看了白贞子一眼，轻轻伸手摸了摸她的脑袋，然后放缓语气说道，“你不是也想进行自我救赎吗？”
　　“就算我现在的实力，还不足以打败黑贞子，但总有一天，我的实力会提升到更加恐怖的程度，我向你保证，一定会让你亲眼见证，黑贞子被超度净化的。”
　　刘长生的一番话，让白贞子陷入了沉思当中。
　　她看着面前的刘长生，在听着面前这个男人向自己保证的时候，她心头似乎有一块最柔软的地方被触动了。
　　“他果然是个温柔的男人呢……”
　　“哪怕是这样，面对那么残忍可怕的另一个我，他也没有用杀死、西内这样的话，而是保证会净化她……”
　　白贞子眼神微微有些迷离。
　　若是……自己能早些遇到他该有多好？
　　或许，如果自己能在被所有人背叛，被所有人抛弃的时候遇到刘长生的话，就不会和小贞重新融合，最终让整个世界都变成那个可怕的样子了。
　　白贞子陷入沉思的同时。
　　刘长生一边看着她，另一边却是发现，似乎有一股十分微弱的波动，从系统背包当中传出来。
　　“打开背包。”
　　刘长生略微犹豫了一下，见白贞子似乎短时间内无法决定的样子，思考片刻之后，在脑海中对系统下达了指令。
　　下一秒，背包页面出现在刘长生面前。
　　“咦？”
　　刘长生微微愣了一下，他发现，刚才自己感受到的波动，是从那把名为雪樱舞的太刀，所占据的格子里面传出来的。
　　“是那个东洋女人的刀？”
　　“怎么回事？”
　　刘长生愣了一下，赶忙将视线移动到那个格子上面，来查看那把刀的情况。
　　【灵刀･雪樱舞（封）：半神器，感知到主人的危险，正企图突破系统背包的禁锢】
　　一条鲜红色的系统描述，让刘长生的瞳孔骤然收缩了一下。
　　“早上那个东洋女人，似乎陷入了什么窘境当中？”
　　刘长生默念着系统的描述，同时眉头微微皱了起来。
　　他起初是不愿意接受那个东洋女人把刀抵押在自己这里的，实际上，刘长生虽然缺钱，却不是那种一百鬼气都锱铢必较的抠搜鬼。
　　但是……
　　那个东洋女人的脾气十分执拗，不由分说就丢下这把刀离开，让他根本就没有拒绝的机会。
　　现在……
　　那个把刀抵押在自己手里的东洋女人陷入险境，让刘长生不由得有些无语。
　　“真是个蠢女人，为了逞英雄把刀压在我这里，现在好了吧？”
　　“咱就是说，这种修炼某种武器的修行者，干嘛要装杯把武器抵押在别人手里呢？”
　　刘长生无语地吐槽了几句。
　　【鉴定：雪樱舞太刀的主人，正和宿主同处于一个诡异世界当中，目前宿主处于诡异世界的分支，而雪樱舞的主人，正处在极危级诡异世界中。】
　　这时，刘长生的脑海里，响起了系统的声音。
　　在发现雪樱舞有挣脱系统背包的趋势之后，统子哥第一时间镇压了这把灵刀的意识，同时，以通知的形式，将消息传达到了刘长生的脑海当中。
　　“什么？”
　　“那个东洋刀的主人东洋小妞儿，就在这个诡异世界的本体里面？”
　　这下轮到刘长生有些傻眼了。
　　要不要这么巧？
　　自己刚进入极危级世界的分支当中，结果竟然发现，东洋小妞儿竟然在这个分支世界的本体当中？
　　要知道……
　　午夜凶铃的世界，可是被道盟评级为极危级的诡异世界啊。
　　原来……那个东东洋小妞儿这么猛的嘛？

第四十三章应该不会有黑化的可能了才对……
　　刘长生起初有些不可置信。
　　不过，在想起雪樱舞这把刀，被系统评定为半神器级别之后，却又感觉有些释然了。
　　毕竟是衬得上半神器的女人。
　　有这样的实力，进入极危级诡异世界，似乎也不是什么太值得惊讶的事情哈……
　　刘长生心里思考这些的同时。
　　跪坐在他身旁的白贞子，已经逐渐从沉思当中清醒过来。
　　这一刻……
　　她的眼神异样坚定。
　　看上去，应该是下定了什么决心一样。
　　“考虑好了？打算告诉我了？”
　　刘长生虽然心里在想着雪樱舞主人的事，不过余光却一直在关注着白贞子的反应。
　　看到她似乎下定决心。
　　刘长生立马问道。
　　“我已经想好了。”
　　白贞子点了点头，又看了看刘长生，“如果……你一定要去那个世界的话，我跟你一起去。”
　　“啥！？”
　　听到白贞子的话，刘长生差点没直接跳起来。
　　“我说贞子大姐，你知不知道自己到底再说什么？”
　　刘长生看着面前的白贞子，犹豫了一下之后，伸手摸了摸她的额头。
　　嗯，冰凉。
　　这也没发烧啊，怎么会说出这种话来？
　　“你难道不知道……你分走了自己本体十分之一的力量，占据九成力量的黑贞子，肯定一门心思想把这些力量，从你手里抢过来？”
　　刘长生看着面前的白贞子，一拍脑门问道。
　　“欸？是这样吗？”
　　白贞子愣了一下，有些疑惑地看着刘长生。
　　她一直以来，都只顾着尽可能救一些被诅咒缠身的人，加上小贞子从来没有寻找过她的下落。
　　她还以为。
　　小贞子不会对自己动手的。
　　“废话，但凡用脑子想一想就知道啊……”
　　刘长生有些无奈地吐槽道。
　　换位思考一下，刘长生相信，如果自己是贞子的话，也一定不会放过送上门来的一成力量。
　　“可是……如果我不和你一起去的话，你一定会死的。”
　　白贞子担忧地看着刘长生。
　　她不知道刘长生的实力到底怎么样，或许，眼前这个温柔的人，还有隐藏的力量。
　　可是……
　　在分走了九成力量的黑贞子面前。
　　就算面前的人类很强大，也绝对不可能是她的对手的！
　　“那，就算你跟我一起去，你能做什么？”
　　刘长生决定不再继续和白贞子纠缠这个问题，而是话锋一转反问道。
　　“我……”
　　白贞子听到这个问题，刚想回答，可动脑子想了半天，也没能想到自己能做些什么。
　　她拥有的能力。
　　黑贞子全部都拥有，而且，还拥有比她强大数倍的力量。
　　无论怎么看，在掌握了九成力量的黑贞子面前，她貌似都没有任何还手的余地。
　　“这不就截了。”
　　“你如果跟我一起进入那边的世界，咱就是说，就算我本来能打赢黑贞子，万一她吸收了你的力量，变得更强了一些，说不定局面就因此翻转，本来能赢也赢不了，你晓得伐？”
　　刘长生认真地看着白贞子。
　　他忽然发现。
　　白贞子的确是贞子人格当中，最为单纯和善良的一部分。
　　可正是因为这个原因，白贞子的性格，似乎远超自己想象的执拗。
　　他话都说到这个份上了，换做一个但凡正常一点的人，哦不，鬼，也能理解自己的意思了。
　　可白贞子却是哼了一声转过头去，一副「我不管，我就要跟你一起去」的表情。
　　刘长生和白贞子互相对视着。
　　双方谁也不想退让。
　　白贞子担心刘长生一个人进入极危级诡异世界会有危险，而刘长生除了担心白贞子和黑贞子再次融合之外。
　　更是想到了一个深远的问题。
　　万一，他是说万一，自己带着白贞子一起过去了，然后白贞子走了狗屎运，恰好就感化了黑贞子，俩人重新融合然后原地解脱了。
　　到那个时候，系统不把这个经验算作自己的击杀经验。
　　那他岂不是哭都没地方哭去？
　　【叮，检测到关键节点，宿主已和剧情中重要人物发生接触，触发极危世界主线任务！】
　　【恭喜宿主获得任务道具：不知名的录像带、不知名的水。】
　　就在刘长生纠结的时候。
　　他的脑海中响起了系统的声音。
　　之前在僵尸叔叔的世界里，有过一次经验的刘长生知道，自己这是触发了诡异世界的核心任务了。
　　上一次也是这样。
　　他最开始见到四目道长的时候，并没有触发系统的任务。
　　可是，在他和四目道长接触了一段时间之后，系统便自动触发了任务。
　　这一次的情况，和上一次跟四目道长接触时还有所不同。
　　刘长生敏锐地发现。
　　上一次和四目道长接触，触发僵尸叔叔世界的主线任务时，系统是在第一时间告诉了自己，完成任务之后，会获得什么奖励的。
　　而这一次。
　　系统除了提示自己，已经触发主线任务之外，却并没有给自己其他有用的提示。
　　刘长生甚至都不知道，自己接下来要完成的任务是什么。
　　不过对此，他也大概有所猜测。
　　这应该是因为，自己还在分支世界当中，并没有进入极危世界的缘故。
　　或许，一旦自己进入那个世界之后，系统才会将任务的完整内容，和任务的奖励告诉自己。
　　【提示：如果宿主想要完成极危级诡异世界的主线任务，白贞子为之必不可少的重要剧情人物。】
　　【提示2：请宿主务必确保白贞子的精神状态，一旦她被黑贞子影响而黑化，两个贞子再度融合的话，宿主完成主线任务的机会将无比渺茫。】
　　这时，系统接连的两个提示，让刘长生微微一愣。
　　他本来还在想着，该怎么忽悠白贞子，才能让她老老实实呆在这里，等自己从午夜凶铃的世界中回来。
　　可他没想到。
　　这个时候系统竟然告诉自己，白贞子是完成诡异世界的主线任务必不可少的一环。
　　而且……自己还要注意白贞子的精神状态，避免她受到黑贞子的影响而黑化……
　　这就让他有些不太理解了。
　　面前的白贞子，是已经变成幽灵的贞子，重新分裂出来的个体，按理来说，应该不会有黑化的可能了才对……

第四十四章找到你了
　　“还有这两个奇怪的任务道具。”
　　“不知名的录像带……我倒是大概能猜到怎么回事，应该是和那个世界的黑贞子有关的道具。”
　　“这个不知名的水……”
　　刘长生有些不解，当他查看背包里的两个任务道具时，发现上面的描述少得可怜。
　　“不知名的录像带：蕴含一部分贞子的怨念，观看录像带的人，会获得buff：贞子的诅咒。”
　　“不知名的水：看上去就是一杯平平无奇的水，在恰当的时机引用，说不定会有奇效。”
　　“这都什么跟什么啊？”
　　刘长生有些无奈地关闭系统面板。
　　这时他才发现。
　　白贞子依旧坐在自己身旁，只是小脸别到了另一个方向，从他的角度，还隐隐能够看见，白贞子小嘴儿噘得跟油壶似的，明显是在跟自己斗气的样子。
　　“拜托，你可是鬼唉，都特么大几十岁上百岁的老鬼了，你卖你妹的萌啊？！”
　　刘长生简直有些欲哭无泪。
　　不过，现在有了系统的提示，他自然不可能拒绝带着白贞子一起进入诡异世界。
　　通过这几次的经历，刘长生算是发现了。
　　系统给自己的这些提示，还有一些稀碎的线索，往往很多时候，都需要自己仔细琢磨，才能够发现里面隐藏的信息。
　　他相信……
　　统子哥这次专门发出两条提示，来提醒自己务必带着白贞子，肯定是有它的道理。
　　“行了，别生闷气了，我可以带着你一起去那个世界。”
　　刘长生无奈地拍了拍白贞子的脑袋，随手把她整理好的秀发揉得乱七八糟，这才无奈地说道，“不过，你必须要保证，到了那个世界之后，所有的一切，都必须听从我的指挥。”
　　“不然的话，我会随时把你丢在那边的世界不管的。”
　　说着，刘长生还严肃地看向白贞子，让她明白自己不是在开玩笑。
　　“好耶！”
　　白贞子撅着的小嘴儿立马恢复了笑容，开心地像个孩子一样活蹦乱跳。
　　她自己也不明白，为什么一定想要和刘长生一起，进入到原来的世界当中。
　　或许……是因为不愿意看到黑贞子再伤害更多人了？
　　又或许……只是单纯不想自己一个人留在这个世界？
　　白贞子说不明白，也想不通为什么。
　　但她唯一可以确定的一点是，自己从刘长生身上，感受到了久违的温暖和信任，这个男人，他不会像以前自己身边那些人一样抛弃自己。
　　“禁止好耶。”
　　刘长生下意识脱口而出，然后又摇了摇头，看着白贞子说道，“现在，你可以告诉我，该怎么进入那边的世界了吧？”
　　“嗯嗯。”
　　白贞子乖巧地点了点头，然后起身朝着门外的走廊走去，“跟我过来。”
　　刘长生依言起身。
　　他跟着白贞子一起来到房间外的走廊上，然后发现，白贞子正伸出一只柔软的小手，指着这座东洋房子的大门说道：“从这个地方出去，就能够进入那边的世界。”
　　“就这？”
　　刘长生愣了一下，他完全没有想到，进入那个极危级诡异世界的方法，竟然这么简单？
　　“是呀，我用意念隔绝了这间房子，形成了一个独特的小世界。”
　　“只要离开房子，自然就进入了那边的世界当中。”
　　白贞子乖巧地点了点头，同时眨巴眨巴眼看向刘长生，似乎在问他有什么问题吗？
　　“好吧。”
　　刘长生见状点了点头，刚想往前走去，却又想到了还在二楼的陆惊天兄妹，于是问身旁的白贞子道。
　　“你跟我一起去的话，楼上的兄妹二人……”
　　“放心好啦，等时间到了之后，他们自然就会离开这个世界的。”白贞子却理所当然地说道。
　　在用意念分割这个小世界的时候，她就已经想到了自己会有离开这里的一天，所以，她在当时就给这个小世界定下了规则。
　　进入这个世界的人，每24小时一次，都会被自动传送出这个世界。
　　而那些身上带有黑贞子诅咒的人，则是七天一个轮回，满七天之后，就会被自动传送出去。
　　“等等，你这已经有些违规了吧？”
　　刘长生不可置信地看着白贞子。
　　“可是……我也和其他的诡异接触过，嗯，你们那边的世界，应该是这么叫我们的。”
　　“只要是能够形成诡异世界的诡异，都可以制定小世界的规则。”白贞子眨巴眨巴眼，一脸理所当然的解释道。
　　“是这样吗？”
　　刘长生微微一愣，暗暗记下了这个消息。
　　“嗯嗯。”
　　白贞子认真地点了点头，同时在胸前挥舞了一下小拳头，示意自己没有撒谎。
　　“好吧。”
　　刘长生点了点头，算是放下了心中的顾虑。
　　他毕竟受了陆惊天的委托，也希望自己能够尽可能保证对方的安全问题。
　　在听到白贞子的解释之后。
　　刘长生便没有了其他顾虑，拉着身旁的白贞子，一起大步朝着那扇门走去。
　　白贞子猝不及防被刘长生拉住了手，动作顿时微微一僵。
　　身为诡异的她，是没有体温的，所以，在她的感知当中，刘长生的大手格外温暖，让她产生了一种以前从未有过的感觉。
　　两人来到大门前。
　　刘长生看着面前的陈旧木门，在伸出手的一刹那，他就感觉到，自己后背一片冰凉。
　　是身体的本能在提醒他。
　　在这扇门之后，有能够危机到自己生命安全的危险！
　　“极危级世界……”
　　“嗯，富贵险中求，危险是危险了些，不过，走一趟极危级世界，收获是可想而知的。”
　　刘长生暗暗在心底给自己加油鼓气。
　　做好决定之后，他一把拉开了那扇老旧的木门。
　　可出现在他面前的。
　　并不是预料当中另一个世界的街景，而是一片一望无垠的漆黑。
　　“从这里走出去，就能到我原来的那个世界了。”白贞子在刘长生身旁小声说道。
　　刘长生点了点头，大步迈进了那片漆黑的空间当中。
　　同一时刻。
　　午夜凶铃的世界里。
　　正在折磨一个被诅咒者的黑贞子，动作微微一滞。
　　“找到你了……”

第四十五章什么玩意？
　　刘长生在一片漆黑中，行走了大概十几分钟左右。
　　终于，他眼前出现一道光亮。
　　来到那光亮来源处，刘长生猛然发现，自己面前的世界开始迅速扭曲起来。
　　原本一片漆黑的世界，逐渐变得明亮起来。
　　周围的一切也开始变得清晰可见。
　　“到了。”
　　白贞子在刘长生耳边小声提醒。
　　“嗯。”
　　刘长生点了点头，看着周围的景色慢慢变化，最终，他发现，自己来到了一个大约八九十年代的东洋民居当中。
　　“这间房子……看起来和白贞子的那间完全不一样。”
　　刘长生四下打量了一下，发现自己的确已经不在白贞子的房子里，而是来到了一个完全陌生的地方。
　　不……
　　不是完全陌生。
　　不知道为什么，刘长生隐隐感觉，自己面前的这间房子，好像……有那么一丝眼熟。
　　【提醒：检测到宿主已经进入极危级诡异世界，请宿主在一小时内，观看不知名的录像带，否则，宿主将会被诡异世界抹杀。】
　　系统的提醒几乎在第一时间，出现在刘长生的脑海当中。
　　“开始了。”
　　刘长生深吸了一口气，知道自己已经开始进入诡异世界的剧情当中。
　　按照午夜凶铃的剧情，一切被贞子诅咒的人，都是从看录像带开始的，自己想要完成主线任务，显然，也必须要观看这卷录像带。
　　“说起来……当时在看午夜凶铃之后，我好像还专门搜过录像带的画面呢。”
　　“没想到，现在竟然能看到实物。”
　　刘长生砸吧砸吧嘴，丝毫没有任何畏惧，哪怕他知道这个世界的黑贞子，可能会比自己想象中更加强大。
　　可是……
　　自己也是有底牌的啊。
　　刚从统子哥的抽奖轮盘里，抽来的满级体验卡，可还一直都没有用过呢。
　　“打开背包。”
　　刘长生默默在脑海中发布了指令。
　　下一秒，他的手中，忽然就多出了一盘样式普通、没有任何封面的录像带。
　　“咦？你怎么会有这个东西？”
　　白贞子有些惊讶地看着刘长生，她的目光一直就没有离开过刘长生身上，可她丝毫都没有注意到，他是什么时候拿到这盘录像带的。
　　“看来，这果然是黑贞子的诅咒了。”
　　刘长生看到白贞子的神色，立马就确定了，不知名的录像带，就是引发黑贞子诅咒的那一盘。
　　他没有直接回答白贞子，自己是如何获得这盘录像带的事情，而是默默走到房间的电视机前，准备播放这盘录像带。
　　“话说回来……我感觉，这个房间里面，好像有一个极其强大的同类气息耶。”
　　白贞子在刘长生把录像带放进播放器之后，才像是忽然察觉到什么一样，小声对刘长生说道。
　　“同类的气息？”
　　刘长生闻言有些好奇，看着身旁的白贞子，“你是说，你感觉到了黑贞子的气息？”
　　“不，不是小贞。”
　　白贞子立刻果断地摇了摇头。
　　“不是她？”
　　刘长生闻言一愣，不过很快就反应过来，应该是自己传送过来的这个房子里，有其他的诡异存在。
　　害……
　　洒洒水啦。
　　房间里有诡异更好，这样，自己就不用满世界找鬼练级了，送上门来的经验，不要白不要的嘛。
　　刘长生全然没有把这件事放在心上，而是打开了电视机的播放键，津津有味地看着电视上的画面。
　　而在他身旁的白贞子，在电视上出现画面的一瞬间，就转过身去面对着墙壁，而不去看画面上的内容。
　　她虽然是贞子人格分裂出来的善面，可是，录像带里的那些内容，依旧是她心中永远迈不过的坎。
　　所以……
　　在刘长生看录像带的时候，她还是本能地转过身去，避免自己看到那些信息，回想起一些痛苦的回忆。
　　“看来，白贞子也不是那么蠢呼呼的。”
　　“还知道自己避开那些不该看的画面。”
　　刘长生默默为白贞子的举动点了个赞。
　　【提醒：宿主可以是否选择饮用不知名的水，饮用不知名的水之后，在完成这个世界的主线任务后，宿主将获得额外的奖励。】
　　这时……
　　统子哥的声音又从刘长生的脑海中响起。
　　经过系统的提醒，刘长生才想起来，自己在接受主线任务的同时，系统除了录像带之外，还给自己提供了一杯来历不明的水。
　　“统子哥，这水到底是什么东西？”刘长生有些好奇地在脑海中问道。
　　可惜……
　　系统并没有解答他的疑问，统子哥还是一如往常的高冷，除了在某些时候，会主动给刘长生提供一些信息外，绝对秉承着不和宿主对话的高冷原则。
　　“嘛，早猜到你是不会说的。”
　　刘长生也不失望，随手从系统背包里取出了那杯水，放在自己面前的茶几上。
　　“咦？”
　　刘长生取出那杯水，放在茶几上的同时，猛然注意到，在自己面前不远处，似乎有一块形状奇怪的黑色水渍。
　　“这是什么玩意儿？”
　　看到黑色水渍之后，他略微迟疑了一下，见电视里还是一片雪花，录像带的内容还未开始播放，于是便上前一步，有些好奇地查看起来。
　　“看上去，也不像是血迹，就是普通的水渍而已。”
　　“这旁边的两个手印又是什么鬼？”
　　刘长生双眼微眯。
　　还没等他研究出个所以然来，电视上的画面一变，从一片雪花，变成了录像带里的内容。
　　录像带里，还是午夜凶铃里的那些画面。
　　大多数都是贞子的母亲智津子的一些画面，还有那个十分醒目的贞字，看上去，似乎想要讲述什么故事。
　　可因为画面大多都是不连贯的。
　　这些画面十分零散，根本就拼不成什么完整的线索。
　　“原来这录像带上本来就是这些信息，我还以为是原片偷工减料了，故意只放了几张照片而已。”
　　刘长生津津有味地看完了录像带。
　　然后，他随手从桌上端起水杯，随口抿了一口。
　　“卧槽，这水是什么玩意？”
　　“怎么这么重的土味？”
　　“呸呸呸！”

第四十六章为什么很多人这么讨厌熊孩子
　　【恭喜宿主达成主线任务激活条件。】
　　【本世界的主线剧情已激活。】
　　【主线任务：超度黑贞子1/3，完成任务奖励：经验4000点，高级抽奖机会一次。】
　　系统一连串的声音从刘长生脑海中响起。
　　当他听见超度黑贞子的任务后面，有一个1/3的时候，脸色顿时微微一变，认识到了事情的严重性。
　　【主线任务：超度楚人美2/3，完成任务奖励：经验4000点，高级抽奖机会一次。】
　　当系统的第二条任务发布的时候。
　　刘长生的脸色瞬间就变得精彩了起来。
　　“楚人美？？”
　　“这特么不是午夜凶铃的世界吗？”
　　“楚人美怎么会出现在这个世界里？”
　　刘长生愣了一下，下一秒，他的目光猛然看向桌上的那杯水，瞬间他就明白了，不知名的水，究竟是什么东西。
　　这特么……
　　这是被美姨尸体污染过的水！
　　在山村老尸的世界里，只要喝下这种水的人，都会收到美姨的诅咒。
　　“特么的，统子哥你坑我是不是？”
　　刘长生顿时一拍桌子，将面前这杯水一下子打落在地。
　　不过，他显然也明白。
　　哪怕只是喝了一小口，自己也已经中了楚人美的诅咒，接下来七天时间里，美姨的身影很快就会出现在自己面前。
　　好在和贞子不同的是。
　　美姨的能力有一定的限制，那就是她一般情况下，只会在晚上的时候出现，白天的时候，相对来说还是比较安全的。
　　然而，这还不是最重要的。
　　当统子哥下一条消息响起的时候。
　　刘长生终于明白，为什么这个世界，会被道盟评定为极危级诡异世界了。
　　【主线任务：超度伽椰子3/3，完成任务奖励：经验4000点，高级抽奖机会一次，该世界传送坐标。】
　　“特么的你没有开玩笑？”
　　“伽椰子？”
　　刘长生愣住了，他早先就感觉，自己身处的这个房子，看上去陌生，但并不是完全陌生，隐隐约约有那么一丝丝眼熟。
　　现在他完全明白了。
　　这特么……
　　这间房子，分明就是佐伯家的房子，户主佐伯俊介，户主的妻子，名叫……佐伯伽椰子！
　　“这特么是佐伯家的房子？”
　　“怪不得，怪不得我特么就感觉这里眼熟，竟然是咒怨里的那座凶宅……”
　　“这么说起来的话……”
　　刘长生感觉自己后颈一片冰凉，有一种自己好像不知道被什么东西盯上，那种毛骨悚然的感觉。
　　“喵——”
　　这时，一声凄厉的猫叫，从房子的二楼传来。
　　在听到这声猫叫的时候，刘长生的心情，也终于跌落到了谷底。
　　“好家活，我特么这是把buff叠满了啊。”
　　“在伽椰子家喝着美姨的水看贞子录像带……这特么亚洲三大女鬼，全让我给惹了个遍？”
　　刘长生简直有些怀疑人生，同时，他恨不得把自己脑海中的统子哥，拎出来狠狠暴打一顿。
　　自己出现在伽椰子家，这是诡异世界无定向传送随机决定的，不是自己能够改变的事情。
　　可统子哥诱骗自己喝下美姨的水，这特么分明是在坑自己啊！
　　【纠正：楚人美同为此世界的世界boss，且因为诡异世界的变化，三大女鬼之间早已经产生了联系，并非本系统故意陷害宿主。】
　　这时，统子哥的声音从刘长生脑海中响起。
　　“焯，给我闭嘴！我不想听你解释！”
　　刘长生欲哭无泪。
　　现在事情已经发生了，无论怎样，都不能改变，自己即将被贞子、伽椰子、还有美姨这三大童年梦魇惦记的宿命。
　　所以……
　　他根本就不想听统子哥的解释。
　　“录像带……放完了。”
　　这时，白贞子弱弱的声音从旁边响起。
　　听到她有些羞怯的语气，刘长生这才感觉心情稍微好受了一点。
　　好歹，三大女鬼当中，自己已经掌握了对付其中一个的重要人物，有白贞子在自己身边，事情总归没有沦落到最差的地步。
　　“嗯，我知道了。”
　　刘长生点了点头，起身走到电视机前，然后按下了电视机的停止键。
　　可这个时候。
　　电视机好像被某种力量控制了一样，就算刘长生按下了控制键，依旧没有任何反应，开始重复播放起录像带里的内容。
　　而几乎是同一时间。
　　刘长生发现，有一个光屁股小男孩，正站在自己身边不远处，面容无比平静地看着自己。
　　可等他定睛再看的时候，发现对方已经消失不见了。
　　“那个……刚才好像有个诡异，出现在你身边了。”
　　白贞子显然也感受到了俊雄的气息，身形一闪，也顾不上电视里的画面，径直飘到刘长生身边，小声对他说道。
　　“嗯，我发现了。”
　　刘长生点了点头，表示自己已经发现了佐伯俊雄的存在。
　　“那个……电视……能不能……”
　　白贞子听到刘长生的话，这才稍微放下心来，这时她才注意到，电视机上还在重播当时的画面，于是有些唯唯诺诺地问刘长生。
　　“这玩意好像有点不听使唤了。”
　　刘长生有些遗憾地摇了摇头，按了几下开关，发现电视机依旧没有什么反应，而这次，佐伯俊雄的身影再次出现在附近，脸上换了一副嘲弄的表情。
　　似乎就像是一只猫，在玩弄一只临死前的小老鼠一样。
　　“我好像隐约明白……为什么很多人这么讨厌熊孩子了。”
　　刘长生深吸了一口气，不知为何感觉佐伯俊雄那张脸有些欠揍，一看到这张脸，他就想起，前世曾经砸了自己手办墙的熊孩子。
　　“不让我关是吧？”
　　“你刘爷还非得要关给你看。”
　　“阿贞，退远一点。”
　　刘长生随口对白贞子说了一句。
　　白贞子乖巧地点了点头，身形飘忽一闪，往后退了几步。
　　刘长生这才抬起手，捏起地藏法咒的手印。
　　“大威天龙。”
　　“大罗法咒。”
　　“世尊地藏。”
　　“般若诸佛。”
　　“般若巴嘛哄！”
　　“给我破！”
　　一道耀眼金光自他手中爆发，毫不留情地轰击在了面前的电视机上。

第四十七章还敢不敢再继续挑衅我
　　轰。
　　一声爆响落下。
　　电视机应声四分五裂。
　　刺啦刺啦的火花声连续爆响，一阵黑烟冒起，这台不知道在凶宅里存在了多久的电视机，宣告报废。
　　“小鬼，看你还敢不敢再继续挑衅我？”
　　刘长生嘀咕了一句。
　　这时他发现，刚才还一脸戏弄地看着自己的佐伯俊雄，看自己的脸色已经发生了剧烈的改变。
　　先前那种戏耍一般的神色完全消失不见，取而代之的，是一股深刻入骨的怨恨之色。
　　察觉到刘长生的视线。
　　佐伯俊雄长大了嘴巴，从他那漆黑空洞的嘴巴里，发出一声令人牙酸的猫叫声。
　　之后……
　　佐伯俊雄的身影，就在刘长生的眼中迅速消失不见。
　　这种消失几乎是毫无预兆地，就好像他从来都没有出现过一样。
　　不过，曾经看过咒怨的刘长生却是知道，这家伙的行为，无疑是在告诫自己，他已经盯上了自己。
　　刘长生对此表示无所谓。
　　反正，按照咒怨本身的设定，一旦自己踏入这座房间开始，自己就已经陷入了伽椰子临死前的诅咒当中。
　　无论自己做什么。
　　都无法改变伽椰子会来追杀自己的事实。
　　所以，面对佐伯俊雄的挑衅，刘长生毫不犹豫地就一巴掌拍碎了电视机。
　　反正注定已经结下梁子了。
　　刘长生自然不会看着，因为佐伯俊雄的恶作剧，而导致白贞子感到痛苦和害怕。
　　“已经可以了。”
　　刘长生轻轻拍了拍白贞子的肩膀，示意她可以转过头来了。
　　白贞子显然也听到了，刚才刘长生一巴掌拍碎电视机的声音，而且，在刚才刘长生拍碎电视机的时候。
　　她隐约感觉到，刘长生身上爆发出来的力量，似乎……真有可能能够击败那个自己。
　　“我们先离开这里吧。”
　　刘长生顺着窗户看了一眼天色，发现天色已经接近黄昏了，看起来，应该用不了多久，天就要黑掉了。
　　他喝下了楚人美的水，这就意味着，一旦入夜，美姨就一定会来找自己索命。
　　虽然现在的刘长生，多少有种虱子多了身上不痒的感觉。
　　可比起在伽椰子家过夜，他宁愿选个相对僻静的地方，独自面对美姨的追杀。
　　反正，按照伽椰子的职业道德。
　　刚开始踏进凶宅之后，她是不会第一时间对自己发动攻击的。
　　一般来说，
　　按照伽椰子的习惯。
　　踏入凶宅的人，起初两天，先是会看到由佐伯俊雄制造的各种恐怖幻像，一直到受害者被折磨的身心俱疲。
　　伽椰子才会出场，将对方杀死或者人间蒸发。
　　没错，就是人间蒸发。
　　刘长生虽然看过咒怨的原片，但是，哪怕在咒怨这部片子里面，很多被伽椰子害死的人，最终出现在了哪里，谁也不知道。
　　有些人被拽进了被窝深处然后消失。
　　有些人被拽进了冰箱里。
　　甚至有个当时刘长生还觉得挺漂亮的小姐姐，被伽椰子的手抓住脚踝，拖进了下水道里。
　　“嗯……这么说起来的话，说不定是和下水道美人鱼梦幻联动了？”刘长生心中满怀恶意地猜想道。
　　带着白贞子离开凶宅之后，刘长生才发现，这个世界的情况，远比自己预期当中更加阴森可怖。
　　人口密度极高的东洋，在黄昏晚高峰的时间段，街上竟然一个人影都看不到。
　　这种街边楼房鳞次梯比，街上却空无一人的感觉，就连已经终结过一个诡异世界的刘长生，都不自觉有些心头发毛。
　　就在这个时候。
　　一直默默跟着刘长生的白贞子，忽然伸出一只小手，轻轻拽了拽刘长生的衣角。
　　“怎么了？”
　　刘长生看向白贞子，却发现她的脸上，露出了一股十分恐惧的神色，目光呆滞地望着某个方向。
　　“难道……是黑贞子？”
　　刘长生愣了一下，脑海中迅速想到了一个可能性。
　　“贞子，喂？阿贞？”
　　刘长生尝试了几次，却发现白贞子对自己的呼唤毫无反应，这时，他终于能够确定，让白贞子出现异常的原因，应该就是因为黑贞子了。
　　“该死，偏偏这个时候找上门来。”
　　刘长生长叹一口气，忍不住爆了一句粗口，然后，他几乎是毫不犹豫地一把将白贞子扛起来，然后朝着反方向迅速跑去。
　　倒不是因为他害怕跟黑贞子交手。
　　而是因为刘长生记得，统子哥清清楚楚提醒过自己，一旦白贞子被黑贞子吞噬了，那么自己能够度过这个诡异世界的可能性，就几乎是微乎其微了。
　　“说是微乎其微，其实应该只是一种委婉的说法吧？”
　　“或许，在统子哥的评定里，我可能活下来的几率连百分之零点几都不到……”
　　刘长生一边跑，心中还一边嘀咕着。
　　至于为什么不是百分之零，刘长生心中也做过考虑，这唯一的变数，不出在其他的地方，而是因为自己不久之前，刚刚在抽奖当中，抽到了那张满级体验卡。
　　法海模板的威力，刘长生已经十分清楚了。
　　他现在只有十几级的等级，却能够很轻松就击败比自己高一两级，甚至高更多的诡异。
　　如果是满级法海……哪怕时间只有一分钟，刘长生也绝对有自信，自己能够同时干掉黑贞子、伽椰子和美姨三个女鬼。
　　“说起来……不愧是鬼，我竟然一点重量都感觉不到。”
　　刘长生扛着白贞子一溜烟儿跑远。
　　一面跑着，他忽然发现，自己明明扛着白贞子，却好像什么负重都没有一样。忍不住在心中感叹道。
　　“咦？你，你在干什么啊？”
　　白贞子像是忽然之间回过魂来一样，发现刘长生正在扛着自己一路狂奔，小脸上顿时蒙上一层红霞，十分不解地看着扛着自己的刘长生。
　　她刚才的意识一下子模糊了。
　　在失去意识的紧要关头，她几乎是本能地拽了拽刘长生的衣角。
　　现在发现自己被刘长生扛着狂奔，白贞子不由得感到一阵羞赧。
　　“刚才，应该是黑贞子的气息，引发了你的异常。”
　　“现在……应该没事了。”
　　“看样子，我们应该已经离她足够远了。”
　　刘长生一把将白贞子放下，确定白贞子已经恢复神智之后，他估计，自己已经带着她跑出了足够远的距离。
　　所以，他这才稍微放下心来。
　　同时，刘长生又忍不住为自己在这次诡异世界里的未来隐隐担忧起来，从目前的种种迹象来看。
　　自己在这个诡异世界里。
　　恐怕多少有些前途堪忧啊。
　　“我刚才……的确感受到了小贞的气息。”
　　白贞子回过神来之后，努力回想自己失去意识之前发生的事情，因为她只有本身十分之一的力量，所以，无论感知范围还是战斗力，都远远被黑贞子碾压。
　　刚才的距离，应该自己已经进入了黑贞子的感知范围，而自己却感知不到对方，这才会被对方的精神操纵所影响。
　　没错……
　　黑贞子的能力当中，近乎最为变态的一个技能，就是精神操纵。
　　哪怕是从同一个本体分裂出来的白贞子，在她的精神操控面前，也会受到极大的影响。
　　“嗯，我估计应该是这样。”
　　刘长生点了点头。
　　他心中也是这样猜测的。
　　“不过……”
　　看着刘长生略显凝重的神色，白贞子稍微犹豫了一下，不确定自己是否应该把自己的发现告诉他。

第四十八章遭到了伽椰子的毒手
　　“不过什么？”
　　刘长生听到白贞子的语气稍微一愣。
　　他敏锐地察觉到，白贞子应该也发现了什么自己未曾发现的信息。
　　“我刚才发现……那个地方除了小贞的气息之外，还有好几股不同的气息，距离小贞的气息十分接近。”
　　白贞子犹豫了一下，在和刘长生对视了片刻之后，她终于还是说出了自己的发现。
　　“不同的气息？”
　　“你的意思是？”
　　刘长生眉头微皱，若有所思地看着白贞子。
　　“应该也是来自你那个世界的气息，不过，他们并不是被小贞诅咒，才来到这个世界的，看上去，应该是主动来到这个世界的。”
　　白贞子耐心地解释道。
　　她虽然只占据本体十分之一的力量，不过饶是如此，她能够感知到的范围，也远远比刘长生更远。
　　毕竟，白贞子虽然对任何人都没有恶意，可她一样是诡异，拥有诡异的种种能力。
　　“主动来这个世界的？难道说……”
　　刘长生听到这话，心头顿时微微一动。
　　他猛然想起来，自己刚才在白贞子家的时候，背包里的那把半神器太刀雪樱舞，就曾经因为其主人受伤的事情，而企图突破系统的限制。
　　难道……
　　早上那个东洋女人，也在这个世界当中，而且，就在距离自己不远的地方？
　　刘长生顿时有些犹豫不决。
　　本能地，他想要去和那个东洋女人汇合。
　　那东洋小妞儿虽然多少有点一根筋，不过，对方的实力显然是摆在那里的，毕竟，胆敢进入这种极危世界，一定都是在主世界拥有极高实力的修行者。
　　可是……
　　想到白贞子和黑贞子之间的事情，刘长生却又不敢轻易过去。
　　他几乎可以确定的是。
　　一旦自己带着白贞子过去，黑贞子会毫不犹豫地剥夺白贞子的力量，而到了那个时候，完全体的贞子，恐怕会比现在更难对付。
　　或许很多人都以为，就算黑贞子吸收了白贞子，不就仅仅多了十分之一的力量吗？
　　这也没有什么难对付的。
　　可事实却并不是如此。
　　就如同黑贞子独占了意念攻击这项能力一样，白贞子在分裂的时候，也独占了完全体贞子的一种能力。
　　治愈……
　　没错，正是让贞子被关进井里三十年，都还没有死去的、近乎bug级别的治愈能力。
　　一旦让黑贞子得到这种能力。
　　哪怕现在正在和她交手的那些人，都是修行者当中的强者，想要斩杀贞子，也几乎成了一件不可能的事情。
　　试想一下。
　　你千辛万苦以命换伤，砍掉了对方的一条胳膊。
　　以为这就能削弱对方的战斗力了。
　　然后眨眼之间，对方的胳膊又重新长了出来，这特么还怎么打？
　　所以，在多番考量之后，刘长生最终还是放弃了过去一探究竟的想法。
　　就算是他想要去和东洋小妞儿汇合，也必须要先安顿好白贞子，确保她不会被黑贞子吞噬的前提下，才能靠近对方。
　　“贞子，一会儿我找个地方，你先在那里躲起来，无论发生什么事，都在那里等我回来，好吗？”
　　刘长生拉着贞子继续向远处走去。
　　他知道，白贞子距离黑贞子的距离越远，她就越不容易受到后者的影响。
　　所以……
　　趁着天还没黑之前，伽椰子和美姨不会对自己发动攻击的这段时间，刘长生打算，先将白贞子安顿下来，然后自己一个人，赶过去看看黑贞子的情况。
　　“可以是可以……但是，为什么？”
　　白贞子眨巴眨巴眼，一双柔媚明亮的眸子，十分不解地看着面前的刘长生。
　　“你不能太靠近黑贞子，不然的话，她就会吞噬你的力量。”
　　刘长生耐着性子跟白贞子解释道，“我有一个朋友，正在跟黑贞子战斗，我怕她会有危险，所以……我必须赶过去帮她。”
　　刘长生不动声色地说道。
　　其实，东洋小妞儿安全与否，刘长生并不担心。
　　他唯一担心的就是，黑贞子被这些修行者抢了人头，而自己就无法完成系统的主线任务了。
　　这么说来可能有些自私。
　　但是……
　　平心而论，在这般世道之下，又有谁会担心一个陌生人的安危呢？
　　“好吧。”
　　白贞子犹豫了一下，然后点了点头，她看上去有些欲言又止的样子，可对上刘长生的眼神之后，犹豫半天，还是把要说的话咽回了嗓子眼。
　　“我们再往前跑一公里左右，距离应该就已经足够远了。”
　　刘长生说着，拉着白贞子的手一路狂奔起来。
　　白贞子看起来虽然弱不禁风的样子，可别忘了，她是幽灵形态，哪怕跑得再快，对她来说，也没有任何影响。
　　很快……
　　两人最终在一座民房前，停住了脚步。
　　“这户人家……似乎也是遭到了伽椰子的毒手。”
　　刘长生看了一眼面前破败的房间，忍不住长叹了一口气，从房门口，他能够清楚地看见，有两具尸体，正被吊在房梁上。
　　尸体看上去已经腐化，显然是死了很久的样子。
　　“贞子，你害怕这些尸体吗？”
　　刘长生随手一击大威天龙，将两具尸体打得四分五裂，然后又看着地上的尸块，略微有些后悔地看向白贞子。
　　“呆胶布的。”
　　白贞子挥舞着小拳头，示意刘长生不用为自己担心，“虽然我是人格中的善面，但是……毕竟我也当了很多年的诡异了，尸体什么的，早就已经习惯了。”
　　“长生君不用为我担心，你的朋友既然在战斗，你就快快赶去吧，他们现在一定很需要你的帮助。”
　　白贞子对着刘长生眨巴眨巴眼，示意他不用为了自己操心。
　　“也是，都快忘记你也是东三大女鬼的事情了。”
　　刘长生挠了挠头，自从确定白贞子的身份之后，他下意识地没有把对方当成诡异来看，只是当成了一个普通的朋友。
　　直到这时候，他才猛然想起来，尸体什么的，这位自然是不可能会害怕的。
　　“好，那我就先过去了。”
　　刘长生说着，朝着先前的方向狂奔而去。
　　他并没有察觉。
　　在他跑向战场的一瞬间，白贞子的眼里，闪过一抹落寞之色。

第四十九章这就是黑贞子的实力吗？
　　刘长生并没有察觉到白贞子离别时的眼神。
　　如若他察觉到的话。
　　就算那东洋小妞儿面临生死危机，刘长生也绝对不会如此匆忙离开。
　　可惜……
　　这个诡异入侵的世界，从来没有任何如果。
　　当刘长生快步来到交战区域附近的时候，他立刻就感觉到，一股阴冷至极的气息，从不远处传了过来。
　　这股鬼气的力量之强，是刘长生从来都没有见过的。
　　就连上个世界，同为世界boss的皇族僵尸身上，缠绕的鬼气都比这股气息要弱了无数倍。
　　“这就是黑贞子的实力吗？”
　　刘长生暗暗吞了一口口水。
　　哪怕他已经融合了法海模板，拥有对诡异十分有效的杀伤力，可面对如此强大的力量悬殊时。
　　刘长生还是本能地感受到了差距。
　　“强大，几乎无可匹敌。”刘长生心中暗暗评价道。
　　不过，就算扑面而来的鬼气无比强大，刘长生依旧没有选择退缩。
　　他朝着鬼气传来的方向继续靠近。
　　“打开背包。”
　　刘长生在心中默念了一句，然后下一秒，一柄看似轻薄窄瘦，实则重量超过两百斤的华丽太刀，便出现在了他的手中。
　　太刀出现的瞬间。
　　刘长生就发现，这柄太刀，就好像拥有自己的意识一样，竟然迅速脱离了自己的手，朝着前方的交战区飞去。
　　交战区中。
　　沈雪樱面色凝重地看着眼前这头怪物。
　　她的呼吸十分沉重，显然长时间的交战，已经让她的体力消耗巨大，眼看就要无法支撑下去了。
　　可反观她面前的怪物，依旧是生龙活虎，没有任何受到影响的样子。
　　“可恶……若不是把刀抵押给了那家伙。”
　　“有雪樱舞在手，我绝对不会沦落到这种局面。”
　　沈雪樱深吸了一口气，努力让自己的意识保持清醒，集中精神躲避着面前这头怪物的攻击。
　　她正是被刘长生取了东洋小妞儿这个外号的女子。
　　事实上……
　　沈雪樱并不是东洋人，而是混血儿，体内带着四分之一的东洋血统。
　　她的父亲，乃是血统纯正的神州人，而且，是神州修行者当中，某个古老门派的主事人。
　　而她的母亲，是大夏和东洋混血。
　　是以，她体内只有四分之一的东洋血统而已。
　　只是因为沈雪樱的外公入赘到外婆家的缘故，她的母亲，继承了源家的道场，继承了这一代源氏家主的名号。
　　所以，沈雪樱小时候，是在东洋长大，修行的功法，也是东洋这边的流派，和其父亲门派功法结合。
　　算是某种意义上，同时掌握大夏和东洋两种不同流派的修行者。
　　“咦？我好像感受到了雪樱舞的气息？”
　　沈雪樱闪过一次偷袭之后，忽然愣神了片刻，不知道为什么，她竟然从这个极危世界当中，感觉到了自己武器的气息。
　　“不可能，绝对不可能。”
　　“那个家伙的实力还很低微，就算他……就算他良心发现，知道我在这个世界，特地来给我送武器，道盟也绝对不会允许他进入极危世界的。”
　　沈雪樱猛地甩了甩头，努力让自己清醒下来，目光直勾勾地看着眼前的怪物。
　　眼前的怪物，是一个姿势十分怪异的女人。
　　她的身体，足有常人的几十倍大小，而且行动速度极快，肉身力量强大无比，只要被她盯上，就算实力强大的修行者，一个不小心，也要分分钟送命当场。
　　和沈雪樱一起进入这个极危世界的修行者，原本一共有四十八人。
　　她几乎在进入这个世界的第一时间，就和周围的修行者汇合，形成了一个二十多人的小队。
　　可是现在。
　　二十多人的小队，就只剩下最后三四个人，还在苦苦支撑。
　　而那个怪物。
　　从开始战斗倒现在，始终都没有任何受伤的迹象。
　　“该死的，这玩意的战斗力，恐怕已经不是极危级诡异世界的程度了，这一次，肯定是道盟评定错误。”
　　“就是，这么强大的实力，还特么能够无限断肢重生，这种强度，恐怕已经达到灾难级的存在了。”
　　“雪樱，你继续牵制她，我们想办法再尝试一次攻击，实在不行的话，只能先行撤退了。”
　　剩下几个还在苦苦支撑的修行者，互相对视了一眼，彼此都看出了互相眼中的凝重之色。
　　其中一名看上去身形挺拔的壮汉，咬着牙对其他人吩咐道。
　　壮汉的情况看起来，比剩下的三个同伴更加惨烈，他的一只胳膊已经消失不见了，身上更是布满数道深可见骨的狰狞伤口。
　　“如果，这个时候要是有雪樱舞在手，就好办了。”
　　沈雪樱神色一黯。
　　她本以为，一个极危级的诡异世界，以自己和同伴们的实力，就算自己不出手，也能够轻松平趟。
　　可这头怪物的出现，却大大颠覆了沈雪樱的认知。
　　对方无论战斗力还是生命力，都远远超过所有人的预期，几次交手下来，修行者这边的人手就已经折损过半。
　　而且……
　　更让众人感到绝望的是。
　　这个怪物每杀死一个修行者，实力就会比刚才更加强大一些，那些被杀死的修行者，甚至连尸体都没有留下，而是迅速成为了对方的一部分。
　　“等等，刚才似乎不是我的错觉？”
　　沈雪樱正要再次行动时，忽然感觉到，一股无比熟悉的气息，正在呼唤自己。
　　她抬头一看。
　　一把带着锋锐气息的华丽太刀，正从自己的右手边，朝着自己飞来。
　　从出生开始，从名字到命格，都与这把太刀结下不解之缘的沈雪樱，又怎会不认得？
　　这把飞向自己的太刀。
　　毫无疑问，就是自己的本命太刀。
　　灵刀･雪樱舞！
　　“怎么会……它怎么会出现在这个世界？”
　　沈雪樱眼中立马浮现出不可置信的神色，不过，危机当前，她没有时间考虑，急忙伸出左手，轻轻一招。
　　那划破天幕的华丽太刀，像是受到某种力量的感召一样，瞬间就飞到了沈雪樱的手里。
　　灵刀･雪樱舞入手，沈雪樱的气势，立马发生了剧变！

第五十章她不是……
　　如果说，没有雪樱舞的状态下。
　　沈雪樱的战斗力，相当于刘长生系统中的30级左右，那雪樱舞在手，她的实力，立马就能飙升到50级。
　　甚至……更高！
　　因为，有雪樱舞在手的沈雪樱，完全可以依靠这把半神器的力量，越级击杀更加强大的对手！
　　“雪樱，你——”
　　队长发现了沈雪樱的变化，眼中顿时闪过一抹激动之色。
　　“虽然我也不知道为什么，不过，雪樱舞回到了我的手里。”
　　“从现在开始。”
　　“由我，来担任主攻。”
　　沈雪樱轻声说了一句，下一秒，她身上的气场就发生了剧变。
　　一股几乎无法用语言形容的锋锐之气，围绕着沈雪樱的身躯不停盘旋，这一刻，她仿佛整个人，都和手中的雪樱舞融为一体般。
　　静若泰山。
　　动若惊雷！
　　“死。”
　　沈雪樱口中轻轻吐出一个字眼。
　　下一秒……
　　她身形就如同一道闪电般激射而出。
　　动作之快，就连那些身经百战的修行者，都没有看见她是什么时候，冲向那个古怪女人的。
　　刷……
　　一声尖锐的破空声响起。
　　沈雪樱的身躯悄然落地。
　　紧接着……
　　一条巨大的手臂，轰然掉落在她身旁的地面上。
　　轰！！
　　一瞬之间，尘土飞扬。
　　漫天的尘烟飘散，沈雪樱的动作，却没有丝毫地停顿。
　　她再次身形一闪，如同一道霹雳般，围绕着那体型巨大的古怪女诡异连续突进。
　　白色刀光穿梭于战场之间。
　　当沈雪樱再次落在地面上的时候。
　　那头击杀了十多名的修行者，被众人认为近乎无敌的女诡异，终于轰然倒地！
　　漫天尘埃飞扬。
　　沈雪樱面无表情地自尘埃中走出。
　　她手中的雪樱舞太刀兵不血刃，随着沈雪樱的动作，轻挽一个刀花之后，戗地一声收入刀鞘当中。
　　“死了？！”
　　“那诡异终于死了？！”
　　“雪樱牛逼！！”
　　剩下的三名修行者对视一眼，在确定那女诡异半天都没有动静之后，就连失去一条手臂的队长，都忍不住发出发自内心的呐喊。
　　在他们这些结伴进入这个诡异世界的修行者当中。
　　沈雪樱是绝对的主攻手。
　　有雪樱舞在手的她，就像是穿梭在战场中的一朵杀戮之花，凡她所过之处，灾难级以下的诡异世界，还从未有诡异，能够抵挡半神器雪樱舞的锋利。
　　“怎么是她？”
　　这个时候。
　　刘长生也已经来到了战场区域附近。
　　他赶过来的时候，正好看见女诡异轰然倒地的一幕。
　　在看清楚女诡异的一瞬间，刘长生的脸色顿时剧变。
　　其他修行者并不知道女诡异的身份。
　　可是……
　　刘长生知道！
　　那动作诡异扭曲，像是个奇行种一样在地上爬行的女人，毫无疑问，正是凶宅的女主人，伽椰子！
　　“怎么会是伽椰子？”
　　“不应该是黑贞子才对吗？”
　　刘长生的瞳孔骤然收缩。
　　下一秒……
　　他便迅速地反应过来。
　　自己……
　　上当了！
　　黑贞子的确出现在了这附近，用她的气息，影响到了不远处的白贞子。
　　可是……
　　这边战场上，和修行者交手的人，却并不是黑贞子，而是伽椰子！
　　“不好！白贞子有危险！”
　　刘长生心头突地一跳，意识到被自己安顿在不远处的白贞子，很有可能出现意外。
　　他下意识地转身，朝着刚才自己来时的路狂奔而去。
　　而这个时候。
　　连续爆发砍掉伽椰子的沈雪樱，也察觉到刘长生的动静。
　　“是他！”
　　沈雪樱一眼便认出了刘长生，还不等她上前去打招呼，却看见刘长生直接转身就跑。
　　“队长，后续的事情你们来处理。”
　　“我有些事要出去一下。”
　　沈雪樱随口跟傍边的队长交代一句之后，立刻朝着刘长生狂奔的方向追去。
　　很快……
　　沈雪樱便赶上了刘长生。
　　可一心想着白贞子安慰的刘长生，根本就无暇理睬沈雪樱，他心急如焚地朝着刚才那座房子狂奔。
　　“该死，竟然被算计了……”
　　“一定要来得及啊……”
　　“不然的话，一切都难办了。”
　　刘长生额头冒出大片汗珠，眼神也冷厉到了极致。
　　他没有想到，黑贞子竟然利用了自己警惕的心思，成功预判了自己的预判。
　　现在的白贞子。
　　在没有任何保护的情况下，可以说，完全是一条任她宰割的肥羊！
　　“喂，你怎么回事？”
　　沈雪樱跟上刘长生的脚步之后，发现刘长生仍然在朝着一个方向狂奔，顿时有些好奇地问道。
　　“来不及跟你解释了。”
　　“我有急事，不要打扰我。”
　　刘长生看了东洋小妞儿一眼，并没有心思跟她浪费时间，白贞子是超度贞子的关键，一旦她出了事。
　　接下来这个诡异世界当中。
　　恐怕就没有人能够对付完全体的贞子了。
　　“去哪里？”
　　沈雪樱完全没有废话，她一把拎起刘长生的衣领，竟然直接在高速跑动的状态下，将刘长生整个人都提了起来。
　　“前面直走两公里，右手边第二间房子。”
　　刘长生见到沈雪樱的举止，立马就意识到，对方是要帮自己赶路，想到这东洋小妞儿的速度，刘长生并没有拒绝，而是直接说出了一个地点。
　　“好。”
　　沈雪樱点头，身形猛然爆发，以比刘长生刚才快了数倍的速度，猛然朝着安置白贞子的方向走去。
　　半分钟后。
　　沈雪樱在刘长生所说的那个房子前停下，顺便将刘长生放在地上。
　　刘长生顾不得和她寒暄，身形一闪，直接就全速爆发朝着房子中冲去。
　　沈雪樱见状虽然有些不解，不过略微犹豫之后，还是跟上了刘长生的脚步，朝着那间屋子冲去。
　　刚一进入房门。
　　刘长生便猛然看见，白贞子正站在阳台上，素面朝天望着斜阳，察觉到自己的到来，还缓缓转过头来。
　　“喂，你怎么这么快就回来了？”
　　刘长生这才松了一口气。
　　可还没等他放松下来，一道锋锐气息立刻从身后袭来。
　　出手的人。
　　正是沈雪樱。
　　“住手！”
　　刘长生大喝一声，以及降妖除魔打了过去，勉强挡住了沈雪樱的太刀。
　　“她不是……”
　　刘长生刚要解释贞子不是恶鬼。
　　但是，就在他话没说完的时候，身体却猛然一僵。
　　一截略显苍白的手臂，穿透了他的胸膛。
　　从他胸口破体而出！！

第五十一章来自小说群9,8;02,0 '5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9*80;20'5, 8"56)快过来，出事了
　　刘长生不可置信地低下头去，看着那半截从自己胸口穿透而出的手掌。
　　他简直不敢相信。
　　贞子……竟然会对自己动手？
　　“难道……她已经被黑贞子……”
　　刘长生内心的话还没有说完，就感觉眼前一黑，整个人失去了意识。
　　而贞子却毫无任何表情地看着刘长生，一双整个变成黑色的眼中，隐隐有一层水汽，可很快，她的面庞便被秀发遮住。
　　在刘长生赶来之前。
　　黑贞子就已经算准了时机，将白贞子融合进了自己体内！
　　原本，黑贞子应该就此离去。
　　可当她吸收了白贞子的记忆之后，却发现，在被自己分裂出去的白贞子记忆中，刘长生似乎无形中占据了一个重要的位置。
　　所以……
　　她并没有直接离去。
　　而是变作白贞子的样子留了下来。
　　她想要借着杀死刘长生，来泯灭掉白贞子的最后一丝希望。
　　事实上……
　　她的确得逞了。
　　在她的手掌穿透刘长生胸口的一瞬间，被隔离在潜意识角落的白贞子双手抱头，发出了一声杜鹃啼血的惨叫。
　　目睹这一切发生的沈雪樱，几乎在刘长生受伤的一瞬间，便拔出了那把半神器雪樱舞。
　　可是……
　　她的动作虽然快。
　　黑贞子的动作却比她更快，几乎在沈雪樱出刀的一瞬间，贞子就已经使用了瞬间移动的能力，消失在了房间当中。
　　“喂，你怎么样？”
　　沈雪樱确定贞子的气息完全消失之后，才有些担心地看着倒下的刘长生，伸出一只手，摁住他大动脉的位置，来确定刘长生还有没有脉搏。
　　“还有救。”
　　沈雪樱在发现，刘长生的颈动脉处，还有一丝微弱的脉搏之后，立刻抱起了他，身形几个闪转腾挪，朝着刚才的战场跑去。
　　身为修行者。
　　他们在组队进入这种极危级诡异世界的时候，往往都会做好十足的准备。
　　由道盟炼制并出售的止血药物，还有各种各样用来应急的法器，他们全都一应俱全。
　　“快一点，再快一点。”
　　沈雪樱心急如焚，脚下速度更是爆发到了极致。
　　她不知道刘长生为什么会出现在这个世界里。
　　但沈雪樱却知道。
　　如果不是刘长生出现在这个世界，并带来了自己的佩刀雪樱舞，在刚才和伽椰子的战斗中，她早就已经倒下了。
　　在沈雪樱的全力爆发之下。
　　她几乎只用了比来时更短的时间，就来到了先前几人战斗的地方。
　　而这个时候，队长正在忙着指挥众人打扫战场。
　　看到沈雪樱去而复返，还抱着昏迷不醒的刘长生，队长顿时忍不住愣了一下。
　　“雪樱，这是谁？”
　　“刚才出发的时候，我记得这个人应该不在我们的大部队当中。”
　　队长眉头微微皱起，他能够感应到，刘长生是一名修行者，但是，身上的法力气息微弱，比起他们这些人，要差了好多个境界。
　　“我朋友。”
　　沈雪樱几乎是脱口而出说道，“现在来不及跟你们解释，尽快抢救他。”
　　“可是……”
　　听到沈雪樱的话，队长没有说话，可其他两个队友脸上却是露出了迟疑的神色。
　　他们这一次携带的应急用品本来就不多。
　　这一次的战斗伤亡已经足够惨重，实在犯不着为了一个境界低微的修行者，去浪费宝贵的应急道具。
　　“没什么好可是的。”
　　“如果不是他，我们所有人都得死。”
　　沈雪樱瞪了那两个队友一眼，“刚才，我的佩刀雪樱舞，就是他送来战场的。”
　　沈雪樱的话音落下。
　　两个先前反对的队友，脸色立刻就发生了变化。
　　他们都知道，今天出发的时候，沈雪樱是没有携带佩刀雪樱舞的。
　　以他们这个小队的实力，就算主攻沈雪樱不出手，荡平一个极危级诡异世界，也不是什么困难的事情。
　　可谁想到，伽椰子的战斗力竟然如此恐怖。
　　没有沈雪樱这把最锋利的剑，整个小队瞬间出现了极大的伤亡。
　　可以说，若不是危机关头，沈雪樱拿到了雪樱舞力挽狂澜，在场的几个人，恐怕就已经团灭了。
　　“既然是这样的话，那就赶紧抢救吧。”
　　队长是一个明事理的人。
　　虽然他现在的伤情也很严重，但看到刘长生的胸前，破了一个手掌大小的洞，立刻就意识到，必须先抢救刘长生。
　　否则一旦耽误抢救时机。
　　刘长生就真的可能再也醒不过来了。
　　“雪樱，我知道你做事一向靠谱。”
　　“但是今天的事情，等抢救完这个小伙子之后，我希望……你能给我一个合理的解释。”
　　队长说着，转身朝着伽椰子的尸体走去。
　　他虽然断折的手臂还在滴血，可声音却依旧刚毅无比，留下一句话之后，便立刻不再耽误其他人的精力，忍着剧痛去收拾伽椰子的尸体。
　　他先是从上衣口袋里，拿出了一块玉佩状的法宝，旋即，又把法宝贴在了伽椰子的身体上。
　　这块玉佩，也是道盟炼制的法宝。
　　比起陆惊天给刘长生的收纳符来说。
　　这是一种更加高级的法宝，能够储存上万个单位的鬼气。
　　下一刻……
　　耀眼的碧光闪烁。
　　可让队长吃惊的是，伽椰子身上，竟然没有一丝鬼气。
　　“这……怎么可能？”
　　“如此强大的诡异，身上竟然没有鬼气？”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　队长不可置信地看着眼前这一幕，经历过无数个诡异世界的他，深深明白一个道理。
　　诡异无论强弱，一旦死亡之后，就会爆出至少一个单位的鬼气。
　　这也是为什么鬼气能够成为修行者流通货币的原因。
　　除了它可以辅助修炼之外，稳定的产出和消耗比，也是它能够取代金钱，受到修行者青睐的重要原因。
　　可现在这种情况。
　　却是队长从来都没有见过的。
　　如此强大的伽椰子，尸体上竟然提炼不出一丝鬼气，这……
　　只能说明一个可能。
　　那就是这头强大到令整个小队伤亡惨重的诡异……
　　根本就还没有被彻底消灭！
　　诡异没有死亡，自然不会有鬼气产生！
　　“快过来，出事了！”

第五十二章是个带种的！
　　队长的声音响起。
　　刚刚为刘长生处理好伤口的众人，这才立刻围了上来，一脸担忧地看着面前的队长。
　　“队长，发生什么事了？”众人好奇问道。
　　两个队员眼中都带着疑惑之色，他们知道，队长不是无的放矢的人，叫他们过来，肯定是有事情发生。
　　唯有沈雪樱的脸色，比众人稍微平静一些。
　　她望着手里的佩刀雪樱舞，沉默了片刻之后，赶在队长开口之前说道。
　　“这个诡异……是不是没有死？”
　　沈雪樱的话，顿时引起了所有人的注意。
　　两个队友不可置信地看向沈雪樱。
　　他们对于沈雪樱的实力很清楚，可正因为如此，他们才会露出这种不可置信的眼神。
　　被沈雪樱拿着灵刀･雪樱舞连砍七刀。
　　这个女诡异……
　　竟然还活着？
　　这怎么可能！！
　　其实不仅两人如此，就连队长眼中，也是带着惊骇的神色。
　　他完全不敢相信这一切。
　　因为如果这一切是真的，那就说明，至今为止，一行四人，还有旁边陷入昏迷的刘长生，五人都还随时处在危险当中。
　　“转移，必须立刻转移。”
　　队长看了一眼伽椰子的尸体，又测试了一遍玉佩无果之后，深吸了一口气，神情凝重地命令到。
　　“是。”
　　两人齐齐一声，唯有沈雪樱若有所思地看着伽椰子的尸体。
　　一直以来。
　　她持有的这把半神器雪樱舞，都能够通过吸收诡异的鬼气，来强化自身的效果。
　　相传，当初雪樱舞刚刚被铸造出来的时候，还只是一把绝世之刃。
　　而这些年来，由于诡异入侵，她的母亲拿着这把刀，斩杀了数头灾难级的诡异之后，这把灵刀才成长到了接近半神器的级别。
　　如今，雪樱舞传到沈雪樱的手里，更是真正成为了半神器级别的灵刀。
　　可是刚才在砍掉伽椰子之后。
　　沈雪樱就发现了，雪樱舞的气息没有任何变化。
　　但因为当时刘长生出现的缘故，沈雪樱并没有来得及考虑这些，只顾着跟上刘长生的脚步。
　　现在细想起来。
　　她确实发现，伽椰子……应该真的还没有被自己消灭。
　　“可是……她现在分明没有任何行动能力了……”
　　沈雪樱有些想不明白。
　　以往的诡异，被自己砍中之后，因为雪樱舞自带直击要害的能力，都会瞬间失去战斗力。
　　可伽椰子明明已经再起不能。
　　却丝毫没有给雪樱舞提供半点鬼气。
　　这让她有些想不明白。
　　“难道……这个诡异真的和其他诡异不同？”
　　沈雪樱还在沉思的功夫。
　　剩下三人已经抬着昏迷的刘长生，来到了她的面前，“走，这诡异不知道什么时候会醒过来，再不转移，可就来不及了。”
　　说罢……
　　沈雪樱也回过神来，迅速跟上了三人的脚步。
　　一路上……
　　沈雪樱还在思考关于诡异世界的事情。
　　今天进入的这个极危级世界，处处都充满着蹊跷之处。
　　先是所有人，都是在一座一模一样的凶宅里醒来的，紧接着，就是伽椰子的出现。
　　沈雪樱是半路加入战斗的。
　　她听说，在伽椰子的出现之前，还有另外一个黑衣黑发，浑身散发着惊人鬼气的女诡异。
　　不过，在她到来之前，那头女诡异就已经提前离开了。
　　若非如此的话。
　　伽椰子和那个女诡异联手，恐怕全场的人，都支撑不到刘长生送刀过来，就已经集体gg了。
　　“那个凶宅……还有……刚才伤到那家伙的诡异……”
　　沈雪樱的眉头越皱越深。
　　除了自己传送过来之后的异常之外，刘长生为什么会拦着自己，不让自己对那个白衣服的长发女诡异动手，他又为何会被那诡异一掌穿胸，都让沈雪樱感到深深的不解。
　　很快……
　　四名修行者全力赶路的情况下。
　　几人已经远离了这片区域。
　　而这个时候，他们才赫然发现，这个诡异世界，和他们以前经历过的诡异世界，还有一个截然不同之处。
　　以前他们经历过的诡异世界，就算是在极危级更往上一级的灾难级世界，其实也只有大半个城市左右的活动范围。
　　可他们一路往东边跑了足足半个小时，却丝毫都没有感觉到诡异世界的边界。
　　“难道……这个诡异世界……”
　　队长也是紧锁着眉头，在找到一个相对安全的地方之后，他们停止了跑路。
　　这是一座东洋的寺庙。
　　虽说如今诡异入侵，寺庙这些地方，已经失去了往日的香火，但身为修行者的几人知道，寺庙和道观这种地方，在诡异入侵的世界里，往往比其他地方安全数倍。
　　确定了落脚点之后，几人这才将刘长生放了下来，由先前的两个队员，来负责用紧急道具，为刘长生进行疗伤。
　　“说起来……也得亏这家伙把雪樱的刀送来了。”
　　“不然这一次，说不定真的全都寄了。”
　　“谁说不是呢，这小子看起来实力低微，不过，跟那些空有实力却不敢下诡异世界的家伙比起来，绝逼是个带种的！”
　　“这么弱小的修为，就敢闯进极危级世界，将来……他的成就，说不定比我们都要高呢。”
　　两个队友其实都是中年大叔，年龄看起来比刘长生足足大了一倍有余，他们先前虽然拒绝为刘长生使用应急道具，不过，在得知情况之后，两个大叔却主动承担起了照顾刘长生的责任。
　　“这家伙伤还真够重的，也不知道是什么级别的诡异，竟然一掌穿透了修行者的胸口，可惜这袈裟了，一看就是个品级不低的法器。”
　　两个大叔继续嘀嘀咕咕地讨论着。
　　而这个时候。
　　刘长生的意识中，隐约能够看到自己的面板状态。
　　他的生命值，因为连续升级，在装备圣衣袈裟的情况下，已经达到了360点之多。
　　【生命：1/360】
　　如此极限的面板，错非刘长生一直穿着圣衣袈裟，黑贞子的那一记穿胸，可能就已经带走了刘长生的性命。
　　此刻，在各种应急道具的作用下。
　　刘长生的生命值，正在缓慢地恢复着。
　　可是，旁边四位修行者不知道的是，随着夜幕降临，一个身穿蓝色青花小袄的女人身影，悄无声息地来到了寺庙外。

第五十三章我何时如此憋屈过？
　　如果现在刘长生还清醒的话。
　　他一看见这个身穿蓝色青花小袄的女人，就能第一时间认出对方的身份。
　　这极具特点的装扮。
　　显然就是……来自此刻大洋彼岸，无数人的同年噩梦，山村老尸楚人美！
　　“感觉好像有诡异的气息，出现在附近。”
　　简单处理好伤口的队长，快步走到沈雪樱的身旁，目光警惕地看向寺庙外的某个方向。
　　“嗯。”
　　沈雪樱点了点头。
　　她也察觉到了一股异常气息。
　　不过，这股气息十分微弱，而且，似乎对他们没有什么敌意，所以，沈雪樱并未将之放在心上。
　　“我出去看看。”队长略微思忖之后，对沈雪樱说道。
　　“我去。”
　　沈雪樱却看了他一眼，默然提起雪樱舞太刀，直接起身就准备朝着外面走去。
　　队长看着沈雪樱起身，犹豫了片刻，还是没有多说什么。
　　因为刚才和伽椰子的战斗当中，他已经失去一条手臂的缘故，战斗力比起巅峰状态大打折扣。
　　所以……
　　万一是他的感觉错误，外面那头诡异，实际上是准备来袭击众人的恶鬼，以他现在的状态，说不定会直接被对方斩杀，连消息都来不及传达回来。
　　“可恶……要不是被那女鬼的头发，斩掉了我的右臂，我何时如此憋屈过？”
　　队长看着沈雪樱离开的背影，不由得感到一阵不甘。
　　先前和伽椰子战斗的时候。
　　那拥有正常人十倍大小的伽椰子，几乎是一种战争机器一样的存在，强壮的四肢，拥有常人难以想象的力量，就连那满地的头发，都坚韧无比，如同锋利的铁丝一般。
　　在她的巨力挥舞之下。
　　那茂密的黑发，就像是一把把锋利的利刃，几乎只是一个照面，他的手臂就已经被伽椰子砍断了。
　　“队长……”
　　“他刚才好像动了一下。”
　　一个负责照顾刘长生的大叔，快步走到队长面前，有些激动地汇报道。
　　“哦？”
　　队长微微一愣，沈雪樱刚才离开了寺庙，他便快步走上前去，去查看刘长生的情况。
　　不论先前刘长生和沈雪樱之间发生了什么事。
　　在和伽椰子一战的关键时刻，是刘长生送来了沈雪樱的佩刀雪樱舞，变相地拯救了剩下四个人的性命。
　　所以，在决定带上刘长生一起跑路的那一刻起。
　　队长便知道，自己不能不管他的安危。
　　来到刘长生身前之后，队长被自己面前的一幕吓了一跳。
　　只见双眼紧闭的刘长生，额头上不停地冒出汗珠，眉头紧锁，皱成了一个川字。
　　看他的神情……
　　似乎在忍耐着莫大的痛苦。
　　“他现在怎么样？”队长看向另外一个留守的队员问道。
　　“不知道，从刚才他突然动了一下之后，就变成了现在的样子。”那名队员如实汇报道。
　　队长默默点了点头，伸出一只手，放在刘长生额头上，试了试温度。
　　结果下一秒，队长几乎是下意识地收回手来。
　　“这么烫？”
　　“这已经超过人体温度的极限了吧？”
　　队长不可置信地看着刘长生，他刚才在摸到刘长生额头的时候，就像是摸到了一块滚烫的烙铁。
　　这种温度，如果放在普通人身上，恐怕都用不了几分钟，就能把人身体完全烧坏。
　　“我们的应急道具还有多少？”队长双眼微眯，看向旁边负责看守刘长生的队员问道。
　　“还有不到三分之一的储备。”队员大叔如实回答道。
　　先前在战斗当中，他们就已经消耗掉了一部分储备，用来让队员们保持战斗力。
　　而且，在进入这个极危级诡异世界的时候，他们小队的物品，是分装在两个人身上的。
　　这两个队员当中，只有一人和大部队成功会和。
　　剩下的一个，还不知道在这个诡异世界的哪一个角落。
　　对于现在的他们来说，这些应急物品，是用一个少一个，所以，不是特别紧急的情况下，他们宁愿硬挺着伤痛，也不愿动用这些储备。
　　“保证他的性命。”
　　队长沉吟了片刻之后，考虑到接下来说不定还要面临几场苦战，于是对两人吩咐道，“除此之外，尽可能地节约开支。”
　　“是。”
　　两个大叔对视了一眼。
　　他们也都知道，在找到另一个带有应急道具的队友之前，他们就只有手里这点存货，一旦用完了，他们才真正陷入弹尽粮绝的境地当中了。
　　所以……
　　他们现在能做的，也就只有在保证刘长生不死的前提下，尽可能地减少应急用品的使用。
　　“做到这一步，我们也已经仁至义尽了。”
　　“能不能活下来……”
　　“还是要看他的造化。”
　　两个大叔对视了一眼。
　　诡异入侵的世界本就这么残忍，刘长生也就是遇上了他们，这个还算宅心仁厚的小队。
　　换做有些团队，就算刘长生变相对他们有救命之恩。
　　在这种情况下，他们也绝对不会对身负重伤的刘长生施以援手的。
　　片刻之后。
　　刚才离开寺庙的沈雪樱回来了。
　　“怎么样，有没有什么发现？”
　　队长有些着急地看向沈雪樱。
　　他现在实力大打折扣，队员又经历了惨痛的伤亡，如果这个时候，再有强大的诡异出现。
　　恐怕这个曾经攻克过数个灾难级世界的小队，就要在一个极危级世界里翻车了。
　　“没有。”
　　沈雪樱摇了摇头。
　　她刚才追出去之后，身穿蓝色青花小袄的楚人美，就像是人间蒸发一样，瞬间就不见了踪影。
　　“那小子……好像有些情况，你过去看看吧。”
　　队长点了点头之后，又想起刚才刘长生的异常，于是提醒了沈雪樱一声。
　　“嗯。”
　　沈雪樱点头，然后朝着刘长生躺尸的地方走去。
　　刚一近前，沈雪樱的脸色立刻发生了急剧的变化。
　　“是刚才那个诡异的气息。”
　　沈雪樱眼中杀机一闪。
　　她分明能够感受到，刚才自己察觉到的诡异气息，此刻，正附着在刘长生的身上！
　　“退开。”
　　沈雪樱看了两名年长的队友一眼，冷声吩咐了一声，然后快步来到刘长生身前，一把将他抬了起来。

第五十四章到底是什么人？
　　“热……好热……”
　　刘长生的意识世界里，已经成为了一片火海。
　　他望着眼前近乎无边无垠的火海，神色中略微出现了一丝动摇。
　　刘长生不知道自己已经昏迷了多久。
　　当他睁开眼睛的时候，眼前就已经是现在这个样子。
　　在他的认知当中，自己已经在这片火海中，度过了整整三天的时间。
　　此刻的刘长生，就只剩下了两种感觉。
　　热，渴。
　　在火海无时无刻的炙烤下，他体内的水分被大量蒸发，哪怕因为法海模板的缘故，刘长生的身体远远超过普通人。
　　可现在的他，也马上就到达了极限。
　　“这……到底是怎么回事？”
　　刘长生环顾着周围，哪怕炎热和干渴，一直在撕扯着他的神经，可是，在他的潜意识深处，却始终感觉有些不太对劲。
　　“我，不是在午夜凶铃和咒怨的极危世界吗？”
　　“为什么会变成这样？”
　　刘长生狠狠咬住自己的舌尖，借由痛苦，让自己的意识保持着清醒。
　　从清醒以来。
　　他除了抵抗无处不在的高温，便一直在想这样一个问题。
　　可是，每当他感觉，自己只差一步，就能够找到答案的时候，周围的火海便会猛地燃烧起来，用炽热的高温，一步步摧垮刘长生的意识。
　　“是谁……究竟是……”
　　刘长生隐约感觉，自己马上就要找到问题的答案了，可是就在这个时候，周围的火海再一次熊熊燃烧起来。
　　在高温的侵蚀之下，刘长生的意识再一次变得模糊。
　　“不行，我绝对不能放弃。”
　　刘长生眼中闪过一抹决然之色，他想要呼唤统子哥，可炙热的高温，让他根本就无法集中自己的精神。
　　“等等……或许并不是因为我无法集中精神，才无法呼唤系统，而是因为……”
　　刘长生脑海中猛地灵光一闪。
　　而就在这个时候。
　　变得更加剧烈燃烧的火海，温度再一次提高了一个级别，炙热的火焰瞬间将刘长生吞噬，让他的意识再一次模糊起来。
　　刘长生不知道的是。
　　在他身边火海之外，一个穿着蓝色青花小袄的女人，正在用毒怨冰冷的眼神看着他。
　　这个女人。
　　正是楚人美。
　　而刘长生现在所经历的，正是她最为强大的幻像能力。
　　“喝了我的水，便要把命交出来。”
　　楚人美冷眼看着刘长生逐渐被火海吞噬，毒怨的眼神中，忽然闪过一抹异样的神采，“我恨，为恨这世界的所有人。”
　　“那些杀死我的人，还有那些亵渎我尸体的人，所有人，都得死！”
　　这时……
　　被火海完全吞噬的刘长生，忽然感觉，自己意识朦胧间，好像抱住了什么东西。
　　紧接着，便是一股清凉如水的感觉传来。
　　在经历了这么久的高温炙烤下，刘长生几乎是本能般地抱住了清凉感觉的来源。
　　这股如水一般清凉的感觉，就像是一抹清泉般，浸润着他几乎要裂开的身体。
　　几乎是短短一瞬之间。
　　刘长生的意识猛然恢复了清醒。
　　“这是……”
　　刘长生看着周围，眼前的景象依旧是一片火海，可是，和刚才不同的是，他不再感到无法抵抗的炙热。
　　甚至……
　　刘长生还清楚地看见了，隐藏在火海之后，正用冰冷毒怨眼神看着自己的楚人美。
　　“这里是幻境！”
　　刘长生恍然大悟。
　　原来自己根本就没有清醒过来，在不知道因为什么原因得救之后，自己便遭受到了美姨的幻境攻击。
　　与这个世界其他两个强大诡异不同的是。
　　楚人美并没有伽椰子那样近乎变态的战斗力，也没有贞子那样配合完美、近乎无解的技能池。
　　她所拥有的能力，只有单一的幻像能力。
　　可是……
　　正是这单一的幻像能力，却险些让刘长生中招。
　　他几乎是毫无防备地，进入到了美姨的幻境当中，然后，在幻像和感官的刺激下，刘长生几乎已经相信，自己快要被烧死的事情。
　　直到……
　　刚才那股清凉感觉的出现。
　　“楚人美，我知道是你！”
　　刘长生轻喝一声，手中立刻连掐法印，准备用地藏法咒，攻击躲在不远处火海之中的楚人美。
　　而这个时候他才发现。
　　自己明明已经完整地施展了地藏法咒的法诀，可自己的体内，却是根本就无法感受到法力的存在。
　　“这是怎么回事？”
　　刘长生愣了一下，可就是他愣神的功夫，楚人美已经出现在了他的近前，一双毒怨的眼睛，几乎脸对脸地看着自己。
　　“七天之内，你，必死。”
　　说完这句话之后，楚人美的身影，便消失在了刘长生的视线当中。
　　而他面前近乎无垠无尽的火海，也开始逐渐消退。
　　现实之中。
　　沈雪樱面无表情地将刘长生放平在地上。
　　她毫无任何情感的俏脸上，隐约闪过一抹不可名状的红晕。
　　就在刚才，她抱起刘长生，施展源家秘术的时候，刘长生的手，在无意识中，触碰了一些不该碰的地方。
　　身处楚人美幻境中的刘长生自然不知道这一切。
　　在被刘长生的咸猪手摸到的一瞬间，沈雪樱其实下意识便想抽出腰间的佩刀雪樱舞，把这个登徒子砍成两截。
　　不过……
　　她最终还是压制住了这股冲动。
　　“源氏奥义：清明香。”
　　沈雪樱的手摸着刘长生额头，又轻轻在他眉心一点。
　　在对刘长生施展过驱鬼秘术之后，她又一次动用秘法，轻轻点在了刘长生的额头上，为得就是让后者能够快速清醒过来。
　　在刚才的交手当中。
　　沈雪樱敏锐地察觉到，附身在刘长生体内的诡异，绝对不简单。
　　源氏一族虽然是东洋流派，但好歹也是传承千年的强大家族，可那诡异，承受了源氏秘法的冲击之后，却能够安然无恙地离开刘长生的身体。
　　仅此一点。
　　沈雪樱便可以确定。
　　那个诡异的实力，绝对也能够达到极危级别。
　　算上先前她见过的贞子，和被她斩杀过一次的伽椰子，这个诡异世界里，足足有三个极危级诡异的存在！
　　“三个极危级诡异都和这家伙有关吗？”
　　“他……”
　　“到底是什么人？”

第五十五章你干什么？我现在可是伤员
　　沈雪樱看着地板上的刘长生，心中不禁产生了浓浓的好奇。
　　就在这个时候。
　　沈雪樱察觉到，刘长生的睫毛微动，显然是即将醒过来的样子，她立刻身形后退几步，默不作声地离开了这个房间。
　　而两个负责看护刘长生的大叔，则是若有所思地看着沈雪樱离去的身影，小声嘀咕道。
　　“看来……咱们的小雪樱，也到了该谈恋爱的年纪了。”
　　“嘘——别让她听见，你是不想活了咋地？”
　　“唉，这有啥？现在年轻人的事情，我是越来越搞不懂咯。”
　　两个大叔压低声音小声嘀咕。
　　这个时候。
　　刘长生也睁开了眼睛。
　　在恢复意识的短暂片刻，他就已经想清楚了自己刚才的经历。
　　自己被贞子偷袭之后，因为失血过多而陷入昏迷。
　　紧接着，应该就是楚人美，趁着自己昏迷的功夫，将幻像种入了自己的意识当中。
　　正因如此，自己刚才才会遇到那么险恶的情况。
　　可是……
　　是谁救了自己？
　　在幻境火海中的时候，那种清凉舒适的感觉，是刘长生穿越到这个世界以来，都从来没有体会到过的感受。
　　那种感觉。
　　就像是一个在沙漠里行走了很久的人，突然遇到一汪清泉，那种由内而外散发出的舒适宜人，让刘长生现在都还有些怀疑刚才的滋味。
　　“醒了？”
　　看到刘长生睁开眼睛，其中一个负责照看他的大叔，轻轻扬了扬下吧，算是跟他打了个招呼。
　　“是你们救了我？”
　　刘长生看向面前两人，还有地上散落的各种应急道具，连忙对两人微微点头，以示感谢。
　　“你要谢的话，就去谢谢小雪樱吧。”
　　“是她力排众议，说服我们带你一起逃离的战场。”
　　另一个大叔轻轻拍了拍刘长生的肩膀，旋即又有些诧异地问道，“说起来，你这小子也是胆子够大的，这么点微末修为，就敢进入极危级诡异世界。”
　　“不错，是个带种的。”
　　刘长生看着对方拍自己肩膀，一副自来熟的样子，顿时感觉有些不知道该怎么接茬。
　　看面前两个人身上的气息，都明显是修为十分高深的修行者。
　　刘长生虽然自认实力还算不错，可在这两个人气沉如海的气势面前，还是明显能够感觉到双方之间的差距。
　　“小雪樱？”
　　刘长生有些疑惑地看着两人，心道他们所说的人，应该就是那个东洋小妞儿，于是道，“她现在在什么地方？”
　　“刚才还在这房间里呢……”
　　“应该是有什么事出去了吧。”
　　一个大叔回想了片刻说道，“刚才的时候，队长就感觉到，周围有些诡异的气息，让她出去查看过一次。”
　　“这次……应该还是为了那件事吧。”大叔有些不太确定地猜测道。
　　听到面前大叔的话，刘长生略微思考了片刻，感觉他们应该是某个组织，或者说某个团队的人。
　　而能够被两个气息远比自己强大的中年大叔，称之为队长的人，肯定……该是比他们更加强大的强者。
　　“算了，我们这样给你说，也说不明白，你不如自己出去找队长聊聊吧。”
　　另一名看上去面相有些阴冷，却一直守在刘长生身边，毫不吝啬地用应急道具吊住他性命的大叔说道。
　　“好。”
　　刘长生点了点头。
　　从气息上来判断，面前的这两个大叔，都不是什么恶人，俗话说物以类聚人以群分，他们的这个小队……里面的人，应该也都是相对好接触的人吧？
　　刘长生心中这样猜测着，有些艰难地站起身来。
　　起身之后，他才发现，自己的身体现在异常虚弱。
　　连系统面板里的生命值，都变成了「50/360」，然后后面有一个不断闪烁的加号，似乎在代表生命值缓慢地进行着恢复。
　　因为刚刚遭受过楚人美袭击的缘故。
　　刘长生现在的状态，可谓是差到了极点。
　　若非他多次经过经脉筋骨强化，身体素质比普通人强了数倍不只，恐怕光是这股虚弱感，都让他难以动弹。
　　“看样子，这里应该是一座寺庙？”
　　刘长生打量着周围的环境，因为融合了法海模板，算是半个佛门修行者的他，能够感觉到，在自己周围这片区域，隐约有一些佛门金光若隐若现。
　　或许正是因为这个原因。
　　让这片土地成为了极危世界中，罕见地较为安全的地方。
　　“但是……这些气息恐怕无法影响到伽椰子和贞子，以她们的怨气，已经完全不是一些驱邪的气息能够影响的了。”
　　刘长生若有所思地猜测道。
　　先前因为看到伽椰子之后，发现自己上当受骗的缘故，刘长生来不及多想关于伽椰子的事情。
　　现在回想起来。
　　从那具常人十倍大小的尸体来看。
　　伽椰子的实力，恐怕已经达到了十分恐怖的程度。
　　在咒怨这部电影原作当中，咒怨本身的力量，就会随着死亡人数的增加而增强。
　　按照出发前白贞子告诉自己的消息来看。
　　这个世界大多数的人，都已经葬身在了黑贞子和伽椰子的手中。
　　如此看来。
　　咒怨的力量，恐怕已经增长到了一个难以想象的地步。
　　很快，刘长生离开了原来躺着的那个房间，刚一出门，他就看见，怀抱着灵刀雪樱舞的沈雪樱，正背对着他站在走廊上。
　　“喂，东洋小妞儿，谢了。”
　　刘长生犹豫了片刻之后，还是主动出声道了声谢。
　　如果当时不是沈雪樱在自己身旁的话，恐怕就算被贞子偷袭之后，他没有当场暴毙，也绝对会因为失血而死。
　　“你，叫我什么？”
　　沈雪樱听到刘长生的话，缓缓转过身来，目光有些诧异地看了他一眼。
　　“东洋小妞儿啊。”
　　刘长生挑了挑眉，毫无任何自觉地又重复了一遍，“看你的功夫，都是东洋派系的吧？而且又用的是东洋刀，怎么，别告诉我，你不是东洋人？”
　　刘长生说罢，有些不可置信地看着面前的沈雪樱。
　　沈雪樱则是默默将手，放在了灵刀雪樱舞的刀柄上。
　　“喂，你干什么？我现在可是伤员！”
　　“卧槽……”

第五十六章打起来，让你跑，你第一时间逃跑
　　刘长生话音还没有落下。
　　就见他的身影，从纸糊的窗户里倒飞而出，重重摔落在了寺庙的院子里。
　　“卧槽，你干什么？”
　　刘长生顿时被摔了个七荤八素，好不容易站起身之后，却发现沈雪樱又一言不发地来到了自己面前。
　　“首先，我不是东洋人。”
　　沈雪樱扫了刘长生一眼，眼中闪过一丝毫不掩饰的怒意，“其次，我也不叫什么小妞儿。”
　　说罢……
　　她又抬起脚，似乎有种一言不合又要将刘长生踹飞的架势。
　　“好好好，我知道了，女侠手下留情！”刘长生赶忙求饶道。
　　他刚才清楚地感受到，在自己被对方一脚踹飞的时候，自己体内的法力，竟然完全没有发挥作用。
　　换言之……
　　沈雪樱的动作实在太快。
　　以至于刘长生根本就没来得及，动用自己体内的法力来抵挡攻击，就已经被她一脚踹飞出去。
　　“乖乖，敢情昨晚这东洋小妞儿从暗巷里的时候，还有留手了？”
　　“她的实力……似乎比我强了不只一个档次……”
　　刘长生小心地打量着面前的沈雪樱。
　　对方身上的气息依旧很普通，看上去和普通人没有什么两样。
　　也正是因为这种颇具迷惑性的气息，才让刘长生一开始，以为沈雪樱不过是个实力普通的东洋修行者。
　　“沈雪樱。”
　　沈雪樱松开摁住雪樱舞的手，目光从刘长生身上扫过之后，神情冷淡地说出自己的名字，“下一次，再让我听见奇怪的称呼。”
　　“砍你。”
　　说罢，她转身便朝着走廊上走去。
　　看她的样子，似乎完全没有和刘长生继续深入了解的想法，只是单纯因为介意东洋小妞儿这个绰号，才告诉刘长生自己的名字。
　　刘长生愣了愣，赶忙跟在对方身后，也快步走进走廊当中。
　　他能够感觉到。
　　就在刚刚，一股熟悉又陌生的气息，出现在这所寺院当中。
　　而且……
　　距离自己现在的位置很近。
　　似乎就在面前走廊中的某一间房子里面。
　　快步来到走廊上之后，刘长生才发现，先前看护自己的两个大叔，还有另外一个断了一条手臂，却浑身都带着压迫感的男人，也不知什么时候来到走廊上。
　　“这应该就是沈雪樱的队友了吧？”刘长生心中暗暗猜测道。
　　在看到那个断了一条手臂的男人时，刘长生隐隐有种感觉，对方好像一尊千丈金刚，而自己只是对方脚下一只微不足道的蝼蚁，那种无法用语言形容的压迫感。
　　“这个人……很强。”
　　刘长生心中暗暗评价。
　　他虽然没有见过这个队长的实力，但是，刘长生却能够想到，有这样恐怖气场的人，实力绝对非同小可。
　　“哟，醒了？”
　　队长察觉到刘长生充满忌惮的目光，呵呵一笑大步走上前来，轻轻拍了拍他的肩膀道，“你先稍微退远一点，这里有诡异出现了，这个级别的诡异世界，里面的诡异，不是你这种萌新能够应付的。”
　　“一会儿如果打起来，让你跑，你就第一时间逃跑。”
　　队长嘱咐了一句之后，便扒拉着刘长生往后面一推，似乎并不想让他参与到接下来的战斗当中。
　　刘长生见状微微一愣。
　　他虽然能够感觉到，沈雪樱这个小队的队长，貌似有些看不起自己的样子，但对方的实力和态度，却又让他说不出什么来。
　　这……
　　或许该算是他见过诸多势利眼当中，最老好人的一个？
　　嗯，大概是这么个样子吧。
　　刘长生心中暗暗嘀咕了一句。
　　不过，既然对方不想让自己靠近过去，刘长生却也懒得热脸贴冷屁股。
　　反正这个世界的人，根本就没有看过咒怨、午夜凶铃这些电影，对于贞子和伽椰子的弱点一无所知。
　　而刘长生，却是一行人当中，唯一知情的一个。
　　知道贞子和伽椰子的弱点，刘长生相信，这几个家伙迟早还会来找自己。
　　所以他干脆拾趣地后退了几步，远远观察着这边的动静。
　　片刻之后。
　　四人似乎商量了什么，做好了某种打算，然后，先前看护刘长生的两个大叔殿后，沈雪樱一步上前，轻轻拉开了那扇传来诡异气息的房门。
　　刷拉……
　　房门被沈雪樱一把拉开。
　　下一刻，四人却纷纷愣了一下。
　　因为出现在他们面前的，并不是什么强大的诡异。
　　而是一个浑身都光不出溜的小男孩。
　　他身上带着明显的大块淤伤，鼻青脸肿的头上，还绑着一圈厚厚的绷带，看起来格外令人心疼。
　　小男孩看到面前出现的四人，似乎是有些害怕的样子，蜷缩着往墙角退去。
　　四人见状先是愣了一下，沈雪樱默不作声地将拇指扣在了雪樱舞的刀镡上，身形微微压低，随时准备出手的样子。
　　“雪樱，你干什么？”
　　队长看到沈雪樱的动作，低声呵斥了一声。
　　虽然他知道，面前的小孩子也是诡异，不过，从对方身上的微弱气息来看，并不像是什么恶鬼。
　　反而更像是这个诡异世界当中的受害者。
　　于是乎，队长心中忍不住动起了恻隐之心。
　　而这个时候。
　　在不远处看戏的刘长生，在看到小男孩的一刹那，瞳孔骤然收缩，然后又迅速放大。
　　别人不认得这个小男孩的身份。
　　可刘长生却是认得。
　　这是伽椰子的儿子，佐伯俊雄！
　　“小心！”
　　刘长生认出佐伯俊雄之后，第一时间出声提醒，可这个时候，喝退沈雪樱的队长，已经走上前去，准备安慰一下看起来有些可怜的俊雄。
　　听到刘长生的提醒时。
　　队长微微愣了一下，然后迅速反应过来，下意识身形往后退了半步。
　　正是他退半步的同一瞬间。
　　他便看见佐伯俊雄抬起一只手，似乎要抓住他的样子，因为后退的这半步，佐伯俊雄抓空了。
　　“喵！！”
　　佐伯俊雄发现是刘长生坏了自己的好事，立刻长大了嘴巴，口中却是传来了一声极其渗人的猫叫声。
　　这一刻……
　　站在门口的四人发现。
　　佐伯俊雄先前无辜和害怕的眼神变了，取而代之的，是一种令人心悸的怨毒之色！

第五十七章知道他的信息？
　　发出一声凄厉惨叫之后。
　　佐伯俊雄的身影瞬间就消失不见。
　　而因为刘长生的提醒，才堪堪逃过一劫的队长，则是若有所思地转头看向刘长生的方向。
　　“你，知道他的信息？”
　　队长看着刘长生，眉头不自觉地紧锁了起来。
　　他没有想到。
　　在这个极危级的世界当中，竟然会遇到一个刚刚成为修行者不久，而且，还了解这个极危级诡异世界的新人。
　　这两点如果单独一点拿出来。
　　其实都不是什么值得稀奇的事情。
　　别说极危级的诡异世界。
　　就算是再往上一级的灾难级，这些诡异世界，在刚刚入侵到主世界的时候，总会有普通人和刚入行的修行者，被卷入到诡异世界当中。
　　而这个诡异世界，已经入侵到主世界很长一段时间了。
　　道盟的人已经专门隔离了那一片区域。
　　他们小队，也是从道盟接了任务，来负责平定这个诡异世界，才能够进入到传送点当中的。
　　所以……
　　刘长生出现在这里，就稍微显得有些不是那么正常了。
　　再加上，他不仅仅是恰好带来了沈雪樱的刀，更是恰好在最关键的时刻提醒了自己。
　　连自己都没有发觉到，那个小男孩有问题。
　　刘长生却发现了这一点。
　　种种迹象联合在一起，让队长不由得用这种警惕地眼神，看向不远处的刘长生。
　　“知道。”
　　刘长生几乎是毫不犹豫地点了点头。
　　不只是佐伯俊雄的消息，在这个诡异世界当中，三个世界boss级别的强大诡异，他全都知道对方的情报。
　　贞子、伽椰子、楚人美。
　　三大女鬼看似都是无解的存在，但是，看过原片的刘长生，却是知道如何克制她们的办法。
　　“极危级的诡异世界，都有道盟的人专门负责封锁消息。”
　　“而这个诡异世界，先前第一批进入这个世界的人，已经全部阵亡在了里面，根本就没有任何幸存者，你……”
　　“又是如何知道这个世界的消息的？”
　　队长眉头紧锁，双眼直勾勾地盯着刘长生。
　　诚如他所说的那样。
　　进入过这个诡异世界的人，还从来没有人能够活着回去。
　　道盟起初给这个世界的评定，其实不过是高危级别，但因为后来连续有修行者折戟在此。
　　才不得不将这个世界的危险等级，提升到了极危级别，并派出了他们这个小队，来荡平这个诡异世界。
　　“我自然有我的消息来源。”
　　刘长生却是不卑不亢地应了一声，对于刚才这个队长轻视自己的事情，他虽然没有怎么记仇，不过，却也没有给对方什么好脸色。
　　本身刘长生就可以算是散修。
　　不管是道盟还是其他的组织，他都没有去跟对方攀关系的想法。
　　所以，就算对方是道盟派出的特殊小队，刘长生也不会因此而改变自己的态度。
　　“倒是我小看了你。”
　　队长沉吟了片刻之后，重新打量了刘长生一眼。
　　起初他只是以为，刘长生出现在这个世界，就是为了把沈雪樱的太刀送过来。
　　却没有想到。
　　现在看来，刘长生远远不是表面上看起来这么简单的。
　　“聊一聊？”
　　刘长生看向队长，眼中隐隐有机锋隐现。
　　他知道，现在白贞子应该已经被黑贞子吞噬了，想要凭借自己的力量，终结这个诡异世界，可能性几乎是微乎其微。
　　虽然他看面前这个老好人势利眼有些不太顺眼，不过，想要活着离开这个世界，不，想要顺利完成这个世界的主线任务。
　　刘长生也只能暂时将个人的想法埋在心底，尝试和这些人进行合作。
　　毕竟……
　　沈雪樱的这些队友，个个都是实力高强的修行者。
　　而且，他们和散修出身的陆惊天还有所不同，这些人，应该都来自各大传承当中，战斗力，应该不只表面上看起来那么简单。
　　“可以。”
　　队长毫不犹豫地点了点头。
　　旋即，他看了眼身旁的三个队员，对沈雪樱点了点头，又给剩下的两个人打了个眼色。
　　剩下的两个大叔立马会意，转身就离开了走廊，各自走向不同的方向，应该是主动过去放哨去了。
　　“到那边房间吧。”
　　队长看了刘长生一眼之后，抬手指向不远处的一个大房间。
　　这个房间，应该是之前这座寺院里，主持和高僧们诵经的房间，先前刘长生感觉到的驱邪气息，就数这个房间周围最为浓厚。
　　“好。”
　　刘长生点头，旋即三人一起进入了房间当中。
　　“自我介绍一下，我叫陈天海，是道盟12号行动小队的队长。”
　　队长进入房间之后，一改先前对刘长生略显轻视的态度，主动伸出自己仅剩的左手。
　　“刘长生。”
　　刘长生看了他一眼之后，并没有和对方握手，只是自顾自说道，“散修，没什么背景。”
　　“倒是个有脾气的家伙。”
　　“怪不得一个刚刚入行的小萌新，就敢一个人闯进极危级诡异世界里来。”
　　陈天海见刘长生这副态度，倒也没有生气，他一下子就想到了，刘长生应该是因为自己刚才轻视他的事情感到不满。
　　“好了，说说吧，你对这个诡异世界有什么了解？”
　　陈天海看着面前刘长生，说完停顿了一下又补充道，“如果你提供的消息，能够对我们的作战起到决定性帮助的话，等回归之后，我会提供一笔不菲的报酬给你。”
　　“心领。”
　　刘长生淡淡瞥了对方一眼，却没有接受对方的好意，“我可以把这个诡异世界的一部分消息告诉你们。”
　　“不过先说好，我们只是合作关系，各取所需。”
　　“我不会接受你的指挥，我做什么事情，也没有必要向你汇报，能接受的话，我便将这个诡异世界的信息告诉你。”
　　说罢……
　　他又看了旁边的沈雪樱一眼，默默对她伸出了一根食指，示意对方还欠着自己一百鬼气的事情。
　　沈雪樱先是愣了一下，旋即又扫了刘长生一眼，没有说话。
　　而陈天海沉吟了一会之后，终于做出了决定。
　　“成交。”

第五十八章该怎么办？
　　陈天海看着刘长生，毫不犹豫地点了点头。
　　事实上……
　　他能够答应刘长生的要求，主要原因还是因为，刘长生的实力，和他们的实力差距过大。
　　就算刘长生服从他的安排。
　　在这个团队当中，刘长生也无法给团队带来什么显著性的提升。
　　当然……
　　他会产生这样的想法，主要还是因为，修行者之间，是彼此根据对方的气息，来判断双方之间实力的强弱对比。
　　陈天海并不知道。
　　刘长生的实力，可并不只是表面上看起来这么简单。
　　绑定了法海模板的他，无论谁哪一个技能，在全力爆发的时候，能够产生的威力，都远远超过他这个级别的修行者。
　　“好，那接下来，我就把这个诡异世界的情况告诉你。”
　　刘长生点了点头。
　　他没有去揣测陈天海是如何考虑的，反正，他心中已经有了自己的打算。
　　陈天海这个小队，包括沈雪樱在内，他们这些实力强大的修行者，正好能够成为刘长生计划当中的一环。
　　如果没有这些人的话。
　　刘长生可没有底气，一个人去同时面对贞子姐姐、伽椰子、还有楚人美三个强大的女鬼。
　　“如果我的猜测没有错的话，这是一个由三个诡异世界，融合合成的特殊世界。”
　　刘长生的第一句话。
　　就让陈天海和沈雪樱同时一愣、。
　　两人对视了一眼，都从对方眼中看到了深深的震撼。
　　两人都没有去问，刘长生是怎么知道这个消息的。
　　而是静静地看着刘长生，等他继续说下去。
　　“你们战斗过的那个女鬼。”
　　“是三个诡异世界的世界boss之一。”
　　“当然，我不知道你们道盟，是怎么称呼这种女鬼的，就按照自己的说法来说了。”
　　刘长生继续说道。
　　“我说的世界boss，就是指杀死之后，就可以终结这个诡异世界的强大诡异。”
　　“你们道盟，应该是有专门的名词，来称呼这种诡异的吧？”
　　“你的意思……应该是说鬼王。”
　　陈天海看了刘长生一眼，大概猜测出了他要表达的意图。
　　“嗯。”
　　沈雪樱也点了点头。
　　“好，那就用你们道盟的称呼。”
　　刘长生点了点头，并没有从称呼这一点上多做纠结，而是继续说道，“你们遇到过的那个诡异，就是组成这个极危级诡异世界的三大鬼王之一。”
　　“她的名字，叫做佐伯伽椰子。”
　　“佐伯……伽椰子？”
　　听到这个名字，陈天海和沈雪樱都忍不住愣了一下。
　　这个名字听起来，并不是大夏那边的名字，而是一个东洋女人的名字。
　　“没错。”
　　“我把伽椰子，和跟她相关的诡异世界，命名为咒怨。”刘长生点了点头继续说道。
　　“咒怨？”
　　听到这两个字的时候，沈雪樱抬起头看了刘长生一眼。
　　“嗯。”
　　刘长生回望了她一眼，发现这个实力强到离谱的东洋小妞儿，正在用一种古怪的眼神看着自己。
　　“所谓咒怨，就是当一个人满含怨念而死时，他的怨念变成了诅咒，存在于这个世界的某个地方。”
　　“如果我没有猜错的话……”
　　“你们应该都是从一座凶宅当中醒来的吧？”刘长生继续讲解道。
　　听到刘长生的话，两人微微一愣，然后很是默契地迅速说起自己醒来时的情况。
　　果然如同他所料的一般。
　　当陈天海和沈雪樱，核对完自己醒来后，那个房子的细节时，两人都露出了无比惊讶的表情。
　　“我刚才说的某个地方，大多数情况下，便是发起咒怨之人，生前所居住过的环境。”
　　“一旦有人进入过这片区域，就会被咒怨缠身。”
　　“之后，便会受到咒怨发起者无穷无尽的追杀。”
　　刘长生说到这里的时候，稍微停顿了一下，大概回想了一下前世看咒怨时的一些细节，然后才继续说道，“你们所遇到的伽椰子，的确是这个世界的三大鬼王之一。”
　　“但是，无论是你们已经斩杀的伽椰子，还是以后会再出现的伽椰子，却都不是咒怨的本体。”
　　“所以……无论你们杀死她多少次，她都能够无限复活。”
　　刘长生接下来的话，让两人终于都微微变了脸色。
　　的确如同他所说的那样。
　　下午的时候，那个被沈雪樱斩杀的怪物身上，没有任何鬼气的存在，这也就表明，伽椰子根本就没有被沈雪樱所斩杀。
　　“想要破解咒怨……”
　　刘长生又继续开口，可才刚刚说了半句话，就停住了。
　　“想要破解咒怨就怎么样？”
　　陈天海有些着急地看着刘长生，若不是还需要从刘长生口中获取关键信息，他都恨不得一巴掌拍死这个说话说一半的家伙。
　　他这一生，最烦的就是两种人。
　　一种，是说话说一半的人。
　　“不，没什么。”
　　刘长生摇了摇头。
　　事实上，关于如何破解咒怨，哪怕是他，也只是心中想到了一些线索而已，并没有想到一个完整的计划。
　　“你……”
　　陈天海几乎快要急得跳脚，眼看着到了关键的地方，刘长生却直接闭口不谈了。
　　这让他还如何受得了？
　　“我也还没有想清楚，该如何破解咒怨。”
　　刘长生坦然说道，“或许，你们可以尝试一下，直接把那个被咒怨诅咒的房子炸掉。”
　　“但据我所知，这样应该是行不通的。”
　　“为什么？”
　　陈天海一脸不解地看向刘长生。
　　“很简单。”
　　“你们虽然都是从凶宅当中醒来的，但是，在你们离开凶宅之后，却出现在了不同的位置，没错吧？”
　　“嗯。”
　　陈天海点了点头，“可这又能说明什么？”
　　“说明……凶宅可能不只一座。”还没等刘长生开口，沈雪樱却是接口说道。
　　“聪明。”
　　刘长生赞许地翘起大拇指，没想到，这东洋小妞儿的脑子还是挺灵光的，仅仅从自己说过的细节中，便发现了关键所在。
　　“原来如此，我明白了。”
　　陈天海也立刻就反应了过来，知道为什么刘长生说炸掉房子也未必有效了。
　　但他的脸色随即就变得有些失落。
　　“那我们……”
　　“该怎么办？”

第五十九章不在东洋，而是在……大夏
　　“我也不知道。”
　　刘长生摇了摇头。
　　如果说，这个诡异世界，只是单纯的咒怨世界，他倒是可以选择和这些人分开，各人生死各安天命。
　　可偏偏这个极危级诡异世界，并不仅仅只有咒怨一个世界。
　　而是由午夜凶铃、咒怨、山村老尸三个诡异世界融合成的一个世界，如果他现在选择和陈天海的小队分道扬镳。
　　那么接下来，刘长生就要自己一个人，面对三大女鬼的追杀。
　　这样显然比和他们一起行动更加危险。
　　“好吧。”
　　陈天海见刘长生不像是在说谎，稍微犹豫了一下，又继续问道，“你刚才说过，这是由三个诡异世界融合而成的世界。”
　　“那剩下的两个诡异，又是什么情况？”
　　说罢，他有些惴惴不安地看着刘长生。
　　其实他刚才在和刘长生谈条件的时候，两人约定的，只是关于咒怨世界的情报。
　　关于剩下俩诡异的情报，刘长生完全可以选择不告诉自己。
　　“剩下的两个诡异，情况要比伽椰子特殊一些。”
　　“我只能告诉你们其中一个的情况，另外一个……就算告诉你们了，我们现在也没有办法解决。”
　　刘长生看了陈天海一眼，这次，他没有选择隐瞒，而是十分坦诚地说道。
　　“情况特殊？”
　　陈天海愣了一下。
　　“没错，因为剩下的一个诡异，她的本体并不在东洋，而是在……大夏。”
　　“什么？！”
　　听到刘长生的话，陈天海惊讶地直接站了起来，完全不可置信地低头看着刘长生。
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　陈天海看着刘长生，眼中闪过前所未有的质疑之色。
　　“为什么？”刘长生见状没有多说什么，反而是不动声色地反问道。
　　“根据道盟的经验，诡异世界的大小是恒定的，就算是三个诡异世界融合而成的极危级世界，大小也绝不可能超过一座城市。”
　　“你说另一个诡异在大夏？”
　　“这根本就是无稽之谈！”
　　陈天海质疑地看着刘长生，甚至对他先前的话，都产生了怀疑。
　　“那我只能说……或许是道盟的研究出错了。”
　　刘长生却丝毫都没有退缩，目光平静地和对方对视着，一字一顿地说道，“另一个诡异的本体，绝对在大夏。”
　　“这怎么可能呢？”
　　陈天海仍然无法接受刘长生的话，无奈之际，他只能转头看向身旁的沈雪樱。
　　“我信他。”
　　沈雪樱抬头，只是简单地说了三个字，却让陈天海的脸色再度发生了变化。
　　“雪樱，现在不是意气用事的时候。”
　　“这小子的话，明明就不符合常理啊！”
　　陈天海无奈地看着沈雪樱，希望对方能够理智一点。
　　“诡异世界的数量如同天上繁星，道盟那些家伙，说到底，不过是一群不敢进入诡异世界，躲在后面指指点点的懦夫而已。”
　　沈雪樱平静地和陈天海对视着。
　　一旁的刘长生则是略微有些惊讶地看了她一眼。
　　这还是他认识东洋小妞儿以来，对方说话最多的一次。
　　“我知道你对道盟高层有些成见。”
　　“可是……”
　　“我们之前征战过那么多诡异世界，还从来没有遇到这样的情况。”
　　陈天海似乎对此并不奇怪，只是仍然有些无法接受地看着沈雪樱。
　　“没见过，不代表没有。”
　　沈雪樱再次恢复了言简意赅的说话方式，只是淡淡看了陈天海一眼之后，便又重新转头看向刘长生，“你继续说。”
　　“好。”
　　刘长生点了点头，也不再顾忌陈天海不可置信的神色，继续将自己知道的一部分情报共享给两人：
　　“抛开本体在大夏的楚人美不谈。”
　　“另外一个诡异，名字叫做山村贞子。”
　　“我不知道你们的人，是否已经见过她，但我可以很负责任地告诉你们，她的能力和危害，比起伽椰子只强不弱。”
　　刘长生的神色变得微微严峻了几分。
　　因为他被黑贞子算计的缘故，现在白贞子已经被黑贞子所吞噬，善恶两个贞子融为一体，成为了完全体的贞子。
　　他都不太确定，仅凭自己这边五个人的力量，能不能战胜完全状态的贞子。
　　“贞子……”
　　沈雪樱下意识地重复了一遍这个名字，然后又抬头看向刘长生，准确来说，是看向刘长生的胸口，先前被贞子一掌穿胸的地方。
　　“是她？”
　　“嗯。”
　　刘长生点了点头。
　　“她的情况很特殊，你们应该是对付不来的。”
　　刘长生直言不讳地说道，“所以，我希望如果你们发现贞子的消息之后，不要第一时间和她交手，而是把消息告诉我。”
　　“或许……我能有办法降服她。”
　　“你？”
　　陈天海听到这里的时候，脸上下意识露出了一个略显轻蔑的笑容。
　　“我们这些人的实力，哪个不比你强一大截？”
　　“连我们都对付不来的话，凭你，怎么对付她？”
　　“这你甭管。”
　　刘长生淡淡瞥了这家伙一眼，然后自顾自继续说道，“贞子的能力很全面，目前已知的技能有瞬移、精神控制、意念力、断肢重生、电波化……等等，一共十余种能力。”
　　“就算是战力强大的修行者，在遇到这种近乎无解的技能组合时，强行硬战，也只有送死的分。”
　　“你要是想亲自体验一下的话随你。”
　　说罢，刘长生便不再去看陈天海，而是对沈雪樱再次点了点头，“说起来，今天的事情，多谢你了。”
　　“不谢。”
　　沈雪樱依旧冷着个脸，似乎对什么东西都不感兴趣一眼，平淡地回应了刘长生的目光后，惜字如金地说道。
　　“现在开始，如果我推测没错的话，今晚我们应该是相对安全的。”
　　“你们跟贞子和楚人美之间，都并没有什么接触，应该是没有受到她们诅咒的。”
　　“所以……”
　　“你们要对付的诡异，目前只有伽椰子。”刘长生最后跟两人讲道。
　　说到这里时，他忽然想起来一个被自己忽略的细节，赶忙问道。
　　“对了，你们在进入这个世界的时候……”

第六十章要直接用满级体验卡吗？
　　“你们在进入这个世界的时候。”
　　“有没有碰过那个凶宅里的东西？”
　　刘长生看着面前的二人，想起了一件事情，如果自己想的没错的话，自己这边，或许可以暂时缓解一部分压力。
　　“没有。”
　　沈雪樱笃定地摇头。
　　“应该……没有吧？”
　　陈天海有些不太确定。
　　因为职业的原因，他对细节这类的东西十分敏感。
　　所以，在刚刚传送到这个世界的时候，他也不确定，自己有没有因为好奇而触碰凶宅内的物品。
　　“那你们来到这个世界的时候，凶宅客厅的电视机上，有没有什么奇怪的画面？”刘长生再次问道。
　　其实这才是他主要想问的问题。
　　如果说，这些人都是和自己一样，在进入伽椰子的凶宅之后，又看了贞子的录像带的话，那就说明，他们也和自己一样，随时面临着贞子的威胁。
　　可若是他们没有看过录像带的话。
　　刘长生却想到了一个，可以暂时减缓自己这边压力的方法。
　　那就是将寄存系统背包里的录像带，刻录出来，一个人传给另一个人观看。
　　这样一来，哪怕只有现在的五个人，也能够将贞子真正追杀的时机，延缓到一个月以后。
　　而有一个月的时间作为缓冲的话。
　　刘长生相信，自己一定能够想到办法，来破解伽椰子的咒怨。
　　“没有。”
　　沈雪樱的回答依旧笃定无比。
　　她传送到这个世界的时候，是出现在二楼卧室的。
　　当时沈雪樱出现的时候，就注意到了，房间的壁橱之类，都被不透明胶带封住，里面隐隐传来诡异的气息。
　　除此之外，就再也没有什么异常之处了。
　　而因为和队友有过约定的缘故，沈雪樱并未怎么仔细查看凶宅，就迅速离开了凶宅，去寻找传送在附近的队友汇合。
　　“你呢？”
　　刘长生又看向陈天海。
　　“应该没有，我传送到这个世界的时候，房间里是没有任何家具的。”陈天海回忆了片刻之后说道。
　　“好，我知道了。”
　　刘长生点了点头，心中大概确定了接下来的计划。
　　如果说，接下来众人对抗伽椰子的战斗不顺利的话，他便打算采取用人传人的方式，先把诅咒传给陈天海，然后再让陈天海传给沈雪樱，沈雪樱传给其他的队员。
　　这样一来，就能够大幅度延缓贞子的追杀。
　　同时……
　　刘长生也能够有更多的机会，去确定自己的猜测究竟是不是正确的。
　　“你问这个干什么？”陈天海见刘长生不在说话了，这才有些好奇地问道。
　　“跟贞子有关。”
　　“就是三大鬼王当中的另外一个。”刘长生这次没有隐瞒他，而是如实说道。
　　“另一个？”
　　听到刘长生的话，陈天海有些疑惑地看着刘长生，迟疑了片刻之后，还是问道，“其实我很好奇，如果你说的三大鬼王真的存在，那你……又是如何跟他们扯上关系的？”
　　他这次问刘长生的时候，言语中已经没有先前的轻蔑，而是纯粹地好奇和不解。
　　“消息来源保密。”
　　“不过，我倒是可以告诉你们，我沾染上另外两个鬼王诅咒的原因，正好，这件事我也需要和你们商量一番。”
　　刘长生略微沉吟了片刻之后，还是将录像带的事情说了出来。
　　“所以，你的意思是，只要看过这卷录像带之后，就会受到那个叫贞子的鬼王诅咒？”
　　陈天海微微一愣，有些无法相信刘长生的话。
　　在诡异世界当中，和诡异扯上关系的方法有很多，但大抵都是一些冒犯式的行为，才会引起诡异的仇恨。
　　像刘长生说的这样，仅仅是看了一部录像带，就染上了诡异的诅咒，这种事情，他还从来都没有听说过。
　　刘长生刚刚犹豫，要不要和陈天海解释的时候。
　　忽然……
　　他们现在所处的这个房间中，灯光连续闪烁了几下，一股强大至极的鬼气，弥漫在整个房间当中。
　　“有诡异来袭！”
　　陈天海和沈雪樱对视了一眼，两人立刻警惕了起来。
　　陈天海虽然被砍掉了一只手，可动作却依旧无比灵活，他动作几乎快到刘长生都看不清的地步，几乎只是转眼之间，便用符箓，在三人周围布下了一层防御。
　　而沈雪樱则是默然将大拇指扣在刀镡上，随时做好了拔刀出鞘的准备。
　　然而……
　　让两人都有些疑惑的是。
　　房间中的鬼气虽然强大，可却似乎对他们并没有什么敌意的样子。
　　这让两人不禁有些好奇起来。
　　沈雪樱更是直接转头看向刘长生。
　　“是她？”
　　沈雪樱说话言简意赅。
　　“嗯。”
　　刘长生点头，“应该是冲我来的。”
　　“我本以为刚染上诅咒的前几天，她应该不会这么着急出手，看来……因为某些事情的缘故，她现在应该很想直接杀死我。”
　　刘长生神色略微凝重地说道。
　　他刚才说的某些事情，自然就是说白贞子的事情了。
　　不过，在没有完全信任沈雪樱和陈天海之前，他并不会告诉两人这个至关重要的信息。
　　“确定了，是冲你来的。”
　　陈天海看了刘长生一眼。
　　他刚才布下的符箓当中，有些符箓，是用他自己和沈雪樱的血液制造的破煞符。
　　一旦有诡异以他们为目标靠近的时候，破煞符就会自发燃烧起来，起到预警的作用。
　　而现在，诡异的气息已经浓郁到了极致，三人甚至能够感觉到扑面而来的强大鬼气。
　　可破煞符依旧没有任何动静。
　　这就说明。
　　这个出现在房间中的诡异，就是冲着刘长生来的。
　　“我知道。”
　　刘长生点了点头，随着鬼气愈发浓郁起来，他也已经能够确定，这股气息，就是属于贞子的气息。
　　只不过……
　　和白贞子那柔和的鬼气不同的是，这股鬼气中，充满着怨恨和杀意，甚至仅仅是鬼气，就已经让刘长生产生了那种后颈发凉的感觉。
　　“怎么办……”
　　“难道……要直接用满级体验卡吗？”
　　“不行，现在还不到那种时候。”
　　刘长生的脸色变幻，心中更是迅速思考着接下来的计划。
　　而就在这时。
　　房间里，一台老旧的电视机，忽然发出了莎莎的声响。

第六十一章 来自小说群9,8;02,0'5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9*80;20'5,8"56)他绝对不会因此而放弃！
　　“怎么会这样？”
　　注意到电视机的异响之后，陈天海和沈雪樱都忍不住愣了一下。
　　因为这个世界的人口大量死亡的缘故，这座寺庙已经荒废了不知道多少时间。
　　他们暂时选择这个地方借住。
　　也是靠得符箓和应急照明设备进行的照明。
　　也就是说。
　　在完全断电的情况下，电视竟然诡异地出现了画面？！
　　“她本身就有给电视供电的能力。”
　　早就经历过这种事情的刘长生，却是习以为常地说道，“刚才忘了告诉你们，贞子还有一种能力，就是她可以出现在任何一种屏幕当中，借此来跨越次元壁，追杀被诅咒的目标。”
　　说罢，刘长生迅速捏了几个手印，遥遥对着电视的方向，同时朗声念道。
　　“大威天龙，世尊地藏，金刚诸佛，诸神护法，杀！”
　　随着一声咒语落下。
　　刘长生手中骤然爆发出耀眼的金光，然后，金光爆发，遥遥冲向正在闪烁着雪花的电视机。
　　轰……
　　一声爆响传来，地面上出现了大量的烟尘。
　　而爆炸引起的响声，也吸引了两个正在放哨的大叔注意，两人迅速赶来这个房间、
　　可当他们来到房间门口的时候才发现。
　　一股强大的鬼气，将这个房间完全封锁在内。
　　以他们的实力，根本就无法突破鬼气的限制。
　　“这是……鬼域？”
　　两个大叔对视了一眼，彼此都从对方眼中看到了深深的担忧之色。
　　现在在房间里的三个人，除了刘长生实力较弱之外，剩下的队长陈天海，和小队的主攻沈雪樱，都是比他们更加强大的存在。
　　这样的强者，都落入诡异的鬼域当中。
　　他们……
　　真能对付得了这样的诡异吗？
　　房间里……
　　爆炸掀起的烟尘渐渐消散。
　　陈天海和沈雪樱目光警惕地盯着爆炸发生的地方，可让他们失望的是，尘埃慢慢散去之后，那电视机却依旧坚挺。
　　“糟糕，看来她吸收了白贞子的记忆之后，已经猜到我会破坏电视机了。”
　　刘长生脸色微变。
　　他原本想的是，如果黑贞子提前袭来的话，他便打破电视机，或者附近所有的屏幕，来阻止她出现在自己面前。
　　可他万万没有想到。
　　黑贞子在吸收了白贞子的记忆之后，竟然也想到了这一点，提前用鬼气护住了脆弱的电视机。
　　哪怕刘长生的降妖伏魔，已经提升到了进阶级别。
　　可在贞子强大的鬼气面前，根本就无法破开鬼气的防御，来摧毁那台即将放出贞子的电视机。
　　很快……
　　电视机里的画面，从一片雪花，变成了一个荒凉的后院。
　　空旷的院子里，只有一口古井。
　　“这是？”
　　陈天海和沈雪樱不由得有些好奇，他们心中暗暗在猜想，这口古井，或许会和那诡异有什么关系？
　　可当他们发现，刘长生的脸色十分凝重时，也瞬间意识到，这个诡异强大无比，现在，可不是想其他东西的时候。
　　“做好准备，她马上要出来了。”
　　“东……咳咳，雪樱，尽量不要攻击她的要害。”刘长生看了沈雪樱一眼，专门提醒道。
　　“好。”
　　沈雪樱点了点头。
　　她没有询问刘长生这样安排的理由，而是坚持着一贯的惜字如金的作风，平静地应了一声。
　　“为什么不要攻击她的要害？”
　　陈天海隐隐有些不解。
　　刘长生看了他一眼并没有回答。
　　现在贞子马上就要出来了，他根本就没有时间，跟对方去解释这么多东西。
　　贞子的事情说来复杂。
　　况且……
　　刘长生也并不想让其他人，来分享贞子的战利品。
　　按照系统给自己的任务，如果是自己一个人，完成对贞子的超度的话，别的东西暂且不说。
　　光是系统任务给自己的奖励，就有足足4000点之多。
　　按照刘长生现在的经验条来看，就算是每升一级，需要的经验会逐步增加，但是，4000点经验，也足够他现在的等级来一个三级跳了。
　　见刘长生没有理会自己。
　　陈天海只是悻悻地摇了摇头，并没有多说什么。
　　他其实也能感受到，刘长生对自己的第一印象并不太好，就像自己当初并没有看得起这个修为低微的小萌新一样。
　　“算了……”
　　陈天海摇了摇头，全神贯注地盯着面前的老旧电视机。
　　因为他失去一条手臂的缘故，整体的战斗力比之前要低了不少，而且，作为他主要攻击手段的右手被斩，直接就导致了，陈天海从一个战斗人员，变成了一个只能靠符箓和法器，来辅助沈雪樱的辅助人员。
　　很快……
　　电视机里的画面发生了一些变化。
　　一个一身白衣服，长发垂在面前，完全遮住了整张脸的女子身影，从古井当中一步步爬了上来。
　　早就看过无数遍午夜凶铃这部电影的刘长生，看着自己眼前出现的景象，在担忧黑贞子的实力强大之余，竟然莫名地感觉到了一丝怀念。
　　“或许……如果我当时再多考虑一点的话，白贞子就不会被黑贞子吞噬了……”
　　刘长生叹了口气，有些无奈地摇了摇头。
　　“但是……如果我的猜测没错的话，系统虽然说，白贞子被黑贞子吞噬之后，完全体的贞子实力会几何数倍的增长。”
　　“可这，应该就是对付贞子的关键。”
　　刘长生眼中又闪过一抹机锋。
　　其实，在看到系统提示的时候，刘长生就开始习惯性地进行了一些设想。
　　他知道，无论是白贞子还是黑贞子，都是绝对不可能单独存在的。
　　所以说，如果黑白贞子不融合的话，就算自己超度了黑贞子，也不一定就能够终结午夜凶铃的世界。
　　而且……
　　如果白贞子不跟黑贞子融合。
　　刘长生实在想不到，带她来到这个世界还有什么意义。
　　“罢了，现在只能走一步看一步了。”
　　“不管如何，眼前这关必须先挺过去。”
　　刘长生眼神变得坚定起来。
　　他知道，这个极危世界的三大世界boss，对现在的自己来说，都几乎是不可能单杀的存在。
　　但是……
　　他绝对不会因此而放弃！

第六十二章 他好像…… 发现了什么！
　　随着电视画面的不断变化。
　　贞子的身影在不断向前走。
　　房间中，鬼气也开始变得更加阴森恐怖了起来。
　　和刘长生先前的遭遇不同。
　　先前，他和陆惊天一起在分支世界的时候，贞子出现时，虽然电视机里也出现了这样的画面。
　　但是当时的房间里，却并没有出现如此浓郁阴森的鬼气。
　　也就是说。
　　这其实也片面地证明了，白贞子的实力，的确是要比黑贞子弱了不少。
　　“准备。”
　　看到贞子的形象已经在电视机上放到了最大。
　　刘长生敏锐地意识到。
　　接下来，就是贞子从电视机里爬出来的时候了。
　　沈雪樱听到刘长生的话之后。
　　她娇躯微微蹲伏，右手更是放在了刀柄上，做好了一个随时准备拔刀出鞘的姿势。
　　而旁边的陈天海，也是用仅存的左手，捏起了几张符箓。‘
　　“镇邪。”
　　陈天海轻喝一声，下一秒，他手中的符箓就燃烧起来，散发着令人光看，就觉得安静祥和的柔润白光。
　　“来了！”
　　随着刘长生的声音再次落下。
　　一直病态惨白的手，毫无预兆地从电视机里面伸了出来。
　　跟白贞子出现时不同的是。
　　完全体的贞子，在伸出一只手之后，动作却骤然加速，几乎只是众人眨眼的功夫，她就已经从电视机里面爬了出来。
　　“果然是吸收了白贞子的记忆……”
　　刘长生见状眼神微动。
　　他还记得，白贞子当时在分支世界的时候，因为猝不及防地被自己切断了电视机电源，而被短暂地卡在了电视机里面的事情。
　　黑贞子显然吸收了白贞子的记忆之后，绝对不会再给刘长生进行这种骚操作的机会。
　　她身形一闪，便出现在了电视机外面。
　　同时……
　　刘长生注意到。
　　完全体的贞子，和先前白贞子不同的是，她的长发之下，有一双格外冰冷怨毒的眼睛。
　　那双眼白占据巨大部分，完全没有任何感情的眼睛，光是视线扫过，都让房间中的三人，产生了一种毛骨悚然的感觉。
　　“好强的威压。”
　　陈天海感叹一声，手里的镇邪符箓光芒更加耀眼了几分，然后直接便朝着面前的贞子丢了过去。
　　面前这个女鬼的实力极其强大，甚至，比他终结过的一些灾难级诡异世界中的诡异，都有过之而无不及。
　　“她是完全体的贞子，实力当然会强。”
　　刘长生迅速捏着手印，这一次，他没有选择自己熟练度最高的斩妖除魔，而是又一次使用了地藏法咒。
　　比起斩妖除魔而言。
　　地藏法咒，对于贞子这种幽灵系的诡异，拥有更强的克制作用。
　　而且……
　　刘长生知道，自己的等级是远远低于贞子的，想要对她造成伤害的话，也只有靠地藏法咒的力量。
　　“大威天龙，大罗法咒，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄！”
　　“给我破！”
　　刘长生大喝一声，手中猛然金光爆发，几乎是跟着陈天海的符箓同时出手。
　　眨眼的时间。
　　金色还白色两道光芒，就落在了贞子的身上。
　　而长发遮面，只能隐隐看见一双怨恨双眼的贞子，眼中分明闪过了一抹不屑之色。
　　她只是轻描淡写地抬起一只手，然后轻轻一挥。
　　下一秒……
　　两道对诡异极具克制作用的攻击，就被她的手直接打飞了出去。
　　不仅如此。
　　一股森然鬼气，似乎完全锁定了刘长生一样，在贞子挥手的瞬间，朝着刘长生的胸口悍然袭来。
　　“小心！”
　　一个清婉的声音响起。
　　下一秒……
　　一道刀光闪过，贞子打出的那道鬼气，直接被这道刀光劈成了两半。
　　“源氏剑法，第一式，断邪。”
　　沈雪樱轻吟一声。
　　紧接着，她的身影如同电光一般，朝着贞子的方向电射而出。
　　刘长生此时也顾不上提醒沈雪樱，不要对贞子要害出手的事情了，他迅速调整自己的状态，手中再次捏起了手印。
　　“滚。”
　　贞子的口中，传出了一声如同破风箱一样的嘶哑喝声。
　　她抬起手，就像是打苍蝇一样，随手挥向面前的沈雪樱。
　　锵！！
　　灵刀雪樱舞刀刃，和贞子的手臂碰撞，却是发出了一声预料之外的金属铿锵声。
　　就好像沈雪樱的这一剑，并不是看在了贞子的身上，而是砍在了一大块铁坨子上一样。
　　巨大的冲击力，瞬间让沈雪樱的身体倒飞而出。
　　她身形眼看就要撞上身后的墙壁，却是在这个时候，从半空中凭空翻了一个跟头，强行稳住了自己的身形。
　　“好样的。”
　　刘长生暗赞一声。
　　同时，他这边也已经做好了出手的准备。
　　“风雨雷电，夜叉恶鬼，杀！”
　　这是斩妖除魔技能的某一分支，也是刘长生几乎很少使用的手段，只见他同时轰出的两手中，一手冒出一大片火光，另一只手，却兀地出现了一道扭曲的人影。
　　两道攻击分别以刁钻的角度，朝着面前的贞子杀去。
　　同时……
　　在空中调整好身形的沈雪樱，也再一次拔刀，朝着贞子的头顶砍去。
　　这一刻……
　　她再也来不及估计刘长生的叮嘱。
　　贞子的实力远远超过而来的沈雪樱的预估，她若是此刻还有所留手的话，恐怕就只能等死了。
　　“源氏剑法，第六式，断罪之舞。”
　　随着沈雪樱的轻喝声落下。
　　灵刀雪樱舞上，骤然爆发出耀眼的光芒，光芒之刺眼，就连一旁的刘长生和陈天海，也忍不住抬手遮挡。
　　就在这光芒爆发的瞬间。
　　沈雪樱的身体，仿佛化作了肉眼看不清的残影，接连数十刀，朝着贞子的身上砍去。
　　贞子依旧是不慌不忙地抬起手来阻挡。
　　那连伽椰子都挡不住几刀的恐怖剑术，砍在贞子身上的时候，却如同花拳绣腿一般。
　　沈雪樱已经记不清自己砍出了多少刀。
　　可是……
　　这些攻击落在贞子身上，就如同泥牛入海一样，完全没法造成任何伤害。
　　“怎么会这样？”
　　再次被贞子一掌掀飞的沈雪樱，瞪大了眼睛，不可置信地看着面前的诡异。
　　而这时……
　　刘长生忽然露出了若有所思之色。
　　他好像……
　　发现了什么！

第六十三章难道……是白贞子？
　　“雪樱，你先后退。”
　　刘长生说着，再次一记地藏法咒轰向贞子。
　　而这时，沈雪樱还未完全来得及退开，依旧在调整身形向贞子发动着攻击。
　　可是……
　　在威胁明显更大的沈雪樱，和刘长生打出的地藏法咒面前，贞子竟然完全无视了前者的攻击。
　　而是选择抬起手，去挡下了刘长生的地藏法咒。
　　“果然如此！”
　　刘长生见状眼前顿时一亮。
　　“你发现什么了？”
　　一旁的陈天海，此时也在一直注意着刘长生的表现，看到刘长生眼中的神色变化之后，赶忙追问道。
　　眼看着沈雪樱一个人和贞子缠斗，身为队长的他，却丝毫都无法帮上忙，陈天海心中也是焦急万分。
　　“她……并不是无敌的。”
　　刘长生眉头微微一皱，不过还是趁着贞子身形被自己逼退的时候，用极快地语速对两人说道。
　　“不是无敌的？”
　　陈天海听后微微一愣，有些不解地看向刘长生。
　　“没错，你们发现了没有。”
　　“贞子在面对我们同时发起的攻击时，她往往会最优先抵挡我的攻击。”刘长生耐着性子引导道。
　　“发现了，可是……这又能说明什么？”
　　陈天海有些不解地皱起眉头。
　　他倒是感觉出来，刘长生的战斗方式，跟自己和沈雪樱的战斗方式大相径庭。
　　“难道……她是惧怕佛门的手段？”陈天海试探着问道。
　　因为刘长生身穿圣衣袈裟的缘故，他便下意识认为，刘长生要说的是能力的问题。
　　“错。”
　　刘长生摇头，否定了陈天海的猜测。
　　“那究竟是因为什么？”
　　陈天海赶忙焦急地追问到。
　　“很简单。”
　　“她只会受到被她诅咒的人，所造成的伤害。”
　　“而没有被她诅咒的人，应该是不会受到伤害的。”刘长生若有所思地说道。
　　“什么？”
　　听到刘长生的解释，陈天海先是愣了一下，然后又迅速地想起，刚才的情况的确是这样。
　　无论从未威力还是其他方面来看，拥有半神器雪樱舞的沈雪樱，明显能够给贞子带来更加显著的伤害。
　　可是……
　　在同时面对两人攻击的时候。
　　贞子却选择了去挡住刘长生的攻击。
　　而且……
　　当沈雪樱这一刀落在她的脖子上时，依旧只是发出了金属的铿锵声，没有给贞子造成任何的伤害。
　　这时，沈雪樱也已经退了回来，听到了两人的对话，然后看向刘长生。
　　“接下来，怎么办？”
　　“我还需要再观察片刻。”
　　刘长生神情有些凝重，他目前的发现只有这些，虽然不知道为什么，贞子能够免疫沈雪樱的攻击，或者说，能够免疫被诅咒者之外的攻击。
　　但他确信。
　　会出现这种情况，一定是有原因，也一定是有破解办法的。
　　“好。”
　　沈雪樱点头，为了给刘长生争取继续观察的时间，她身形一晃，又一次拔刀向着贞子冲去。
　　“那我需要做什么？”一旁的陈天海有些着急地问道。
　　其实他是了解沈雪樱的情况的。
　　沈雪樱先是经历了今天下午的一场鏖战，然后又动用源氏秘法，来帮助刘长生赶走楚人美。
　　她现在体内的法力，应该已经快到极限了。
　　这个惜字如金的女孩一贯好强，哪怕已经是在苦苦支撑，却绝对不会让任何人知道她的难处。
　　所以……
　　陈天海很想能做点什么，来帮助沈雪樱分担压力。
　　不然的话。
　　面对能够免疫诅咒者之外的所有攻击，而且鬼气还如此强大的贞子，陈天海并不觉得，几人有能够逃出生天的可能。
　　“你真想帮忙？”刘长生看了陈天海一眼，有些不太确定地问道。
　　“当然。”
　　陈天海点了点头。
　　“这样的话，那你一会儿就如此这般。”
　　刘长生小声在陈天海耳边低语了几句，同时，他将一个灰不溜秋，看不清是什么东西的物体，交给了陈天海。
　　“卧槽，你是从哪里变出来这东西的？”陈天海下意识地愣了一下，有些惊讶地看着刘长生问道。
　　“这你不用管。”
　　“我会尽量帮你争取时间。”
　　刘长生没有解答他心中的疑惑，而是看见沈雪樱被逼退之后，再次蓄力了一个地藏法咒，遥遥冲着贞子扔了过去。
　　“这样下去可不行。”
　　“我的法力值已经快要见底了。”
　　“顶多……只能再够我用两次地藏法咒。”
　　刘长生忽然注意到，自己体内开始传来运行法力的阻塞感，扫了一眼系统面板才发现，自己只剩下最后20点法力值了。
　　“般若巴嘛哄！”
　　刘长生大喝一声，毫不犹豫地轰出了自己手里的金光。
　　贞子因为阻挡刘长生攻击的缘故，动作稍微阻塞了一下，然后，又是被沈雪樱接连几刀砍在了身上。
　　这时……
　　刘长生猛然发现。
　　贞子虽然能够免疫诅咒之外的攻击，但是，看她的样子，似乎并不是完全免疫攻击。
　　沈雪樱接连数次砍到她之后，在她身上，也出现了类似于刀痕的痕迹。
　　“雪樱，连续砍她同一个部位。”刘长生意识到这一点之后，立刻出声提醒道。
　　“好。”
　　沈雪樱点头，眼神变得愈发专注起来。
　　只是，在她眼神深处，闪过一抹不易察觉的疲惫之色。
　　其实正如同陈天海猜测的那样。
　　沈雪樱的法力已经几乎消耗殆尽了，能够坚持到现在，完全是因为不想被其他人看出自己的虚弱，而凭借着意志力强行坚持。
　　而就在这时。
　　贞子忽然身体激烈地扭曲起来，明明没有受到任何人的攻击，可她却伸出两只手，死死地抱住自己的脑袋，似乎无比痛苦的样子。
　　“难道……是白贞子？”
　　刘长生眼中猛然精光一闪，猜到了这么一丝可能性。
　　趁着贞子出现破绽的一瞬间，他立刻看向陈天海，“就是现在，快！”
　　刘长生声音落下的一瞬间。
　　陈天海身形猛然蹿了出去，侧身闪过了贞子之后，一把抄起那台老旧的电视机。
　　“风雨雷电，雷！”
　　刘长生轻喝一声，一条不算强大的电流，从他手中射向陈天海的方向。
　　而早有准备的陈天海。
　　则是拿出一个形状奇怪的法器，接住了刘长生打出的电流，然后直接将法器接在了老旧电视机上！

第六十四章截然不同！
　　贞子的潜意识深处。
　　一黑一白两道身影，正在面对面而立。
　　其实准确来说，不应该说一黑一白，因为两道身影，都是白衣黑发，但是，她们身上带着的气场，却是截然不同。
　　素面朝天的白贞子，身上带着的近乎赤子一般，纯洁无瑕的气场。
　　而站在她对面的黑贞子，个头虽然比白贞子小了一圈，身上却散发着令人窒息的阴冷气场。
　　“你，竟能反过来影响我？”
　　小贞子的声音，听起来就像是破了洞的风箱一样，嘶哑、干涩，令人感觉有些头皮发麻。
　　此时的白贞子，正被一股强大的意念力束缚，哪怕她拼命挣扎，却完全无法发出任何声音。
　　只是，因为她刚刚成功篡夺身体控制权的缘故。
　　哪怕黑贞子再不满，重新夺回身体，也需要一些时间。
　　“这世上所有人，都对不起你，都有罪，我只不过是帮你杀了那些坏人而已。”
　　“你……竟然不理解我，竟然会妨碍我？”
　　“既然这样的话，那我干脆，就把你彻底抹杀便是。”
　　小贞子身上，散发出滔天黑焰，黑色的气场，瞬间就完全占领了贞子的整个潜意识。
　　哪怕白贞子拼命地想要挣扎。
　　可是，在无比悬殊的力量面前，她根本就没有任何还手的资格，只能被黑贞子的意念力束缚，眼睁睁看着自己被一点点蚕食。
　　“呜，呜！！”
　　白贞子拼命挣扎。
　　可是，她能够感觉到，黑贞子的意念力，正在将她最后存在的证明，也迅速绞杀殆尽。
　　“阿贞，是你吗阿贞！”
　　眼见她就要被完全绞杀的时刻。
　　一个熟悉至极，多年来第一次让她感受到温暖的声音，忽然从耳边传来。
　　潜意识世界之外。
　　刘长生犹豫了很久之后，还是大步向前走了几步，来到贞子身旁，给沈雪樱打了个眼色后，一把搂住了她的身体。
　　“阿贞，我知道你能听得见我说话。”
　　“你要相信自己，哪怕黑贞子的力量比你更加强大，但那个真正善良，真正是你自己想活的样子，永远都不会被抹去的。”
　　“我相信你，一定能够战胜黑贞子。”
　　“千万……不要放弃。”
　　刘长生的话，让贞子潜意识深处，原本已经绝望的白贞子，眼中忽然亮起一抹神采。
　　可就在这时候。
　　黑贞子也已经夺回了身体的控制权。
　　她几乎是下意识地挥手，一把将刘长生甩飞出去，重重撞击在身后的墙壁上。
　　她和白贞子一体共生，是贞子人格中至为黑暗的一面。
　　所以，她讨厌一切白贞子喜欢的东西，也包括唯一愿意相信，愿意给她温暖的刘长生。
　　“给我……去死！”
　　贞子猛然爆发，一只苍白的手，朝着刘长生的面门袭来。
　　可就在这个时候。
　　她忽然感觉自己体内的鬼气不受控制地翻涌起来，下一秒，她的手，就从刘长生脸上穿了过去。
　　可刘长生依旧站在原地，没有任何异样。
　　“成功了。”
　　刘长生眼前一亮。
　　他看向旁边的陈天海，果然，电视机经过他的一番操作之后，成功吸收了自己的电流，通过那个古怪的法器，重新恢复了供电，然后，开始播放那卷带着贞子诅咒的录像带。
　　刘长生知道。
　　贞子的诅咒看似无解，可一旦将录像带传给了下一个人之后，贞子便无法再对上一个被诅咒的人发动攻击。
　　也就是说。
　　从现在开始，被诅咒的人，已经从刘长生变成了陈天海。
　　贞子这一刻对他发动的攻击，自然就被这个世界的规则判定为了无效。
　　可恶……怎么会这样？
　　贞子怔怔地看着这一幕，眼看她就要杀死刘长生，断绝掉白贞子最后的念想，让她老老实实成为自己的一部分，永远被自己所压制，。
　　可偏偏这个时候。
　　因为诅咒本身的力量，导致她无法再伤害刘长生，转而必须要在七天之内杀死陈天海。
　　这，让她如何能够接受眼前的一幕？
　　“你们……都要死！”
　　贞子的双手深深掐入面前的头发里，发出一声痛苦而凄厉的哀嚎，却看见看完录像带的陈天海，笑容满面地站起身来。
　　“现在……是不是该到我表演了？”
　　陈天海冷笑一声，下一秒，刘长生就看见他手里摸出一大把符箓，每一张都散发着寒意逼人的气息。
　　“哼。”
　　贞子冷哼一声，似乎也察觉到陈天海不好对付，而且，因为潜意识深处，白贞子还在不停地和自己争夺身体控制权。
　　原本，黑贞子已经用意念力将白贞子束缚，眼看就要将这个人格彻底扯碎。
　　可就是因为刘长生的鼓舞。
　　白贞子身上竟然又一次闪烁光芒，振开了黑贞子的束缚，再次拼命和她争抢身体的控制权。
　　内忧外患之下。
　　贞子还是决定选择撤退。
　　在刘长生依旧破除掉诅咒之后，按照这个诡异世界的规则，她已经无法再伤害刘长生。
　　那么……
　　继续留在这里，也没有任何意义了。
　　她身形一晃，毫无预兆地凭空消失了。
　　满屋的鬼气随之消散。
　　刘长生紧绷的神经终于稍微放松下来一些，而这时，他才发现，东洋小妞儿也是半跪在地，拄着雪樱舞，重重地喘着粗气。
　　显然……
　　一直保持着战斗状态的沈雪樱，也已经坚持到了极限，如果贞子还不选择离开的话。
　　恐怕她真要拼到油尽灯枯了。
　　“啊这？”
　　“这就跑了？”
　　唯有刚刚被转移到诅咒的陈天海，有些意犹未尽，他手中这些符箓还没有发挥出真正的效果呢。
　　贞子竟然跑了？
　　“跑了还不好？”
　　刘长生翻了个白眼，忍不住瞪了这家伙一眼，“特么的，真不知道你这种家伙，是怎么当上一个特殊小队队长的。”
　　“干啥啥不行，提问题第一名。”
　　面对刘长生的嘲讽。
　　陈天海挠了挠头，嘿嘿讪笑了一声，并没有说话。
　　因为，在观看完录像带之后，他便感受到了贞子的诅咒缠身，也完全相信了刘长生的话。
　　这个诡异世界。
　　和他之前经历过所有的诡异世界。
　　都截然不同！

第六十五章难道……这真的是缘分吗？
　　主世界。
　　安城，刘长生的出租屋外。
　　随着天色渐晚。
　　住在这条小巷子里的住客们，都各自回到了自己的家中，然后将门窗牢牢关好。
　　因为安城出现大面积诡异入侵的缘故。
　　现在所有的普通人，都有种人心惶惶的感觉，一旦入了夜，除非是有天大的急事，否则，没有任何人胆敢在黑夜中外出。
　　谁知道那些诡异，会不会跑进普通人家里来为祸？
　　在这种乱世当中。
　　没有人知道，下一个出现诡异入侵的地方会是哪里，会不会是自己的家，会不会前一秒自己还老婆孩子热炕头，下一秒，就被不知道从哪里冒出来的诡异杀害。
　　他们只是没有任何法力的普通人。
　　他们，也只是想安安稳稳地活下去。
　　在这种心态的作用下。
　　安城的宵禁格外自觉。
　　天色渐晚之后，除了有法力在身的修行者，还敢在街道上行走之外，普通人早就全部缩回家里，祈祷能够看到第二天的日出。
　　在空无一人的小巷里。
　　一声凄厉的猫叫声，划破了黑夜的宁静。
　　一条看起来足有一人多高，有三四个成年人身高那么长的巨大黑猫，无声地行走在拥挤的小巷里。
　　这条，哦不，这头黑猫的眼睛，泛着渗人的幽幽绿光，在黑夜之中，猛不丁瞧见，一准能给人吓个半死。
　　而黑猫的背上。
　　却盘坐这一个形容枯槁的老道。
　　老道一身绣线紫金袍，手持浮沉头顶道冠，长跑随着黑猫行走的动作无风摆动，看起来颇有一股仙风道骨的架势。
　　“就是这里。”
　　老道忽然睁开眼睛。
　　那是一双看起来阴沉无比的三角眼，在他睁开眼睛的一瞬间，先前那股仙风道骨的气度一去无存。
　　相反地……
　　现在的他，给人感觉，仿佛一条黑夜中吐着信子的毒蛇，随时都有可能要人小命的样子。
　　老道出声的瞬间。
　　他坐下的黑猫立刻停住了脚步，一双篮球大小的幽绿猫眼，直勾勾地盯着一扇破旧的木门。
　　这里……
　　正是刘长生的出租屋。
　　“喵。”
　　黑猫发出了一声低沉的叫声。
　　坐在牠身上的老道顿时微微一愣，阴沉的三角眼中，闪过一丝冷厉至极的神色。
　　“没人？”
　　“喵。”
　　黑猫似乎能够听懂老道的话一样，极为人性化地点了点头，同时发出一声低沉的叫声。
　　“这小子真是命大。”
　　老道沉默了片刻之后，又重新闭上了那双三角眼，随后又抬起手来，对着黑暗处摆了摆手。
　　下一秒……
　　数十道身影，从楼顶、巷角等等不易察觉的地方窜出来，然后迅速融入黑夜中消失不见。
　　“既然这么拼，那贫道便过些时日再来收你。”
　　老道轻轻扬了扬手里的浮尘，他坐下那头黑猫，也是人性化地扭过头来，轻轻跃起之后，动作十分灵便地调转了方向。
　　在牠轻轻跃起的时候。
　　在朦胧的月光下，才能够隐约看见。
　　这头黑猫的脖子下面，有一道贯穿了整个颈部的伤疤。
　　这体型远超普通猫科动物的巨大黑猫，竟然早已经死去，赫然，是一头尸炼产物。
　　“小九小十，你们两个留下。”
　　老道忽然对黑暗中吩咐了一声。
　　“是。”两声异口同声的声音，顿时从黑暗中回应道。
　　“若那小子再出现的话。”
　　“第一时间汇报给贫道。”
　　“如此绝佳的尸炼材料，断不能落入其他人手中。”
　　老道吩咐了一声之后，也不见他有什么动作，坐下那只黑猫就仿佛通灵一般，迅速消失在黑暗之中。
　　而几乎是同一时间。
　　安城市区，一座老旧的居民区里。
　　一间房门虚掩的房间里，忽然光芒一闪，两个人影毫无预兆地出现在客厅里面。
　　这两个人，正是先前和刘长生一同进入诡异世界的陆惊天，还有他的妹妹陆雪璃。
　　此时的陆雪璃已经清醒了过来。
　　在白贞子的鬼气消散之后，她于一个小时前，恢复了自己的意识，并告知了陆惊天，这些天以来，在分支世界发生的事情。
　　“什么？你是说那个女鬼不但没有伤害你，还让你陪她一起每天聊天玩闹？”
　　陆惊天不可置信地看着陆雪璃，若非先前刘长生跟他说过，白贞子是某个强大诡异的善面化身，他简直都不敢相信自己的耳朵。
　　“是啊，这有什么奇怪的嘛？”
　　“那个小妹妹人很好的。”
　　陆雪璃点了点头，又告诉哥哥这些天来，白贞子不仅为自己准备了食物，还给自己讲述一些关于东洋的故事。
　　“看来……的确是我错怪她了。”
　　陆惊天这才意识到，原来事情真如刘长生所说的那样，白贞子，的确是极度罕见的……对人没有任何攻击性的灾祸。
　　“说起来，不知道那个女鬼妹妹怎么样了？”
　　陆雪璃有些担忧地看着窗外，这个时候，凶宅里的电视机，已经不再播放任何画面，而那具看起来蹩脚骇人的尸体，也已经消失不见了。
　　或许……
　　这本身就不是什么凶宅，就连尸体，都是白贞子故意弄出来引人注目的把戏吧。
　　陆惊天对此不得而知。
　　他只是心中担忧，和自己一同进入诡异世界的刘长生，到现在还没有被传送出来。
　　那个行事古怪却意外靠谱的家伙，应该……不会有什么事吧？
　　陆惊天心中暗暗担忧着，不过，想到自己和妹妹实力低微，也帮不上刘长生什么忙，他心中也逐渐释然了。
　　“哥，你说的那个家伙，你确定他叫刘长生吗？”
　　这时，陆雪璃忽然抬头，看向面前的自家兄长，皱着好看的黛眉问道。
　　“确定啊。”
　　陆惊天点了点头，又不解地看向陆雪璃，“你忽然问长生兄弟的事情干什么？难道，你以前认得他？”
　　“如果真是叫刘长生的话，说不定……我还真认识他呢。”
　　陆雪璃点了点头，旋即脑海中，闪过了一个清瘦的身影，闪过了那清瘦身影，当初为了保护自己，而被十几个同龄人围殴的画面。
　　陆雪璃喃喃道。
　　“难道……这真的是缘分吗？”

第六十六章 那就是…… 分身！
　　极危级诡异世界。
　　刘长生等人藏身的寺庙。
　　贞子退去之后，刘长生等人，终于可以放心休息了，在确定好轮番守夜之后，由那个冷脸的中年大叔率先守夜。
　　其他人，则是难得地进入梦乡，获得了宝贵的休息时间。
　　因为刘长生提前和陈天海约定过，自己不需要听从他的安排，所以，守夜这种事情，他压根就不需要操心，也不需要进行轮班。
　　第二天一早。
　　当太阳再次升起的时候。
　　刘长生也准时醒了过来。
　　昨天的一夜，除了伽椰子没有造访过之外，贞子和美姨，都算是和他已经交锋过一次。
　　刘长生不是那种内耗的人。
　　或许换做别人，在看过咒怨的剧情，又得知自己被伽椰子缠上之后，总会下意识打开被窝，看看里面是不是藏着一个佐伯俊雄。
　　但刘长生却完全没有这样做的兴趣。
　　他一觉睡到天亮，先前因为和贞子战斗时浪费的法力，也已经渐渐恢复了过来。
　　而这个时候。
　　负责最后一班岗的沈雪樱，也缓缓从走进房间里，她的气色看起来已经恢复了不少，整个人不像是先前那样乏力了。
　　“天亮了，说。”
　　沈雪樱来到刘长生面前之后，惜字如金地干巴巴说出四个字。
　　原来……
　　昨天晚上在贞子退去之后，刘长生便答应他们，等休息完之后，告诉他们一些关于贞子的信息。
　　现在已经天亮。
　　自然该是他履行诺言的时候了。
　　“嗯，你把其他人也叫过来吧。”
　　“正好我也打算，把这件事情详细跟你们说一说。”
　　刘长生点了点头，他并没有赖账，在决定让陈天海转移掉自己身上诅咒的时候，他心中就已经有了完整的计划。
　　但这个计划，必须要其他人的配合，才有可能能够实现。
　　“好。”
　　沈雪樱点头。
　　片刻之后。
　　其他三个人跟在她身后，一来到了刘长生的房间当中。
　　陈天海小队当中的四个人，当属队长陈天海的神色最为激动，因为，现在贞子的诅咒就在他身上。
　　甚至昨天晚上守夜的时候。
　　陈天海还产生了一些幻觉，险些影响到他的精神状态。
　　“关于贞子身上的故事，我就暂时先不告诉你们了，知道这些，对你们也没有任何用处。”
　　“接下来，我重点给你们讲一讲关于计划的事情。”
　　刘长生看着四人齐刷刷看向自己，清了清嗓子，开始讲解起自己的计划。
　　“首先，贞子的实力虽然强大，能够免疫被诅咒者之外的攻击，而且还拥有超过十种不同的技能。”
　　“但是……她的弱点也很明显。”
　　“那就是，她无法伤害到已经被诅咒过的人。”
　　刘长生认真地看着众人，将自己发现的情况讲述出来。
　　“被诅咒过的人？”
　　众人都微微一愣，尤其是陈天海和沈雪樱，他们经历过昨天晚上屋里的战斗，也知道自从陈天海看过录像带之后，刘长生便从贞子的攻击当中活了下来。
　　“没错。”
　　刘长生点了点头。
　　见众人都露出不解的表情，于是耐着性子讲解道。
　　“这件事情，首先要从贞子的诅咒开始说起。”
　　“陈天海，你应该记得自己看过的那盘录像带的内容吧？”刘长生看向陈天海，语气平淡地问道。
　　“记得。”
　　陈天海点了点头。
　　“嗯，记得就好，那录像带里的内容完全没用。”刘长生语气依旧平淡地说道。
　　陈天海听后愣了一下，然后才猛然反应过来，自己……好像被刘长生给耍了？
　　没用……你特么还说出来干什么？
　　正当陈天海准备用充满怒气的眼神瞪向刘长生时。
　　却听刘长生又继续说道。
　　“录像的内容，对你们来说没有任何用处，就算告诉你们这些内容代表着什么，我们也没有时间，从埼玉县赶去东京都。”
　　“所以，讨论录像的内容，纯属是浪费时间。”
　　“你们只需要知道，贞子的诅咒，是通过录像开始传播的。”刘长生继续解释道。
　　“通过录像？”
　　两个没有听刘长生说过贞子情况的大叔对视了一眼，都有些不可置信地看向刘长生。
　　“这一点我已经确定了。”
　　陈天海犹豫了一下，在两个队员提问刘长生之前，率先出声解释道。
　　“一开始我也不相信，不过，昨天刘长生已经把诅咒转移到我身上了，现在，我可以为这一点证明。”
　　“没错。”
　　刘长生点了点头。
　　两个大叔微微一愣，不过想到这话既然是队长说的，他们也便不再提出任何异议，而是耐心地等刘长生继续说下去。
　　“只要看过这卷录像带，或者听过，或者从其他人口中，知道录像带里详细内容的人，就会被贞子所诅咒。”
　　“有了这诅咒之后，贞子便能够对被诅咒的人造成伤害和影响。”
　　“所以，从现在开始，无论诅咒转移到任何人身上，都绝对不能被没接受过诅咒的人，透露任何有关信息。”
　　刘长生脸色严峻地对众人说道。
　　他们现在的人手本来就有限，诅咒转移到陈天海身上之后，还不知道贞子什么时候会过来对陈天海出手。
　　所以……
　　他必须要保证，诅咒不能在几个人之间扩散开。
　　否则的话，他们就连最后拖延时间的机会都没有了。
　　因为，在他们互相转移贞子诅咒的同时，还要面对伽椰子的追杀。
　　刘长生可不会认为，以无差别屠杀而闻名的伽椰子，会放过对众人当中某一个的追杀。
　　所以……
　　为了保证小队的战斗力，他也只能让贞子的诅咒，同一时间只存在于一个人身上。
　　因为刘长生知道。
　　贞子的技能当中，有一项最为强大，也是最为bug的存在，只有完全体的贞子能够施展。
　　那就是……
　　分身！
　　只要有感染了贞子诅咒的人，无论同时存在多少人，贞子总能制造出拥有本体实力相等的分身，来对这些人进行追杀。
　　一个完全体的贞子，就已经够众人牙酸了。
　　若是有两个，甚至更多人感染诅咒……哪怕刘长生有针对贞子的计划，也要被迫付诸东流！

第六十七章 “你，说谎了。”
　　“这一点，视同为我的命令。”
　　陈天海深深看了刘长生一眼之后，也意识到了事情的严重性，于是面色凝重地对众人说道。
　　“好。”
　　沈雪樱淡淡点了点头。
　　“是！”剩下两个中年大叔齐声应声道。
　　“我继续跟你们说。”
　　“这个诅咒，想要解除，比起一般诡异来说，要简单很多。”
　　“那就是，只要在七天之内，将被诅咒的录像带，刻录给另外一个人看过之后，诅咒就会自然解除。”
　　刘长生继续说道。
　　这一点，他已经告诉过沈雪樱和陈天海了。
　　“这么简单？”
　　两个中年大叔微微一愣，有些不可置信地看着刘长生，刚要提问，却看见队长递过来一个眼神，顿时心领神会地闭上了嘴。
　　“没错。”
　　刘长生却是点了点头，没有因为两人的插嘴而生气，而是继续说道，“所以，今天我们要做的，就是在这个世界，找到一个能够刻录录像带的地方。”
　　“由唯一已经转移过诅咒的我，和正在被诅咒的陈天海，一起进行录像带的刻录。”
　　“除此之外，我们还需要找一台能够通电的电视机。”刘长生继续安排众人道。
　　这个世界，因为绝大多数的人，已经在咒怨和ring录像带的诅咒中死亡，已经几乎出于荒无人烟的状态。
　　昨天，刘长生和陈天海配合，能够用他斩妖除魔的法力，转化成电能，是依靠一种一次性的特殊法器。
　　而那法器，在用过一次之后，就已经化成飞灰，消失不见了。
　　所以……
　　他们接下来再寻找落脚点的时候，就必须要寻找一处能够随时播放录像带的地方。
　　这样的地方，刘长生心中也做过设想。
　　最好是能在一些有自备发电机的地方，而且，最好能找到两到三台以上的电视。
　　因为，贞子出现的时候，大概率还是会从电视机里出来。
　　身为完全体贞子的她，一旦从某台电视机出来，那个房间，便一定会被她的鬼气所笼罩。
　　众人想要再从贞子眼皮子底下转移诅咒，显然已经是不可能的事情了。
　　刘长生可以确定的是。
　　黑贞子虽然没有任何人性可言，但却拥有超高的智商。
　　就连自己，在猝不及防之下，也被对方算计了一手，一把调虎离山，误导自己失去了白贞子这个关键剧情人物。
　　所以，在昨天吃过一次亏之后。
　　刘长生可以确信的是。
　　贞子不会再给自己从她眼皮子底下，转移诅咒目标的机会。
　　所以……
　　在提前布局的时候。
　　刘长生必须要做好这方面的打算。
　　“一旦贞子出现，我们这边出现不敌的情况，那么，剩下的人，就必须尽可能快地观看录像带。”
　　“根据贞子的特性，在诅咒转移之后的当天，她是不会对新的诅咒目标动手的。”刘长生继续说道。
　　这一点，并不是他的发现，而是前世看完午夜凶铃之后，他心血来潮，去翻看原作的时候，发现的设定。
　　按照诡异世界的规则来看。
　　贞子应该还保留着这样的特性，也正是因为这一点，昨天的时候，她才没有继续对陈天海动手，而是选择了撤退。
　　刘长生虽然鼓励白贞子，让她坚信她可以对抗黑贞子。
　　可实际上。
　　他还是很清楚黑贞子的恐怖实力的。
　　只凭白贞子对她的影响，是绝对不足以让黑贞子放弃追杀众人，而半路选择撤退的。
　　“另外，除了贞子之外，今天已经是你们染上咒怨诅咒的第二天。”
　　“伽椰子或许还不会这么快对你们动手。”
　　“但是……你们一定要小心提防，那个叫佐伯俊雄的熊孩子。”刘长生继续说道。
　　而就在他说话的同时，先前消失的佐伯俊雄，毫无预兆地出现在众人面前。
　　沈雪樱的反应速度最快，她几乎是第一时间就要拔出雪樱舞，可就在她准备拔刀的同时。
　　佐伯俊雄的身影就消失不见了。
　　随之而来的。
　　是一只凄厉到难以言喻的刺耳猫叫声。
　　“对，没错，就是他。”
　　“这熊孩子还挺乖，知道出来做个示范。”刘长生却丝毫不以为意，甚至拿着佐伯俊雄来调侃道。
　　他对于伽椰子母子的了解，其实并不如对贞子姐姐的了解那么深刻，毕竟……伽椰子拾掇干净之后虽然也挺漂亮。
　　但刘某人并没有曹贼之好。
　　况且，相对贞子这种本身就很可怜的角色，伽椰子在前世的设定，就没有那么讨喜了。
　　刘长生当初看完咒怨之后，甚至给出了精神扭曲、可怜之人必有可恨之处这样的评价。
　　“在咒怨的范围内，伽椰子近乎是无敌的存在。”
　　“想要破解咒怨，就必须找到咒怨的核心。”
　　“而咒怨核心究竟是什么，我也不知道，只能全凭运气。”
　　“所以……”
　　刘长生说到这里的时候，稍微停顿了一下，还没等众人注意到他眼中闪过的异样，便继续对众人说道。
　　“所以在接下来的行动当中，为了防止伽椰子的偷袭，最少要两人结队同行，一旦发现伽椰子的出现，立刻告诉我。”
　　说罢……
　　刘长生看了陈天海一眼，示意自己已经说完了。
　　陈天海点了点头，又和几人商讨了几句之后，制定了接下来的计划。
　　他、刘长生、还有沈雪樱一组，负责进行录像带的刻录。
　　当陈天海和刘长生刻录录像带的时候，由沈雪樱负责警惕工作，而剩下的两个中年大叔，则负责去寻找小型发电机和电视机。
　　一旦发现任何情况，且战且退，尽快和剩下的人会和。
　　在决定好计划之后，几人立刻分头行动了起来，他们决定，收拾好东西，十分钟之后，在这里集合出发。
　　而这个时候。
　　沈雪樱并没有直接离开。
　　而是留在了房间里，用一种异样的眼神看着刘长生。
　　“东……咳咳，雪樱，你这么看着我干什么？”
　　刘长生被她盯得有些不太自在，连先前的绰号，都差点脱口而出。
　　沈雪樱则是一言不发看着他，沉默了老半天，才轻声吐出四个字。
　　“你，说谎了。”

第六十八章按照这张路线图行动。
　　“你说谎了。”
　　沈雪樱目光平静地看着刘长生，眼中看不出什么情绪，但却让刘长生有种不寒而栗的感觉。
　　“你，你在说什么？”
　　刘长生故意装傻充愣地看着沈雪樱。
　　可沈雪樱却完全不吃他这一套。
　　“伽椰子的事，你，说谎了。”
　　沈雪樱的神情依旧平静，话语也毫无什么情绪波动，这种完全陈述的语气，却给刘长生带来了不小的心理压力。
　　“我真的不知道你是什么意思。”
　　刘长生继续嘴硬，不过，从沈雪樱笃定的神情中，他却能分明看出来。
　　对方绝对是看出了什么破绽，才会这样笃定地认为，自己刚才在说谎。
　　“咒怨核心，你，知道。”
　　沈雪樱依旧秉承着惜字如金的风格，不过，片刻之后，她又摇了摇头，“不说，无所谓。”
　　刘长生沉默，看着面前的沈雪樱，同时大脑飞速运转，仔细思索着，刚才自己的话里是不是有什么破绽。
　　可他冥思苦相半天，也没想到自己刚才有什么地方失误了。
　　所幸沈雪樱并没有继续追究的意思。
　　她似乎只是在告诫自己，刚才自己的话里，她听出了破绽，仅此而已。
　　“这东洋小妞儿真让人捉摸不透。”刘长生眉头微皱，心中暗暗嘀咕道。
　　刚才在给众人讲解接下来计划的时候，他无论神情还是语气，都控制得十分巧妙，就算是精通心理学的微表情大师，也未必能从自己神态上看出什么异常。
　　沈雪樱……她是怎么发现的？
　　“告辞。”
　　沈雪樱没有给刘长生继续追问的机会，她直接起身，朝着走廊上的另外一个房间走去。
　　刘长生想要叫住她问个究竟。
　　但又想起，寺院里这些人，都是修为不低的修行者，五感都远超常人的敏锐。
　　若是自己这时候拦下沈雪樱的话，很有可能会引起其他人的注意，到时候反而成了自己不打自招。
　　“到底是什么地方出错了？”
　　刘长生心中还在好奇，不过，回想了半天之后，他还是确信，自己应该没有什么失误的地方。
　　这样说起来的话。
　　或许是因为，沈雪樱有某种可以辨别谎言的方法。
　　修行者的世界里，流派千奇百怪，就算有某些流派的修行者，拥有类似于他心通这样的法术，其实也是并不奇怪的。
　　这件事情，让刘长生立刻警惕起来。
　　以后，不到万不得已的时候，还是尽量不要跟其他人说出诡异世界的秘密为好。
　　看沈雪樱的样子，她虽然看出自己撒了谎，但应该还是愿意相信自己的。
　　可若是换了其他的修行者，在发现这种情况之后，可就未必会愿意继续相信自己，甚至，因为这种事情引起冲突，也绝对不是没有可能的。
　　而刘长生心里好奇的同时。
　　回到自己房间的沈雪樱，眼中闪过一抹好奇的神色。
　　“他，在隐瞒什么？”
　　沈雪樱双眼微眯，她的眼睛本是明媚的桃花眼，微微眯起之后，带着一股让人又惊艳又不自觉畏惧的压迫感。
　　或许因为从小便和诡异打交道的缘故。
　　沈雪樱身上，总是带着一股生人勿近的淡泊气息，哪怕她并未释放任何恶意，也给人一种距人千里之外的感觉。
　　“伽椰子……这个名字我从未听过。”
　　“但……咒怨……”
　　沈雪樱眉头微蹙，在脑海中迅速思索着这个关键词。
　　她记得很清楚，在自己小的时候，曾经听外祖父提起过这个词汇，当时到底是……发生了什么来着？
　　沈雪樱脑海中隐约闪过一些模糊的片段。
　　她分明记得，当初入赘源家的外祖父，是一位强大的阴阳师，在她小的时候，外祖父就曾经告诉过她，可以破除咒怨这类诅咒的办法。
　　可是……
　　因为从六岁的时候，她便被接回神州，开始修炼父亲那个流派的法术，早年的记忆，沈雪樱却是有些想不起来了。
　　“雪樱，你准备好没有？”
　　“我们已经可以出发了。”
　　就在沈雪樱冥思苦想的时候，一个声音从房间外传来，准时刘长生的声音。
　　“马上。”
　　沈雪樱晃了晃自己的脑袋，不再去想那些模糊的记忆，然后迅速站起身来，语气平淡地应了一声。
　　半分钟后。
　　沈雪樱离开自己的房间，临出门时，她稍微犹豫了一下，将用刀束缠在腰间的雪樱舞解下，然后直接用左手提着它离开房间。
　　看到沈雪樱略显奇怪的架势。
　　刘长生不由得有些好奇，不过见她没有解释的意思，他却也没有多问。
　　目前这个诡异世界的三大世界boss，都不是刘长生能够单刷的存在，拥有强大战斗力的沈雪樱，算是他目前能仰仗的一张底牌之一。
　　所以……
　　除了重要的情况之外，刘长生自然不会去闲的没事儿问东问西，去讨沈雪樱的嫌恶。
　　“这是我们出行的计划图。”
　　“红线是我们，黑线是另外两个人。”
　　陈天海这时也从自己的房间走出来，手里还拿着两张刚刚绘制好的路线图。
　　他将路线图递给刘长生和沈雪樱，一人一张，然后自己凭着脑海中的记忆给两人讲解。
　　“等等，我有个问题。”
　　“刚才你们都没有离开过这里吧？这路线图……是怎么得道的？”
　　刘长生有些不解地看向陈天海。
　　他虽然修为不如陈天海小队这些人，不过，他却能感觉到，刚才没有任何一道气息离开过寺院。
　　而陈天海手中，却多出了周围街道的路线图。
　　这让刘长生不由得有些费解。
　　“探路纸鹤，一种低级却常用的道具。”
　　陈天海对此也没有卖关子，而是反手在自己的纳宝袋里一摸，掏出了两只造型精致的纸鹤，呈现在刘长生面前。
　　“顺便值得一提的是，这个口袋名叫纳宝袋，是我在一个诡异世界里得到的，可以收纳十五立方米体积的东西。”
　　陈天海面带骄傲介绍道。
　　刘长生默默点了点头，又看了眼手里的探路纸鹤，这才解开了心中的疑惑。
　　“接下来，我们就按照这张路线图行动。”
　　“在路线图的尽头，是一家可以刻录录像的店铺……”

第六十九章捂住耳朵，不要听这声音！
　　陈天海见刘长生没有了疑问，于是继续讲解道。
　　“但是，我通过探路纸鹤的视角看到，这片区域已经基本都断电了。”
　　“所以，想要刻录录像带的话，我们就必须先去路线图上的第一个地点，去找一台发电机。”
　　陈天海认真地讲解道。
　　“这个地方是？”
　　刘长生有些不解，他在陈天海绘制的地图上，并没有看到任何标注信息，于是有些好奇地问道。
　　“这是一家野外求生装备专卖店。”
　　“我通过探路纸鹤视角，来观看周围的情况时，偶然发现，在这家店的橱窗里，摆着一台小型柴油发电机。”
　　“如果用它的话，应该能够给刻录设备短时间供电。”陈天海耐心地解释道。
　　“当然，拿到柴油发电机之后，我们还需要去附近的几个油站，寻找一些可以当做燃料的柴油。”
　　“在附近这片区域，一共有三个加油站。”
　　“如果运气好的话，我们只需要经过其中一个。”
　　“而如果运气不好的话……”
　　陈天海说到这里就停下了。
　　这个世界上已经没剩下多少活人了，因为三大女鬼的诅咒泛滥，不知道多少人死在了咒怨、ring、还有美姨的追杀之下。
　　所以，陈天海也不能够确定，这些加油站里，就一定还有可以作为燃料用的燃油。
　　“嗯，挺完善的。”
　　刘长生点了点头，对于陈天海的规划，他初步感觉没有什么太大的问题。
　　如果加油站里，都不剩下任何可以用的燃油的话，他们也没有其他的办法，只能到时再想其他主意。
　　“最后这个地方……”
　　“这里距离伽椰子的凶宅位置很近，我担心……我们可能会受到伽椰子的袭击。”
　　陈天海又继续说道，“可是，我用探路纸鹤看遍了周围所有的街区，只有这一家店，可以进行录像带的刻录。”
　　“所以……”
　　说到这里陈天海犹豫了。
　　因为刘长生的实力，哪怕比起受伤的他来说，都要稍微弱了一筹，他担心这种情况下，刘长生可能会成为三人小队的累赘。
　　“我，保他。”
　　这时，沈雪樱默默抬起头，轻描淡写地说了三个字。
　　她的语气依旧是那么平静，可眼中闪过的神情，却给人一种几度自信的感觉。
　　“雪樱，你确定吗？”
　　陈天海双眼微眯，有些疑惑地看了沈雪樱一眼。
　　沈雪樱的实力很强，这是整个小队都毋庸置疑的事情，身为小队里主攻位置的她，几乎在每个诡异世界里，都曾经立下过汗马功劳。
　　但是……
　　就算是如此，这个极危级诡异世界，难度都已经远远超过了普通的灾难级。
　　在这种情况下。
　　就算是沈雪樱，如果一定要顾及刘长生这个累赘的话。
　　陈天海依旧担心，她可能会有危险。
　　“他，不是累赘。”
　　沈雪樱看了刘长生一眼，两人目光交错的一瞬间，刘长生隐约感觉，沈雪樱是真的发现了什么。
　　“好，既然是你自己确定的话，我也就不劝你什么了。”
　　陈天海点了点头，又看向刘长生，郑重其事地说道，“小子，我不管你是不是为雪樱送来佩刀，为我们小队解决了燃眉之急。”
　　“你给我听好了，一旦遇到那个叫伽椰子的诡异，你必须立刻逃命，绝对不能拖雪樱的后腿，而且，我是绝对不会管你的安危的。”
　　“听见没有？”
　　陈天海说这话的同时，目光还直勾勾地盯着刘长生。
　　他的小队已经减员了很多人，如果再有什么损失的话，实在已经承受不起了。
　　就算刘长生知道一些关于这个诡异世界的事情，他也绝对不会为了一个实力远低于他们小队人均水平的萌新，而冒什么危险的。
　　刘长生默然瞥了陈天海一眼没有说话。
　　他其实已经看出来了。
　　陈天海这个人，本质上没有什么坏心眼，但是……这说话实在是属于讨人嫌的那一种。
　　他会有刚才那番话，起因就是因为，在昨天晚上的时候，他曾经过来找过自己一次。
　　虽然两人当初就已经约好。
　　陈天海不会干涉刘长生的行动、
　　但昨天晚上的时候，陈天海还是过来找刘长生，提议让他充当军师一样的角色，老老实实呆在寺院里。
　　这样……
　　众人就不用为了保护他的安全，再多浪费一份精力。
　　这个提议，自然被刘长生给拒绝了。
　　所以，陈天海纵使对刘长生提供的消息十分感激，可对他依旧是没有什么好脸色的。
　　而刘长生也是觉得。
　　跟这样的人废话，根本就没有什么意义可言。
　　所以，他干脆闭嘴懒得理会对方。
　　很快……
　　一行五人分成两队，两个中年大叔，去附近废弃的家电商场，寻找能用的电视机。
　　而另外一队的三人当中。
　　陈天海默然走在队伍最前面，似乎还对刘长生跟着他们一起行动，而感到颇有微词。
　　刘长生和沈雪樱并肩走在后面。
　　两人一路无话，不过，刘长生却总感觉，沈雪樱似乎在有意无意地偷瞥自己，不知道在想些什么。
　　很快……
　　三人来到了计划路线当中的第一站。
　　也就是那个野外求生装备店，刚一来到这附近，刘长生就看到了，那个被摆在橱窗里的小型柴油发电机。
　　“这个探路纸鹤，似乎是一种十分方便的道具。”
　　刘长生心中若有所思，到达目的地附近之后，三人先是警惕地环视四周，确定周围没有危险之后，才小心翼翼地朝着装备店靠近。
　　来到近前。
　　刘长生隔着玻璃，仔细打量着柴油发动机。
　　而就在这个时候，他赫然发现，在橱窗玻璃的反光里，自己的身旁，又出现了佐伯俊雄的影子。
　　“这小鬼……还真是阴魂不散。”
　　刘长生翻了个白眼，刚要去驱逐佐伯俊雄，对方的身影却悄无声息地消失了。
　　只不过……
　　一股令人莫名烦躁的咚咚声，从野外求生用品店里传了出来。
　　这种声音，似乎是某种东西撞击玻璃橱窗，发出的响声。
　　不仅如此。
　　碰撞声中，隐约还夹杂着凄厉的猫叫声。
　　“捂住耳朵，不要听这声音！”

第七十章到底是什么？
　　听到猫叫声的瞬间，刘长生便瞬间想起了什么，赶忙出声提醒道。
　　刘长生声音落下的一瞬间。
　　正在不远处的沈雪樱便看了他一眼，然后毫不犹豫地伸手捂住了自己的耳朵。
　　反而是陈天海，有些不解地看向刘长生，想要询问缘由。
　　他堂堂一个特殊行动小队的队长，从进入这个诡异世界，遇到刘长生开始，就一直被对方牵着鼻子走。
　　陈天海虽然没有说什么，不过，心中却已经隐隐产生了些不满。
　　可还没等他出声。
　　陈天海就看见，刘长生也已经捂住了耳朵。
　　“如果我没记错的话，这应该是那小鬼搞出来的。”
　　刘长生捂住耳朵之后，眼中闪过一抹严峻的凝重色彩。
　　他印象很深刻。
　　在咒怨原片当中，有一个叫朋香的女角色，就是因为听到这种声音之后，后来被伽椰子吊死在了天花板上。
　　当时，刘长生还为导演组的设计而惊艳过。
　　但现在，当这种声音真正出现在他们耳边的时候，刘长生才意识到，这其实是一种宣告死亡的信号。
　　这是那个小鬼佐伯俊雄，在用这种方式，来告诉他们，他将通过这种手段，把三人折磨致死。
　　刘长生并不确定，自己不去听这碰撞声，到底有没有效果。
　　不过，他却是想到了，  当初自己在看咒怨的时候，产生的一种猜测。
　　那就是，只要受到伽椰子诅咒的人，相信了佐伯俊雄所制造的幻像，就一定会经历这样的死法。
　　所以，刘长生的第一反应，就是堵住自己的耳朵，让自己不去听这种声音。
　　陈天海眼看着刘长生堵住耳朵，没有和自己沟通的意思，略微犹豫之后，他却是并没有像刘长生那样做。
　　很快……
　　碰撞的砰砰声，大概持续了一两分钟左右，便随着又一声凄惨猫叫而消失了。
　　确定声响消失之后。
　　刘长生放下了捂住耳朵的手，同时，将目光放在了不停自己劝告的陈天海身上。
　　刚才陈天海的行为，也让刘长生心中忍不住升起一种念头。
　　正好借着这个机会，来印证一下自己的猜想。
　　若是伽椰子会用这种方式来袭击陈天海的话，那就证明，自己的猜测是正确的。
　　这样一来，下一次佐伯俊雄出现的时候。
　　他就大概能够利用这个发现，来预测伽椰子出现的时机。
　　“刚才发生了什么事情？”
　　“你为什么突然让我们捂住耳朵？”陈天海见刘长生放下手，立刻走上前来问道。
　　“没什么，一会儿你就知道了。”
　　刘长生看了对方一眼，并没有过多解释什么，他敏锐地意识到，陈天海这家伙，似乎对自己有种没由来的厌恶。
　　既然如此的话。
　　刘长生自然不会去热脸贴冷屁股。
　　“净搞这些神神秘秘的。”
　　陈天海瞥了刘长生一眼，见他不愿意多说，索性也不再追问，而是大步踏进了那间野外求生装备店里。
　　刚才那诡异的咚咚声响起的时候。
　　他已经顺手打开了野外求生装备店。
　　现在对于几人来说，在应急道具受限的状态下，这家野外求生装备店里，除了柴油发动机之外，其他的一些东西，也能够派上一些用场。
　　所以，在用探路纸鹤发现这家野外求生装备店的时候。
　　陈天海便决定，要把这个地方，作为一个重点关照的地点。
　　走进装备店之后。
　　首先映入眼帘的，是两具吊死在天花板上的尸体。
　　不管刘长生还是沈雪樱和陈天海，看到这两具尸体的时候，脸色都不禁发生了变化。
　　和一般的尸体比起来。
　　这两具尸体的样子，要显得格外阴森可怖。
　　让三人同时变脸色的，当然不是因为尸体的死状，而是因为他们都是被头发吊死的。
　　三人几乎是不约而同地抬起头，打量着野外求生装备店的天花板。
　　果然……
　　如同刘长生所料的一般。
　　在装备店的天花板上，盘踞着打量的黑色头发，甚至，隐隐还能看见，茂密的头发丛中，还有一张苍白的脸。
　　“是伽椰子。”
　　刘长生几乎一眼就认出了这张苍白脸庞的身份。
　　其实不只是他。
　　昨天和伽椰子曾经交手过的两人，也都看出了伽椰子的身份。
　　“这两个人，应该是因为咒怨的二级传播而死的。”刘长生双眼微眯，心中暗暗猜测道。
　　这里距离伽椰子的住处不远，但根据他的记忆，在咒怨剧情里面，从来没有出现过这两个人的身影。
　　所以，刘长生便判断，这两个人，应该是因为咒怨扩散之后，被那些死于伽椰子毒手的怨灵害死的。
　　至于天花板上的伽椰子那张脸，刘长生并没有去过多关注。
　　因为，在这间装备店里，并没有鬼气存在，也就是说，天花板上的伽椰子，对他们并没有什么威胁。
　　“说起来……沈雪樱曾经斩杀过一次伽椰子的身体，就算是分身，也应该会引起伽椰子的注意才对。”
　　“这都已经过去整整一天了。”
　　“除了佐伯俊雄出现过几次之外，却还没有看到伽椰子的身影，这究竟是怎么回事？”
　　刘长生眉头微皱，看着天花板上的伽椰子分身，心中不禁开始思索起来。
　　在咒怨的原片电影当中，伽椰子就是因为无差别杀人、手下从无活口而闻名的，在一次袭击未果之后，她应该会用更加激烈的手段来追杀众人才对。
　　“不对……我好像忘记了什么关键点？”
　　刘长生眼神微微一变。
　　刚才在橱窗外的时候，他又一次看见过佐伯俊雄的虚影，还听到了电影里代表有人要死的猫叫声。
　　昨天在寺院里的时候也是如此。
　　可到现在为止，伽椰子却始终都没有现身过。
　　这显然和刘长生之前看过的咒怨电影对不上号。
　　他余光打量着旁边的陈天海和沈雪樱，发现两人都在忙着将有用的东西，收入陈天海的纳宝袋中，并没有注意到自己这边的异样。
　　“到底是什么？”
　　“是我的判断出现了错误，还是……”

第七十一章 “咒怨……”
　　刘长生的眉头越州越深。
　　起初的时候。
　　他在进入这个诡异世界时，最大的倚仗，就是知道这个诡异世界的三大女鬼，都是自己曾经看过或者了解过的。
　　可是现在。
　　他却感觉，事情逐渐一步步脱离了自己的掌控。
　　伽椰子，作为三大女鬼当中，杀心最重的一个，在楚人美和贞子都已经追杀过自己的情况下。
　　是绝对没有理由不对自己出手的！
　　“在想什么。”
　　沈雪樱的声音忽然出现在刘长生耳边。
　　刘长生回过神来，瞥了对方一眼，摇了摇头，“没什么，就是感觉有些奇怪。”
　　“你也发现了？”
　　沈雪樱一愣，有些不可置信地看了刘长生一眼。
　　“嗯？”
　　刘长生听到沈雪樱的话，反而是有些迷糊，她刚才用了也这个字，难道说，沈雪樱已经察觉到了什么异样？
　　这东洋小妞儿速来高冷，连说话都是惜字如金的样子。
　　如今她主动过来找自己，肯定是有什么重要信息要和自己交流。
　　“我的确发现了一些不对劲的地方，但现在思路还没有理清楚。”
　　想了片刻之后，刘长生还是直接开门见山地告诉沈雪樱。
　　“那个男孩，不对劲。”
　　沈雪樱则是指了指刘长生身后，果然，在他身后不远处，浑身光不出溜的小男孩佐伯俊雄，正在用一种复杂的眼神看着他。
　　“你是说佐伯俊雄？”
　　刘长生微微错愕。
　　“嗯。”
　　沈雪樱肯定地点了点头，她的直觉告诉她，这个频频出现在众人身旁、每一次被察觉之后都会迅速消失的小男孩，很有可能就是破局的关键。
　　“不，他不是破局的关键。”
　　刘长生和沈雪樱对视了一眼，竟然福至心灵地猜出了沈雪樱的想法，轻轻摇了摇头说道。
　　“那伽椰子为什么还不出现？”沈雪樱看着刘长生反问道。
　　昨天在和伽椰子交手的时候，沈雪樱就察觉到，伽椰子对于修行者的杀心，比一些灾难级世界里的诡异还要重。
　　而且……
　　昨天被她斩杀的那个伽椰子，身上没有鬼气爆出来，说明伽椰子的本体还没有被消灭。
　　既然这样的话，她为什么一直不肯对众人发动攻击呢？
　　这是沈雪樱想不明白的地方。
　　“我也不清楚。”
　　“但这小鬼……”
　　“应该和你的猜测有所出入。”
　　刘长生笃定地摇了摇头，他看过咒怨的原片，知道佐伯俊雄只是伽椰子身旁的帮凶。
　　不，准确来说，应该说是咒怨的另一部分。
　　伽椰子临死前所留下的咒怨，除了造就力大无穷、物理层面几乎无敌，还能无限复活的伽椰子之外。
　　还造就了佐伯俊雄这个小鬼。
　　他的能力，细想之下甚至比伽椰子更加可怕。
　　原作当中，那些被伽椰子所杀害的人，不过是承受了肉体上的痛苦而已。
　　而被佐伯俊雄害死的人。
　　临死前，都会经受无穷的摧残和折磨，经过身体和心理的双重迫害之后，才会在无尽的恐惧中死去。
　　所以……
　　当刘长生发现，沈雪樱可能会认为佐伯俊雄是好人时，立刻提醒纠正她的想法。
　　“他的名字叫佐伯俊雄。”
　　“是佐伯伽椰子和佐伯俊介的儿子，也是这个咒怨的一部分。”
　　“准确来说，伽椰子只是咒怨的一种存在形式而已，所以，在我们击杀掉她之后，她依旧能够通过咒怨的力量无限复活。”
　　“这个小鬼一样如此，也是咒怨的一种存在形式。”
　　“想要解决伽椰子，我们要对付的，便不是她和佐伯俊雄，而是咒怨本身。”刘长生压低了声音，在沈雪樱耳边小声解释道。
　　沈雪樱平静地听着刘长生的解释。
　　最早学习东洋阴阳师流派的她，大概能够明白刘长生的意思。
　　两人此刻的距离很近，加上刘长生不想让陈天海听到两人的对话，所以在压低声音的同时，还往沈雪樱身旁靠近了几分。
　　温热的气息吹在沈雪樱耳边，让她眉头微皱，产生了一种之前从未有过的感觉。
　　让她心头没由来地一阵猛跳。
　　这种来自本能上的慌乱，让她下意识想要推开刘长生，不过犹豫片刻之后，还是忍住了这种冲动。
　　刘长生并未察觉到沈雪樱的异象，而是继续说道。
　　“虽然我知道这个母子二人的信息。”
　　“但是，有一点我始终想不明白。”
　　“如今距离你们上一次和伽椰子交手，已经过去快接近一天的时间了，而伽椰子杀心那么重的诡异，竟然会一直隐忍到现在。”
　　“这其中……必定会有什么隐情。”刘长生若有所思地说道。
　　“嗯。”
　　沈雪樱点了点头，她起初认为，伽椰子没有再次发动袭击，是因为佐伯俊雄的身影出现在众人附近。
　　现在被刘长生说明情况之后。
　　沈雪樱才意识到，事情可能并没有自己想象中那么简单。
　　于是她干脆不再发言，而是细细琢磨着刘长生的话。
　　沉默了一段时间之后，沈雪樱终于还是耐不住心头的疑问，看着刘长生，一字一顿问道。
　　“你，为什么会知道，这个世界的事情？”
　　沈雪樱说完之后，一双明媚的桃花眼眯成了一条缝，目光却始终和刘长生保持着对视的状态。
　　“这……我暂时还不能告诉你。”
　　刘长生和她对视了片刻之后，又摇了摇头，他总不能告诉沈雪樱，自己是来自另外一个平行世界的人吧？
　　总不能告诉她，自己在穿越之前，看过很多恐怖电影。
　　而这些诡异入侵的世界，实际上就是那些恐怖电影里的世界吧？
　　如果真要这样说出来的话。
　　刘长生一点都不怀疑，在主世界修行者中，占据重要地位的道盟，会毫不犹豫地把自己这个异界来客，当成小白鼠解刨掉。
　　“还有一个问题。”沈雪樱目光灼灼地看着刘长生，又继续问道。
　　“什么？”
　　刘长生见她不再追问，心中稍微放松了一些，有些好奇地看向沈雪樱。
　　“我已经想起来。”
　　“我的外祖父曾经说过。”
　　“咒怨……”

第七十二章介质
　　“咒怨，是需要介质来完成的。”
　　“也就是说，在发下咒怨的人成功留下诅咒之前，是需要某种东西，来作为她生前怨气的媒介。”
　　沈雪樱这次罕见地说了很多话，同时，她目光也在盯着刘长生，眼神中有警惕，有好奇，还有一些隐藏很深的东西。
　　“你既然对伽椰子的情况这么了解。”
　　“那我便有理由怀疑。”
　　“你，应该知道伽椰子怨气的媒介是什么，没错吧？”
　　沈雪樱看着刘长生。
　　刘长生听到这番话稍微愣了一下。
　　沈雪樱刚才说的话，从某些意义上来讲，跟自己先前和众人说过的东西差不多，只是她的解释更加完善，也更加符合修行者的认知。
　　无论是承载咒怨的媒介也好，还是刘长生提到过的咒怨核心，亦或者其他的说法也罢。
　　实际上……
　　刘长生还真的知道，能够破解咒怨的方法到底是什么。
　　那就是……
　　伽椰子在被丈夫佐伯俊介杀死之前，还拼命护在怀里的那个笔记本！
　　这并不是刘长生的主观臆断。
　　而是无论在咒怨系列的任何作品当中，这个笔记本，都多次出现在各种重要的镜头当中。
　　甚至在结局篇里。
　　转世成功的伽椰子，也在将京子推下天桥摔死之后，抱着那个笔记本走向远方。
　　所以……
　　刘长生可以确定，那个笔记本，就算不是解开咒怨的关键道具，也绝对有着极为重要的作用。
　　“等等，京子？”
　　刘长生眼皮忽然一跳。
　　他想到了先前那个被自己忽略的细节。
　　那就是，他根本无法确定，自己现在所在的咒怨世界，是咒怨哪一部作品的世界观下。
　　如果说……
　　这是发生在京子篇之后的世界，那么，系统任务中，让自己超度的伽椰子，未必是先前和沈雪樱等人交手过的鬼怪。
　　而是，已经转世成人，还依旧带着咒怨之力的那个小伽椰子！
　　“我明白了，我终于明白了。”
　　刘长生顿时感觉自己的呼吸都稍微急促了几分，如果说，和贞子、美姨一起成为这个极危级诡异世界世界boss的伽椰子，是已经转世成功，已经拥有人身的伽椰子的话。
　　那他便可以想通，为何伽椰子迟迟不向众人发动袭击的原因了。
　　并不是伽椰子迟迟不愿向众人发动袭击。
　　而是……
　　“你明白了什么？”
　　沈雪樱的声音，打断了刘长生的猜想，同时，也将他从大脑告诉运转的状态，重新拉回了现世当中。
　　“破解咒怨的关键。”
　　刘长生看向不远处，仍然在角落，用冰冷毒怨目光看着自己的佐伯俊雄，然后又收回目光，看向沈雪樱。
　　“可以说？”沈雪樱言简意赅地问道。
　　“可以，但现在只能告诉你。”
　　刘长生点了点头，同时又扫了眼不远处的陈天海。
　　他现在想到的事情，虽然只是他自己的一种猜想，不过，这种猜想，也需要有实验来进行验证。
　　而拥有不俗实力的陈天海。
　　正是一个不错的实验对象。
　　“说。”
　　沈雪樱脸色平静地看着刘长生，不知道为什么，当她听到刘长生说，只能告诉自己一个人的时候，她的眼底，闪过了一丝不易察觉的慌乱。
　　“当初你们击杀的伽椰子，没有爆出任何鬼气对吧？”
　　刘长生没有直接说起自己的猜测，而是说起了昨天下午的事情。
　　沈雪樱点头。
　　“起初，我也被自己的思维局限，认为你们杀死的伽椰子，只是她的诸多分身当中的一个。”
　　“觉得想要在无数伽椰子的分身当中，找到她的本体，并摧毁咒怨核心，几乎是一件不可能完成的事情。”
　　“可实际上，我们都错了。”
　　刘长生依旧将自己的声音压制在，只有自己和沈雪樱两人能够听到的程度。
　　“昨天被你砍杀的，根本就不是真正的伽椰子。”
　　刘长生说这话的同时，锋锐的目光直指旁边躲在角落的佐伯俊雄。
　　而佐伯俊雄像是察觉到什么一样。
　　再度从两人眼前消失得无影无踪。
　　“昨天被你砍杀的，只是这个小鬼搞出来的幻像。”
　　“只是以为你们认为那是真正的伽椰子，所以，才会陷入到苦战当中，而佐伯俊雄在诡异世界中的能力，便是将幻像中发生的事情，变成现实。”
　　刘长生继续说道。
　　他看见沈雪樱露出不解的神色，于是又继续补充道。
　　“正因为如此，你们队长的手臂在幻像中被砍掉之后，他才会失去一条手臂，变得和幻像中一模一样。”
　　“而你在得到佩刀之后，认定自己能够斩杀伽椰子。”
　　“所以……”
　　“证据。”
　　沈雪樱平静地打断了刘长生的话。
　　“这个世界中，伽椰子、贞子、楚人美三个女鬼，都是形成诡异世界的世界boss，按理来说，三人的实力应该是相近的。”
　　“可贞子的战斗力你也看见了。”
　　“如果你们真的遭遇了伽椰子，你觉得，自己能够那么轻松地将她斩杀吗？”
　　刘长生平静地看着沈雪樱。
　　在想通事情的关键之后，他的思路也开始变得愈发清晰起来，“答案显然是否定的，在咒怨这部，咳，这个诡异世界当中，伽椰子的实力也近乎无敌的存在。”
　　“哪怕是一具分身，也绝对不会这么轻易被你所斩杀。”
　　“这一切，只是佐伯俊雄所制造的幻像。”
　　刘长生的语气格外平静。
　　伽椰子已经成功转世，可以说，从某种意义上来讲，她，才是这场咒怨唯一的幸存者。
　　而在她成功转世，成为了京子的孩子之后。
　　同为咒怨一部分的佐伯俊雄，可以说是遭受到了伽椰子的背叛。
　　无论转世之后的小伽椰子去了哪里，身为咒怨另一半的佐伯俊雄，却都还要在咒怨的意识下，不停地去追杀沾染上诅咒的其他人。
　　同时，随着咒怨的不停增强。
　　佐伯俊雄的实力也开始变得愈发强大起来。
　　他像是疯了一样，不停扩大咒怨的范围，便是为了寻找转世后的伽椰子。
　　“如果我没猜错的话……”

第七十三章似乎有什么东西。
　　刘长生看着面前的沈雪樱，眼中闪过一抹机锋。
　　“小伽椰子现在，还没有被佐伯俊雄找到。”
　　“是以，咒怨的力量并不完整。”
　　“在你以必胜的信念，破除掉幻境之后，佐伯俊雄便没有其他的办法，来对付我们。”
　　刘长生继续说道。
　　“如果是放在完整的咒怨当中，这种时候，便轮到了身为刽子手的伽椰子出场。”
　　“而现在，伽椰子已经成功转世。”
　　“佐伯俊雄，不，应该说是咒怨虽然还想继续追杀我们，却根本就没有伤害到我们的能力。”
　　说完这些之后。
　　刘长生猛然回头，看向装备店的某个角落，正在不停往自己纳宝袋里收拾东西的陈天海。
　　“我说的没错吧，佐伯俊雄同学？”
　　“什么？”
　　沈雪樱愣了一下，她完全不可置信地看着刘长生，想不通为什么刘长生会把陈天海叫成佐伯俊雄的名字。
　　可就在这个时候。
　　刚才还表现十分正常的陈天海，动作却骤然变得僵硬起来。
　　下一秒，他的身体就像是漏气的气球一样迅速缩水，变成了一个只有六七岁小孩大小的体型。
　　“你，是怎么发现我的？”
　　一个冰冷中带着稚嫩的声音，从佐伯俊雄口中传出。
　　他明明已经完全顶替了陈天海，甚至早上在安排计划的时候，就已经瞒过了所有人。
　　可他却没想到，自己近乎完美的伪装。
　　竟然被刘长生给看破了。
　　“你伪装的的确很完美，一开始连我都被蒙蔽了。”
　　刘长生冷笑一声，他其实，也是刚刚才灵光一闪，想到了这样的可能性，于是故意喊出对方的名字试探的。
　　如果佐伯俊雄无法再用幻境来达到伤害众人目的，那么，他还能怎样继续追杀众人呢？
　　刘长生唯一能够想到的。
　　便是他化作某个人的样子，混在团队当中，然后出其不意通过幻术，来击杀周围的人。
　　旋即……
　　他又想到了，昨天晚上之后，明明对自己有所改观，甚至晚上和自己推心置腹聊了很久的陈天海。
　　今天早上，又重新变回了昨天对自己的那副态度。
　　刘长生便立马猜想到了这个可能。
　　“识破了，又怎样？”
　　“你们……还有那个背叛我的女人，全都要……死！”
　　“喵！！”
　　一声凄厉的猫叫之后。
　　佐伯俊雄的身影逐渐变得透明，然后在两人的视线中渐渐消失不见。
　　“可是……”
　　沈雪樱看着这一幕，眼神骤然变得茫然起来，十分不解地看向刘长生，“如果队长是佐伯俊雄伪装的，那真正的队长呢？”
　　“不知道。”
　　刘长生摇了摇头，他也是刚才才识破这一点的，至于真正的陈天海去了什么地方，是被佐伯俊雄杀死了，还是其他的情况……
　　他暂时都无法猜测。
　　“我们现在，必须先按照计划，做好应该准备的事情。”
　　“我想……如果我猜得没错的话，陈天海应该还在那间寺庙里，别忘了，这个世界，并不是只有咒怨的诡异世界。”
　　刘长生略微沉吟了片刻之后，对沈雪樱说道。
　　“懂了。”
　　沈雪樱点了点头，听到刘长生说起，这个世界不是只有咒怨一种诡异之后，她便瞬间恍然大悟。
　　如果说，陈天海已经被杀死了的话。
　　那么贞子对众人的诅咒就会消失。
　　而显然，陈天海作为唯一一个被诅咒的人，贞子是绝对不会这么轻易，就让陈天海死掉的。
　　她还要靠陈天海，将诅咒传播给其他的人。
　　所以，现在最大的可能，就是陈天海仍然在寺庙当中，只不过，或者被佐伯俊雄困于幻境，或者干脆只是被打晕了。
　　“我们继续接下来的行动。”
　　“不过……这份路线图，显然是不能用了。”
　　刘长生拿起先前「陈天海」规划好的路线图，打量了一眼之后，随手将它撕成碎片丢在地上。
　　从「陈天海」拿出规划图开始，他便从未消失在自己的视野当中，也就是说，那个时候，陈天海便已经被佐伯俊雄顶替了。
　　所以……
　　这份由佐伯俊雄制作的路线图。
　　刘长生自然不会再沿用下去，谁知道这个残忍害死无数人的恶毒小鬼，还藏了什么算计在里面？
　　“那接下来我们去哪里？”
　　沈雪樱犹豫了一下，她原本是那种做任何事情，都很有自己主见的女孩子，但是此刻，在见识到佐伯俊雄的诡计多端之后，她几乎是下意识地向刘长生提出了这样的问题。
　　“去一趟录像带店，然后……”
　　“回去。”
　　刘长生认真地思索了片刻，因为贞子的诅咒在陈天海身上，而没有陈天海，他们便无法刻录录像带。
　　所以……
　　他只能去录像带店里碰碰运气，如果能将设备带回去自然更好，带不回去的话，也只能等找到陈天海之后，再决定接下来的事情了。
　　“好。”
　　沈雪樱毫不犹豫地点了点头。
　　在刘长生将柴油发动机，收入到系统背包里之后，两人再次踏上了旅程。
　　沈雪樱并没有好奇刘长生如何将柴油发动机收起来的。
　　在很多诡异世界当中，都有类似于空间袋、空间戒指这样的空间装备，所以，这并不是一件多么值得惊讶的事情。
　　刘长生现在所表现出来的一切，都远远超过了他这个级别的修行者应该做的，所以，就算他有空间装备。
　　沈雪樱也并不觉得是一件稀罕事。
　　两人离开这条街道，在确定先前的陈天海是佐伯俊雄假扮的之后，刘长生也明白了，为什么对方能够对周围街道了如指掌。
　　这根本就不是什么通过探路纸鹤看到的。
　　而是因为，这里本身就离伽椰子家很近，是佐伯俊雄从小，还有变成鬼之后生活的地方。
　　他怎么可能不了解这片区域？
　　两人继续往录像带店的方向走去。
　　刚走了没几步。
　　刘长生忽然感觉，自己的后颈有些发凉，隐约间，似乎是本能在告诉自己，有危险正在靠近。
　　“怎么了？”
　　看到刘长生停下脚步，眼中露出凝重神色，沈雪樱也跟着停了下来，娇躯微微蹲伏，随时做好了拔刀的准备。
　　“附近，似乎有什么东西。”

第七十四章 “来了……”
　　刘长生警惕地看着四周。
　　本能的直觉这种东西，是绝对不会骗人的。
　　他能够感觉到，有一股可能会危机自己性命的气息，在附近隐约徘徊着，似乎距离他们还有一段距离。
　　“没感觉到。”
　　沈雪樱微微一怔，似乎在用气息去感知周围的情况，片刻之后，她摇了摇头。
　　“总之还是稍微小心一些微妙。”
　　“这个地方是佐伯俊雄选的，很有可能，会有什么埋伏。”刘长生却是神情格外凝重地说道。
　　“好。”
　　沈雪樱点头，同时刘长生发现，她握着刀鞘的左手拇指，不易察觉地扣住了刀镡处，显然是做好了随时拔刀的准备。
　　“说起来……这个东洋小妞儿倒是似乎对我有种莫名的信任。”刘长生心中暗暗低估道。
　　两人继续向前面走去。
　　因为这里是诡异世界的东洋，似乎和沈雪樱小时生活的环境很相似的缘故，沈雪樱的目光中，隐隐有些怀念之色。
　　“到了。”
　　很快……
　　两人在录像带店前驻足。
　　这里是八九十年代，东洋一家普通的贩卖录像带的店铺。
　　除了那些市面上流通的电影、影像、小电影的录像带之外，店主似乎也承接一些帮别人刻录录像带的工作。
　　刘长生知道。
　　其实这种翻录录像带的工具十分简单，并不是什么难找的东西，只是因为ring诅咒和咒怨诅咒扩散的缘故，这个世界上没有了多少活人，所以，想找到这些东西，才变得困难了起来。
　　两人四下打量了一番，确定周围没有什么诡异的气息之后，这才推开了录像带店的大门。
　　一进入房门。
　　一股血液和尸体变质所产生的腐臭气味，立刻扑面而来。
　　一个看起来应该是录像带店主的男人，正保持着站立的姿势，站在录像带店门口。
　　而他的双眼睁大到了常人难以做到的程度，似乎在临死之前，看到了什么恐怖的景象一般，脸上还残留着恐惧的表情。
　　腐臭味道的来源，正是店主腐烂的尸体。
　　除了惊恐的表情之外，他的胸口，破开了一个成人拳头大小的空洞，完完全玩打了一个对穿。
　　血液的臭味，也正是从这个地方传出来的。
　　“这家伙生前经历了什么？”
　　刘长生看着店主的尸体微微有些疑惑。
　　看他的样子，应该是被贞子或者伽椰子吓死的，可他胸口的痕迹，又该怎么解释呢？
　　这么大小的空洞，明显应该是伽椰子的手笔。
　　三大女鬼，哦不，被自己引来的楚人美，并不应该算在其中，贞子、伽椰子和佐伯俊雄当中，也唯有伽椰子，才拥有如此恐怖的力量，能够在人身上打出一个对穿来。
　　“算了，没时间管这些无关紧要的事情。”
　　刘长生随便抬起手来，一道法术打在了店主的尸体上，耀眼的金色火苗，瞬间就吞噬了他的整个尸体。
　　“给你就地火葬，算是还了一会借翻录机的人情。”
　　刘长生随口说了一句，然后便拉着沈雪樱一起，继续朝着录像店深处走去。
　　可就在这个时候。
　　路过店主尸体时，沈雪樱的脚步却微微停顿了一下。
　　“怎么了？”
　　刘长生有些不解地回过头来，却发现，沈雪樱正饶有兴致地看着店主尸体被烧焦之后，留下来的痕迹。
　　“死。”
　　沈雪樱朱唇微启，轻声吐出了一个字，旋即又解释道，“在东洋文字里面，这两个字母拼起来，就是死的意思。”
　　顺着沈雪樱的目光。
　　刘长生这才看见。
　　店主的尸体被烧焦之后，在地面上残留的痕迹，竟然恰好形成了西内两个字母。
　　巧合？
　　还是？
　　刘长生的眉头再次皱了起来，他敏锐地感觉到，这应该不只是普通的巧合那么简单。
　　“附近，有鬼气。”
　　沈雪樱再次开口，她的话，立马就引起了刘长生的警惕。
　　他知道，佐伯俊雄在设计这些地方的时候，绝对不会那么简单就让自己和沈雪樱找到有价值的东西。
　　这些被他精挑细选的店铺，里面肯定有他设下的陷阱。
　　但因为对这座城市一无所知，刘长生在一番考虑之后，还是决定冒险来录像店拿翻录设备。
　　伽椰子的凶宅，本就在埼玉县郊区的位置，昨天几人带着昏迷的刘长生逃入山里寺院，更是完全远离了城市。
　　所以，他们想要再寻找一家录像点，并不是什么容易的事情。
　　与其进入道路复杂，而且还藏着其他诡异的城里，还不如直接去佐伯俊雄说的地方去找翻录机。
　　“做好准备，一会儿有诡异出现的话，你先去找翻录机，我来负责对付他们。”刘长生略微沉吟之后说道。
　　其实从实力上来看，显然是沈雪樱来对付诡异更为稳妥。
　　但实际上。
　　击杀这些诡异，对于沈雪樱来说，并没有什么好处不说，还会浪费她的法力。
　　万一晚上佐伯俊雄和贞子再次来袭的话，沈雪樱很有可能还要经历鏖战。
　　这个时候浪费她的法力，显然不是什么好事情。
　　况且，刘长生还是有一部分私心的。
　　从进入这个诡异世界开始，他已经整整一天多的时间，没有击杀任何诡异了。
　　随着看清自己和沈雪樱等人之间的差距，刘长生也希望，自己能够尽快把法海模板升级起来。
　　毕竟……
　　在这个极危级诡异世界当中，就算是一般的诡异，实力也远远不是普通诡异世界能比的。
　　牠们死后所提供的经验，也应该会十分丰富才对。
　　“可以？”
　　沈雪樱看了刘长生一眼，似乎有些不太放心。
　　“可以。”
　　刘长生点了点头，郑重其事地应了一声。
　　他能够感觉到，这股气息虽然拿自己一种很危险的感觉，却并不完全足以威胁到自己的性命。
　　对于现在的他来说。
　　正是刷经验的不二选择。
　　“好。”
　　沈雪樱淡淡点了点头，便转身朝着刻录室的方向走去。
　　而这个时候。
　　一个身影忽然出现在店外，正以极快的速度，朝着录像店的方向靠近、
　　“来了……”

第七十五章不对劲，这很不对劲！
　　刘长生眼神专注地盯着门口。
　　那道身影的速度极快，几乎只是眨眼的功夫，就从街口飘到了录像店门口。
　　看到出现在自己眼前的身影。
　　这是一个看上去十七八岁的妙龄少女，不同于其他的诡异，身上或多或少，都带有一些恐怖气息。
　　这少女给人的感觉，只有无尽的媚意，若非她身上的森然鬼气，刘长生都几乎无法把这样一个极尽魅惑的少女，和诡异联想到一起。
　　刘长生的动作先是一顿，而后迅速思索起脑海中的记忆。
　　“在贞子、伽椰子、楚人美这三个世界当中，似乎都没有这个女孩的存在……”
　　“她身上的气息，和三大女鬼都完全不同。”
　　“这到底是？”
　　刘长生的眉头深深皱起，思索了良久，也无法确定面前女鬼的身份。
　　但是……
　　他的动作却没有任何迟疑，手中不断变幻着手印，在体内法力值的影响下，他的右手开始绽放出耀眼的金光。
　　“管你是哪里的鬼，既然是诡异，那就老老实实给爷当经验怪！”
　　“大威天龙！”
　　刘长生大喝一声。
　　他手中耀眼的金光随之爆发，化作一道长虹，袭向面前极尽魅惑的少女。
　　少女站在原地一动不动，一双炯炯有神的美眸，直勾勾地盯着面前的刘长生，朱唇微动，似乎在低语着什么。
　　面对刘长生的攻击。
　　她似乎一点也没有躲闪的意思。
　　这反倒让刘长生有些不解。
　　但此时，他的地藏法咒已经出手，哪怕对方不躲不闪站在那里，想要将法术收回来，也已经是不可能的事情。
　　轰！！
　　一声爆炸巨响传来。
　　站在刘长生面前的少女，直接被带着刺眼金光的地藏法咒轰成了飞灰。
　　刘长生现在的等级，已经达到了13级，地藏法咒比起刚刚解锁的时候，已经强大了数倍不只。
　　虽然在对抗贞子的时候，地藏法咒的表现稍显拉胯。
　　但这并不意味着刘长生太弱。
　　只是因为，完全体的贞子实力太过强大，哪怕按照系统的等级来换算，至少也要相当于四五十级的存在，刘长生才13级，地藏法咒在贞子身上的效果自然就大打折扣。
　　可是，在这些等级和刘长生接近的诡异面前。
　　地藏法咒，就是他们完全没有还击之力的催命符！
　　“不对劲，这很不对劲！”
　　看着少女毫无抵抗任由地藏法咒轰杀，刘长生心头猛地一突，心中瞬间意识到了事情的不对。
　　【叮！恭喜宿主成功击杀川上富江！】
　　【恭喜宿主升到14级！】
　　【地藏法咒熟练度已达到要求，升级为进阶境界！】
　　【恭喜宿主获得状态：川上富江的注意。】
　　【川上富江的注意：您已被川上富江盯上，富江注意到了你，并可能随时出现在你的身旁，无论你身处任何诡异世界，富江都会跟随你的脚步，该状态可升级为川上富江的好奇。】
　　系统的声音在刘长生的脑海中响起。
　　“川上……富江？！”
　　刘长生起初还觉得奇怪，但当他听到系统说出的那个名字时，整个人如遭雷击一般愣在了原地。
　　刚才被自己击杀的少女，竟然是富江？！
　　“卧槽……”
　　刘长生深吸了一口气，感觉自己整个人都不好了。
　　虽然击杀了少女富江之后，他的等级，还有地藏法咒的等级，都跟着进阶了。
　　可是……
　　刘长生虽然没有看过富江系列的作品，但前世身为一个恐怖片爱好者，川上富江的大名，他却是早有耳闻的。
　　传说中，无论任何方式都无法真正杀死，拥有真正完美不死之身的川上富江，从某种层面上来说，她或许是比贞子姐姐、伽椰子阿姨还有美姨三个女鬼，加起来都更加恐怖的存在！
　　因为，你永远不会知道，富江会在什么时候出现在你身旁。
　　而每次富江被杀死之后，她都会近乎bug一般重生。
　　被分尸之后，会像是片螈一样，每一个尸块，都会重生成为一个新的个体。
　　甚至……
　　哪怕富江只剩下一个细胞，也能够通过细胞分裂再次重生。
　　自己……竟然被富江给盯上了？
　　“卧槽尼玛，佐伯俊雄，劳资要被你这熊孩子害死了！”
　　刘长生额头冷汗直下，心中更是不由得咒骂起佐伯俊雄。
　　他早就猜到，佐伯俊雄会在录像店这边设下陷阱，可哪曾想到，出现在自己面前的，竟然是拥有不死之身的富江？
　　“盯上你了……”
　　一声娇媚幽怨的声音，从刘长生耳边响起。
　　下一刻……
　　他就发现，刚才被自己轰杀成飞灰的富江，隐约间化成一缕气机，悄无声息地缠绕在了自己的身上。
　　“卧槽，统子哥，你怎么不提醒我？”
　　“别人家的系统，好歹在动手之前会告诉宿主，面对的是什么怪物，你可倒好，明知道咱面对的是富江，竟然一点也不知道提醒我住手。”
　　刘长生无奈地在脑海中吐槽道。
　　可惜系统并不会和刘长生进行对话。
　　片刻之后。
　　刘长生接受了自己被富江缠上的事实，深吸了一口气，努力先让自己的情绪稳定下来。
　　川上富江，这个伊藤系恐怖片中，最为bug无解的存在，虽说拥有不死之身很难杀死，但比起自己此刻要面对的三大女鬼来说，总归还不会给自己带来那么大的麻烦。
　　最起码，她没有伽椰子那样恐怖到无法匹敌的蛮力，没有贞子搭配合理近乎无解的技能组合，也没有美姨那种无时无刻不会将人带入幻境的变态能力……
　　“看来……日后要解决的麻烦又多了一个。”
　　刘长生眼神微动，很快将自己的情绪调整完善。
　　被富江缠上虽然不是什么好事情，但是最起码，在这个诡异世界当中，应该不至于给自己带来什么额外的危险。
　　所以，他也只能先将自己被富江盯上的事情放在一边。
　　佐伯俊雄和贞子，还不知道什么时候就会出现。
　　刘长生现在，是完全没有精力，来想这些事情。

第七十六章是你们的同伴？
　　与此同时。
　　听到外面响声的沈雪樱，从录像店的操作间里探出头来，查看外面的情况。
　　“搞定了？”
　　沈雪樱有些惊讶地看着刘长生。
　　她没有想到，从自己感受到鬼气，然后探头出来查看的这片刻时间，刘长生竟然就已经解决掉了那头诡异。
　　果然，刘长生的确如同自己料想的那样，还有很多隐藏的底牌没有展露出来，他的实力，也绝对不像表面上那么简单。
　　“嗯。”
　　刘长生点了点头，脸色却有些不太好看。
　　任谁知道，自己被川上富江这种近乎无解的诡异盯上，脸色也不会好看得起来。
　　“你脸色不对劲。”
　　沈雪樱也是敏锐地察觉到了这一点，有些好奇地看着刘长生，“是发生了什么事情？”
　　“没什么。”
　　刘长生摇了摇头。
　　他被富江盯上的事情，就算告诉沈雪樱也没有什么用。
　　富江不像是其他的诡异那样，是可以靠击杀就能解决的。
　　拥有无限复活能力的富江，就算被斩杀之后，也可以复活甚至分裂出更多的富江。
　　所以，他暂时不打算把富江的事情说出来。
　　“好。”
　　沈雪樱点头，她的性格一贯如此，既然刘长生不愿意多说，她便不会主动去追问。
　　眼看沈雪樱再次回到操作间。
　　刘长生长长叹了一口气，感觉自己这次进入这个极危级诡异世界，似乎是一个错误至极的决定。
　　先是在统子哥的坑蒙拐骗之下，从伽椰子的凶宅喝着美姨的水看贞子的录像带，把这个世界的三大鬼王得罪了个遍。
　　现在又不小心惹上了富江。
　　再这样下去，刘长生都要怀疑，自己是不是传说中的招鬼体质了。
　　不然的话，怎么可能短短两天的时间，就惹上了四个从某种意义上说，都近乎无解的女鬼？
　　“不行，现在不是想这些的时候。”
　　刘长生使劲掐了一把自己的大腿，让自己强行恢复到冷静的状态中。
　　富江的出现，或许是佐伯俊雄提前设下的陷阱，也可能是一场意外，可不管怎么说，这个事情已经无法改变。
　　他现在要做的。
　　只有在三大鬼王携手追杀自己之前，尽可能地先解决掉其中的一两个。
　　尸身藏在大夏的美姨，自然要放在最后一个去解决，在这个几乎荒无人烟的世界里，想要从东洋到大夏，几乎是一件不可能完成的事情。
　　而近在咫尺的贞子和伽椰子，自己必须要在其中一个全力追杀自己之前，先解决掉另外一个。
　　现在极有可能已经转世成功的伽椰子，自然就被刘长生放在了首位。
　　因为没有伽椰子那近乎无敌的蛮力，只凭一个佐伯俊雄，能够给自己带来的威胁，是三大鬼王当中，最小的一个。
　　毕竟他看过咒怨的原著，知道佐伯俊雄所创造的幻境，归根结底只是一种幻像。
　　只要自己保持本心，就不会被幻像所影响。
　　“所以……现在要做的，就是在保证诅咒不停转移的前提下，尽可能先找到伽椰子的转世。”
　　刘长生心中暗暗盘算道。
　　就在这个时候，沈雪樱也已经收拾好了翻录设备，从操作间中快步走了出来。
　　“好了。”
　　沈雪樱说话依旧惜字如金，哪怕这两天和刘长生有了不少接触，两人之间也从陌生走向熟络，可她的态度依旧没有什么改变。
　　仿佛她生来就是如此淡泊一般。
　　“接下来，去哪。”
　　沈雪樱看着还在沉思的刘长生，直到等他回过神来之后，才一脸平静地问道。
　　“找燃油。”
　　刘长生略微沉吟之后，马上就做出了决定。
　　先不管早上制定计划的佐伯俊雄，到底在附近设下了什么埋伏和陷阱，他们已经拿到了柴油发电机。
　　想要让电视机和翻录录像带的设备动起来，就必须寻找到足够的燃料，才能保证接下来的计划顺利进行。
　　“好。”
　　沈雪樱点头。
　　两人一路无话地离开了录像店，在附近快步行走，寻找着可能存在的加油站。
　　经过录像店的事情之后。
　　刘长生是绝对不会再去那些地图上标注出来的地方。
　　鬼知道佐伯俊雄还准备了什么陷阱等着自己？
　　万一还有其他难缠的诡异埋伏在那里，刘长生倒不是畏惧那些诡异，只是因为现在身上的事情太多，让他不敢再惹其他麻烦上身。
　　“有鬼气。”
　　两人路过一个十字路口的时候，沈雪樱忽然停住了脚步，眼睛直勾勾看向刘长生左手边的方向。
　　“鬼气？”
　　刘长生闻言微微一愣。
　　他完全没有察觉到任何气息的靠近，可沈雪樱却一副如临大敌的样子。
　　看起来，自己和沈雪樱之间，还有很大的境界差距。
　　刘长生心中这样想着，很快，他也感受到了一股强大的鬼气，从自己左边的方向传来。
　　看这股鬼气的强度，应该是丝毫都不亚于先前沈雪樱等人遇到的伽椰子分身。
　　“不只有鬼气，还有修行者的气息。”沈雪樱沉默了片刻之后，忽然开口说道。
　　她刚才便仔细观察着那股气息来源的方向，在感受了片刻之后，终于确定了，那个方向不只是有鬼气传来，同时，还有修行者正在战斗的气息波动。
　　“说不定，是你们的同伴？”刘长生有些不太确定地问道。
　　“很有可能。”
　　沈雪樱点头。
　　这个世界上残存的人类已经不多了，绝大多数人，都死在了咒怨的大规模爆发之下。
　　就算这个世界原本有修行者存在，在对上贞子和伽椰子这样恐怖的鬼王级存在，也基本没有几分生还的可能。
　　所以，他们能够感受到修行者的气息波动，最大的可能就是，那些和沈雪樱等人失散的小队成员。
　　“过去看看。”刘长生当机立断地决定道。
　　现在陈天海生死未卜，小队里就只剩下了最后四人，如果没有人员补充的话，最多二十一天的时间，贞子的诅咒就无法再次转移了。
　　所以，现在只要是有一线的可能，他都绝对不会放弃任何增加队伍规模的机会。

第七十七章雕虫小技竟敢班门弄斧
　　沈雪樱点头，然后主动拉住刘长生的手臂，快速运转体内法力，带着了他朝着气息传来的方向狂奔而去。
　　在一路狂奔的同时。
　　刘长生心中还在猜测着，这股鬼气的来源。
　　他目前已经确定了，跟沈雪樱一起来的小队成员们，都是没有染上贞子诅咒的。
　　换言之……
　　现在和其他小队成员交手的诡异，应该不会是贞子。
　　楚人美的诅咒，也是借由浸泡过她尸身的水，来进行传播的，所以，楚人美也被排除在外。
　　这样一来。
　　有可能和他们战斗的诡异，就只剩下了最后一个。
　　伽椰子……
　　不，准确来说，应该是由咒怨力量所诞生的伽椰子分身！
　　刘长生眼眸微动。
　　他先前猜测，沈雪樱他们遇到的伽椰子，应该是由佐伯俊雄所创造出来的幻像。
　　但是，这种说法，刘长生又感觉有些无法自圆其说，所以便暗自猜测，有可能伽椰子转世成功之后，咒怨的力量，又创造出了伽椰子的分身，来替代她执行刽子手的职责。
　　这两种可能，都被刘长生暗暗记在心里，他自己也无法确定，现在究竟是那种情况。
　　不过好在，现在他身边，有沈雪樱在，一会儿战斗爆发之后，刘长生有足够的安全时间，来确定事实究竟是他猜测的哪种可能性。
　　“如果是第一种的话，那么只要解决掉佐伯俊雄之后，咒怨就暂时不足为据了。”
　　“可如果事实是第二种可能的话……”
　　刘长生眼神微变。
　　如果是第二种情况，那么，想要解决掉咒怨，就必须要在最短的时间内，找到伽椰子的转世之身，然后销毁掉那本带着诅咒的笔记。
　　这种情况比起第一种情况而言。
　　毫无疑问要复杂了很多。
　　“到了。”
　　沈雪樱的声音，将刘长生从沉思中唤醒过来，看着面前出现的庞然大物，刘长生的瞳孔骤然收缩了一下。
　　出现在他面前的诡异，看起来身体足足有十几个人拼接起来那么大，身体以一种十分独特的姿势在地面上匍匐。
　　大量的黑色头发，从她的头皮一直延伸到地面，头发上的血垢，还有令人近乎窒息的腐臭气味。
　　毫无疑问。
　　这个出现在刘长生视野中的诡异，正是先前不久，还被沈雪樱斩杀过的伽椰子！
　　“果然。”
　　刘长生眼神一动，几乎已经确定了，自己的第二种猜测，应该是正确的。
　　在伽椰子转世算是逃出咒怨之后，咒怨，这股无自我意识的诅咒力量，为了杀死更多的人来扩大自身，于是又通过其他被害者的怨念之力，制造出了新的伽椰子分身出来。
　　“你怎么打算的？”
　　沈雪樱看向刘长生，眼神中隐隐闪过一丝战意。
　　“上吧。”
　　刘长生无奈地叹了口气，如果眼前的伽椰子，只是佐伯俊雄制造的幻像，那么，身处幻像之外的他和沈雪樱。
　　在来到这里之后，第一时间应该是看不见伽椰子的才对。
　　但毫无疑问，他们还没有正式进入战局，眼前就出现了伽椰子的身影，这便说明，这个伽椰子分身是拥有实体，而非佐伯俊雄制造的幻像。
　　“好。”
　　沈雪樱点头，紧接着，她便松开了拉着刘长生手臂的小手，同时身形微微匍匐，看上去已经做好了拔刀的准备。
　　而此时的战场当中。
　　十几个修行者，正在艰辛地抵抗着伽椰子的攻击。
　　他们每个人身上，都拥有不俗的法力。
　　可是，这个伽椰子分身的实力，显然十分强大，仅仅凭借肉身的力量，每一次攻击，都能够掀飞好几个修行者。
　　这种巨大的实力差距，若不是他们有很多可以及时疗伤的应急道具，加上一些拥有特殊效果的法器。
　　恐怕这一队修行者，早就已经葬身在伽椰子手下了。
　　“你负责正面进攻，我来协助你。”
　　刘长生对沈雪樱说了一句之后，身形也迅速朝着战场靠近。
　　虽然刘长生知道，自己的实力，或许未必能够威胁到伽椰子分身，但又法海模板在身的他，这个时候，比起一些没有特殊杀伤手段的修行者，却要有用的多。
　　“说起来，这个新技能，从解锁以来，我还从来没有尝试过。”
　　刘长生若有所思地看着面前的伽椰子。
　　原本正在苦战的修行者们，看到刘长生忽然冲到他们身前，也来不及好奇为何一个修为不高的小萌新，会出现在这种级别的诡异世界。
　　他们只知道，伽椰子比他们先前在很多灾难级世界里，遇到的诡异都要强大，于是赶忙出声提醒道。
　　“小兄弟，快跑，那个东西不是你能对付的！”
　　“没错，尽快离开这个世界。”
　　“她实力很强，我们已经折损了不少队员，以你的实力，上去只有送死的分！”
　　一声声提醒从刘长生身后传来。
　　而刘长生却仿若未闻一般，目光直勾勾地盯着面前的伽椰子分身。
　　比起咒怨当中，只有正常人大小的伽椰子，这个分身给人的压迫感十足，显然是因为，咒怨的力量，比起电影世界里，已经增强了无数倍的缘故。
　　“或许以我的实力，还很难击杀这种级别的诡异。”
　　“但是……”
　　刘长生自言自语地说道，说到这里时，他稍微停顿了一下，紧接着，便抬起一只手，在胸前不断掐起法诀。
　　“若连一只诡异都不敢正面面对。”
　　“我也不配融合法海模板这样的存在了。”
　　刘长生心中暗喝一声，手中法诀终于完成。
　　而这个时候，伽椰子分身也察觉到了刘长生的存在，察觉到对方身上同样带有咒怨气息。
　　于是，一股黑色头发，如同一条匹练，激射向刘长生的胸口。
　　“雕虫小技竟敢班门弄斧？”
　　这一刻，身披圣衣袈裟的刘长生，就仿佛真正的法海再世一般，发出了一声不屑的冷笑。
　　“移山！”
　　话音落罢。
　　刘长生手中，一道金光倾泻而出。
　　这一道金光，和地藏法咒那种爆发性的攻击不同，金光从刘长生手中射出后，如同一道延绵不绝的匹练一般。
　　几乎顷刻间，便缠上了伽椰子分身的躯体！

第七十八章咒怨的力量，太过恶毒了一些
　　这道匹练完全缠住伽椰子分身的躯体后，刘长生心中产生了一种异样的感觉。
　　好像自己只需要轻轻用力，便能将这个常人数十倍体积的怪物给拎起来……
　　“移山……如果我没记错的话，应该是当初白素贞水淹金山寺时，法海将金山寺整体搬起来时用的手段。”
　　刘长生心中暗暗回想道。
　　他能够感受到，如果这个技能升到大成境界的话，自己或许，真的能有移山填海的力量。
　　“起！”
　　刘长生大喝一声。
　　下一秒，伽椰子的身体便被金色匹练直接提了起来。
　　而那股射向刘长生的黑色长发，才刚刚飞出不久，甚至还未来得及来到刘长生身前，便被一道刀光无情斩断。
　　出手的人，赫然正是沈雪樱！
　　“是沈雪樱！我们有救了！”
　　刘长生身后围观的众人，看到沈雪樱的身影之后，立刻不约而同地爆发出一阵欢呼声。
　　在他们这个小队当中，拥有半神器雪樱舞的沈雪樱，就是绝对的主力输出，也是队伍当中，除了队长陈天海之外的绝对强者！
　　有沈雪樱在这里，哪怕他们面对的是灾难级世界的鬼王，这些人也感觉，心中踏实了不少。
　　唯一让他们感到好奇的是。
　　在他们身前的刘长生，明明只是一个看起来实力不怎么样，明显是刚成为修行者的小萌新，竟然有能将伽椰子分身提起来的力量？
　　这……又是那个修行者世家培养的天才？
　　众人心中不禁纷纷好奇。
　　而这个时候。
　　刘长生也通过移山的金色匹练，将伽椰子分身提了起来，重重丢在了不远处空地上。
　　轰——
　　一声巨响传来。
　　伽椰子分身的躯体，重重摔在了空地上。
　　因为巨大的冲击力的缘故，周围顿时扬起一层烟尘，而空地的地面上，也出现了一大片蜘蛛网状的裂痕。
　　这种程度冲击力，对于伽椰子分身来说，根本就无法造成什么实质性的伤害。
　　可是别忘了。
　　刘长生并不是一个人在战斗！
　　沈雪樱斩断那股袭向刘长生的头发之后，看到刘长生举起伽椰子分身，又看向空地方向时。
　　她哪里还能猜不到刘长生的想法？
　　在刘长生将伽椰子分身甩出去之前，沈雪樱的身影，就已经提前出现在了空地上！
　　伽椰子分身被摔落在地的瞬间，沈雪樱手中的雪樱舞再次出鞘！
　　“源氏奥义，驱邪斩！”
　　沈雪樱轻吟一声，手中的太刀爆发出耀眼的白光，下一刻，她的身形骤然从伽椰子分身旁边掠过。
　　紧接着……
　　如同一座小山般庞大的伽椰子分身，脖颈处便出现了一道巨大的伤口。
　　“干得漂亮！”在刘长生身后的众人看着这一幕，纷纷喝彩道。
　　他们一些人合力战斗了整整大半个小时，也仅仅是十分勉强地抵挡住了伽椰子分身的进攻而已。
　　并没有任何人，能够对伽椰子的分身造成什么实质性伤害。
　　可现在……
　　沈雪樱和刘长生配合，仅仅一个照面，便在对方身上，留下了如此肉眼可见的巨大伤口。
　　“大威天龙，大罗法咒，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄！”
　　刘长生的喝声从空中传来。
　　高高跃起的他，一记地藏法咒轰向倒地的伽椰子分身。
　　已经升级为进阶境界的地藏法咒，比起入门境界时，威力要强大了整整一倍有余。
　　在刘长生法力的加持之下，一道耀眼的金光从他掌心爆发，然后又在伽椰子分身的头顶炸裂。
　　轰——
　　又一声巨响传来。
　　伽椰子分身的脑袋，因为被沈雪樱用半神器雪樱舞砍了一刀的缘故，本就有些摇摇欲坠，现在又被刘长生轰了一记地藏法咒，更是无异于雪上加霜。
　　“成了。”
　　刘长生看着地藏法咒在伽椰子分身头上炸开，心头顿时一阵狂喜，他知道地藏法咒升级之后，应该会有更强的威能。
　　可他却是没有想到。
　　仅仅是升级到了进阶境界，地藏法咒的威能，竟然比先前强大了整整一倍不只。
　　随着伽椰子分身的头颅爆炸。
　　刘长生赫然看见，在那爆炸发生的地方，似乎有无数道半透明的身影，从她头顶的伤口处不断逸散而出。
　　这些半透明的身影，看上去都是人形。
　　他们虽然看起来略显虚幻，但刘长生却能够注意到，这些人影在看向自己的时候，几乎每一个，脸上都带着感激的神色。
　　似乎是在感激他，终于让他们脱离了咒怨的诅咒一样。
　　“这些……都是咒怨中受害者的冤魂？”
　　刘长生心中顿时有了这样的猜测，“难道……伽椰子的这些分身，都是由那些受害者冤魂组成的？”
　　“这么说来的话……咒怨的力量，也未免太过恶毒了一些？”
　　刘长生心头微动。
　　来不及细想这些事情，他忽然发现，小鬼佐伯俊雄的身影，不知道何时出现在伽椰子分身旁边，正在用一种极度恶毒的眼神瞪着自己。
　　“雪樱，砍他！”刘长生当机立断，对距离佐伯俊雄不远的沈雪樱喊道。
　　沈雪樱一刀落下之后，本就已经蓄势待发，做好了挥出第二刀的准备，这时听到刘长生的指挥，更是几乎毫不犹豫地拔出太刀，再次一刀斩向了佐伯俊雄。
　　“源氏奥义，断罪斩。”
　　沈雪樱一声轻喝，手中太刀以一种和先前截然不同的方式，从下方上撩，斩向了近在咫尺的佐伯俊雄。
　　佐伯俊雄似乎早就察觉到了这一幕，身形迅速变得虚幻透明起来。
　　可他的动作虽然很快。
　　沈雪樱的动作却也绝对不慢，在佐伯俊雄身影消失的前一刻，雪樱舞的刀尖，正好从他身下撩起。
　　刷……
　　一声嘹亮的刀鸣声传来。
　　沈雪樱手中的雪樱舞，如同热刀切奶油一样，迅速从佐伯俊雄的身上，留下了一条近乎贯穿全身刀疤。
　　“啊——”
　　佐伯俊雄长大嘴巴，这次他口中传来的，不再是凄厉的猫叫声，而是一声痛苦的惨嚎。
　　灵刀雪樱舞，本身就拥有驱邪的属性。
　　加上沈雪樱的法力加持，刚刚的一刀，已经对佐伯俊雄造成了极大的伤害！

第七十九章安排
　　“怎么样？”
　　看着佐伯俊雄的身影消失，伽椰子分身也不再动弹，刘长生迅速朝着沈雪樱的方向跑来。
　　“我斩到他了。”
　　沈雪樱的语气十分平静，却带着一股不容置疑的笃定。
　　显然，对于自己的实力，沈雪樱还是有绝对自信的，哪怕刚才刀尖划过佐伯俊雄的身体时，整个瞬间只有不到半秒钟的时间。
　　但她依旧可以确定，自己的一刀，真真实实地砍在了佐伯俊雄身上。
　　“效果如何？”
　　刘长生没有怀疑沈雪樱的判断，而是有些好奇地看着她。
　　在确定伽椰子分身，只不过是咒怨用被害死的冤魂，所制造出来的工具之后，刘长生的重点，便不再放在伽椰子分身身上。
　　而是放在了和她同为咒怨一部分的佐伯俊雄身上。
　　“应该是重伤。”沈雪樱略微沉吟之后说道。
　　她对自己的实力十分了解，也了解雪樱舞上面附加的驱邪特性，佐伯俊雄是幽灵，在被雪樱舞伤到之后，应该会受到极大的伤害。
　　“很好。”
　　刘长生点了点头，佐伯俊雄虽然已经消失了，但他确信，对方很快还会出现在自己等人眼前。
　　【恭喜宿主击杀伽椰子分身！】
　　【恭喜宿主获得法器，驱邪符咒！】
　　忽然，刘长生的脑海当中响起了系统的声音，还不等刘长生反应过来，他就发现，自己的系统背包当中，多出了一个新的道具，占据了满级体验卡后面的那个格子。
　　不过让他略微遗憾的是。
　　击杀了伽椰子的分身之后，自己面板上的经验条，却是没有任何涨幅。
　　看起来，似乎真如陈天海先前所说的那样。
　　——不斩杀——
　　【驱邪符咒，伽椰子世界当中，一名被咒怨所杀的阴阳师炼制，对于邪祟拥有很好的克制作用，可惜炼制该符咒的阴阳师，还未来得及使用符咒，便被伽椰子扭断了脖子。】
　　刘长生看着系统背包里的描述微微愣了一下。
　　“怎么了？”
　　沈雪樱收起雪樱舞太刀之后，发现刘长生愣在原地，顿时有些好奇地问道。
　　“不，没什么。”
　　刘长生摇了摇头。
　　他总不能告诉沈雪樱，自己击杀诡异，还有几率爆出装备来吧？
　　如果真是这样的话，刘长生丝毫都不怀疑，这个消息一旦泄露出去，自己以后也不用干别的了。
　　恐怕道盟的人，会专门把自己带走，让自己负责对各种诡异进行补刀。
　　这样一来，自己身上有绑定的系统，这件事肯定就藏不住了。
　　所以，这件事，刘长生是断然不可能告诉任何人的。
　　“这个东西，还用试吗？”
　　沈雪樱对于刘长生的隐瞒丝毫不以为意，只是目光淡泊地瞥了眼伽椰子分身的尸体。
　　而她的意图，刘长生也很快就了解了。
　　沈雪樱要说的应该是，用不用试试，伽椰子尸体上，有没有残留的鬼气。
　　“无所谓。”
　　刘长生摇了摇头，示意她随便怎么样都可以。
　　反正自己的系统面板里，都没有任何经验值增加，那就说明，伽椰子分身的身上，是没有任何鬼气的。
　　“等等……如果说击杀她之后，系统没爆经验，也没有鬼气的话，那这些冤魂……”
　　刘长生忽然愣了一下，他感觉，自己好像发现了诡异世界的一个bug。
　　这些冤魂形成的伽椰子分身，不但没有给自己提供任何经验值，也没有任何鬼气产出，这对于诡异世界来说，明显是有些不合理的。
　　【鉴定：因为咒怨的缘故，这些冤魂形成的伽椰子分身被击杀后，不会有任何鬼气产生，这些冤魂，也会被咒怨重新吸收，重新成为咒怨诅咒的一部分。】
　　这时，系统的声音从刘长生脑海中响了起来。
　　“重新被吸收，重新成为咒怨的一部分？”
　　刘长生愣了一下。
　　他回想起先前从伽椰子分身体内，四散逃离的那些冤魂，心中不禁为他们感到一阵悲哀。
　　这些可怜的冤魂，以为自己终于能够逃过咒怨的诅咒了，却没有想到，哪怕他们现在逃逸出去了。
　　也最终会被咒怨的力量重新吸收，重新成为咒怨的一部分。
　　“罢了，只要解决掉了咒怨本身，这些冤魂就能够彻底安息了。”
　　刘长生心中暗叹了口气。
　　他不再纠结为什么这些冤魂身上没有鬼气产生的问题，而是想到了，既然佐伯俊雄现在被沈雪樱重伤。
　　那么对于他们来说。
　　现在，就是去寻找伽椰子转世，寻找咒怨核心的最好时机。
　　加上有这么多沈雪樱那个小队的成员在这里，贞子的诅咒，可以通过录像带刻录的方式，随时转移到其他人的身上，暂时贞子也不会对自己这边构成什么威胁。
　　所以……
　　从刘长生踏入这个诡异世界以来，现在这段时间，最起码，在佐伯俊雄恢复之前，应该算是他们最安全的时候了。
　　“雪樱，你先安排一下这些人。”
　　刘长生略微思考片刻之后，觉得自己的猜测应该没有问题，于是对沈雪樱说道。
　　沈雪樱听到刘长生的话微微愣了一下。
　　一直以来，从小队里，虽然她都担任着主力输出的角色，遇到诡异的时候，也都是冲在最前面的一个。
　　可让她管理这么多的队员，她却是一点头绪都没有。
　　本来对于沈雪樱这种生性淡泊的人来说，她对于管理别人，就一点兴趣都没有。
　　平日里，这些事都是交给陈天海再做的。
　　可是现在，刘长生一下子让她安排这么多人的事情，沈雪樱顿时感觉有些摸不着头脑。
　　“不会吗？”
　　刘长生看着沈雪樱愣神的表情，顿时感觉有些错愕，在他看来，沈雪樱既然在队伍中有这么高的地位，那让她安排这些人的问题，应该是小事一桩才对。
　　可现在看来。
　　似乎自己有些高估这个东洋小妞儿了。
　　她貌似除了战斗之外，对于其他的事情，都没有什么兴趣的样子。
　　“好吧，那就我来安排，你来转述给他们。”
　　“你应该知道寺院的位置吧？”
　　“让他们先去寺院……哦不，等等。”

第八十章另一份计划图
　　刘长生刚想跟沈雪樱说，让她先安排人到寺院里。
　　忽然……
　　他又意识到了一个自己先前忽略的问题。
　　早上的陈天海，是佐伯俊雄冒充的，那这么说的话，先前和自己等人一起的两个大叔……
　　他们现在还按着佐伯俊雄的计划，去家用商场寻找电视机，很有可能，他们已经陷入了危险当中！
　　对于刘长生来说，那两个大叔虽然只是纯纯的路人脸。
　　可对方毕竟也照顾了自己很长一段时间，无论怎么说，自己也绝对不可能看这那俩大叔白白送死。
　　“另一份计划图，你看过没有？”刘长生犹豫了一下，又问沈雪樱道。
　　“没。”
　　沈雪樱果断地摇了摇头。
　　早上的时候，她是和刘长生一起，和被佐伯俊雄冒充的「陈天海」，一起讨论今天计划的。
　　所以，另外一组那俩大叔，被佐伯俊雄安排去了哪里，她是完全不知道的。
　　“这附近有多少个家电商场？”刘长生再次问道。
　　他记得自己在看计划图的时候，上面应该是有标注了两家家用商场的位置，可因为那不是自己要走的路线，刘长生也没有刻意去记住这些信息。
　　“两个。”沈雪樱笃定地回答道。
　　“好，那就兵分两路，咱们两个人，去其中的一个家用商场，剩下的人，一起去另外一个家用商场。”
　　刘长生沉吟了片刻之后说道。
　　他这么安排也是有原因的，有移山这个技能在手，只需要他和沈雪樱两个人，就足够击杀的伽椰子分身。
　　而剩下这些人加起来，就算无法击杀伽椰子分身，却也能够坚持足够长的时间，等待他们赶过来。
　　所以，这样分组无疑是最为妥善的。
　　“好。”
　　沈雪樱点头，显然她虽然生性淡泊，却也是个思维灵敏的人，简单片刻便想通了刘长生这么做的目的。
　　她三两步来到被救出的队员面前，迅速将刘长生的计划告知了众人。
　　“明白。”
　　众人纷纷点头。
　　在小队当中，拥有不俗战斗力的沈雪樱，显然是除了队长陈天海之外，在整个小队中地位最高的人。
　　现在队长不在的情况下。
　　整个小队里，都没有任何人胆敢跟她唱反调。
　　“通讯玉符，有无？”
　　沈雪樱看向这群人当中的一个雀斑少女，她正是另外一个负责充当移动仓库的队员。
　　“有，我们这里还有四枚通讯玉符，和一枚母符。”
　　雀斑少女点了点头，然后迅速从自己的纳宝袋中，取出了一大四小五个玉符，放在沈雪樱面前。
　　“有危险，捏碎子符，我们马上过来。”
　　沈雪樱吩咐了一句之后，一把将通讯玉符的母符，也就是五个符咒当中最大的一枚拿了起来。
　　“沈，沈姐姐，这样真的没问题吗？”
　　雀斑少女有些不太确定看着沈雪樱，身为这个队伍当中的一员，哪怕是负责后勤工作的，她的修为也是远远比普通的修行者高深不少。
　　看到身上修行者气息不是很强的刘长生，她顿时有些担忧地询问沈雪樱道。
　　“嗯。”
　　沈雪樱淡然点了点头，并没有多说什么，刘长生的实力她心里很清楚，所以，根本就不需要其他人来进行评判。
　　“那……你一定要注意安全！”
　　雀斑少女仍然有些不太放心，不过见沈雪樱自己都点头了，也不好再多说些什么，只能带着担忧地叮嘱道。
　　她和沈雪樱是来自同一个修行者宗门的人，而且从小几乎是一起长大的，从沈雪樱自东洋回国之后，便一直跟随在她身旁。
　　对于沈雪樱的安全问题，雀斑少女甚至比其他的队员更加关注。
　　“好。”
　　沈雪樱漠然应了一声，然后转身便朝着刘长生的方向走去。
　　她似乎是不太擅长表达自己的情感。
　　刚才在雀斑少女叮嘱她的时候，连沈雪樱自己都没有察觉，她眼中曾经闪过一抹异样的神色。
　　很快……
　　当沈雪樱再次回到刘长生面前时。
　　雀斑少女也已经将沈雪樱的命令，还有那幅标注着家电商场位置的路线图，传达给了小队中剩余的其他人。
　　这支小队不愧是道盟专门培养的特殊行动小队，在确定好出发的位置之后，哪怕刚刚才经过了一场苦战，他们却已经毫无犹豫地集体起身，朝着预定的位置进发。
　　而刘长生和沈雪樱这边，也已经开始朝着另一座家电市场的方向赶去。
　　同时……
　　刘长生发现，自己和沈雪樱要去的这座家电商场，就在一座巨型的过街天桥下面。
　　“这个天桥的位置……”
　　刘长生起初并没有在意，不过，当他来到这座天桥附近的时候，才猛然发现，眼前的这座天桥。
　　似乎和他曾经看过咒怨里面，小伽椰子将母亲京子推下去的那座天桥一模一样！
　　“如果真是这个位置的话。”
　　“说不定，从附近，有可能能够找到小伽椰子。”刘长生心中暗暗推测道。
　　他虽然不确定，自己的记忆有没有出现偏差，因为他也从来没有来过东洋，不知道自己看到的这座天桥，是不是剧情当中的那一座。
　　不过，只要有一丝一毫的可能，刘长生就绝对不会放过这种机会。
　　因为他知道，想要解开咒怨的关键，就在小伽椰子身上。
　　只要能够找到小伽椰子，他就能找到那个带有咒怨核心的笔记本，摧毁笔记本之后，咒怨也就会开始崩坏消散。
　　“先不要进去，我们先在附近探索一下。”
　　刘长生稍微犹豫之后，对沈雪樱说道，“我们分头行动，如果看到一个身穿白色衣服，形象……嗯，看起来和贞子有些相似的小女孩，立刻将她拦下来。”
　　“好。”
　　沈雪樱的回答依旧简单无比。
　　她暗暗记下刘长生让自己寻找的小女孩形象后，便一言不发地和刘长生朝着相反的方向走去。
　　沈雪樱身上，最让刘长生感到欣赏的，也就是她这种无论自己让她做什么，都绝对不多言的风格。
　　他总感觉。
　　和沈雪樱这样的人合作，无论做什么事情，都绝对会有很高的效率。
　　“小伽椰子……到底……”

第八十一章有鬼气！而且……很强。
　　和沈雪樱分开之后。
　　刘长生便沿着道路的左边，顺着整个天桥寻找起来。
　　其实他也只是感觉，这座天桥，和自己当时在电影上看到的那座天桥十分相似而已。
　　在刘长生内心深处，其实能够想到，自己在这里找到小伽椰子的几率并不大。
　　毕竟，这个世界比起咒怨电影里的那个时候，已经不知道过去了多长时间。
　　加上贞子和美姨的怨念，也融入了这个世界当中。
　　说不定早就无形中改变了这个世界的很多事情。
　　想要在这里找到小伽椰子，无异于是一件大海捞针的事情。
　　可就算如此。
　　他也绝对不能放过任何机会。
　　刘长生知道，佐伯俊雄养伤的这段时间，是他们唯一的安全期。
　　一旦咒怨的力量，修复好了佐伯俊雄的伤势之后，愤怒的佐伯俊雄，绝对会对他们再一次发起反扑。
　　而且……
　　深深了解咒怨的刘长生知道。
　　他们这两次和咒怨交手，遇到的伽椰子分身，根本就不是咒怨全部的力量。
　　咒怨这种诅咒，能够根据遇害者数量的增加，而不断扩大自身的范围和强度。
　　如今这个世界，少说也要有数亿人死在了这场咒怨当中。
　　咒怨的范围和强度，恐怕已经不是一般人能够想象的。
　　如果咒怨彻底暴走的话，哪怕只是它制造出的伽椰子分身，其真正的战斗力，也绝对远远比自己等人遇到的更强无数倍。
　　所以……
　　在佐伯俊雄卷土重来之前。
　　找到转世的小伽椰子，毁掉她手里的笔记本，应该是众人最后的希望了。
　　“果然……想在这么大的城市里，找到一个人，和大海捞针没什么区别。”
　　“这附近完全没有任何鬼气存在。”
　　刘长生把周围都找了一圈之后，也没有发现任何有关的线索，别说是看到转世后的小伽椰子了。
　　这整整大半个小时的时间。
　　他连一个鬼影都没有看见。
　　“这样下去不行……”
　　刘长生深深吸了口气，又缓缓吐了出来，努力让自己保持冷静的状态。
　　他知道，现在急躁解决不了任何问题。
　　可就算如此，一想到佐伯俊雄不会给自己太多的时间，另一旁，还有贞子和美姨对自己虎视眈眈……
　　刘长生就怎么都平静不下来。
　　“没有任何发现。”
　　这时，沈雪樱的身影出现在刘长生身旁。
　　在刚才刘长生环绕天桥的时间里，她已经将周围几个街道的情况，都完全探索了一遍。
　　以她和刘长生为中心，半径五公里之内，几乎没有任何鬼气存在。
　　当然，这也不排除，这个世界上，有那种能够隐匿自己气息的诡异存在，但最起码，沈雪樱没有感受到任何鬼气。
　　“走吧，那我们进去吧。”
　　刘长生叹了口气，他知道事情不会这么轻易就解决的，想要解决咒怨核心，自己就必须有足够的耐心，去找到小伽椰子的转世。
　　“里面……如果有诡异的话，你暂时先不要出手，由我来解决。”
　　在进入家用商品商店的时候，刘长生跟进入录像店时，说出了同样的话。
　　“好。”
　　沈雪樱毫不犹豫地点头答应。
　　她其实也知道，自己的法力十分重要，刘长生之所以会这样做，应该也是为了让自己保持战斗力的缘故。
　　至于诡异的那些产出。
　　沈雪樱则是完全不放在眼里。
　　她前天早上去找刘长生的时候，是因为刚刚为雪樱舞锻造了新的装具，把鬼气都花光了，才会窘迫到连一百鬼气都拿不出来。
　　不然的话。
　　以平时沈雪樱出入的这些诡异世界产出，她一次下诡异世界，收入起码能有几千鬼气上下。
　　至于一个极危级诡异世界里，无关紧要的小喽啰的产出。
　　她根本就懒得去低头捡。
　　“走吧。”
　　刘长生见沈雪樱没有意见，脸上顿时露出满意之色，反正对他来说，产出什么的同样没必要，但这些诡异死亡之后的鬼气，能够直接成为系统面板里，提升法海模板经验值的经验，这才是刘长生看重的地方。
　　随着和沈雪樱的接触。
　　刘长生是越来越认识到自己实力方面的不足。
　　他敏锐地意识到。
　　想要通关这些高难度的诡异世界，自己就必须要不断地提升实力才行。
　　两人走入家电市场之后，先是将一楼二楼排查了一遍，确定没有找到两个大叔队员的身影后，才一起朝着更高的楼层进发。
　　这座家电市场，是东洋七八十年代的风格，从外面看上去规模不大，内里却足足有四层区域。
　　而从三楼开始。
　　这个家电市场的楼梯，就被大量的杂物堵上了。
　　看上去应该是在咒怨诅咒全面爆发之后，有人在这里停留了很长一段时间，为了抵挡咒怨的入侵，才做出了这些布置。
　　不过可惜的是。
　　做出这些堵楼梯、布置障碍物之类防御措施的人，显然没有想到，他们要面对的怪物，可不是丧尸片里的丧失那种行动迟缓的东西。
　　而是无论速度力量，都远远超过普通人想象的怪物伽椰子。
　　不仅仅是伽椰子，还有无处不在，可以瞬间出现又消失，来去无影无踪的佐伯俊雄。
　　“开。”
　　刘长生走到这些障碍物前，手中金光一闪，一招大威天龙打了过去，直接把楼梯轰开了一条路。
　　两人立刻闪身冲上楼梯。
　　踏上三楼的一瞬间。
　　刘长生和沈雪樱对视了一眼，两人都发现了彼此眼中的警惕之色。
　　“有鬼气。”
　　“而且……很强。”
　　刘长生眼中闪过一抹凝重之色。
　　沈雪樱更是二话不说地扣住刀镡，时刻做好了拔刀的准备。
　　“没事的，先让我来，如果我搞不定的话你再出手。”
　　刘长生轻轻摁住了她的手，示意她不用着急出手。
　　他并没有注意到，沈雪樱在听他说这些话的时候，完全是一副心不在焉的表情，只是那双好看却没有什么情感的美眸，默然看向被他摁住的小手。
　　“看这个气息，应该比富江更加强大一些。”
　　“我现在经验槽还有差五分之四的程度，杀了对方的话，  应该就能升级了。”
　　“15级……好像……”

第八十二章又能解锁新的技能
　　“好像又能解锁新的技能了。”
　　刘长生心中暗暗激动。
　　这股鬼气虽然比富江出现时，所产生的鬼气更加强大一些，不过，比起伽椰子、贞子这样的鬼王而言，简直是不可同日而语。
　　根本就不是一个量级的存在。
　　刘长生当初面对富江的时候，打出的地藏法咒，可以轻松将对方秒杀，甚至还有很大的余力。
　　所以他可以确信，这个诡异哪怕比富江要强一些，应该……也在自己可以应付的范畴之内。
　　两人走上三楼之后，便迅速朝着诡异气息出现的方向追去。
　　在三楼楼梯的拐角处。
　　刘长生赫然发现，一个一身白衣、头发披散在眼前的女鬼，正站在那里，似乎是在等待两人出现。
　　“阿贞？”
　　刘长生看到这副形象稍微一愣，下意识想到了贞子姐姐。
　　可很快，他就发现，面前这个女诡异，绝对不是山村贞子，两者身上的鬼气截然不同。
　　而且……
　　女鬼身上的怨气，似乎比贞子身上的怨气更重一些。
　　“比贞子还重的怨气……而且，实力还这么弱小，看上去……难道是咒怨的受害者？”
　　刘长生看着面前的女鬼，对方没有主动袭击，他自然也不会冒然行动，而是在心中暗暗分析道。
　　他记得很清楚。
　　咒怨电影里面，无论是哪一个受害者，只要进入过伽椰子凶宅的人，都会以一种无比凄惨的死相，经历过无尽的痛苦和折磨后，才会死去。
　　这样死去的人，会有十分强大的怨气，到并不是什么值得意外的事情。
　　“她身上的鬼气很强，说明至少害过不少人。”
　　“这么说起来……应该是咒怨电影里面的受害者了，也只有前期就成为咒怨一部分的他们，才可能有这么强大的鬼气。”
　　刘长生心中暗暗分析道。
　　【鉴定：早川有希子，咒怨前期受害者之一，佐伯伽椰子的闺中密友，一次造访佐伯家之后，被伽椰子和佐伯俊雄折磨致死，系咒怨二级受害者，斩杀之后，可获得大量经验。】
　　就在这个时候。
　　系统的声音适时地从刘长生脑海中响起。
　　“早川有希子……这个名字似乎并不是电影里面的吧？”
　　刘长生愣了一下，不过，不管面前这个女鬼，是不是从电影里面出现过，对他来说，其实都一样。
　　他要做的，就是斩杀对方而已。
　　管他是谁呢？
　　“雪樱，你在后面帮我压阵，我先去会会她。”
　　刘长生对沈雪樱说了一句之后，旋即身形暴涨，直接朝着对方冲了过去。
　　而这个时候。
　　那个女鬼似乎也做好了发动攻击的准备，之间她张开嘴巴，发出了一声渗人猫叫之后，身形一闪，便诡异地出现在了刘长生面前。
　　紧接着……
　　她一把抓向刘长生的脖颈，似乎试图要掐死他的样子。
　　“夜叉恶鬼、风雨雷电、魔尊妖孽、地狱鬼使，杀！”
　　刘长生手中法诀迅速变幻，在女鬼即将卡住自己的脖子之前，手中金光迅速成型，然后直接就朝着对方的胸口印了过去。
　　轰！！
　　一声爆响传来。
　　女鬼的胸口瞬间破开一个大洞，似乎直接被一记进阶境界的降妖除魔打穿了胸口。
　　可她的动作，却是丝毫没有受到任何影响，两只干枯如柴的手臂，仍旧朝着刘长生的脖颈抓了过来。
　　“给我死！”
　　刘长生眼见自己一招没有奏效，立刻就改换了攻击方式，手中金光凝成匹练，直接将面前的女鬼捆成了粽子。
　　“移山！”
　　刘长生大喝一声，旋即控制着金光匹练，直接将面前的女鬼，重重摔了出去。
　　而在女鬼被他摔出去的一瞬间，刘长生的另一只手迅速掐起法印。
　　“大威天龙、世尊地藏、金刚诸佛、众神护法，杀！”
　　一记地藏法咒朝着女鬼骤然轰了过去。
　　在地藏法咒进入进阶境界的同时，刘长生也发现了，不同咒语的金刚法咒，似乎对诡异有着不同的克制作用。
　　像是他面前的这头诡异。
　　因为本身是由怨气凝结而成，而且，也算作是咒怨的一部分，普通版本的法咒，似乎对她没有什么太明显的效果。
　　而变幻了法诀之后。
　　再次轰出的地藏法咒，打在对方身上的一瞬间，刘长生就发现，效果比先前的斩妖除魔要好了不知道多少倍。
　　被金光命中之后。
　　女鬼的身体开始剧烈地扭曲了起来。
　　就像是被无名业火灼烧一样，她发出凄厉而惨痛的嚎叫声，只是，对于女鬼的悲惨嚎叫，刘长生仿佛充耳不闻一般，又一次手指微动，开始念诵法咒。
　　他深知杀人补不刀害人害己的道理。
　　所以，哪怕女鬼看起来，已经被金刚法咒控制住了，他依旧没有任何的怜悯，直接又是一记大威天龙补了上去。
　　这一下……
　　女鬼彻底失去了抵抗能力。
　　在进阶级别的大威天龙轰击下，她哪怕怨念还未消散，鬼躯却已经化作了飞灰。
　　【恭喜宿主升到15级！】
　　【恭喜宿主获得新技能：通天法眼！】
　　【通天法眼：法海的神通强化双目，可一眼就看破所有等级不高于自己的诡异伪装，因本系统优化，使用时不需要喊出羞耻台词「我一眼就看出你不是人」。】
　　【通天法眼目前熟练度为入门级别，识破10只诡异后，升级为进阶境界，升级为进阶境界之后，可识破等级高于自己不超过5级的诡异。】
　　听着自己脑海中系统的声音。
　　刘长生稍微愣了一下。
　　起初系统的提示还算是正常，可当他听到那句我一眼就看出你不是人的时候，刘长生直接就破防了。
　　统子哥，你特么是来搞笑的嘛？
　　这么羞耻的台词，真亏你特么能够说得出来！
　　刘长生心中忍不住吐槽起来。
　　不过，这个技能的解锁，还是让他心中有些欣喜的。
　　原本和普通的修行者比起来，刘长生感觉，自己在感知能力方面，还是稍显弱势的。
　　但如今有了这个新技能的解锁之后。
　　可谓是补足了自己很大的短板。
　　“幸亏不用说那什么羞耻的台词，不然……”

第八十三章我一眼就看出你不是人！
　　“不然要是每遇到一个诡异，就要念一句台词，我可真就当场社死了。”
　　刘长生暗暗松了口气。
　　他可不想自己进入其他诡异世界的时候，每遇到一个诡异，就要对着对方冷冰冰地喊上一句：
　　“妖孽，我一眼就看出你不是人！”
　　“如果真是这样……那可他特么生草了。”
　　刘长生小声嘀咕着，同时开始查看起自己的系统面板。
　　【宿主：刘长生】
　　【目前解锁模板：最强法海】
　　【等级：15级】
　　【生命值：400/400】
　　【法力值：180/180】
　　【已解锁技能：斩妖除魔（进阶）、地藏法咒（进阶）、移山（入门）、通天法眼（入门）。】
　　“嗯，目前已经有两个技能，升级到了进阶境界，剩下的两个技能，也都是比较实用的，通天法眼的进阶速度应该也很快。”
　　刘长生心中暗暗评价道。
　　同时这一次，他注意到一个细节。
　　那就是自己从14级升到15级的时候，系统并没有提示自己获得了经脉筋骨强化，这让刘长生微微有些好奇。
　　“说起来……这次为什么没有经脉筋骨强化？”
　　“难道这东西的出现，是完全随机的？”
　　刘长生心中有些好奇，不过，此刻还有沈雪樱在旁边，他也只能暂时压下心中的疑惑。
　　就在这个时候。
　　沈雪樱看见刘长生已经击杀了诡异之后，立刻闪身上前来，打量了一眼诡异的尸体，然后，又用十分好奇地目光看着刘长生、。
　　看她的样子，似乎是想等刘长生主动交代。
　　这个诡异从被杀死的那一刻，她的目光就一直落在刘长生身上，可是，刘长生却始终都没有收取诡异产出的意思。
　　但是……
　　就在她靠近之后才发现，这个诡异身上的鬼气，却已经完全消失了。
　　这便让沈雪樱心中有些好奇。
　　不过，她毕竟不是那种喜欢问东问西的人，比起主动开口询问，她还是更希望刘长生主动提及这件事情。
　　可刘长生却完全没有开口解释的意思。
　　沈雪樱盯着他看了片刻，然后默不作声地收回目光。
　　“看来……她果然已经怀疑我了。”
　　刘长生心中暗暗松了口气，同时又不由得自言自语道，“这个东洋小妞儿，虽然人狠话不多，但这样下去，迟早也是个麻烦。”
　　“得找个合适的理由，让她不再关注这些事情。”
　　刘长生的眉头紧锁。
　　他想说的意思自然是找个合适的理由，让沈雪樱不再怀疑，自己没有拿出任何道具收集鬼气，鬼气却消失不见的事情。
　　如今身处咒怨的世界当中，而且那女诡异身上带着咒怨的气息，沈雪樱或许不会因为这间事情而怀疑自己。
　　但如果换了其他的诡异，自己击杀诡异之后，依旧没有任何鬼气逸散出来的话……
　　恐怕不只是沈雪樱，任何一个修行者看见这一幕，都会怀疑自己的。
　　“雪樱，我……”
　　刘长生犹豫了一下，刚要开口解释，却见沈雪樱已经默不作声地转身离去。
　　看她的样子，似乎又不想听自己解释了的样子。
　　“算了，找个合适的机会吧。”
　　刘长生摇了摇头，系统的存在，绝对不能被任何人所知晓。
　　所以，在不暴露系统存在的前提下，他必须要想出一个合理的解释，来解释自己击杀的诡异，鬼气都已经被吸收干净的事情。
　　因为在主世界那边，还有数量极其庞大的修行者。
　　自己想要在这些修行者当中立足，就势必要解决这个问题，不然的话，一旦被有心人发现这一点。
　　那等待自己的，将会是各种无穷无尽的麻烦。
　　“看来……有统子哥虽然方便了不少，但也未必是一件好事……”
　　刘长生心中暗暗感叹了一句。
　　【提示：如果宿主不希望本系统主动收集经验的话，可以选择关闭这一功能，不过此后，宿主击杀的诡异，需手动对本系统发布吸收经验的指令。】
　　就在刘长生心中吐槽系统的功能不够银杏的时候，统子哥的声音便恰好出现在了刘长生的脑海当中。
　　“卧槽，还能这样？”
　　“统子哥你特么是不是在故意装傻？你特么是能和我对话的对不对？”
　　刘长生被系统的声音吓了一跳，原来，自己脑海中的系统，也是能够读取自己的实施想法的。
　　不然的话，
　　又该怎么解释，自己刚想要吐槽这个功能的时候，系统就准时给自己发布了消息？
　　让刘长生失望的是。
　　他等待了很长时间，脑海中却始终没有收到统子哥的答复。
　　“特么的……我现在强烈怀疑，这玩意是不是在我脑子里装死呢？”刘长生心中暗暗吐槽道。
　　不过，这次他的吐槽，却没有引起系统的任何反应，只像是休眠了一样，完全不理会刘长生的吐槽。
　　“算了，能够开启手动吸收经验的功能，也算是比较人性了，这样，以后从其他的修行者面前，我也能减少一个很大的顾虑。”
　　刘长生心中暗暗嘀咕道。
　　眼看着沈雪樱已经走到四楼的楼梯入口，他也不再多想这些事情，而是快步跟上沈雪樱的脚步，朝着家电商场的四楼走去。
　　在走的时候，刘长生并没有忘记，顺手从一旁的展示柜里，将两台家用电视机，收入了系统自带的背包当中。
　　比起修行者常用的纳宝袋来说。
　　刘长生的系统背包，无疑是一种更加方便的存在。
　　纳宝袋还有规模大小的限制，但是系统背包却完全没有这方面的顾虑，无论刘长生装什么东西进去，都能瞬间随着他的意念，将这些东西收入系统自带的空间里面。
　　而且，在背包当中，同类型的道具，只占据一个格子。
　　哪怕是这个时代的大屁股电视机，也仅仅只占据了一个格子，只是随着刘长生装入的电视机数量增加，格子上的数字，从1变成了2、3、4这个样子。
　　“四层楼都已经找过了，看样子，那两个大叔，应该在另外一个家电市场当中。”
　　“雪樱，我们走吧……”
　　“咦？你怎么了？”

第八十四章应该……已经死了
　　刘长生看着面前的沈雪樱，忽然注意到，她的脸色有些不太对劲，于是赶忙询问道。
　　“子符被捏碎了。”
　　沈雪樱翻手一抬，手里便出现了先前刘长生见过的通讯玉符母符。
　　和先前只是一块平平无奇的玉符模样不同。
　　此时的母符上，闪烁着刺眼的碧光，同时，玉符上面，出现了一大一小两个红点。
　　大的那个红点，所代表的应该是这块母符的位置。
　　而小的那个红点，代表的则是被捏碎的子符。
　　小红点不停闪烁着，从通讯玉符上来看，应该距离自己两人现在的位置不是特别遥远。
　　“这个小红点，代表着子符的位置。”
　　果然，接下来沈雪樱的话，印证了刘长生的猜想，“他们应该是遇到了特殊情况。”
　　“我们……”
　　她本想直接说我们过去吧，不过话到一半，却是停了下来，有些欲言又止地看着刘长生。
　　原因很简单，刘长生在这两天当中，所表现出来的，无论是计划能力，还是对这个世界的了解，都远在自己之上。
　　所以沈雪樱在犹豫，感觉自己对刘长生发号施令，似乎有些不妥，万一他还有其他的计划……
　　“那还等什么？我们赶紧过去啊！”
　　刘长生愣了一下，他显然不知道沈雪樱此刻的想法，不过，他却是知道，另外一队的修行者，也都是实力不俗的存在，如果说他们遇到危险的话，那就只能说明。
　　有十分强大的诡异，出现在了他们附近，又或者是……他们已经找到了那俩大叔，正在通知自己过去集合。
　　无论是那种情况，两人都应该立刻过去，和另外一队修行者会和。
　　“嗯。”
　　沈雪樱点了点头，然后不由分说地拉起刘长生的手腕，带着他开始朝着另一个小红点的方向狂奔。
　　在速度方面。
　　刘长生不得不承认，沈雪樱的确比自己快了不止一个级别。
　　但让他有些无力吐槽的是。
　　妹子啊，你能不能不要每次都这么着急啊？
　　好歹你也考虑一下咱的感受啊？
　　被人这样拎在半空中狂奔，是一件很辛苦的事情好不好？
　　刘长生心中吐槽着，身形却是被沈雪樱带动着，在空旷的街道上一路狂奔。
　　他几乎是脚都不沾地面的那种，若非他经历过十几次的筋脉筋骨强化，恐怕光是高速移动产生的巨大惯性，都能让他直接骨头脱臼。
　　在一路狂奔当中。
　　刘长生和沈雪樱，很快就来带了子符被捏碎的地点。
　　而在这里，先前的一队修行者，也早就好整以暇地等候在此，不只是他们，等在这里的，还有先前的俩大叔。
　　“我们已经找到人了，另外，前面那个家电市场里……”
　　看到沈雪樱一路急匆匆地赶过来，一队修行者当中，和沈雪樱比较熟的雀斑少女走上前来，给她和刘长生介绍着前面的情况。
　　“说。”
　　沈雪樱的回答依旧是言简意赅。
　　“前面那个家电市场里，有一股十分强大的鬼气，而且，看起来十分眼熟，很像是……”
　　雀斑少女有些支支吾吾。
　　因为眼前发生的情况，已经完全超出了她对诡异世界的认知。
　　他们刚才遇到的那头诡异，明明已经被沈雪樱和刘长生合力斩杀了，可是，前面家电市场里传来的气息……
　　明显和先前他们遇到的诡异一模一样！
　　“很像是刚才那头诡异对吧？”
　　刘长生理顺了自己的气息之后走上前来，从雀斑少女口中接过话题。
　　“嗯。”
　　雀斑少女点了点头，显然，不管是她还是其他的修行者，先前都没有经历过这样的事情。
　　“很正常，你们不用担心。”
　　刘长生却是不动声色地扫了众人一眼，然后继续说道，“那个诡异的情况说起来复杂，一会儿再和你们统一解释。”
　　“你们现在只需要知道，那个诡异……以后还会经常出现在我们面前，最起码……在我们彻底消灭咒怨之前是这样的。”
　　刘长生面色略微有些凝重地说道。
　　彻底消灭咒怨，乃是终结掉这个诡异世界的三大条件之一。
　　通过系统发布的任务，还有之前从僵尸叔叔世界里面的经历来看，刘长生几乎可以确定。
　　如果不杀死世界boss的话，诡异世界是不会被终结的。
　　而进入诡异世界的人。
　　除了使用某些特殊的法器之外，在诡异世界被彻底终结掉之前，也是无法离开这个诡异世界的。
　　“那我们……”
　　雀斑少女有些犹豫。
　　刘长生却是看了眼那两个大叔，不知道为什么，他忽然福至心灵地对两个大叔，发动了通天法眼技能。
　　这个技能是他刚刚解锁的，使用起来，对法力的消耗极低，每次使用，才不过消耗一点法力值而已。
　　【鉴定：此人已死，因为咒怨诅咒的缘故，已成为咒怨的一部分。】
　　【鉴定：结果同上。】
　　两个目标的鉴定结果，让刘长生大跌眼镜。
　　他看着面前看起来十分正常的两个大叔，简直不敢相信，早上的时候，还生龙活虎站在自己面前的两个修行者，竟然……
　　已经成为了怨灵，成为了咒怨的一部分。
　　“怎么回事？”
　　沈雪樱察觉到刘长生的脸色有些不对劲，顿时黛眉微皱，上前两步来到他的身旁，低声问道。
　　“这两个人，不对劲。”
　　刘长生尽可能地压低声音，将声音控制在只有两人能够听见的程度，在沈雪樱耳畔说道。
　　“不对劲？”
　　沈雪樱听后微微一愣，然后出于对刘长生的信任，她几乎是下意识地用拇指抵住了刀镡，做好了随时拔刀的准备。
　　如果是放在之前的话，哪怕是刘长生告诉她，说自己身边的队友除了问题，她都断然不会相信对方的话。
　　可是……
　　在上午的时候，她可是亲眼看见了，佐伯俊雄变成队长的样子，就混在两人身边，最终被刘长生识破的事情。
　　“没错，如果我没看错的话……”
　　“这两个人。”
　　“应该……已经死了。”

第八十五章行动如何？
　　刘长生看着面前的两个大叔。
　　他丝毫不会怀疑通天法眼的鉴定结果，毕竟是统子哥出品的技能，品质还是值得信赖的。
　　所以……
　　此刻刘长生的大脑飞速运转，开始思考如何在不打草惊蛇的情况下，先解决掉两个已经变成诅咒一部分的大叔。
　　事实上……
　　对于两个大叔的死，刘长生心中还是感到一丝悲哀的。
　　毕竟，这俩人虽然和自己的接触不多，但在自己受伤时候，不管出于什么原因，人家也一直在悉心的照顾着自己。
　　现在却因为佐伯俊雄的阴谋，葬身在了咒怨世界当中，成为了咒怨的一部分。
　　这让刘长生心中有些不太好受。
　　可是，在不太好受的同时。
　　刘长生心中又在忍不住好奇。
　　既然系统的鉴定结果已经出来了，而对方身上却没有任何鬼气，甚至连一点怨恨都没有，这让刘长生不禁怀疑起来。
　　难道……
　　是自己忽略了什么细节。
　　还是咒怨在这些年的时间里，  发生了什么新的变化？
　　“雪樱。”
　　刘长生深吸了一口气，努力让自己的神情平静下来之后，才给旁边的沈雪樱打了个眼色。
　　沈雪樱立刻会意，默不作声地退向了一边，然后朝着俩已经成为诡异的大叔走去。
　　“我大概给你们讲述一下，我现在知道的信息，这样，也方便我们接下来的行动。”
　　刘长生清了清嗓子，引起了众人的注意。
　　而这个时候。
　　沈雪樱也已经来到了两个大叔身后，轻轻拍了拍他们的肩膀。
　　“跟我来。”
　　沈雪樱说话一向是惜字如金，能够用一个字表达清楚的话，就绝对不愿意多浪费一个字。
　　俩大叔听到沈雪樱的话之后，对视了一眼，然后动作略显木然地站起身来，跟着沈雪樱一起朝着不远处走去。
　　“雪樱，发生了什么事情？队长呢？”
　　离开人群之后，两人当中的一个，也就是那个一直吐槽刘长生，却毫不吝啬地将应急道具砸在他身上的大叔问道。
　　“不知道。”
　　沈雪樱摇了摇头，旋即似乎又感觉这样回答有些不妥，于是补充道，“佐伯俊雄，冒充队长。”
　　“什么？”
　　听到沈雪樱的话，两个大叔愣了一下，彼此对视了一眼，眼中似乎都闪过一抹震惊之色。
　　“队长，生死未卜。”
　　沈雪樱的话，肯定了两人的疑惑，然后又继续说道，“你们，行动如何？”
　　“还算是比较顺利啊，我们从出门之后，就一路来到了这里，路上，并没有遇到什么诡异。”
　　“说起来，还真亏你们那边发生了这么多事情。”
　　“否则……我们根本就不会想到，队长竟然被佐伯俊雄冒充了。”另一个话比较多的大叔说道。
　　“嗯。”
　　沈雪樱点了点头，然后便不再听俩大叔说话，而是默然转过身，沿着他们之前的路线图，朝他们来时的道路走去。
　　“你要去哪里？”
　　俩大叔看到沈雪樱反常的举动，顿时愣了一下。
　　“跟着。”
　　沈雪樱回头扫了两人一眼，语气十分淡泊地丢下两个字之后，便迅速朝着两人来时的道路走去。
　　俩大叔的实力虽然比不上沈雪樱，但在她刻意放慢速度的情况下，还是勉强能够跟上她的脚步。
　　三人一路无话。
　　俩大叔中间交换了几次眼神，虽然没有开口说话，但两人好像隐约间意识到了什么。
　　“雪樱看起来有些不对劲……”
　　“难道是发生了什么事情？”
　　“还是……”
　　那个话多的大叔，终归还是没有忍住，趁拐角的功夫，小声朝着旁边的大叔低声问道。
　　“没看出来。”
　　高冷大叔摇了摇头。
　　话多的大叔还想多说些什么的时候，却发现，沈雪樱的脚步忽然停了下来。
　　她站在一栋建筑物前面，以一种无比复杂的眼神，看着自己面前的两个大叔。
　　“雪樱……到底是出什么事情了？”
　　俩大叔有些不解地看着沈雪樱，都不明白她为什么忽然停下来了。
　　“尸体。”
　　沈雪樱漠然开口，吐出了两个字，纵使她性格一向淡泊冷漠，可这一次，她的语气当中，却隐隐带着一丝悲怜。
　　“尸体？”
　　“什么尸体？”
　　俩大叔愣了一下，由于视线被沈雪樱挡住的缘故，他们看不清建筑物里面究竟是什么。
　　“我们上午的时候还进过这家店，里面并没有什么尸体啊。”
　　话多的大叔一脸疑惑地看着沈雪樱。
　　“没错。”
　　高冷大叔也点了点头，他的性格和沈雪樱有些相似，不过却是面冷心热的那种人，和沈雪樱的生性淡泊有本质上的不同。
　　“你们的。”
　　沈雪樱再次朱唇微启，吐出三个字，让俩大叔顿时就变了脸色。
　　“开，开什么玩笑，怎么可能是我们的尸体？”
　　俩大叔听到沈雪樱的话先是微微一愣，然后脸上立刻露出了无法相信的神情。
　　“我，不开玩笑。”
　　沈雪樱淡淡说了一句，然后便侧开身子，给俩大叔让出了空间，“自己，看。”
　　听她说完之后，俩大叔稍微对视了一眼，全都是不信邪地朝着建筑物里面走去。
　　这栋建筑物他们都已经进去过一次了，可这次进去的时候，俩人，哦不，应该说是两个诡异，还是发现了不寻常的地方。
　　“我说老赵，咱们进来的时候，天花板上有这么多头发吗？”话多的大叔看向高冷大叔，一脸好奇地问道。
　　“没有。”高冷大叔摇头，语气十分笃定地说道。
　　“算了，先不管这些，刚才雪樱那丫头到底在说什么？我们不是好端端地活着吗？怎么可能会看见我们的尸——”
　　话多的大叔尸体两个字还没有说完，便猛然发现，天花板上垂下的茂密头发丛中，影影绰绰可以看见，有两具尸体，被吊死在了天花板上。
　　其中一具。
　　面部被茂密的头发完全缠住，已经看不清楚面貌，但身上的衣服，赫然和话多的大叔一模一样！
　　而另外一具尸体，可以清楚看清面庞。
　　那赫然是另一个高冷大叔！
　　“怎么……可能？！”

第八十六章你们，已经死了
　　两个大叔惊悚地对视着，谁都不敢相信自己看到的景象。
　　“你们，已经死了。”
　　沈雪樱慢步走进店里，她手中的雪樱舞，不知何时已经出鞘，正被她倒提着。
　　刀尖和地板摩擦，随着沈雪樱的前行，在地板上擦出一路火花。
　　她刚刚进入店里，无数茂密的黑发，就像是长了眼睛一样，迅速地朝着沈雪樱袭击而来。
　　“驱邪斩。”
　　沈雪樱朱唇微启，轻声念出三个字的同时，手中长刀自下而上劈出，瞬间将那些包围过来的长发斩断。
　　不止如此。
　　在长发被切断的同时，一股白色的火焰，顺着切口燃烧起来。
　　短短半分钟的时间。天花板上的黑发，也被烧得精光。
　　失去头发束缚的两具尸体，瞬间从天花板上掉了下来，而面部被长发完全裹住的话多大叔尸体，则是尸首分离，先是身体掉落在地上。
　　然后，他的头像是皮球一样滚落在地。
　　在地板上发出了咚咚咚的声响。
　　“这声音……”
　　沈雪樱眉头猛然一皱，不知道为什么，她好像感觉，自己似乎在哪里听到过这种声音。
　　下一刻……
　　她猛然反应过来。
　　自己听到这声音的时候，应该是上午，和刘长生、佐伯俊雄一起进入野外求生装备店时。
　　那时佐伯俊雄打开店门时。
　　她和刘长生一起，听到了这种咚咚咚的声音。
　　直到此刻。
　　沈雪樱才瞬间明白过来。
　　自己听到的声音，竟然是话多大叔头颅掉在地板上，碰撞所产生的声响。
　　这种声响跨越了空间，直接被佐伯俊雄投射到了自己和刘长生的耳中！
　　沈雪樱这才明白，为什么刘长生会说，佐伯俊雄这个小鬼，才是咒怨当中最为恶毒的存在。
　　这种近乎攻心的方法，也便是她心志坚定。
　　换做别人，恐怕此时，就已经吓破了胆子。
　　“不——”
　　两个大叔看着自己的尸体，就这么凄惨地掉落在地面上，都是发出了一声由衷痛苦的惨叫声。
　　身为修行者的他们。
　　从第一次下诡异世界的时候，就已经猜到，自己或许终有一天，会死于诡异世界当中。
　　可无论是哪一个，他们都不曾想到。
　　自己竟然会以这样的方式，再一次看到自己的尸体。
　　“早上，怪我没有识破他的伪装。”
　　沈雪樱重重叹了口气，她生性虽然淡泊，可两个大叔，也是跟她一起出入过无数诡异世界的战友。
　　看到他们发出如此痛苦的惨叫，沈雪樱摇了摇头，却是默不作声地提起了手中的雪樱舞。
　　“我们虽曾是战友，但如今，你们已经死了。”
　　“请……”
　　“安息。”
　　沈雪樱轻声说了一句，下一刻，她便提起雪樱舞太刀，身上法力流淌在刀身之上，整个人完全是一副蓄势待发的模样。
　　“等一下！”
　　在察觉到沈雪樱马上就要动手的时候，两个大叔对视了一眼，然后那个话多的大叔出声道。
　　“也是，遗言，我会带给你们家人。”
　　沈雪樱听到这声大喝之后，稍微愣了片刻，然后看着面前的两个大叔，“放心，你们家人，我会照顾。”
　　“不是遗言，是我想到了一些事情。”
　　话多大叔的回答，却是出乎了沈雪樱的意料之外。
　　他见沈雪樱身上气势逐渐隐没，这才稍微送了一口气。
　　因为和沈雪樱一起出入过无数诡异世界的缘故，两个大叔都对她的性格十分了解。
　　哪怕是在面对已经变成诡异的战友时。
　　沈雪樱也绝对不会有任何同情，对他们唯一最后的仁慈，便是让他们保留生而为人的尊严，体面且无痛苦地死去。
　　上一次，他们进入过一个灾难级世界。
　　那个世界的人，似乎收到了某种病毒的影响，成为了只知道吃人的怪物，那些病毒极其特殊，就连修行者被咬伤后，也会成为怪物。
　　两个大叔亲眼目睹着沈雪樱，面无表情地削去了一个多年好友的头颅，出刀速度之快，完全没有任何犹豫。
　　可他们现在叫住沈雪樱。
　　却并不是因为贪生怕死，而是因为身为道盟的一员，他们必须要在临死之前，把所有的有用信息，都交代出来。
　　哪怕他们已经被杀死的事情无法改变，可身为主世界道盟的成员，俩大叔却也有他们应有的责任心。
　　“说罢。”
　　沈雪樱收刀入鞘，不过拇指却始终顶在刀镡的位置，整个人也完全是保持警惕的状态，似乎一旦有任何异常，便会毫不犹豫动手的样子。
　　“在我们进入这个店子的时候，曾经看到了一个小女孩。”
　　话多大叔赶忙将自己想起来的事情告诉沈雪樱。
　　“小女孩？”
　　沈雪樱微微一愣。
　　“没错，那是一个一身白衣服，然后披头散发，看起来和贞子有些相似的小女孩。”
　　话多大叔继续说道，“她看起来很古怪，因为看上去像诡异的缘故，所以我们本来打算对她发动攻击的。”
　　“不过，在确定她是人类之后，我们便收手了。”
　　话多大叔眼中闪过一抹茫然之色。
　　不知道为什么。
　　在他的意识当中，没有看到自己的尸体之前，他竟然一点也没有记起关于那个小女孩的情况。
　　反倒是现在，在看到自己的尸体，明白自己已经死去，而且还变成了诡异之后，话多大叔的记忆，才逐渐从脑海中开始复苏。
　　“然后呢。”
　　沈雪樱依旧保持着警戒的姿势，不过，语气倒是稍微放缓了一些，听起来和平时一般无二。
　　“我们询问她是不是还有亲人在附近，家在哪里之类的消息，她都一直只是盯着我们不说话。”
　　“还有……”
　　“我好像还看见，她怀里应该还抱着什么东西。”
　　话多大叔感觉自己的记忆稍微有些模糊，因为当时已经确定了小女孩是人类的缘故。
　　他并没有过多关注细节。
　　“什么东西？”
　　沈雪樱看着面前的话多大叔，敏锐地意识到，这个小女孩的身份，应该并不简单。
　　很有可能，就是刘长生提起过，能够破解咒怨的关键之处。
　　“记不清楚了……”

第八十七章安心去吧
　　话多大叔摇了摇头，标识自己当时没有记住这些细节。
　　而这个时候。
　　一旁的高冷大叔却是接口道。
　　“我记得。”
　　“那是一个笔记本。”
　　“笔记本？”
　　沈雪樱眉头一皱，按照他们的形容，她脑海中大概已经构建出了小女孩的形象。
　　“没错。”
　　“我们当时认定，她应该是这个诡异世界的原住民，所以当时便想着，是不是还有其他原住民幸存，于是我们便决定，带着这个小女孩一同前进。”
　　高冷大叔接过话题之后，似乎也知道，这是自己最后能开口的机会了，于是认真的回想当时的细节。
　　“然后呢？”
　　沈雪樱也明白，两个大叔是在认真地向自己传达最后的信息，所以，她收起了警惕和敌意，目光专注地看着面前两人。
　　“然后……我们就死掉了。”
　　高冷大叔摇了摇头，同样用认真地目光看着沈雪樱，“我并不记得自己是如何死去的，不过，等我们再恢复意识的时候，已经站在了店门口，那个小女孩……”
　　“也跟着消失不见了。”
　　“没错，而且那个时候，我们的记忆当中，那个小女孩的存在，似乎被抹去了一样。”
　　话多大叔也点了点头，接口继续说道。
　　“现在回想起来，那个小女孩……看上去似乎很奇怪，应该并不是普通的幸存者。”
　　话多大叔认真回想着自己脑海中的所有细节。
　　片刻之后，他忽然眼中灵光一闪。
　　“对了，我知道哪里奇怪了。”
　　“她的眼神，她的眼神完全不像是一个孩子，而像是一个……怎么说呢，像是一个经历十分悲惨，对整个世界都充满恨意的女人。”
　　“可是当时我们没有察觉到这一点。”
　　话多大叔一拍脑门，想到了自己忽略的事情，“对了，当时我问她，她的父母是谁的时候，她好像说了一个名字。”
　　“叫……应该是叫京子。”
　　说到这里时，两个大叔对视了一眼，互相确定刚才说出的信息没有错误。
　　“你们如果遇到那个小女孩的话，一定要小心。”
　　“她……似乎有能够蛊惑人心的力量。”高冷大叔最后有些不放心地嘱咐道。
　　“好。”
　　沈雪樱点了点头，旋即又看向两个大叔，缓缓从自己腰间抽出了佩刀雪樱舞，轻轻架在胸前。
　　这一次，她的语气比先前温柔了不少，“二位，还有遗言要我带回主世界吗？”
　　“没了。”
　　高冷大叔率先摇头。
　　他明白沈雪樱的风格，而且，也清楚对于现在的自己来说，毫无痛苦地死在沈雪樱刀下，应该……是自己最后的体面了。
　　“好。”
　　沈雪樱点头，下一刻，雪樱舞上骤然爆发耀眼白光，沈雪樱的法力加持其上，身形如同一道电光般闪过。
　　紧接着……
　　高冷大叔的身体率先化为灰烬。
　　在他鬼魂消散的最后一刻，似乎还有些不甘心地看向自己的身体，为自己就这么不明不白死去，而感到不值。
　　收刀入鞘，沈雪樱又看向了话多大叔。
　　“我有！”话多大叔还没等沈雪樱询问，就率先开口说道。
　　“说。”
　　沈雪樱言简意赅。
　　她没有再保证什么，不过，无论话多大叔说了什么，等回归主世界之后，沈雪樱都一定会转达给他的亲人。
　　“帮我告诉我母亲，就说，我不后悔做出和老爹一样的选择。”
　　“告诉我女儿，爸爸爱你。”
　　“还有，帮我告诉给我们安排任务的道盟高层。”
　　话多大叔一张口就是一连串的话语。
　　他语速很快。
　　不过，沈雪樱已经将他说的内容完全记在了脑海当中。
　　“告诉他们什么？”沈雪樱看着面前的话痨大叔，一字一顿地问道。
　　“我想想……”
　　话痨大叔略微思索了片刻之后，似乎是下定了什么决心，认真地看着沈雪樱，“告诉他们，老子囸他们全家！”
　　“他娘的说是个普通的极危级世界，一两天走个过场就能回去，结果……结果……”
　　“老子连闺女的成人礼都赶不上了！”
　　说到这里的时候。
　　沈雪樱猛然发现，站在自己面前的话痨大叔，眼眶已经变得通红。
　　显然，对这个一家两代都为道盟服务，为了守护主世界的平民们，而不停进入各种诡异世界的大叔而言。
　　这一次，因为道盟的误判，让他……到死都只剩下深深的遗憾。
　　“我会转达的。”
　　沈雪樱点了点头。
　　“好，小雪樱，叔一直就觉得你行，那些话，一定要告诉高层那些王八蛋，让他们以后好好长点心，别再搞出这样事情了。”
　　“还保持正义，为守护主世界而战的修行者……已经，经不起他们这样折腾了。”
　　话痨大叔说完，便张开了自己的双臂，一副引颈受戮的样子。
　　身为修行者的他很清楚。
　　自己现在还能够保持清醒，是因为刚刚变成诡异，还没有被鬼气所侵袭的缘故。
　　用不了多久，等鬼气完全侵蚀了自己的神智之后。
　　他就会成为一头真正的诡异，甚至，会威胁到曾经并肩而战的战友。
　　所以……
　　他也宁愿选择死在沈雪樱倒下，却绝对不愿意看见，自己变成恶鬼，屠戮之前还相依为命的兄弟姐妹。
　　“走好。”
　　沈雪樱深吸了一口气，比起刚才送高冷大叔上路，话痨大叔的一番话，让她的眼神微微发生了不明显的变化。
　　连沈雪樱自己也说不清楚。
　　这种情绪，是悲怜？是感同身受？亦或是什么。
　　她现在能做的，也只有一刀了却话痨大叔的痛苦，让他以一个修行者的身份，体面地上路。
　　体面地……赴死。
　　“源氏奥义，清明斩。”
　　沈雪樱轻吟一声，手中太刀发出一声嘹亮刀鸣。
　　下一刻……
　　站在她对面的话痨大叔，甚至还没有看清沈雪樱是如何出刀的，便已经彻底失去了意识，消散在了虚无当中。
　　“你们的话，我会好好记得。”
　　“日后，你们的家属，我也会尽可能照拂。”
　　“两位前辈，请你们……”
　　“安心去吧。”

第八十八章已经上路了
　　沈雪樱回到的队伍当中的时候。
　　刘长生敏锐地察觉到。
　　她的神色有些不太对劲。
　　这个时候。
　　刘长生已经把咒怨世界的基本信息，告诉了面前的一众修行者们。
　　因为先前刘长生曾经和沈雪樱两人联手，一同斩杀了伽椰子分身的缘故。
　　虽然他明面上的气息很弱。
　　可其他的修行者们，却也丝毫不敢小觑他。
　　更何况，刘长生跟他们说的，还是关于这个诡异世界的事情，身为道盟特殊小队的成员，他们自然要认真听着刘长生的讲解。
　　很快……
　　所有人就大概明白了这个诡异世界的信息，也知道了伽椰子、贞子的存在。
　　关于楚人美的消息。
　　刘长生并未告诉众人。
　　反正在他的计划当中，楚人美是最后一个要解决的诡异，美姨的能力虽然也很强大。
　　但和伽椰子、贞子比起来，对刘长生的威胁，总归是要少许多。
　　毕竟，在解锁了通天法眼之后。
　　刘长生可以凭借这个技能，迅速判断出自己现在是否处于幻境当中，没有了幻境，哪怕美姨拥有附身的能力，有沈雪樱在身旁，他也完全不必担心这些。
　　一众修行者们，正在讨论着刚才刘长生告诉他们的信息。
　　这个时候，刘长生正好趁着众人没有注意到自己，来到了沈雪樱身旁，向她询问刚才发生的事情。
　　“他们，已经上路了。”
　　沈雪樱的神色依旧很淡泊，仿佛两个同伴的牺牲，对她来说只是一件微不足道的小事一样。
　　可刘长生却敏锐地注意到。
　　沈雪樱的眼神深处，闪过了一丝不易察觉的伤感之色。
　　“这不怪你。”
　　刘长生轻轻拍了拍沈雪樱的肩膀，示意她不用为此而感到难过。
　　“在他们死前，曾经告诉我了一些信息。”
　　“这些信息……”
　　“你应该会很感兴趣。”沈雪樱看着刘长生，神色平静地说道。
　　她除了眼神深处闪过一瞬间的伤感之外，看起来表情和之前没有任何变化，这让近在咫尺的刘长生，甚至真的猜测，面前这东洋小妞儿，是不是多少有点性格方面的缺陷。
　　这样的情况，若是换做一般的女孩子，恐怕早已经哭得死去活来了吧。
　　“什么消息？”
　　刘长生看着沈雪樱，他知道，沈雪樱接下来要说的话，肯定十分重要。
　　否则的话，以沈雪樱的性格，是绝对不会拿这种事来卖关子的。
　　她一贯是能用一个字说清楚的话，都懒得用两个字去解释，能被她如此重视的消息……
　　难道是关于伽椰子的事情？
　　刘长生心头一动，是心中隐约有了些许猜测。
　　不过，虽然心中有了猜测，刘长生依旧没有轻举妄动，而是不动声色地看着沈雪樱，等着她接下来的解释。
　　“赵叔和王叔临死前，曾经遇到了一个小女孩。”
　　“这个小女孩。”
　　“跟你先前形容的一模一样。”
　　“什么？！”
　　听到沈雪樱的话，刘长生额头的青筋一下子就爆了起来，整个人的神色都发生了急剧的改变。
　　“你确定吗？”
　　刘长生严肃地看着沈雪樱，就如同沈雪樱一直很相信自己一样，刘长生其实也不愿意去怀疑她。
　　可是……
　　这个消息实在是太重要了。
　　重要到，可以关乎目前所有身处这个世界的修行者生死。
　　这件事，绝对容不得任何的马虎！
　　“当然。”
　　沈雪樱点了点头，黛眉同时微微皱了一下，似乎对刘长生怀疑自己，而感到一些不满。
　　不过，性格淡泊如她，最终还是没有多说什么。
　　而是将两个大叔最后的遗言，一字不差地告诉了刘长生。
　　同时，她一直注意着刘长生的表现。
　　“看来，咒怨的核心，是那个笔记本，没错吧？”
　　两人一起沉默了良久，沈雪樱才看着刘长生的眼睛，一字一顿地说道。
　　“嗯。”
　　刘长生深吸了一口气，犹豫了片刻之后，还是点了点头。
　　既然沈雪樱已经有所怀疑了，他再隐瞒下去，也没有什么用处，还不如直接将这件事开诚布公地说出来。
　　“果然。”
　　沈雪樱点了点头。
　　先前在听两个大叔，专门提到这个笔记本的时候，她心中就产生了怀疑，猜测咒怨核心，或许就是这个笔记本。
　　如今在刘长生身上得到印证之后，才算是彻底解开了疑惑。
　　“为什么，瞒我？”
　　沈雪樱看着刘长生，语气没什么波澜地问道，犹豫了片刻之后，她又补充了一句，“不说，也无所谓。”
　　“其实……也不能算是瞒你。”
　　刘长生摇了摇头，不知道为什么，当沈雪樱又补充后面半句话的时候，他好像从后者的眼神当中，看到了一丝……
　　信任，期待，亦或者是其他的什么东西。
　　略微思量之后，刘长生还是说出了自己的理由。
　　“对你们来说，那个咒怨核心，或许只是一件法器，或者一定价值的鬼气而已。”
　　“可对我来说，那东西能够带来的价值极大。”
　　“我……”
　　说到这里，刘长生没有再继续说下去，每个人都是有私心的，哪怕是面前的沈雪樱，看上去对一切都淡泊如水。
　　可刘长生也无法确定，这样的她，会不会有什么私心。
　　“笔记本归你。”
　　“那个小女孩归我。”
　　沈雪樱却是完全没有听懂刘长生的话一样，表情十分平静地说道，“赵叔、王叔、队长、还有死去的队友。”
　　“我，想为他们亲手报仇。”
　　说罢，她目光似乎有些飘忽地看着刘长生，好像在害怕他拒绝一样。
　　“成交！”
　　刘长生毫不犹豫地点了点头。
　　对于他来说，自己的主线任务，就是完成对伽椰子的超度，至于转世的小伽椰子死不死，被谁所杀，都不重要。
　　只要破解了咒怨，自己就能够得到系统的高额奖励。
　　光是系统奖励的经验，就已经能够让自己的实力，再一次发生质变。
　　而到了那个时候。
　　就算是面对贞子，自己也有了更多的底气和把握。
　　“嗯。”
　　沈雪樱淡淡点了点头，神色瞬间恢复正常，又看向身旁其他的队友，“他们？”

第八十九章应该也不喜欢这样吧
　　刘长生明白沈雪樱的意思。
　　她是在询问，这些队员们该如何安排。
　　“先一起回寺庙去吧。”
　　“暂时先将寺庙作为我们的落脚点，安排好这些人之后，我们再来调查小伽椰子的事情。”
　　刘长生认真地看着沈雪樱，略微犹豫了片刻之后，又补充了一句。
　　“你觉得呢？”
　　“嗯嗯！”
　　沈雪樱点了点头，不知道为什么，刘长生感觉，她这一次点头的时候，眼睛里……好像有光。
　　“话说回来，好像从我逐渐主导这个诡异世界的事情开始，就一直在用命令的语气对东洋小妞儿说话。”
　　“她……应该也不喜欢这样吧？”刘长生见状心中暗暗想道。
　　很快……
　　在沈雪樱的安排下。
　　一群修行者们，迅速有序地回到了寺院当中。
　　而对于两个消失的大叔。
　　没有任何人提出疑问。
　　他们之前也曾经经历过类似的事情，知道在诡异世界当中，一旦被沈雪樱偷偷带走的人。
　　或许……
　　就再也回不来了。
　　对此，或许有些修行者内心，会觉得沈雪樱太过绝情。
　　可经历的诡异世界多了之后，他们才明白，能够貌似无情地做到这一切的沈雪樱，拥有着多么强大的内心。
　　回到寺庙之后。
　　众人迅速分配好房间，并确定了夜晚的轮班时间。
　　刘长生也来到沈雪樱的房间，开始和她商量加下来出去找小伽椰子的事情。
　　而于此同时。
　　埼玉县的某个角落。
　　一栋荒废许久的居民楼里。
　　一个身穿白衣，头发披散在面前的女人，正在捂着头，身体激烈地挣扎着。
　　看她的样子，似乎十分痛苦的样子。
　　这个女人，毫无疑问就是已经成为完全体的贞子。
　　原本，在黑贞子吞噬白贞子之后，凭借两者之间巨大的实力差距，加上白贞子懦弱的性格。
　　黑贞子应该完完全全占据上风才对。
　　可是实际上的情况却是截然相反。
　　在两个贞子的内心世界当中，白贞子非但没有被驱逐到潜意识边缘，反而，还在不断占领者更多的区域。
　　“就为了一个不知道来历的男人，你竟然敢和我对抗？”
　　黑贞子的化身，在潜意识世界里，站在白贞子面前，用一种极度不可置信的语气冷声质问。
　　“我……必须要战胜你。”
　　“你，不，应该说是我们，不能再伤害更多的人了。”
　　白贞子的语气有些虚弱，可话语却如磐石般坚定，显然，刘长生在分支世界，从她身上种下的种子，已经开始开花结果。
　　原本从来不敢忤逆黑贞子，就连救人，也只是偷偷摸摸躲在分支世界的白贞子，第一次拿出了和黑贞子分庭抗礼的勇气。
　　“可是你别忘了。”
　　“当初你被关在井里的时候，是谁救了你。”
　　“当初你被所有人害怕，所有人讨厌的时候，是谁，帮你杀了那些冷漠的人。”
　　“当初……”
　　“够了！”
　　黑贞子幽怨的语气在白贞子耳边诉说着，可下一秒，她的话就被白贞子打断了。
　　“你我本是一体。”
　　“可因为父亲的引导，逐渐分裂成了两个人，我在常人的世界中安然长大，而你，却无时无刻不忍受着非人的折磨。”
　　白贞子看着面前的黑贞子，语气逐渐变得平静下来，在说起过去的时候，她的眼神中也多了一分迷离。
　　“以前的我，总是责怪你毁了我的生活。”
　　“总是因为你的强大，而不敢与你接触，甚至主动疏远你，想要彻底斩断我们之间的联系。”
　　“可是，现在我想通了。”
　　“无论如何，我们都是一体的，是同一个人，这，是无法改变的事情。”
　　“所以这一次，我一定要阻止你。”
　　白贞子的语气愈发坚定起来。
　　两个贞子在潜意识世界中的争斗，也变得逐渐激烈起来。
　　神奇的是。
　　在分裂状态下，只能分得一成力量的白贞子，这一次，竟然能够丝毫不落下风，拼命地和黑贞子争夺着的身体的控制权。
　　“少说什么冠冕堂皇的话了！”
　　“你明白什么？”
　　“从小你可以在别人眼中光鲜亮丽的活着，而我，只能在暗无天日的地下室里，忍受那个禽兽一次又一次的非人折磨。”
　　“这一切，你根本就不会明白！”
　　“我要杀光这个世界上的所有人，我要报复整个世界！”
　　黑贞子的声音响彻在潜意识世界的每一个角落。
　　她彻底陷入了一种疯狂状态，而随着两个贞子的争吵，潜意识世界之外，贞子的身体也在剧烈地挣扎着。
　　此时的贞子完全没有注意。
　　一个抱着笔记本的白衣小女孩，就站在她面前不远处，目光平静地看着她。
　　这个白衣小女孩，正是转世成功之后的伽椰子。
　　看着面前陷入挣扎的贞子，伽椰子的脸上，出现了一抹震惊的神色。
　　她不明白。
　　当初和自己一起，几乎讲这个世界毁灭的黑贞子。
　　为什么会被一个完全没有任何威胁的白贞子，搞到现在这副境地。
　　“姐姐。”
　　小伽椰子开口，声音听起来纯真无暇，就像是一个普通的三四岁小孩子一样。
　　可是，她的行径，她曾经的所作所为，却毫无疑问，是一个令所有人都闻风丧胆的真正恶魔。
　　“我来，帮你，俊雄，也来帮你。”
　　小伽椰子喃喃自语。
　　话音落下，一个小男孩的身影，也出现在房间当中，赫然正是被沈雪樱砍了一刀，一道狰狞伤口遍布全身的佐伯俊雄！
　　刘长生并不知道。
　　有一件事他猜错了。
　　伽椰子虽然转世成功了。
　　可她并没有完全脱离咒怨，也并没有背叛自己的儿子，而是以另外一种形式，和咒怨彻底共生。
　　那些伽椰子分身，并非咒怨搞出来的。
　　而是小伽椰子本身的能力！
　　“俊雄，帮助你阿姨。”
　　小伽椰子指着正在疯狂挣扎的贞子，奶声奶气地对佐伯俊雄说道。
　　“好的……妈妈。”
　　俊雄轻声应了一声，下一刻，便化作一道黑色的流光，进入到了贞子的身体当中！

第九十章是这个地方吗？
　　埼玉县郊区的寺院里。
　　刘长生和沈雪樱安排好了众人之后，便再次离开了寺院，准备前往两个大叔被害的地方，看看能不能找到小伽椰子的踪迹。
　　“你确定……是这个地方吗？”
　　来到那家店铺之后，刘长生有些疑惑地四下打量着。
　　从这周围，他感受不到任何鬼气。
　　先前小伽椰子制造的现场，已经基本被沈雪樱抹去了，所以，哪怕刘长生开了通天法眼的情况下，依旧找不到任何疑似的有用线索。
　　“嗯。”
　　沈雪樱点了点头，沉默片刻之后，她略带歉意地说道。“当初的痕迹都被我抹除了……”
　　“没事，我们再找找看吧。”
　　刘长生叹了口气，也没有责备沈雪樱的意思，只是更加认真地四下搜寻起来。
　　两个大叔的尸体，在沈雪樱离开的时候，已经顺便帮他们火化掉了。
　　“我或许有办法。”
　　沈雪樱寻找了一圈之后，重新回到刘长生面前时，有些不太确定地说道。
　　“哦？”
　　刘长生眉头一挑，看着面前的沈雪樱，有些好奇地问道，“什么办法？”
　　“道盟有种低阶法术，在这种情况下很好用。”
　　沈雪樱说着，一手掐了一个刘长生从未见过的手印，然后一股法力从她掌心喷发而出，形成了一簇旺盛的火焰。
　　“火法，寻魔火鸦。”
　　沈雪樱轻吟一句，下一刻，这簇火焰瞬间在空中，凝型成了一只活灵活现的红色乌鸦。
　　“这是？”
　　刘长生看着这一幕有些好奇。
　　他能够感觉到，这种法术的复杂程度，已经远远超过了东洋阴阳师的法术，沈雪樱说这是道盟的法术……
　　她修行的不是东洋阴阳师流派吗？
　　怎么还能使用这种法术？
　　刘长生有些不解地看着沈雪樱。
　　“寻魔火鸦，道盟基础法术之一，只要有法力的人，就可以施展出来，对修行的功法流派并没有什么限制。”
　　沈雪樱一脸平静地解释道，“如果你想学的话，我可以现在就教给你。”
　　“寻魔……火鸦？”
　　刘长生微微一愣，有些错愕地看着空中那头由火焰凝成的乌鸦。
　　这只乌鸦看起来活灵活现，除了通体由火焰形成之外，和一般的乌鸦基本没有什么差别。
　　“嗯。”
　　沈雪樱点头，见刘长生依旧有些疑惑，遂解释道，“这种法术没有什么攻击性，不过，却能够寻找周围三公里之内的鬼气。”
　　“一旦感应到鬼气，寻魔火鸦便会飞向鬼气来源的方向。”
　　“在一些特定情况下，是一种很好用的法术。”
　　“原来如此。”
　　刘长生点了点头，恍然大悟道，“所以，我们只需要在附近多召唤几头寻魔火鸦，就能够找到小伽椰子的踪迹？”
　　“没错。”
　　沈雪樱点了点头。
　　不知不觉间，连她自己都没有发现，一向惜字如金的自己，在刘长生面前，话竟然逐渐多了起来。
　　“好，那如果方便的话，你就将使用方法传授给我吧。”
　　刘长生沉吟了片刻。
　　如果有这种寻魔火鸦法术的帮助，他们基本不需要费太大的力气，就能够完成对大半个埼玉县的搜索。
　　“可以。”
　　沈雪樱二话没说，伸出一只小手，玉指轻点在刘长生的眉心，一点不太起眼的白光，从她的指尖闪耀。
　　紧接着……
　　刘长生便感觉，一股知识随着白光没入自己体内，迅速浮现在自己的脑海当中。
　　【解锁技能「寻魔火鸦」：可通过法力召唤寻魔火鸦，搜寻附近三公里内的鬼气来源，该技能无法进行升级。】
　　系统的提示随之从刘长生脑海中响起。
　　然后他便发现，在自己原本的技能栏当中，又多出了一个寻魔火鸦的选项。
　　不过，这个技能和法海模板带给他的技能不同。
　　除了不能提升等级之外，技能消耗也低的离谱，在系统的描述中，还带来一个「非系统技能」的提示字样。
　　“我试试……”
　　刘长生有些好奇地催动了这个法术。
　　紧接着……
　　一蓬火花从他手中爆发出来，迅速飞到空中，又凝型成了一只寻魔火鸦。
　　只不过，刘长生召唤的这只寻魔火鸦，看上去比沈雪樱召唤的那一头，要稍微小了一圈。
　　“怎么会这样？”
　　刘长生有些郁闷地看向半空中，一大一小两只火鸦的鲜明对比，让他心中隐隐感觉有些怪异。
　　“很正常的。”
　　“我现在是五气朝元境界，释放的法术，自然要比你更加强大。”
　　沈雪樱却是罕见地噗嗤一笑，看着刘长生郁闷地盯着空中，她便没由来感觉一阵好笑，轻笑过后，她才一脸淡然地安慰道。
　　当刘长生看到沈雪樱露出笑容时，整个人都不自觉愣了一下。
　　他没有想到，一向是个面瘫脸，连说话都不愿多浪费一个字的沈雪樱，居然也会笑。
　　而且……东洋小妞儿笑起来，似乎比冷着脸的时候好看了不少。
　　“你……这样看着我干什么？”
　　沈雪樱发现刘长生一直盯着自己，感觉脸上传来一种异样的感觉，顿时收敛起笑容，一脸疑惑地看着他。
　　“没什么。”
　　刘长生摇了摇头，深吸一口气让自己冷静下来之后，又说道，“现在距离天黑还有一段时间。”
　　“既然那两个大叔临死前，看到过小伽椰子，那么我们就分头行动，尽可能在天黑之前，先把北边半个城区搜寻一遍。”
　　“好。”
　　沈雪樱点头。
　　寻魔火鸦这个法术虽然很方便，能够用来寻找鬼气，借此确定诡异的位置，但是，它本身也是有局限性的。
　　那就是在没有感应到鬼气的情况下，被召唤出来的寻魔火鸦，便只能停留在原地。
　　想要大范围进行搜索的话，就必须要不断改变位置，来召唤新的寻魔火鸦。
　　一头寻魔火鸦，在不被外力干扰的情况下，能够存在半个时辰的时间，换算成现代的计时标准，就是一个小时。
　　以两人的速度，一个小时的时间，召唤出的寻魔火鸦，差不多能够遍布小半个城区。
　　然而……
　　让两人失望的是。
　　直到太阳落山，也没有一头寻魔火鸦发现异常。

第九十一章炼器师
　　眼看着太阳即将落山。
　　重新在店铺前碰头的两人，脸上都不禁露出了失望之色。
　　尤其是沈雪樱，脸色除了失望之外，隐隐还能看到一些怒色。
　　“算了……看来小伽椰子并不在这半个城区。”
　　“这样的话，我们就只能明天再寻找了。”
　　刘长生摇了摇头，眼看着天色完全暗下来，他知道，现在必须要回去了。
　　因为一旦到了晚上，他们要面对的，就不仅仅是贞子和伽椰子，还有美姨随时可能会出现在他们的身边。
　　这对其他人来说或许没什么。
　　但刘长生可是喝下过美姨的水，是美姨现在的追杀对象。
　　“嗯。”
　　沈雪樱点了点头，其实，她还想再把另外半个城区，也布置上寻魔火鸦，尽快找到小伽椰子的踪迹。
　　但既然刘长生这么说了。
　　她也没有提出异议，只是乖巧地应了一声。
　　因为她知道。
　　刘长生昨天还被另外一头诡异袭击过，而另外一头诡异的恐怖程度，并不亚于伽椰子和贞子。
　　两人很快返回了寺院。
　　这一次，当他们来到寺院外围时，却惊讶地发现，在寺院外围，布置着许多符箓和防御法器。
　　若非沈雪樱的实力强大，感知力比较敏锐的话，说不定两人猝不及防之下，很有可能被这些防御法器所伤。
　　“小心，你面前三步，又一道触发式破魔箭。”
　　沈雪樱刚走了没有两步，忽然一把拉住刘长生的肩膀，让他的动作微微一滞，然后小心地提醒道。
　　“谢了。”刘长生微微一愣，然后对她点头感谢道。
　　“这些防御法器……是你的队友们布置的？”
　　刘长生有些好奇地看着这些各式各样的防御法器，心中不禁有些好奇。
　　“嗯。”
　　沈雪樱点头，“这些法器，应该都是小霏布置的，嗯，就是那个脸上有雀斑的女孩子。”
　　“是她？”
　　刘长生顿时有些错愕。
　　当初第一次见到那个女孩时，沈雪樱只是告诉他，对方是小队中另一个负责充当移动仓库的人。
　　他却没有想到。
　　一个看上去平平无奇的女孩，竟然能布置下如此多种多样、令人防不胜防的防御法阵。
　　“她家里是炼制法器的，本身也算是一个炼器师。”
　　“所以在小队里，她除了充当移动仓库之外，危险的时候，也会拿出大量的法器，来布置防御结界。”
　　沈雪樱很是耐心地解释道。
　　“这样啊。”
　　刘长生点了点头，心道自己还真是小看了那个雀斑少女，果然不愧是能够加入到道盟特殊行动小队的人，就连一个不起眼的小仓管，都能有如此深不见底的底蕴。
　　很快……
　　在沈雪樱的提醒下。
　　两人绕开了所有的防御法器，成功进入寺院的院子里。
　　刘长生迈进大门之后，不由自主地回头望了一眼防御法阵。
　　这些防御法器布置的极其巧妙，绝大多数法器，都隐藏在肉眼无法察觉的隐蔽角落里。
　　而除此之外。
　　更是有很多法器，明面上是用来防御的，实际上却是用来触发其他符箓和法器的诱饵，这种多重布置，让他不由得感叹。
　　这个世界修行者的能力真是多种多样。
　　若是自己猝不及防之下，闯入这种法阵当中，就算有法海模板加持，恐怕也未必能够完好无损地通过法阵。
　　“什么人？”
　　两人刚踏进院里，立马就有两名修行者围了上来，不仅如此，刘长生还敏锐地感觉到，在旁边的几个房间里，有数名修行者，用不同的法器，锁定了自己两人的方向，随时严阵以待。
　　“是我。”
　　沈雪樱却神情平静地说了一句。
　　听到是沈雪樱的声音之后，两名修行者才放下心里，对屋里的其他修行者打了一个手势。
　　刘长生这才感觉到，先前锁定自己的几道气机消失了。
　　很快……
　　十几名修行者各自从房间中走了出来，来到了刘长生和沈雪樱面前。
　　“怎么样，有没有什么发现？”
　　为首的一名修行者，看起来是一名四十多岁的中年人，长着一张十分标准的国字脸，一看上去就很严肃的样子。
　　“没有什么收获。”
　　沈雪樱摇了摇头，同时又对刘长生介绍道，“他叫张振国，是我们小队的副队长。”
　　“你好。”
　　刘长生不卑不亢地对对方点了点头。
　　先前在对付伽椰子分身的时候，刘长生就敏锐地注意到，这个叫张振国的严肃中年人，是一个实力十分强劲的修行者。
　　那时众人一片混乱时，他便靠着自身强大的实力，连续挡下了伽椰子的数次攻击。
　　“刘长生是吧？中午的时候，多谢你出手相助了。”
　　名叫张振国的副队长，很是严肃地对刘长生伸出一只手。
　　他因为对抗伽椰子的时候，消耗了太多的法力，直到刚才的时候，才从寺院当中清醒过来。
　　“举手之劳。”
　　刘长生不咸不淡地应了一句，然后伸出手和对方握了握手。
　　“张振国，主修土法，五气朝元境界。”
　　张振国则是一脸严肃地做着自我介绍。
　　“五气朝元？”
　　刘长生听到他的自我介绍之后，眉头不禁皱了一下，下午他在和沈雪樱一起寻找线索时，就听她说起过这个词汇。
　　“你不知道？”
　　众人听到刘长生疑惑的语气，不由得纷纷看向了他。
　　“没听说过。”
　　刘长生则是一脸平静地摇了摇头，毫无任何自觉地说道，“抱歉，刚成为修行者不久，对于修行者的事情，还不是很了解。”
　　“这是我进入的第二个诡异世界。”
　　刘长生的话，让所有人不禁微微一愣。
　　第二次下诡异世界？
　　特么的第二次下诡异世界的萌新，就能和沈雪樱联手，解决掉他们都很难抵抗的伽椰子分身？
　　这……
　　又是哪里冒出来的怪胎？
　　众人看向刘长生的神色无比复杂，沈雪樱站在他旁边，用小手轻轻拍了拍他的后背，“修行者的事情，我会向你解释。”
　　“大家先散了吧，保持好警惕，我还有些事要和刘长生商量。”

第九十二章 楚人美。 来了！
　　说罢，沈雪樱便直接拉着刘长生，朝他们原先的房间走去。
　　众人听到沈雪樱的话之后，先是看了一眼张振国，如今陈天海生死未卜的情况下。
　　身为副队长的张振国，自然就成了众人的领队。
　　“看我干嘛？老老实实听她的。”
　　张振国发现众人都在看着自己，有些无奈地摆了摆手。
　　若不是沈雪樱实在对管理小队没有什么兴趣，这个小队的副队长，是绝对轮不到他来做的。
　　所以，这种时候，沈雪樱的话，他自然是选择听从的。
　　“是。”
　　一众修行者应声，各自回到了自己的房间，负责警惕的人，则是依旧按照原先的轮班，回到了自己的岗位上。
　　先前那个让刘长生颇为在意的雀斑少女，一言不发地朝着防御法阵走去，去完善可能出现纰漏的地方。
　　刘长生和沈雪樱来到了自己的房间。
　　因为寺院里房间有限的缘故。
　　现在都是两三个人在同一个房间当中。
　　而因为刘长生昨天曾经被楚人美袭击的缘故，沈雪樱主动要求，将自己和他分配在一个房间当中。
　　按理来说，对于一个女孩子而言，和一个陌生男人一同过夜，是一件十分避讳的事情。
　　不过，沈雪樱显然不是那种可以以常理论之的女孩，生性淡薄的她，根本就不会在乎旁人的想法。
　　在她看来。
　　目前这个世界了解度极高的刘长生，很有可能是众人度过这个诡异世界的关键。
　　所以……
　　她必须要确保刘长生能够安全地活下来。
　　“还有什么事情？”
　　刘长生坐定之后，有些好奇地看向沈雪樱。
　　“你……真对修行者的事情一无所知？”
　　沈雪樱好奇地看着刘长生，似乎有些惊讶，如刘长生这般，对这个诡异世界了如指掌的人，竟然会连修行者的事情都不清楚。
　　“嗯。”刘长生点了点头，毫不隐瞒地说道。
　　“我之前并不是修行者。”
　　“因为一次诡异入侵的缘故，我被一头尸王感染了尸毒，无奈之下，才只能选择去诡异世界碰运气。”
　　“然后……才阴差阳错成为了修行者。”
　　刘长生这番话说得半真半假，哪怕是沈雪樱，也看不出任何的异常来。
　　他巧妙地隐去了自己是平行世界的自己，穿越到了自己身上，还解锁了系统的事情，只是将自己成为修行者，推诿到诡异世界上面。
　　“原来如此。”
　　沈雪樱点了点头，露出一副若有所思的神色。
　　在这个世界，如同刘长生所说，那样成为修行者的人并不在少数，事实上，绝大多数的修行者，也都是因为生存所迫，才在诡异世界中寻找到了机缘。
　　“修行者的信息相对来说比较冗杂。”
　　“跟你说的话，一时半会也说不清楚，所以，等度过这次诡异世界之后，你可以来我的住处找我。”
　　“我可以详细跟你讲一讲，关于修行者的事情。”沈雪樱略微沉吟之后，对刘长生说道。
　　“好。”
　　刘长生点了点头。
　　如果是其他的女孩子，对他说出这样的话，刘长生心里，或许还会产生一些美好的幻想。
　　可面前的人是沈雪樱，他却是无论如何都不会把这番话，联系到什么畸形的方向。
　　“接下来我们需要确定一下明天的计划。”
　　沈雪樱看着刘长生，话锋一转便直接开始说起来明天的事情。
　　她其实今天就想要搜遍整个埼玉县，直接挖地三尺找到小伽椰子的踪迹，然后斩杀了她，为两个大叔和队长报仇。
　　但是考虑到刘长生还在危险当中。
　　她最终还是克制住了这样的想法。
　　“嗯，明天的话，我建议多带几个人一起去找。”
　　“寻魔火鸦这种法术很简单，除了你之外，应该还有其他人会这种法术吧？”刘长生看着沈雪樱问道。
　　“有，还有三人，也学过这门法术。”
　　沈雪樱点了点头，“这门法术在道盟只需要20贡献点就可以兑换，不过，也不是所有人都学习过的，毕竟，一个团队当中，有几个人能寻找诡异就够了。”
　　“道盟的贡献点十分珍贵，大部分人还是愿意用在提升自己战斗力的方面。”沈雪樱认真说道。
　　“可以理解，那这样的话，明天就暂时由我们几个人，一起去寻找伽椰子的踪迹。”
　　“剩下的人从寺院这边待命，如果有发现的话，让他们随时行动起来。”
　　刘长生目光若有所思地看着窗外，开始规划起明天的事情。
　　“可以，传讯玉符还有三枚，明天可以都带在身上，哪边出现问题的话，直接通过传讯玉符，就可以联系其他人。”
　　沈雪樱也点了点头说道。
　　“小伽椰子的实力现在还无法确定，不过可以肯定的是，她的实力，绝对不会比伽椰子分身弱。”
　　“所以无论是谁，一旦发现了她的踪迹，必须第一时间捏碎传讯玉符，绝对不能妄自逞强单打独斗。”
　　刘长生神色有些凝重地说道。
　　他不知道小伽椰子转世之后的实力到底如何，但他可以确定的是，转世之后的小伽椰子，一定也还掌握着咒怨的一部分力量。
　　如果只凭一到两个修行者的力量，是绝对没有可能战胜对方的。
　　“好。”
　　“我会传达。”
　　沈雪樱点了点头，刚要打算继续探讨明天的事情，忽然，她脸色微微一变，“有诡异正在靠近我们，鬼气很强，而且……”
　　“有些特殊。”
　　“特殊？”
　　刘长生微微一愣，先前回来的时候，雀斑少女已经布置好了防御法阵，这个时候，竟然还有诡异能够靠近过来？
　　“嗯，这个诡异的气息很强大，但是，外面的防御法阵，对她似乎完全没有效果。”
　　“我能够感应到鬼气，却感受不到防御法阵被触发的气息。”
　　“这就说明……这个诡异……”
　　沈雪樱说到这里稍微停顿了一下，因为她发现，这个诡异身上的鬼气，和昨天晚上，出现在刘长生身上的鬼气十分接近。
　　楚人美……
　　来了！

第九十三章破掉了我的金刚法咒
　　“是楚人美？”
　　刘长生看到沈雪樱的表情之后，迅速猜到了这样一种可能，于是有些严肃地问道。
　　“应该是，这个鬼气很熟悉，和昨天出现在你身上的鬼气十分接近。”
　　沈雪樱点了点头。
　　“果然如此，入夜之后，美姨果然还是不会轻易放过我的。”
　　刘长生苦笑了一声，他心中早就猜到了这样的可能。
　　楚人美作为很多人的童年噩梦，其最为恐怖的一点就是，只要有人喝下了那带着诅咒的水，她就绝对不会放过任何一丝追杀的肯能。
　　“要战吗？”
　　沈雪樱言简意赅地问道，同时，刘长生发现，她的拇指已经抵在了刀镡上，随时做好了拔出雪樱舞的准备。
　　“没用的。”
　　刘长生却是摇了摇头道，“她的目标只有我一个人，而且，美姨和其他的诡异不一样，没有被她所诅咒的人，应该是无法伤害到她的。”
　　“还有这样的事情？”
　　沈雪樱微微一愣，这个极危级诡异世界，是她进入过所有诡异世界当中，最为奇怪的一个。
　　先是贞子展露出来的特性，现在，美姨竟然也拥有这种特性。
　　这让沈雪樱不禁感到好奇。
　　这个世界……究竟是一个怎样的诡异世界？
　　为什么先前道盟的许多常识，放在这个诡异世界里，竟然都完全失去了作用？
　　而刚刚成为修行者不久，才第二次进入诡异世界的刘长生，又为什么会对这个诡异世界了如指掌？
　　沈雪樱心中不禁再次对刘长生产生了好奇。
　　她隐约能够感觉到，刘长生身上的秘密，绝对不只他说的那么简单。
　　不过，如果刘长生不愿多说的话，她也不会去主动追问。
　　“先前我被她袭击的时候，是不是你帮助过我？”刘长生看向沈雪樱，认真地问道。
　　这个问题对他来说十分重要。
　　美姨的幻境他曾经体验过，那种能够屏蔽意识的强大幻境，估计就算自己的通天法眼勘破了幻境，也未必能够靠自己的力量醒来。
　　这个时候。
　　沈雪樱的存在就显得无比重要了。
　　“嗯。”
　　沈雪樱点头承认了，“我的确能够帮助你驱逐幻境，但是……”
　　“但是什么？”刘长生有些好奇地问道。
　　“这个诡异身上的鬼气，比起昨天还要强大了不少，这一次，清明术未必会有太明显的效果。”
　　沈雪樱有些忧心忡忡地说道。
　　“比上次更加强大了？”
　　刘长生起初先是微微一愣，不过旋即又释然了。
　　美姨既然能够和完全体贞子、扩散到整个世界的咒怨，并成为这个世界的三大鬼王之一，那她的能力，比起山村老尸的原片当中，肯定是要有所加强的。
　　而且……
　　以美姨的一贯性格，起初的几天晚上，都是以折磨为主，直到将受害者折磨得身心俱疲，她才会真正痛下杀手。
　　“是的，她的气息比昨天，要强大了三分之一左右。”
　　沈雪樱略微估算了一下之后，神情略有些严峻地对刘长生说道。
　　起初的时候。
　　她就已经感觉到，楚人美身上的鬼气极其强大，比起一般的诡异，要强了不知道多少倍。
　　但她没有想到的是，楚人美现在的气息，比昨天强了大概三分之一左右，这种情况下，哪怕是使用清明术，她也没有绝对的把握，能够保证刘长生能回到清醒当中。
　　“没办法，只能试一试了。”
　　刘长生重重叹了口气，他知道楚人美的能力比较单一，除了身为女鬼标配的附身之外，就只剩下了幻境这么一种进攻手段。
　　所以，只要自己能够坚守住本心的话，就算楚人美的幻境再迫真，有沈雪樱从旁协助，他也觉得，自己应该能够度过今晚。
　　“嗯，如果你身体出现异常的话，我会第一时间对你使用清明术的。”
　　沈雪樱点了点头。
　　清明术对她来说，消耗的法力并不是很多。
　　可这种法术的问题就在于，短时间之内，清明术只会对同一个人生效一次。
　　如果清明术没有唤醒刘长生的话，那到那个时候，自己想要再唤醒刘长生，恐怕就是一件无比困难的事情了。
　　“好。”
　　刘长生点了点头，还未等他来得及多说什么，忽然就感觉眼前一黑，瞬间失去了所有意识。
　　等他再睁开眼的时候。
　　眼前已经从自己的房间，变成了一片无垠无尽的火海。
　　“又来这套？”
　　刘长生双眼微眯，直接就发动了通天法眼的法术。
　　【鉴定：宿主现在正处于楚人美所创造的二级幻境当中，随着宿主沾染楚人美诅咒的时间递增，幻境的等级会越来越高。】
　　【一旦宿主在幻境中死亡，死亡将会同步到现实世界。】
　　系统的声音立刻从刘长生脑海当中响了起来。
　　上一次被楚人美袭击的时候，因为刚刚被黑贞子偷袭过，刘长生处于一种意识模糊的状态，并没有任何机会来发动系统的能力。
　　而这一次却有所不同了。
　　在沈雪樱感应到楚人美气息的时候，他就已经做好了准备，等到幻境出现的一瞬间，他反而已经做好了面对幻境的觉悟。
　　“大威天龙，世尊地藏，诸神护法，杀！”
　　刘长生轻喝一声，手中立马有金光闪耀，打算直接用地藏法咒的力量，来强行突破楚人美的幻境。
　　可让他意外的是。
　　地藏法咒的金光才刚刚成型，一个身穿蓝色青花小袄的身影，不知道什么时候出现在刘长生身旁，伸手轻轻一点，他手里的金光顿时就消散了。
　　“怎么会这样？”
　　刘长生愣了一下，有些不可置信地看着这一幕，同时，他可以确定，刚才出现的身影，正是楚人美无疑。
　　“她仅仅是随手一指，就破掉了我的金刚法咒？”
　　刘长生眉头紧锁。
　　不过很快，他便想通了事情的关键。
　　自己现在身处楚人美的幻境当中，无论自己做什么事情，在幻境中的一切，都是由楚人美所掌控的。
　　哪怕地藏法咒的威力足够强大。
　　在幻境当中，只要楚人美不愿意，她完全可以在法咒成型之前，破解掉自己的法力。

第九十四章毫无预兆
　　“那我接下来应该怎么办？”
　　刘长生感觉自己的头皮一阵发麻。
　　面对这样的敌人，他还真不知道自己该如何下手了。
　　如果真如同他猜想的那样的话，楚人美在这个幻境当中，应该是完全无解的存在。
　　可是……
　　“等等，不管我做什么事情，都会被楚人美阻止。”
　　“可连续两次的幻境当中，她都没有对我发动过什么实质性的攻击，这么说起来的话，有可能……”
　　“她除了幻境本身之外，并没有能够伤害到我的能力？”
　　刘长生心中很快就冒出来一个新的猜测。
　　这个推测是他刚刚想到的，虽然还没有经过实验，不过，刘长生感觉自己的直觉应该不会有错。
　　“这样的话……那我就干脆什么都不做，等天亮之后，幻境自然就会消失了。”
　　刘长生心头微动，心里有了注意之后，他便不再进行任何动作，而是直接盘膝从一片火海当中坐了下来。
　　起初……
　　刚一坐到地面上的时候，刘长生就感觉，一种几乎可以灼伤灵魂的滚烫，让他差点从地面上直接蹦起来。
　　“这是假的，假的！”
　　刘长生在心中一遍遍催眠自己，告诉自己自己所看见的、所感受到的一切，都不过是楚人美所创造出来的幻境。
　　地上的火海不会灼伤自己，楚人美也没有伤害到自己的能力。
　　在一遍遍重复这样想法的前提下，刘长生忽然发现，地面上的火海，真的没有了先前那种灼热的感觉。
　　甚至，就连火海幻境中的温度，都跟着下降了不少。
　　“有用！”
　　刘长生心头一动，心中一阵狂喜。
　　有了这个发现之后，他只要确定自己身处幻境之中，便可以强行不去理会楚人美，等待幻境结束。
　　这样一来，哪怕楚人美制造的幻境再恐怖，也是无法影响到自己的。
　　刘长生深深吸了一口气，然后继续保持着内心的平静。
　　“他……发现了？”
　　不远处，身穿蓝色青花小袄的女人，正在用一种冰冷而怨毒的眼神，看着面前的刘长生。
　　发现他坐在地上一动不动之后，楚人美眼中，下意识闪过一抹厉色。
　　“那就……再给他加点料。”
　　楚人美冷笑一声，发现了自己的幻境弱点又如何？
　　在这个世界上，原来也存在一些修行者的，他们的实力和心性，远远比普通人更强。
　　但遗憾的是。
　　哪怕再强的心性，从心魔面前，都是不堪一击的。
　　楚人美还从没有看过，有人能够凭着心性的坚定，就破解掉自己幻境的。
　　正盘坐在地面上的刘长生，能够感觉到，周围火海的温度，正在不断地退去。
　　“这就结束了嘛？”
　　刘长生有些好奇，不过他依旧双目紧闭，没有睁开眼睛。
　　在失去意识之前，他身旁坐着的是沈雪樱，如果自己已经回到现世当中，成功脱离幻境的话，那沈雪樱一定会提醒自己的。
　　所以……
　　在听到沈雪樱的声音之前，刘长生都绝对不会睁开眼睛。
　　无论发生了什么事情，只要看不见幻境，刘长生就可以更加坚定地抵挡楚人美的鬼气。
　　“不对，没有那么简单。”
　　刘长生忽然察觉到，自己周围的温度正在迅速下降，先前火海的灼热退去之后，温度仍然在不停下滑。
　　没过多久时间，他就开始感觉到，周围的温度，几乎已经低到零下了。
　　一种不寒而栗的感觉，让刘长生下意识打了个寒蝉。
　　“假的，都是假的。”
　　刘长生依旧坚定地在心中重复着这个想法，可不知道为什么，身边传来的这股阴冷，让他完全无法静下心来。
　　整个人都因为过度地寒冷，不受控制地打起寒战。
　　“虽然这一切都是幻像，可是……为什么会这么冷？”
　　刘长生深吸了一口气，闭着眼睛缓缓向自己的掌心哈气，试图借此让自己暖和起来。
　　可是，这样做的效果甚微，甚至，他才刚刚哈出一团热气，就感觉手里像是结了冰一样冰冷彻骨。
　　其实若是此刻，刘长生睁着眼睛的话就会发现。
　　身穿蓝色青花小袄的楚人美，不知道什么时候开始，已经悄然来到了他身旁坐下。
　　那股让他感觉彻骨冰寒的阴气，正是从楚人美身上散发出来的。
　　“这小子的心性，果然比一般人要坚定一些。”
　　“不过，只有这样的话，还是不够的。”
　　楚人美坐在刘长生身旁，目光冰冷地看着他，脸上没有任何表情地说道。
　　刘长生喝下了她的水，就代表已经染上了和她有关的因果，无论如何，楚人美都不会轻易放过他的。
　　可是……
　　现在刘长生无论面对极寒还是极热，都展现出了常人无法匹敌的毅力，这让习惯于一开始就把对手玩弄股掌之间的楚人美，感觉到有些不太舒服。
　　“那就再……”
　　楚人美刚要再度更改幻境的内容，忽然感觉，自己的幻境，似乎被一股外来的力量袭击，整个幻境，都开始变得不太稳定起来。
　　“该死，又是那个女人在坏我好事。”
　　楚人美的脸上立刻浮现出怨毒之色，对于连续两次破坏自己幻境的沈雪樱，她已经几乎要恨之入骨了。
　　可遗憾的是，沈雪樱并没有喝过水，也并没有染上楚人美的诅咒。
　　这让楚人美即便恨不得杀之后快，却也根本就没有办法对沈雪樱动手。
　　刘长生的潜意识世界之外。
　　沈雪樱抱着他的身体，源源不断地将法力注入他体内。
　　她虽然没有直接使用清明术，但是，身为修行者，她的法力，对于楚人美这种诡异，还是有一定的克制作用的。
　　随着法力的不断注入。
　　她能够感觉到，缠绕在刘长生身上的鬼气，在不断地变淡。
　　“差不多是时候了。”
　　沈雪樱感受着刘长生体内的鬼气，已经比最开始的时候，要削弱了四分之三左右了。
　　以现在的情况来看。
　　应该是她使用清明术的最佳时机。
　　可就当她想要使用清明术的时候，忽然发现，面前的刘长生，竟然毫无预兆地睁开了眼睛。

第九十五章一秒钟都不敢再停留了
　　“你怎么样？”
　　沈雪樱有些诧异地看着刘长生。
　　她明明感觉到，刘长生体内还有鬼气缠绕，可神奇的是，他竟然已经睁开了双眼。
　　难道。
　　是刘长生通过自己的力量，克服了幻境？
　　沈雪樱还在猜测的同时，却发现睁开眼睛的刘长生，竟然神情木讷地伸出手来，一把就朝着自己的脖子抓来。
　　她的修行境界远远超过刘长生，无论肉身强度还是反应速度，也都远在刘长生之上。
　　在察觉到刘长生的不对劲之后，沈雪樱几乎是下意识地，身影后退了半步，躲开了刘长生的袭击。
　　“喂，刘长生，你怎么回事？”
　　沈雪樱看向刘长生，发现他看上去很不对劲，似乎，像是被什么东西给操纵了一样。
　　“桀桀桀，敢坏我的好事，给我纳命来吧。”
　　一声诡异的声音，从刘长生口中发出，那声音听起来阴冷无比，明显是一个女人的声音。
　　这一下……
　　沈雪樱终于反应了过来。
　　原来，刘长生是被这个女鬼给附身了。
　　“离开他身体。”
　　“否则，我，必斩你。”
　　沈雪樱的语气十分冰冷，她拇指轻轻抵住刀镡的位置，将灵刀雪樱舞的刀刃，顶出了一寸左右的位置。
　　同时，她娇躯微微蹲伏，右手已经扣在了雪樱舞的刀柄上，随时做好了拔刀的准备。
　　“好啊，那你来斩我啊。”
　　「刘长生」发出一声诡异的笑声，身体被楚人美操纵的他，口中传出的已经不再是自己的声音，而是体内楚人美鬼魂的声音。
　　“别怪我没有提醒过你，现在我可是附身在这小子身上，就算你斩了他，我大不了换一具身体便是。”
　　“而那小子，一旦死了，可就是真的死了。”楚人美操纵着刘长生的身体，用极度不屑的语气嘲讽道。
　　面前的沈雪樱，三番两次坏了她的好事，再加上，刘长生隐隐有靠自己的毅力突破幻境的趋势，这让楚人美心中不禁警惕起来。
　　她顾不得自己一贯的风格，面对两个让她感觉压力巨大的修行者，她决定一开始就直接用出附身能力，控制着刘长生的身体，来好好教训一番屡次坏自己好事的沈雪樱。
　　可是……
　　楚人美并不知道的是。
　　这次附身刘长生的身体，是她成为诡异以来，做出过最错误的一种决定。
　　【叮，检测到外来意识入侵。】
　　【系统正在启动防御模式，一分钟后，将对宿主体内所以外来意识进行抹杀。】
　　【倒计时59:99】
　　系统的声音出现在刘长生的脑海当中。
　　他的身体虽然被楚人美的鬼魂所操纵，但身处幻境中的刘长生，却依旧能够听到系统的声音。
　　当他听到抹杀两个字的时候。
　　闭眼面对幻境的刘长生，嘴角扬起了一个诡异的弧度。
　　比起贞子和伽椰子而言，他不惧怕楚人美的原因还有一点，那就是他笃定，楚人美最为无解的附身能力，在碰上自己的时候，一定会吃瘪。
　　统子哥是什么存在？
　　那可是超越这个世界的超级bug级外挂。
　　虽然自家的统子哥有点高冷，不愿意和自己进行沟通，可是，身为系统，它怎么可能容许有人来和它争夺宿主？
　　因为心中有这样一个猜测的缘故。
　　在这次楚人美来袭的时候，刘长生专门没有让沈雪樱限制住自己的活动，为得就是引诱楚人美上钩，让她对自己施展附身。
　　就算自己的猜测是错误的，统子哥是个忍气吞声的弱鸡，旁边还有沈雪樱在呢。
　　刘长生可不相信。
　　不会使用法海技能的楚人美，占据了自己的肉身之后，能够战胜面前的沈雪樱。
　　两者之间的差距，在不考虑法海技能的情况下，刘长生几乎可以确定，以沈雪樱近乎变态的实力，几乎一个照面，就可以秒杀操纵自己身体的楚人美。
　　事实也的确如此。
　　不过，正当沈雪樱准备出手的时候，她忽然发现，一股强大至极、充满威严天地之力的能量，正在从刘长生体内爆发出来。
　　“你还在等什么呢？”
　　“拔刀啊？”
　　“把这个小子的肉身砍成两半啊？”
　　“你怎么不砍了？”
　　控制了刘长生身体的楚人美，不停地发出嘲讽，那阴冷柔媚的女人嗓音，从刘长生口中传出来时，让人感觉到一股浓浓的违和感。
　　“愚蠢的家伙，你难道就没有发现吗？”
　　沈雪樱反而是松开了握住刀柄的右手，微微蹲伏的娇躯也重新站直，用一种近乎同情的目光，看着面前的「刘长生」。
　　“什么？”
　　楚人美的鬼魂稍微愣了一下，有些没有反应过来沈雪樱在说什么。
　　不过下一刻。
　　她就感觉到了，一股蕴含天地威严的强大能量，正在整个房间当中酝酿。
　　而这股能量的来源。
　　正是被自己所附身的刘长生！
　　【防御模式启动成功，开始对外来侵略者进行抹杀！】
　　系统的生意再一次响起时。
　　刘长生嘴角露出笑容，而附身在他身上的楚人美，也意识到了事情的严重性。
　　她几乎是本能地解除了对刘长生的附身。
　　可惜……
　　她发现的太晚了。
　　哪怕是第一时间解除了附身，刘长生体内爆发出的那股，带着天地威严的强大能量，依旧搅碎了她大半的鬼躯。
　　“怎么会这样？！”
　　楚人美发出一声不可置信的惨叫，她虽然侥幸逃离了刘长生的身体，可逃出来的，也仅仅只有一个头颅而已。
　　剩下的鬼躯，已经完全被那股纯粹的天地之力绞碎！
　　哪怕楚人美在这个世界，已经杀人无数，吸收这些人的怨气壮大自身，达到了山村老尸里无法媲美的程度。
　　可仅仅刚才一瞬，天地之力对她造成的伤害，就削去了她近乎九成的怨气。
　　如此严重的伤害，她估计就算潜心修炼个几十年，也未必能够将损失弥补回来。
　　“这家伙……这家伙到底是怎么回事？”
　　“那股天地之力，不会错，绝对不会错的，他，他是……”
　　楚人美的话还没有说完，便又感觉到，刘长生身体上，再一次翻涌出天地之力。
　　这次……
　　她是一秒钟都不敢再停留了。

第九十六章看着我干啥？
　　几乎瞬间，楚人美就下定了逃跑的决心。
　　她唯一残存的头颅，化作一道虚幻的光影，直接从寺院的墙壁中穿透过去，落入夜空之中，消失得无影无踪。
　　“刘长生这家伙，身上到底还隐藏着什么秘密？”
　　沈雪樱看着这一幕，虽然脸上没有什么反应，可心中却对刘长生更加好奇了起来。
　　刚才不只是楚人美。
　　连她也感受到了，刘长生体内出现的那股天地之力，绝对非同寻常，绝不是一般修行者能够掌握的力量。
　　这种力量。
　　就连道盟的天师、佛门的金刚、西方的主教，那种屹立在修行者顶端的存在，都绝对不可能掌握那样的力量。
　　“源氏秘法･清明术。”
　　沈雪樱朱唇微启，看着面前依旧没有醒来的刘长生，稍微犹豫之后，对他轻轻抬起手，施展了一次清明术。
　　瞬间……
　　刘长生便感觉到，一股熟悉的力量，将自己从昏迷当中唤醒过来。
　　当他睁开眼睛的时候，还并不清楚刚才发生了什么事情。
　　他只是知道，楚人美成功上了自己的当，在沈雪樱两次出手阻拦之后，她怒不可遏地附身了自己的身体。
　　然后……
　　她便受到了统子哥的制裁。
　　至于是怎样的制裁，刘长生就不得而知了。
　　当时的他仍在幻境当中，也仅仅是能够感到，在刚刚一瞬间，统子哥好像释放了一种无比强大的能量。
　　除此之外，他就什么都不知道了。
　　“你……那样看着我干啥？”
　　刘长生醒来之后，发现沈雪樱正在用一种复杂无比的目光看着自己，顿时就感到有些好奇。
　　“没什么。”
　　沈雪樱压抑住了心中想要询问的冲动，稍微沉吟片刻之后，又对刘长生说道，“等回归主世界之后，我想，我们需要认真地聊聊。”
　　“可以。”
　　刘长生毫不犹豫地点头答应下来。
　　此时此刻沈雪樱没有追问，对他来说便是一件难得的好事，最起码，在回归主世界之前的这段时间里。
　　他能够有足够的时间，去想好理由该怎么解释今天的事情。
　　系统的存在，是绝对不能让任何人知道的。
　　哪怕是沈雪樱也不例外。
　　“那女鬼受了极重的伤，应该短时间之内，是不会再出现了。”沈雪樱见状又继续说道。
　　“嗯。”
　　刘长生应了一声，这种情况在他的意料之内。
　　毕竟统子哥这样的存在出手，就算楚人美是这个世界的三大鬼王之一，在系统这样的存在面前，也绝对是不堪一击的。
　　反倒是楚人美能够逃得性命，没有直接被抹杀，这件事有些出乎刘长生的预料。
　　“今晚的事情，多谢你了。”刘长生对沈雪樱点了点头，由衷地感谢道。
　　如果不是沈雪樱连续两次阻挠楚人美，以她的性格，是绝对不会这么快就想着附身自己的。
　　所以，这一次楚人美能够上当，沈雪樱也是有着不可推诿的功劳。
　　“没什么。”
　　沈雪樱却丝毫不以为然地摇头道，“如果不是你送来雪樱舞，昨天的时候，我就已经殒落了。”
　　说这话的时候，她脸上神色依旧没有什么变化，只是平静地看了刘长生一眼，眼神中隐隐闪过一抹复杂的情绪。
　　她猛然发现。
　　其实自己和刘长生认识的时间并不是很久。
　　从前天晚上，自己接到委托，说是要斩杀刘长生房间里的尸傀，两人算是因此认识。
　　到现在为止。
　　其实两人认识也短短不超过两天的时间而已。
　　可不知道为什么。
　　沈雪樱却感觉，自己和刘长生之间好像认识了很久，甚至，两人之间已经产生了某种无形的默契。
　　自己不愿意去说的事情，刘长生不会主动去问。
　　而相同地。
　　刘长生不愿意说的事情，自己也不会去怀疑他。
　　这样的感觉……就是朋友吗？
　　沈雪樱不知道。
　　她从小就很少和其他人接触，几乎绝大多数的时间，都在修炼阴阳术和剑术中度过。
　　回到大夏之后，又是开始潜心修炼父亲那边的功法。
　　这也就导致了，她虽然实力很强大，却很少有和其他人打交道的机会，就连从道盟参加的小队，同为队友的这些人当中。
　　除了雀斑少女之外。
　　她也很少和其他人有什么交流。
　　“好了，今晚……楚人美的事情已经解决了，接下来唯一要担心的，就只有贞子了。”
　　刘长生轻轻叹了口气，梳理着接下来可能发生的事情。
　　在陈天海失踪之后。
　　原本他笃定今晚会再来袭击的贞子，是否会出现在众人面前，也成了一种未知数。
　　因为，如果陈天海已经死了的话，那么贞子的诅咒就已经断掉了。
　　那样以来，贞子便没有理由继续袭击众人，而刘长生自己，想要完成世界任务的希望，也就彻底断绝。
　　可现在，无论自己和沈雪樱，还是其他的修行者们，都没有找到陈天海的尸体，也无法证明他确实已经死掉了。
　　这就让刘长生有些进退两难，无法判断眼前的局面。
　　“不行，在确定陈天海死掉之前，必须要想办法保持和贞子之间的诅咒延续。”
　　刘长生揉了揉自己的太阳穴，他不愿意把希望交给未知数来决定，既然陈天海究竟是生是死无法判断，他就必须要再找一个人，来延续贞子的诅咒。
　　自己已经从诅咒当中脱离出来了。
　　哪怕再一次观看录像带，也不会成为诅咒的一部分，所以，这个诅咒的维系着，必须是除了自己之外的其他人。
　　而且……
　　这个人还不能是沈雪樱。
　　刘长生心中盘算道，自己已经成功在白贞子心中，种下了抵抗的种子，但这颗种子毫无疑问还不够茁壮，不足以让她成长到对抗黑贞子的程度。
　　所以……
　　在贞子下一次来袭的时候，自己必须要不停强化白贞子的信念，唯有这样，才能在关键时刻，爆发出意想不到的效果。
　　“在想什么？”
　　沈雪樱看向刘长生，发现他揉着太阳穴冥思苦想，顿时有些好奇地问道。
　　这还是她这么多天以来。
　　真正意义上第一次主动对刘长生说话。
　　以前……
　　两人的相处模式，都是刘长生问，她负责回答而已。

第九十七章需要……我帮你做什么吗？
　　“在为接下来的事情布局。”
　　刘长生如实说道。
　　他并没有隐瞒自己的想法，这段时间的接触下来，他发现，沈雪樱算是一个可以信任的人。
　　所以，他并没有隐瞒自己的计划，而是对沈雪樱说道。
　　“如果陈天海已经死了的话，那么贞子的诅咒，就已经从我们当中中断了。”
　　“这样一来的话……”
　　“我们就必须再找一个人，来保持诅咒的继续。”刘长生如实说道。
　　“我来。”沈雪樱几乎是不假思索地说道。
　　她当初和贞子交手的时候，就能够感觉到，对方实力的强大。
　　虽然因为法则的限制，让她无法对自己使用技能，但是，光是从鬼气上来看，她就知道，贞子比起伽椰子分身要强了不知道多少倍。
　　面对这样恐怖的诡异。
　　她的第一反应，就是让自己成为被诅咒的那个人。
　　这样，就能够尽可能地减少小队里面的伤亡。
　　沈雪樱其实并不是那种真正冷血的人，虽然她的性格十分淡泊，也不擅长表现自己的情绪。
　　但是，面对这些曾经并肩战斗的队友。
　　她还是不希望再出现减员的。
　　“我一开始也是这样打算的。”
　　刘长生依旧没有任何隐瞒地说道，“但是，目前来说，我的布局还没有完全成熟，你，暂时不适合成为被诅咒的人。”
　　说罢，刘长生认真地看着沈雪樱的眼睛。
　　“为什么？”
　　沈雪樱很是不解。
　　目前身处这个诡异世界当中的人，她的实力是最强的，在面对贞子来袭的时候，也是唯一一个可以靠自己的实力，正面硬扛的人。
　　其他无论换了谁。
　　哪怕同样是五气朝元境界的张振国，修炼土法的他，也没有资格和贞子进行硬碰硬的战斗。
　　“想要靠硬实力消灭贞子，几乎是一件不可能的事情。”
　　“融合了白贞子之后的她，拥有近乎无解的治愈能力。”
　　“哪怕你的雪樱舞，能够伤到她。”
　　“转瞬之间，她的伤势就能够恢复如初。”刘长生十分严肃地说道。
　　“可是……”
　　沈雪樱有些犹豫不决，她显然也知道贞子的实力强大，但是若因为如此，就让其他人去背负诅咒……
　　这样的事情，是她不愿意看见的。
　　“你放心就是，就算是其他人来背负诅咒，只要操作得当的话，也能够尽可能减少伤亡。”
　　刘长生看着沈雪樱，一字一顿地认真说道，“贞子的实力虽然强大，但在这个诡异世界当中，她身上的限制也有很多。”
　　“我们现在已经拿到了翻录机。”
　　“只要提前翻录好录像带，等到贞子出现的时候，让其他人观看翻录的录像带，就能将诅咒进行转移。”
　　刘长生先前说过这件事情，几人今天一天，也正是为了这件事情而坐准备。
　　但是，没有任何人能够想到，早上还计划完备的众人，到了晚上，就只剩下了刘长生和沈雪樱两人还活着。
　　陈天海、还有一冷一热两个大叔，都已经阵亡在了这个诡异世界当中。
　　“好，我信你。”
　　沈雪樱朱唇微启，似乎还有想说些什么，不过犹豫了片刻之后，又把到了嘴边的话咽了下去。
　　她深深看了刘长生一眼，最终还是点了点头。
　　“如果贞子再一次出现的话。”
　　“到时候，需要你来尽可能拖住她，我来继续对她进行攻心。”刘长生认真地思索道。
　　其实他自己现在也弄不清楚，自己到底是想要消灭贞子，还是……单纯只是想要消灭黑贞子而已。
　　其实以沈雪樱的实力。
　　就算贞子拥有近乎无解的恢复能力，但她只要一刀秒杀贞子的话，纵使再变态的恢复能力，也无法逆转生死。
　　但是……
　　回想起自己在分支世界的经历，刘长生实在不忍让白贞子就这样跟着黑贞子一起被斩杀。
　　况且，刘长生隐约觉得，系统任务里面的超度，应该并不只是简单的斩杀那样简单。
　　当初在僵尸叔叔世界的时候，系统在发布任务时，用的便是消灭皇族僵尸。
　　但是在这个诡异世界。
　　自己的三个任务，却是从消灭世界boss，变成了超度三个女鬼。
　　这让刘长生隐约猜到，系统如此发布命令，应该并不只是单纯想让自己消灭她们这样简单。
　　不管贞子、伽椰子还是楚人美。
　　从本质上来讲，她们都和皇族僵尸那样单纯的诡异不同，她们在生前，都经历过无比凄惨的过去。
　　或许……
　　统子哥这样发布任务，也是想让自己解开她们心中的怨念吧？
　　“好。”
　　沈雪樱重重点了点头，她犹豫了片刻之后，指着自己手里的雪樱舞，对刘长生小声说道，“我感觉……我好像快要突破了。”
　　“突破？”
　　刘长生听后微微一愣。
　　这个世界既然有修行者存在，那么修行者能够突破境界，获取更强的实力，也算是一件情理之中的事情。
　　如果这个时候，沈雪樱能够突破到更高的境界，拥有更强的实力，无论对自己还是对她来说，都绝对是一件百利而无害的事情。
　　“嗯。”
　　沈雪樱单手举起雪樱舞，一股法力流转间，这把半神器太刀上，散发出一阵柔和的白光。
　　“雪樱舞是拥有自己意识的，我能够感觉到，这把刀在向我传达激动的心情，或许……它马上就能够解开封印了。”
　　沈雪樱认真地说道。
　　听到她的话，刘长生微微一愣，旋即就想起了，当时自己把雪樱舞收入背包的时候，系统对它的描述上，就有「封印」这样的字样。
　　“我的实力，和雪樱舞是一体的。”
　　“它的成长越高，我的实力也会越发强大。”
　　沈雪樱继续说道。“当初雪樱舞在我母亲手里的时候，曾经就达到过接近神器的级别。”
　　“哦？”
　　刘长生眉头一挑，他显然没料到沈雪樱会跟自己说这些，看上去，这个刚认识不久的东洋小妞儿，似乎对自己有种异常的信任。
　　“需要……我帮你做什么吗？”

第九十八章来自小说群9.,8;02,0'5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9.*80;20'5,8"56)只有一个是吗？
　　刘长生看着面前的沈雪樱，十分认真地询问道。
　　现在这种关头，沈雪樱的实力越强，众人就越有可能突破这个诡异世界。
　　极危级诡异世界，在道盟的规定当中，就是只有三花聚顶以上的修行者，才能够进入的界别。
　　刘长生的实力虽然和普通的修行者有出入。
　　但是，对于他来说，这个诡异世界的怪物等级实在太高，哪怕他的这些法术很强大，在面对高级别诡异的时候，却仍然有些力不从心。
　　这一点……
　　无论是前一天晚上面对贞子，还是白天和伽椰子分身交手的时候，刘长生都能够深切地感受到。
　　“暂时不用。”
　　沈雪樱摇了摇头，“雪樱舞的成长，只有我们一同斩杀更多的诡异，才能够获得成长，外力……是无法帮到我们的。”
　　“好吧。”
　　刘长生闻言也没有继续强求。
　　既然沈雪樱都这么说了，他自然也没有什么能帮到对方的，只是暗暗记下了这个细节，日后在布局如何对付伽椰子的时候，算是多了一块分量不轻的筹码。
　　沈雪樱不再说话。
　　刘长生也没有再继续和她聊下去，而是默默在脑海中思索着，接下来应该如何采取行动。
　　一夜无话。
　　两人都是坐在地板上席地修炼。
　　很快……
　　东方吐出一丝鱼肚白。
　　刘长生，还有沈雪樱小队的众人，算是度过了在这个世界上，最安稳的一个夜晚。
　　赶走了楚人美之后。
　　后半夜果然如同刘长生估计的那样，贞子并没有再次出现在众人面前，同时，这也印证了刘长生的另一个猜测。
　　被佐伯俊雄替代的陈天海。
　　恐怕已经牺牲了。
　　“雪樱，让所有人去大厅吧。”
　　刘长生睁开眼睛的时候，发现沈雪樱早就已经结束了修炼，正目光十分平静地看着自己。
　　她盘坐在原地，那把重量超过两百斤的雪樱舞太刀，被她架在身前，仿佛丝毫感受不到重量一样。
　　“好。”
　　沈雪樱点头答应，旋即起身，去将刘长生的话，传达给了其他的成员。
　　大概五分钟后。
　　随着早起去巡视防御法阵的雀斑少女到场，算上刘长生在内，总计二十二个修行者，全都集合在了寺院的大厅里。
　　“现在，我把我们要面对的情况告诉大家。”
　　“同时，我也会跟你们分享我接下来的计划。”
　　“张队长，不会介意我僭越吧？”
　　刘长生说完之后看向一旁的张振国。
　　这个严肃的国字脸大叔，是目前整个小队的管理者，陈天海牺牲之后，他便顺其自然接替了队长的职责。
　　刘长生接下来的计划，涉及到了整个小队的所有人员。
　　是以，他先是礼貌性地问了张振国一句。
　　“没问题的。”
　　“你放手施为便是。”
　　张振国却是十分痛快地答应了下来，丝毫没有因为刘长生的实力比自己弱小，而对他有任何轻视。
　　经历过无数诡异世界的他知道，专修土法的自己，无论在战斗力还是指挥方面，都不具备指挥整个小队的能力。
　　如果刘长生的计划，能够让众人更加安全地终结这个诡异世界。
　　他自然不会有任何的意见。
　　况且……
　　张振国想到这里的时候，目光略显暧昧地从刘长生和沈雪樱身上扫过，心中暗道，反正有雪樱这重关系，你早晚会是我们小队的一员，咱怎么可能跟自家人争权夺利呢？
　　“好，那接下来，大家听我说……”
　　刘长生迅速将自己昨天想好的计划告诉了众人，同时，也跟众人讲了一遍关于贞子和伽椰子的其他信息。
　　众人都是竖着耳朵倾听。
　　唯有小队当中，一个看起来十分年轻的少年，对于刘长生的讲解，露出了不屑的神色。
　　“切。”
　　刘长生讲完之后，少年嗤之以鼻地发出了一声不屑的声音。
　　“你有意见？”
　　刘长生目光立马锁定了少年。
　　四目相对，不知道为什么，他能够从少年身上，感觉到十分明确的敌意。
　　“当然有意见。”
　　“看你的气息，顶多只有一元初生、两仪共存的境界，区区一个小萌新，竟然敢大刺刺地指挥我们。”
　　“你以为你是谁啊？”
　　少年看着刘长生，丝毫都不掩饰目光中的厌恶之色。
　　“小叶，你给我坐下。”
　　张振国发现刘长生目光锁定少年的时候，就意识到事情有些不妙，不过还没等他开口，两人就已经针尖对麦芒的对上了。
　　眼看少年越说越过分。
　　他这才赶忙出声喝止。
　　“张叔，你不用劝我。”
　　“区区一个连修行者常识都不知道的家伙，在这里叭叭叭地指挥我们，我们23号小队，什么时候沦落到，需要这样的人来指指点点了？”
　　少年小叶依旧是露出不服气的神色。
　　“很好，还有谁对我有意见，不用瞒着，尽可以提出来。”
　　刘长生听到少年的话，脸上却没有什么愠色，而是目光十分平静地从众人身上扫过。
　　其实，在刚救下这群修行者的时候，刘长生就猜到了，一定会有人因为自己境界的问题，而不服从自己的安排。
　　现在少年主动提出不满。
　　非但没有让刘长生生气，反而让他心中暗暗庆幸。
　　在如此麻烦的诡异世界当中，最怕的不是敌人的强大，而是同伴之间发生内讧。
　　现在少年主动提出不满，还省去了刘长生去排查的心思。
　　他甚至希望，所有不愿意接受自己安排的人，最好都主动站出来，这样……他的某些计划，也不用怀有负罪感了。
　　若是这个小队的所有人，都无条件相信自己，那刘长生在算计自己人的时候，多少会有些负罪感。
　　可若是曾经跟自己唱过反调，甚至对自己不爽的人，那算计起他们来，刘长生可就太轻松加愉快了。
　　虽然他已经告知了这些修行者关于贞子和伽椰子的消息。
　　但是……
　　仅凭他们知道的这些消息，想要终结这个诡异世界，简直就是痴人说梦。
　　可让刘长生失望的是。
　　除了少年小叶之外，其他人纷纷对视了一眼之后，却没有任何人再提出异议了。
　　“只有一个是吗？”

第九十九章带来不祥
　　“别怪我给过你们机会，现在你们可以提出对我的不满，也可以提出离开这个队伍。”
　　“等计划开始之后，若是再有人出来捣乱的话。”
　　“雪樱，你懂得。”
　　刘长生说到这里的时候，给沈雪樱使了个眼色。
　　刷……
　　下一秒，一道刀光毫无预兆地划破虚空，将刘长生身前不远处的一块巨石佛像直接劈成两截。
　　众人立刻看向沈雪樱。
　　谁都没有察觉她是什么时候出手的，但想到她此刻会拔刀，就代表，整个小队中的最强者沈雪樱，已经和刘长生达成了统一战线。
　　“至于你……”
　　“你可以走了。”刘长生看了冷峻少年小叶一眼，语气十分平静地说道。
　　“走？”
　　小叶愣了一下，旋即又有些错愕地看向刘长生，“我凭什么要走？这里都是我的队友，要走……”
　　“也该是你走才对！”
　　说罢，少年依旧很是不服气地看着刘长生。
　　“呵呵。”
　　刘长生听到少年的话依旧没有动怒，反而是平静地一笑，看着面前的少年，一字一顿地问道，“凭什么？”
　　“凭我和雪樱救下了你们这些人的命，凭我知道这个诡异世界的重要信息，这些理由，够吗？”
　　“你——”
　　少年小叶哑口无言。
　　其实他并不是真的质疑刘长生的计划，只是单纯觉得，刘长生一个实力孱弱的家伙，却要安排他们这么多人的生死，而心里感到不平衡而已。
　　“再给你最后一次机会，如果想留下来，就给我乖乖闭嘴，老老实实按照我的计划行事。”
　　“不然的话。”
　　“就请你离开这座寺院，至于去哪里，是生是死，我概不负责。”
　　刘长生的语气十分决然。
　　哪怕他面前的小叶，明显看起来就是一个乳臭未干的毛孩子，刘长生依旧不会给他任何特权。
　　“我……我留下。”
　　小叶脸红脖子粗地挣扎了半天之后，最终还是泄了气，无奈地垂下头来。
　　“留下的话，以后，必须保证执行我的所有命令。”
　　“否则，我有权利将你驱逐，懂吗，小鬼？”
　　刘长生看着面前的少年，显然没想到对方这么快就服软了，更是有些不理解，这家伙到底想干什么……
　　难道是为了在自己面前秀一下存在感？
　　刘长生有些捉摸不透，但是他清楚，现在显然不是从一个熊孩子身上浪费时间的时候。
　　他目光冷峻地看着对方。
　　“好。”
　　小叶咬牙切齿地看着刘长生，神情挣扎了半天之后，还是从牙齿缝里挤出一个字出来。
　　“那好，等会，由你第一个观看贞子的录像带。”刘长生扫了对方一眼之后，默然说道。
　　他本来就在纠结，究竟要让谁来承担这危险的第一棒，现在少年主动跟自己唱反调作对。
　　让对方来承担这份危险。
　　刘长生自然没有任何心理压力。
　　“我……”
　　少年本能地想要拒绝，但是，看到刘长生平淡如水的眼神，一直在直勾勾盯着自己时，他又咬了咬牙，“哼，看就看，谁怕谁啊？”
　　说罢，他便兀自坐下，脖子扭向一边，似乎在和刘长生斗气的样子。
　　“现在分发一下设备。”
　　“第二个第三个看录像的人，你们自己决定，决定之后，来我这里领取电视机。”
　　“那个……小霏是吧？我听雪樱说，你擅长炼制和使用法器这些东西？那机电设备你能使用吗？”
　　刘长生又转头看向雀斑少女。
　　“可，可以。”
　　雀斑少女看向刘长生，不知道为什么，这个明明实力比自己更弱的刘长生，总让她有种不寒而栗的感觉。
　　所以在和刘长生说话的时候，她都下意识放低了自己的声音，好像生怕对方对自己怎么样似的。
　　“好，那你来负责操作柴油发电机，争取今天晚上到来之前，将整个寺院恢复供电。”
　　刘长生点了点头，丝毫没有在意雀斑少女的反应。
　　“好，好的。”
　　雀斑少女有些怯怯地应了一声。
　　不过，当刘长生拿出柴油发电机，放在众人面前的时候，他却猛然发现，在摸到柴油发电机的时候，雀斑少女眼中，闪过一抹和先前截然不同的神色。
　　那是……自信的光芒。
　　在又安排好其他人之后，刘长生和沈雪樱对视了一眼，对她轻轻点了点头，然后便转身走出了大厅。
　　现在该安排的事情都已经安排好了。
　　在楚人美失去威胁的前提下，他打算，先操作贞子这边的事情，尽可能在和小伽椰子战斗前，把贞子先搞定。
　　沈雪樱显然也明白刘长生给自己打眼色的目的。
　　她轻轻念了几个名字，示意他们跟着自己一起出来一下。
　　片刻之后，三个修行者跟着她一起走了出来。
　　这三个修行者，都是昨天下午的时候，她提到过，能够使用寻魔火鸦的修行者。
　　“将传讯玉符的子符分发给他们。”
　　“然后我们留下母符。”
　　刘长生看了三人一眼，发现三人身上的实力都是不弱，虽然比沈雪樱还要有很大的差距。
　　但是比起少年小叶和雀斑少女小霏，却要强了远远不知一星半点。
　　几人对于刘长生的安排，自然不会有任何的异议。
　　他们从沈雪樱手中接过传讯玉符之后，便各自按照刘长生让他们去的区域，开始释放寻魔火鸦。
　　而刘长生和沈雪樱，也是朝着预先计划好的地方走去。
　　在寺院当中。
　　众人已经开始迅速忙碌起来，先前那个对刘长生提出异议的少年小叶，也在跟着雀斑少女一起拾掇柴油发电机。
　　“小叶……你为什么要跟刘长生作对呢？”
　　雀斑少女小霏有些不满地看向小叶。
　　“哼，谁让他离雪樱姐姐那么近？昨天晚上，竟然还恬不知耻地让雪樱姐姐和他住在一个房间？”
　　少年小叶恨恨地说道。
　　“就，就因为这个吗？”
　　小霏有些不解地看着少年。
　　“不然呢？”
　　“那家伙一看就不是什么好人，我的望气术已经察觉到了，那家伙的气，充满着狡诈和诡辩……”
　　“这样的人，绝对会给雪樱姐姐带来不祥的……”

第一百章好，听你的。
　　刘长生和沈雪樱，来到预定的地点之后，便开始不停地召唤寻魔火鸦。
　　每错开一两公里的路程，他们就会召唤一头寻魔火鸦。
　　这样一来，虽然没有将寻魔火鸦的探测范围发挥到最大，但也能够最大程度上地提高寻魔火鸦的精度。
　　能够对整个城市进行地毯式的覆盖。
　　“奇怪了……现在城市上空已经到处都是寻魔火鸦了。”
　　“但到现在为止，仍然没有一头寻魔火鸦有反应。”
　　“这到底是什么情况？”
　　刘长生看着头顶的寻魔火鸦，已经密密麻麻地聚集了一大片，可却始终没有发现任何鬼气反应。
　　这让他不由得感到有些好奇。
　　这个世界是一个极危级诡异世界，就算咒怨和贞子都没有出现在附近，按理来说，周围也应该有不少拥有鬼气的诡异存在。
　　可是……
　　从昨天下午开始。
　　这个世界的鬼气就好像凭空消失了一样。
　　除了楚人美之外，他们甚至连一个诡异都没有遇到过，这种反常的情况，让刘长生一下子就警惕起来。
　　事出无常必有妖。
　　他可不认为，是咒怨打算放过自己了。
　　在咒怨的原片当中，任何进入过伽椰子凶宅的人，都会被咒怨无差别的伤害。
　　哪怕佐伯俊雄已经从自己手里吃了几次瘪，伽椰子的分身，也已经被自己和沈雪樱斩杀了两只。
　　刘长生依旧觉得，咒怨绝对不会因此就放过自己的。
　　他们不知道的。
　　在此时的埼玉县外。
　　和埼玉县毗邻的另一个城市里，小男孩佐伯俊雄，正拿着一把黑发，进行着一种十分怪异的仪式。
　　几乎整个城市所有的诡异，都被他汇聚在了一起，。
　　他没经过一个诡异身旁的时候，都会留下一根那黑色的头发。
　　拿到黑色头发的诡异，很快就会被一股黑色气息钻入体内，然后身体就开始如同吹了气的气球一样迅速膨胀起来。
　　短短半个小时的时间。
　　这些诡异的身体，都发生了巨大的改变。
　　原本形态各异的诡异，在那黑色头发中的气息进入他们体内后，都迅速变成了相同的模样。
　　那是一个动作十分古怪、身穿白色衣服，浑身都是血的女人形象。
　　而且……
　　这些诡异变成的可怕女人，一个个都有常人的数倍体积，最小的，有常人三四倍大小。
　　而最大的一只。
　　体型足足达到了常人的十倍以上。
　　若是刘长生在这里的话，肯定一眼就能认出来，这些……全都是伽椰子的分身！
　　佐伯俊雄竟然用那古怪的头发。
　　把这些诡异，全都变成了伽椰子的分身！
　　光是从数量上来看，这些分身的数量，竟然达到了恐怖的上百之巨！
　　以刘长生和沈雪樱的力量，虽然能够斩杀伽椰子的分身，可是……如果面对数量如此恐怖的分身军团。
　　就算是他们，也绝对没有一战之力！
　　身在埼玉县的两人还不知道。
　　危险……正在悄无声息当中接近！
　　“按照妈妈的命令……再过三天，就将这些烦人的家伙全部搞定，让他们……也成为呪怨的一部分……”
　　佐伯俊雄喃喃自语，话音落下时，他发出一声凄厉的猫叫。
　　那些变成伽椰子分身的诡异，在这声猫叫落下之后，短短瞬间，他们的气息，就彻底被伽椰子所同化。
　　此时此刻。
　　他们完全成为了伽椰子的分身！
　　“妈妈们，在这里，等我命令。”
　　佐伯俊雄看着一大群的伽椰子分身，声音十分平静地说道，就像是一个即将出门上学的孩子，在跟母亲约定等自己回家一样。
　　一大群被伽椰子的头发同化的诡异，发出了整齐划一的嘶吼声。
　　这些因为咒怨而死的人，就算死了之后，灵魂也被咒怨所束缚，成为咒怨的一部分。
　　也正是因此。
　　小伽椰子的头发，才能够将牠们同化成为自己的分身。
　　与此同时。
　　埼玉县里。
　　刘长生和沈雪樱，已经完成了自己那片区域的搜索。
　　不止如此，为了防止错漏，他们还把昨天的半个县区，也重新用寻魔火鸦，地毯式地搜索了一遍。
　　可惜的是。
　　纵使如此的情况下，他们依旧没有找到任何鬼气所在。
　　这一下，就连沈雪樱，也察觉到了事情的不对劲之处。
　　她也是经历过无数诡异世界的人，这种情况下，显然说明有什么情况即将发生了。
　　不然的话，绝对不可能一整个城市的鬼气，都突然消失得无影无踪。
　　“看样子……伽椰子和贞子，应该是达成了某种合作了。”
　　刘长生眼神凝重地看着远方。
　　如果不是如此的话，他实在想不到为什么会发生眼下这种情况，就算是小伽椰子离开了埼玉县。
　　贞子也绝对在埼玉县内，不可能一点鬼气都不散发出来的。
　　鬼气这种东西，和修行者的法力不同。
　　修行者可以收敛自己的法力，来冒充普通人。
　　但是诡异身上的鬼气，却是一种无法驱散，也无法隐藏的特殊气息，一旦成为诡异之后，除非是刚刚死亡、而且没有多少怨气的人。
　　就像那两个被沈雪樱解脱的大叔一样。
　　否则，只要成为诡异之后，身上的鬼气，都是绝对无法隐藏的。
　　更无法瞒过寻魔火鸦的探测。
　　“那我们接下来怎么办？”沈雪樱看向刘长生，有些不太确定地问道。
　　“先回去。”
　　刘长生略微沉吟之后说道，“我推测，可能贞子和伽椰子，有什么计划要进行，在她们的阴谋得逞之前，我们必须要先解决其中一个。”
　　他毫不隐瞒地说出了自己的计划。
　　“嗯。”
　　沈雪樱听后表示赞同。
　　她不知道小伽椰子的实力如何，但比起伽椰子分身而言，必定要强大不知一星半点。
　　如果同时面对贞子和伽椰子的话，就连沈雪樱这个五气朝元境界的强者，也没有绝对的把握。
　　“我打算接下来……”
　　刘长生略微犹豫之后，附耳在沈雪樱耳边，说出了自己的计划。
　　沈雪樱听后微微一愣，随即点了点头。
　　“好，听你的。”

第一百零一章录像带
　　两人达成共识之后，很快，便沿着寻魔火鸦出现的方向，找到了另外三个修行者。
　　一行五人一无所获，旋即不在从这方面浪费时间。
　　五人一同折返回到寺院当中。
　　而这个时候，雀斑少女小霏和先前对刘长生十分不满的少年小叶，也已经修理好了柴油发电机。
　　整个寺院，在柴油发电机的作用下，重新恢复了供电。
　　不止如此。
　　其中两名修行者，还在张振国的安排下，在附近找到了一些燃料作为储备，以备不时之需。
　　“抱歉啊，没有经过你们的同意，就擅自安排他们出去寻找物资。”
　　张振国有些歉然地看着刘长生。
　　他担心刘长生会责怪自己，万一这些修行者出现意外的话，也怕会影响到刘长生的计划。
　　“没事。”
　　刘长生却是不以为然地摇了摇头，同时给了对方一个肯定的眼神，“老张，你的安排很好，我正打算回来的时候，安排修行者出去寻找燃油呢。”
　　“既然你已经提前帮我完成了，那我们便进行计划的下一步吧。”
　　说罢……
　　刘长生率先朝着寺院内部走去。
　　途中经过少年小叶身旁时，小叶还在背后狠狠对刘长生做了个鬼脸，来宣泄自己心中对他的不满。
　　“我感觉……刘长生看起来很正常的啊，而且他的安排也很周到……”
　　雀斑少女小霏站在小叶身后，有些不解地看着对方。
　　“你懂个锤锤。”
　　小叶翻了个白眼，依旧怨念十足地看着刘长生，“这家伙分明就不是什么好人，哼，没有任何人能够瞒过我的望气术。”
　　“只希望雪樱姐姐不要被他骗了，组好早点察觉这家伙不是什么好人，然后把他一脚踹出去。”
　　小叶恨恨地说道。
　　“算了吧，我是感觉你有些神经过敏了。”
　　小霏却是看着刘长生的背影，感觉这个和沈雪樱一起，如同神兵天降般，从伽椰子分身手中救下大家的大哥哥，不像小叶说得那么不堪。
　　“你这花痴女，该不会是看上人家了吧？”
　　少年小叶不满地回头翻了个白眼。
　　“哪，哪有。”
　　雀斑少女的俏脸顿时红了一大片，她这个年纪的小女孩，正是对感情懵懵懂懂的时候。
　　看到刘长生那时如神兵天降帮出现在他们面前。
　　说怀春少女的内心没有触动，那是完全不可能的。
　　只不过小霏很清楚，刘长生看上去和沈雪樱十分般配，两人之间似乎也隐隐有那么个意思。
　　她只好将自己的崇拜深埋在心底。
　　“切，嘴硬。”
　　小叶又翻了个白眼，嘴里还十分不忿地嘀咕着，“真不知道那样的家伙有什么好的，竟然把你们这些女人迷得神魂颠倒的。”
　　“你……”
　　小霏顿时哑口无言。
　　一向性格比较内向的她，根本就说不过小叶，索性也不再和对方犟嘴，而是默默地朝远处走去，去检查那些自己布置好的防御法器。
　　“刘长生……希望你这家伙不要对雪樱姐姐有什么坏心思，否则的话，我是绝对不会放过你的！”
　　小叶则是望着刘长生和沈雪樱走进房间，愤愤不平地嘀咕道。
　　“哦？那你打算怎么不放过我？”
　　一个有些戏谑，还带着些慵懒的声音，突兀地从小叶耳边响起。
　　“啊——你！”
　　小叶被突然出现的声音吓了一跳，完全没有想到，刘长生竟然会突然出现在自己身边。
　　听他的语气。
　　肯定是听见刚才自己说的话了。
　　“哼，你管我呢！”
　　小叶噘着嘴，十分不满地扭过头去，“反正，反正只要你敢对雪樱姐姐有坏心思，我一定会让你后悔的！”
　　“切，小屁孩事儿还挺多的。”
　　“行了，劳您费心了，我暂时对雪樱没什么坏心思，再说了，她要是有危险了，谁来还欠我的一百鬼气？”
　　刘长生没好气地翻了个白眼，他忽然发现，面前这个少年小叶，似乎并不是因为某些原因而敌视自己，只是单纯因为，自己和沈雪樱走得略近，才引来了他的敌对。
　　“你说谁是小屁孩？”
　　小叶听到刘长生的话，顿时不满地瞪起眼来，“再怎么说，我也是三花聚顶境界的修行者，我要是小屁孩，你岂不是连小屁孩都比不上？”
　　说罢，他还一脸挑衅地看着刘长生。
　　“嘿我这暴脾气。”
　　刘长生听到这话顿时气得够呛，没想到这个小家伙年纪不大，倒是真够伶牙俐齿的。
　　这拱火功夫，连自认还算好脾气的刘长生，都恨不得撸起袖子揍丫的一顿。
　　“行了，臭小子，把你心放回肚子里去吧，走了，接下来该你干活的时候了。”
　　刘长生深吸了一口气，这才按捺住了收拾小叶一顿的冲动，一把抓住他的手腕，带着他朝准备好的房间走去。
　　因为寺院恢复供电的缘故。
　　一众修行者们，已经提前将刘长生从系统背包拿出来的电视机连接好了，接下来，只要让小叶看过那卷被诅咒的录像带，就能重新让贞子的诅咒，出现在众人当中。
　　“你，你干什么？”
　　被刘长生拉住手腕的小叶顿时有些慌张，脸色十分不满地对刘长生说道。
　　“切，大老爷们的还怕拉个手？”
　　刘长生全然不在意地拉着他，来到提前准备好的房间里。
　　房间当中，沈雪樱和张振国两人，赫然也在这里。
　　而在他们的面前，就摆着一盒没有任何标签的录像带。
　　这个录像带，正是先前刘长生从系统中获得的那一卷，也是这个世界贞子诅咒当中，最初的一卷录像带。
　　【贞子的录像带（已失去转移能力）：带着山村贞子对这个世界的诅咒，看过录像带的内容后，就会招惹贞子的怨恨，七天之内，会遭到贞子的追杀。】
　　录像带这个东西，并不会因为翻录而失去诅咒效果。
　　就是说，刘长生将录像带给其他人看过之后，诅咒虽然会转移，但其他人再看这卷录像带，一样也会被贞子所诅咒。
　　“雪樱，老张，你们俩先出去吧。”
　　“等会这小子看过录像带之后，我会叫你们进来的。”

第一百零二章这样看着我干嘛？
　　刘长生说着，将张振国和沈雪樱赶出了房间。
　　他已经转移过了诅咒，不会再被成为贞子诅咒的目标，所以，无论看多少遍录像带都无所谓。
　　可张振国和沈雪樱，都没有被录像带诅咒过。
　　所以……
　　如果他们留在房间里的话，同时有三个人被贞子诅咒。
　　那局面就会超过自己的掌控。
　　“好。”
　　沈雪樱毫无疑义地点了点头，直接就起身朝着房间外走去。
　　她性格一向如此。
　　选择了相信刘长生之后，那不管他说什么，沈雪樱都会毫无条件地信任她。
　　当然，这前提是刘长生不去做什么违背她原则，或者有悖人理的事情，如果真有那种局面发生的话，沈雪樱也会毫不犹豫地对刘长生出手。
　　而张振国离去之前，则是露出了纠结的神色。
　　迟疑片刻之后，他还是没有多说什么，站起身来离开了房间，静静地走到走廊上，等待刘长生的消息。
　　“雪樱，你觉得，他可信吗？”
　　走廊上，张振国点燃一根香烟，深深吸了一口，目光十分沉重地看向沈雪樱。
　　这个诡异世界的难度，超过了所有人的预估。
　　无论是伽椰子还是贞子，战斗力，也都远远超过里极危级的评价。
　　这种事情其实并不少见。
　　道盟的人，也不可能每个诡异世界，都进去走一遍，所以在评级的时候，出现一些差错，其实也不是什么值得惊讶的事情。
　　只是……
　　对于他们这些行动小队的人来说，这种评级差错，往往就很容易导致减员，甚至于团灭。
　　“我信他。”
　　沈雪樱几乎是没有任何迟疑地点了点头。
　　“这样啊……”
　　张振国微微一愣，他是了解沈雪樱性格的，既然沈雪樱回答的这么笃定，那就说明，在她看来，刘长生确实是一个值得信任之人。
　　“可我很好奇，他明明只是一个刚成为修行者不久的新人，为何会对这个世界如此了解？”
　　“你……不觉得奇怪吗？”
　　张振国还是有些不太放心地看着沈雪樱。
　　他知道，沈雪樱的性格，其实是那种十分单纯的，加上她执拗的性格，万一被人欺骗的话，就很容易被人利用到底。
　　“我信他。”
　　沈雪樱的回答，依旧是言简意赅的三个字，迟疑片刻之后，她似乎是看出了张振国是在担心自己，于是补充了一句说道，“他身上或许有其他秘密，但我能感觉到，他对我，并没有恶意。”
　　“而且……”
　　说到这里的时候，沈雪樱稍微停顿了一下，似乎她自己也无法解释，自己为什么会愿意如此相信刘长生。
　　或许，正如有人常说的那句话一样。
　　情不知所起，一往而深。
　　“既然是你的判断，我本不该提出什么质疑，可是……”
　　“你也知道，小叶的身份十分特殊，是上面安排到我们小队历练的，他让小叶来当诱饵……”
　　张振国欲言又止地说道。
　　“放心，他有分寸。”
　　沈雪樱的态度却要坚定许多，对于张振国的担忧，她完全没有表现出任何反应，“再说，既然加入小队，就要做好牺牲的觉悟。”
　　“谁让她主动招惹刘长生的？”
　　说罢……
　　沈雪樱便不再说什么，似乎对于刘长生拿小叶来诱饵的事，对她来说，完全不是什么值得关注的事情。
　　“可是……”
　　张振国仍然有些犹豫不决，严肃的国字脸上，带着毫不掩饰的担忧之色，迟疑了很久之后，他最终还是把要说的话又咽了回去。
　　其实他是想说。
　　相比于小叶，自己更是和作为第一个诱饵。
　　因为他本身修炼的是土法，防御能力足够优秀，就算无法战胜贞子，总是能够拖延足够的时间。
　　可是……
　　想到刘长生并不是那种自己轻易劝说，就能有结果的人，张振国最后还是把话又咽回了肚子里。
　　“好了，我们能做的，只有相信他。”
　　沈雪樱却是一脸平静地说道，“你们不知道，他不只惹了伽椰子和贞子，同时，还惹下了一头丝毫不逊于牠们两个的诡异。”
　　“所以……我们所有人当中，最辛苦的人，其实是刘长生。”
　　沈雪樱深深吸了一口气，说完这番话之后，她便完全不再开口，任凭张振国震惊地看着自己，也没有再多解释什么。
　　说出刘长生还招惹了另外一个诡异的事情，沈雪樱只是想打消对方对刘长生的怀疑。
　　至于更多的消息，那就是属于刘长生的秘密了。
　　在没有得到刘长生的同意之前，沈雪樱是绝对不会随便说出去这些事情的。
　　“好吧。”
　　张振国点了点头，见沈雪樱没有继续聊下去的意思了。
　　深知她性格的张振国，也不再自讨没趣，只是谨慎地看着房间的方向。
　　随着一阵次啦啦的雪花声响起。
　　录像带正式播放了起来。
　　“看完它。”刘长生对面前的小叶说道。
　　“我知道，不用你多废话。”
　　小叶不知怎么回事，对刘长生就是提不起任何好感来，甚至两人一开口，就有种像是要吵架的感觉。
　　刘长生见状有些无语。
　　他是真不知道，自己到底是怎么招惹这家伙了，总不能告诉对方，自己让沈雪樱和自己住在一个房间，是为了让她帮自己对付楚人美吧？
　　很快……
　　电视上的雪花逐渐消失了，变成了一些混乱复杂的照片。
　　这些图像，刘长生都已经很熟悉了。
　　现在再看一遍，也无法从中察觉到什么细节要素，所以，他干脆瞥了眼身旁的小叶。
　　这不看不知道。
　　一眼撇过去之后，刘长生反而自己微微愣了一下。
　　面前的这个「少年」，在柔和的电视光照射下，看起来有些雌雄莫辨，充满着十足的……恩，用刘长生前世的话来说，就是中性美。
　　“难不成……”
　　刘长生的眉头微微皱了一下，又想起对方好像和小霏一样，都跟沈雪樱渊源颇深的时候。
　　他好像忽然明白，为什么这家伙对自己有这么大的敌意了。
　　“喂，放完了，你……”
　　“这样看着我干嘛？”

第一百零三章让雪樱来转移诅咒
　　小叶看着电视机上的画面，又重新变回了雪花画面。
　　然后又发现。
　　这个给自己第一印象极差的家伙，正在用一种奇怪的眼神看着自己，顿时就感觉心头一慌。
　　“没什么。”
　　刘长生摇了摇头，收回了自己的目光。
　　略微沉吟了一下之后，他又说道，“今晚，你到我房间来。”
　　“哈？！”
　　小叶听到刘长生的话，脸色顿时发生了剧烈的变化，一双柔和的眸子中充满了警惕之色，就像是在地方变态一样看着刘长生。
　　“哈什么哈？”
　　“雪樱也会在房间里。”
　　刘长生翻了个白眼说道，“之前是我看走眼了，没想到你这家伙，竟然还是个女扮男装的假小子，不过你放心就是了，我对你这种要胸没胸、要屁股没屁股、脾气还贼臭的丫头片子没兴趣。”
　　“你——”
　　小叶听到刘长生的话顿时语塞。
　　她倒是不惊讶刘长生认出自己是女孩子，她惊讶的是，刘长生这家伙……
　　原来不只气息上看起来那么独特，连说话骂人的角度，都刁钻清奇无比。
　　“行了，别你你你我我我的了，老老实实按照我的计划去做。”
　　“否则的话，就算你是个女孩子，在我这里，也没有任何特权可言。”
　　刘长生翻了个白眼，完全懒得跟小叶在继续争辩下去。
　　反正自己在对方眼里的印象已经糟糕透顶，他也根本就懒得去改变什么。
　　“让你去我们房间，是因为我和雪樱，针对贞子还有下一步的计划。”
　　“鬼知道贞子什么时候会出来袭击你？”
　　“你要是觉得，自己有能单挑打赢雪樱的实力，我可以不管你。”刘长生看着面前的小叶说道。
　　小叶顿时被刘长生一番话怼得哑口无言。
　　她自问，自己的确没有沈雪樱那么强大的实力，别说自己一个人面对贞子。
　　并不是战斗人员的她，其实也是完全凭着一股对刘长生的不服气，在硬着头皮看完的录像带。
　　“这是翻录录像带的机器，你应该会用把？”
　　刘长生随手将翻录机递到了她面前。
　　“看不起谁呢？”
　　小叶翻了个白眼，一脸不服气的样子，“今天的柴油发动机，都是我帮小霏一起修好的，区区一个翻录机，怎么可能难倒我？”
　　说罢……
　　她便直接按照刘长生的要求，将手中的录像带翻录了一遍。
　　“两卷录像带，必须由你亲自翻录之后，亲自交给其他人，才能够把诅咒转移出去。”
　　“第一份录像带给张振国。”
　　“另一份……”
　　刘长生说到这里稍微犹豫了一下，他本想说让小叶把录像带给沈雪樱，不过想到贞子如果只出现一次的话，自己的计划未必能够奏效，于是改口说道，“随便给你们队伍里一个实力比较强大的修行者就是。”
　　“不给雪樱姐？”
　　小叶有些惊讶地看着刘长生，她本以为，刘长生会让她把录像带给沈雪樱，可没想到，刘长生却并没有如同她猜想的那样。
　　“我自有计划，不用你瞎猜我的想法。”刘长生看了她一眼说道。
　　“切，装什么大头蒜。”
　　小叶不满地吐槽了一句，然后将翻录机里的录像带退了出来，把录像带的原版交给刘长生，便拿着两卷录像带出去了。
　　“好了，老张，雪樱，你们进来吧。”
　　刘长生见小叶这个烦人的假小子已经走了，遂对门外喊了一声。
　　刚才在播放录像带的时候，他刻意关上了电视机的声音，因为ring诅咒的特殊性，就算是只听见声音，或者只看见画面的话，也算是看过了录像带，会沾染上贞子的诅咒。
　　而刘长生又知道，以老张和沈雪樱的性格，肯定会守在门外，才专门关掉了电视机的声音。
　　“好。”
　　沈雪樱立刻大步走进了房间。
　　张振国则是紧随其后，手里还拿着一卷刚才小叶交给他的录像带，似乎有些好奇的样子。
　　“老张，你把你的录像带藏好，不要被任何人看见。”
　　“今晚我会让小叶住在我和雪樱的房间。”
　　“同时，我们会一直开着电视等贞子过来。”
　　刘长生看着面前的张振国，脸色凝重地对他安排道，“而你，尽量找一个没有其他人的房间，随时打开电视做好准备。”
　　“一旦感受到贞子的鬼气之后，你来负责转移小叶身上的诅咒。”
　　“我？”
　　张振国愣了一下。
　　他本以为，刘长生让小叶把录像带给自己，是让自己出来当那个幌子，来争取时间让另外一个队员转移诅咒。
　　可没有想到。
　　刘长生的计划，竟然和他的猜测完全相反。
　　“没错。”
　　刘长生果断地点了点头。
　　“可是……让我在第一现场，让另外一个修行者去转移诅咒，不应该更加稳妥吗？”
　　老张犹豫了半天之后，还是问出了自己心中的疑惑。
　　“不。”
　　刘长生却摇了摇头，老张等人对贞子并不了解，所有知道的消息，也不过是从自己和沈雪樱口中道听途说来的。
　　贞子先前的一战当中，吃过自己中途转移诅咒的亏。
　　以黑贞子的智商，绝对想好办法来阻止这一切的发生。
　　甚至，如果刘长生没猜错的话。
　　等今晚贞子如果对小叶动手，说不定，会动用哪项很少使用的分身能力，用分身来阻止其他人转移诅咒。
　　所以……
　　这个承担转移诅咒任务的人。
　　必须要是实力强大的修行者，出了沈雪樱之外，众人当中，实力最为强大的张振国，自然是最好的选择。
　　“原来是这样。”
　　张振国有些惊讶地点了点头，他是发现了，自己面前这个年纪并不算大的青年，做事的时候，竟然给人一种天衣无缝的感觉。
　　就好像……
　　所有的事情，都在他的计算当中一样。
　　这份城府，这份算计……
　　让他都不禁有些甘拜下风的感觉。
　　“好了，就按照我的计划执行。”
　　“正好诅咒转移到你身上之后，贞子下一次出现的时候，你也能够争取足够的时间，让雪樱来转移诅咒。”

第一百零四章直奔她手里的录像带！
　　刘长生看着面前的张振国，一脸凝重地说道。
　　他选择让张振国来转移诅咒的重要原因，就是因为众人当中，唯有修习土法、拥有超高防御能力的张振国。
　　是众人当中，唯一一个面对贞子袭击，自己有实力能够撑到沈雪樱转移诅咒的人。
　　“好。”
　　张振国点了点头，心中对于刘长生的算计和计划，早已经是佩服得五体投地。
　　他也终于明白。
　　为什么沈雪樱愿意无条件相信刘长生了。
　　这家伙无论在智谋还是计划方面，都有着常人难以比拟的判断力和决断力。
　　这样的人，的确值得沈雪樱信任。
　　“接下来便没有你什么事情了，只是晚上要辛苦你一直保持清醒，在感受到鬼气之后，十分钟内，你必须要转移诅咒。”
　　刘长生认真地看着张振国，一字一顿地说道。
　　十分钟，是他出于沈雪樱实力的计算的，如果贞子一门心思想要击杀诅咒者的话。
　　那以沈雪樱的实力，只能拖住对方十分钟的时间。
　　所以……
　　一旦超过十分钟的时间，张振国还没有转移诅咒的话。
　　那假小子小叶，可真就会遇到生命危险。
　　“好，我记住了。”
　　张振国重重点了点头，这个国字脸大叔脸上，露出了前所未有的凝重神色。
　　因为，刘长生不知道的是。
　　女扮男装的假小子小叶，背后还拥有着一个极其恐怖的身份，哪怕张振国自己殒落在这里，也绝对不能看着她受半点伤害。
　　“嗯，记住就好，你可以先去准备了。”
　　刘长生点了点头，然后又对沈雪银说道，“雪樱，去把小叶带回来吧，今晚，我们就在这个房间休息了。”
　　“好。”
　　沈雪樱转身离开房间，不多时，就带着假小子小叶一起走了过来。
　　刘长生明显能够看到。
　　在小叶进门之前，这个假小子脸上还带着十足的笑意，可是进门之后，一看到自己的瞬间，脸色就跟川剧变脸一样，刷地一下子就拉了下来。
　　“这丫头……或许还有几分磨镜的潜质？”
　　刘长生撇了撇嘴，心中暗自腹诽了一句。
　　跟沈雪樱一起过来的不只是小叶，还有另外一个女性修行者。
　　也是沈雪樱的队伍当中，除了她、小叶、小霏之外，唯一的一名女性修行者。
　　或许是因为诡异世界都充满危险的缘故。
　　很多经常出入诡异世界的修行者，大多都是男性，而能够出现在诡异世界里的女修，大多都拥有一些普通修行者无法比拟的能力。
　　就比如沈雪樱。
　　手持雪樱舞的她，可以发挥的战斗力，远远超过正常五气朝元境界的修行者。
　　而出身法器世家的小霏，抛开本身的实力不谈。
　　她布下的防御法阵，就连刘长生，也没有把握能够完好无损地通过。
　　这还是在他开启通天法眼的前提下。
　　若是没有通天法眼这种神通的话，别说是刘长生了，就算是四象和合境界的修行者，一个不慎，也绝对会中招。
　　至于小叶……
　　嗯，刘长生对她的评价是，脾气远超常人，其他的……暂时还没发现这家伙有什么过人的地方。
　　“你要做的事情，应该已经清楚了吧？”
　　刘长生看向那名女修行者。
　　“嗯。”
　　女修点了点头，刚才沈雪樱找她的时候，就已经告诉了她自己该做的事情。
　　除了可能会遭到贞子的阻止之外，今晚的行动，对她来说，基本是没有什么危险的。
　　“好，那我就不再多做赘述了。”
　　“小叶，你过来。”
　　刘长生点了点头，然后转头看向小叶。
　　“干什么？”小叶凶巴巴地看向刘长生，一脸不耐地问道。
　　“今天，你就在这个房间里过夜，尽量靠近在电视机两米范围之内。”
　　刘长生懒得理会这小丫头的臭脾气，直接告诉她今晚要做的事情之后，便懒得再理会她。
　　“好——”
　　小叶有气无力地拖了个长音，或许是因为第一印象，加上望气术看到气场之类的缘故，总之，她对刘长生就是怎么都提不起好感来。
　　安排好一切之后。
　　刘长生便开始闭目养神，等待着午夜的到来。
　　今天一天的时间。
　　他实在是消耗了太多的精力，一种难以言喻的疲惫感，让他感觉身心俱疲。
　　很快……
　　墙上的老式时钟，指针划过了12点的刻度。
　　一阵沉闷的钟声响起。
　　刘长生准时睁开了眼睛。
　　他赫然发现，面前没有连接电源的电视机，不知何时亮了起来。
　　电视里面，传来十分细微的沙沙声。
　　电视机画面上，是一大片杂乱无章的雪花纹路。
　　“来了。”
　　刘长生眼中机锋一闪。
　　眼前的局面，他怎能猜不到，是贞子即将到来了？
　　“雪樱。”
　　刘长生低声呼唤了一声，旁边的沈雪樱立刻跟着睁开眼睛，在看到电视机的画面之后，便意识到刘长生唤醒自己的目的。
　　“嗯，准备好了。”
　　沈雪樱默默提起放在双膝上的雪樱舞太刀，神色平淡地将雪樱舞别在腰带上，同时，她站起身来，身形微微压低，显然是做好了随时出手的准备。
　　而这个时候。
　　让刘长生有些诧异的是。
　　假小子小叶，竟然也睁开了眼睛，一双略显中性美的大眼睛，四下打量着，最后落在了面前的电视机上。
　　“那家伙说得竟然是真的……真的有一股十分强大的鬼气，从电视机里蔓延出来了。”
　　小叶一脸惊惶地看着电视机，余光更是忍不住打量着刘长生。
　　她没有想到，刘长生竟然不是在危言耸听，而是真有那种会从电视机里爬出来的诡异。
　　在鬼气出现的一瞬间。
　　沈雪樱便已经拔刀出鞘，在她法力的加持下，雪樱舞太刀吹毛断发的刀刃上，闪烁起一层淡淡的白光。
　　随着鬼气愈发浓郁。
　　刘长生赫然发现，鬼气出现之后，第一个袭击的目标，竟然不是自己，也不是被诅咒的小叶。
　　而是有一道鬼气，直奔不远处的女修。
　　准确来说。
　　是直奔她手里的那卷，由小叶亲手翻录的录像带！

第一百零五章究竟是为什么，回到诡异世界
　　“这家伙……果然如我所料。”
　　刘长生眼神微动，贞子的第一行动，果真如预判的那样，一上来，就会打掉持有翻录录像带的人。
　　显然……
　　她上次吃过一次亏之后，绝对不会再给众人当面转移诅咒的机会。
　　可是，贞子不知道的是。
　　刘长生的真正目的，完全不在那个女修身上。
　　在感应到鬼气出现的同一时间，在另外一个房间中的张振国，已经打开了电视机。
　　同时，他将自己体内的土元法力外放，在自己身边，形成了一个直径十米左右的保护壳。
　　“土法･土元盾。”
　　张振国张开土元盾之后，开始从心中默默计算着时间。
　　按照刘长生的要求，他大概会在五分钟之后，开始播放这卷录像带。
　　虽然刘长生跟他说的是，让他在感受到鬼气十分钟时，再开始转移诅咒，可是……
　　张振国不敢拿小叶的安全去赌。
　　小叶的身份十分特殊，这个女扮男装的假小子，是安市道盟某位重要长老的孙女，来到这个小队当中，也只是为了历练而已。
　　就算诡异世界的信息有误，倒置23号行动小队，进入了比预期中更加困难的诡异世界。
　　只要有一线可能，张振国都一定要确保小叶等人的安全。
　　刘长生自然是不知道这些的。
　　在看着贞子如自己预料的那般，先是打掉了女修手中的录像带，才看向小叶的时候，他心头微微一动，知道自己的计划已经稳了。
　　“雪樱，上。”
　　刘长生轻声对沈雪樱说了一句。
　　沈雪樱也早就已经蓄势待发，随时做好了出手的准备。
　　随着刘长生一声令下，她直接就拔出雪樱舞太刀，一个闪身来到贞子身前，和她交起手来。
　　有了之前的经验之后，沈雪樱知道，自己在没有被诅咒的情况下，能够对贞子造成的伤害微乎其微之后。
　　她并没有用法力去和贞子战斗。
　　只是依靠半神器雪樱舞的特性，不停地骚扰着贞子的行动。
　　这不可谓不是一种聪明的战术。
　　因为沈雪樱虽然无法伤害到贞子，但相同地，因为沈雪樱没有被诅咒的缘故，贞子对她也无法造成什么实质性的伤害。
　　所以，在沈雪樱不断进攻中。
　　贞子也只能采取被动地防御，被她极大地延缓了攻击小叶的时间。
　　“小叶，站在这里别动。”刘长生再次看了眼女扮男装的假小子，语气平静地说道。
　　说罢不等对方回答，他又对旁边的女修说道，“去把录像带捡回来，开始播放。”
　　女修听到刘长生的话微微一愣。
　　这貌似和计划当中不太一样啊？
　　不是说，自己只需要过来做做样子就行的嘛？
　　为什么现在又临时改口，让自己播放录像带？
　　女修这么一愣神的功夫，贞子却是比她更快地反应了过来，在硬扛沈雪樱一刀之后，她惨白的小手一挥，一股鬼气立马朝着录像带卷了过去。
　　下一秒……
　　录像带就被鬼气卷起，在空中直接被震成了碎片。
　　“休想，用同样的办法再骗我！”
　　贞子的声音从茂密的头发下面传来，这声音明显是黑贞子的声音，嘶哑、低沉，还带着股漏气的破风箱一般的撕裂感。
　　“漂亮。”
　　刘长生看到这一幕不急反笑。
　　他要的就是贞子被自己牵扯注意力。
　　虽然贞子拥有分身的能力，但除了多人被诅咒的时候之外，刘长生还没见过她在其他时候，动用过这种技能。
　　但为了以防万一，防止张振国那边出现意外，无法及时观看录像带转移诅咒，他也只能用这种方法，来让贞子分心，顾不得房间之外的情况。
　　事实证明。
　　刘长生的计划是十分奏效的。
　　在贞子现身五分钟的时候，张振国便准时拿起录像带，塞进了电视机当中。
　　“诅咒……被转移了？”
　　贞子站在原地，刚要想着不再理会沈雪樱的攻击，直接杀死被诅咒的小叶。
　　可这个时候她忽然发现。
　　一股熟悉的异样感觉传来，小叶身上的诅咒印记，在以肉眼可见的速度消失着。
　　“怎么回事？”
　　刘长生微微一愣，看着眼前的局面超出自己的控制，顿时眉头皱了起来。
　　按照他先前制定的计划。
　　张振国应该是在五分钟之后，才开始播放录像带的。
　　现在贞子出现之后发生的事情，都还在自己的掌握当中，接下来的五分钟，他本打算趁着沈雪樱和贞子缠斗时，继续通过攻心的手段，助长白贞子在她潜意识深处更加激烈地反抗。
　　可现在……
　　张振国提前播放录像带，却导致了刘长生的计划流产。
　　贞子在发现小叶身上的诅咒印记消失，而新的诅咒印记从其他方向出现的时候，便已经萌生了退意，眼看就要从众人面前逐渐淡化消失。
　　刘长生将事情布局到现在这一步，不就是为了能够让在真正决战之前，让白贞子彻底在潜意识中战胜黑贞子，获得完整版贞子的身体控制权。
　　可是……
　　张振国的自作主张。
　　却让他失去了一次攻心的机会，这让刘长生如何不恼怒？
　　“不行，不能让她走！”
　　刘长生大喝一声。
　　原先正在和贞子缠斗的沈雪樱，瞬间就明白了他的用意，当即也顾不得节省法力，手中的雪樱舞太刀光芒爆发，以比之前更强数倍的锋芒，斩向面前的贞子。
　　而刘长生说完之后，也没有闲着。
　　他手中连掐几个法印之后，断喝一声“移山！”
　　话音落下，金光匹练从刘长生手中爆发，迅速地锁定了贞子的方向，将身形正在淡化的贞子，牢牢束缚了起来。
　　这一次……
　　刘长生没有再向往常一样，将贞子摔出去，而是就这么用移山的金光匹练，将她束缚在原地。
　　然后，他速度暴涨，朝着被束缚的贞子狂奔而去。
　　贞子原本身形已经逐渐淡化，眼看就要从众人眼前消失了，可被刘长生打出的金色匹练缠住之后。
　　她的身影立马就再度变得清晰起来。
　　“阿贞，不要放弃！快想起来，想起来你究竟是为什么，才回到这个诡异世界的！”

第一百零六章够了……把身体……还给我
　　刘长生的大喝声，让贞子身躯微微一顿。
　　先前在埼玉县郊区时。
　　小伽椰子和佐伯俊雄的帮助，让她暂时镇压住了潜意识世界的白贞子。
　　可是贞子知道。
　　自己潜意识世界形成的白贞子和黑贞子，其实力原本就是完全对等的。
　　只是因为白贞子天性的单纯和懦弱，才让当初两个贞子在分裂的时候，被黑贞子抢走了大半的力量。
　　如今在刘长生的呼喊之下。
　　刚被镇压住的白贞子，意识再一次恢复了，开始再一次和黑贞子争夺控制权。
　　“该死……”
　　贞子立刻发出一声痛苦的喊叫声，下一刻，大量的鬼气从她体内爆发，几乎只是短短一瞬间，她便挣脱了金光匹练的束缚。
　　可挣脱束缚之后的贞子，并没有立刻离去，而是痛苦地用双手抱住自己的脑袋，身体剧烈地挣扎起来。
　　因为两个贞子，一黑一白一恶一善，在她体内疯狂争夺身体控制权的缘故，完全体的贞子，身体完全陷入到了一种失控的状态当中。
　　而这个时候。
　　刘长生也顾不得金光匹练被击碎之后，自己体内的法力反噬。
　　他快步来到贞子的身前，对旁边提刀欲斩的沈雪樱摆了摆手。
　　沈雪樱的动作僵持在半空当中。
　　她硬生生在这一刀砍下来之前，止住了自己的攻势，身形在空中翻滚了一圈之后，动作优雅地落在地面上。
　　半神器太刀雪樱舞重新归鞘。
　　沈雪樱的气息，也从刚才的极度锋锐，重新变回了先前那种淡泊的样子。
　　“喂，你干什么？”
　　假小子小叶一脸不满地从身后瞪着刘长生。
　　刚才的一瞬间。
　　连她都感觉到了，因为争夺身体控制权的缘故，贞子的气息正处在前所未有的虚弱当中。
　　以沈雪樱的法力，这一刀只要砍下去，就算砍不死贞子，也能立刻将她砍成重伤。
　　而刘长生竟然硬生生让她收刀回去。
　　这不是摆明了浪费机会吗？
　　此时的刘长生，完全没有理会身后小叶的大呼小叫。
　　他深吸了一口气之后，似乎是下定了什么决心，一把将正在疯狂挣扎的贞子，拥入自己怀中。
　　“没事了，已经没事了。”
　　“没有人会责备你们，也没有人想伤害你们……你们……本来就没有错。”
　　“错的是那些无法接受自己平庸，无法面对你们能力的人。”
　　刘长生的声音缓缓在贞子耳边响起。
　　这个时候，原本剧烈挣扎的贞子，动作竟然逐渐平静了下来，看上去，似乎因为刘长生的话，给她带来了不小的震撼。
　　“我们，出去。”
　　沈雪樱看了小叶一眼，又给旁边的女修使了个眼色，然后拎起还在喋喋不休说刘长生拖后腿的小叶，朝着外面的走廊走去。
　　小叶虽然嘴里还在喋喋不休地吐槽着，可是，以她的力量，完全无法和沈雪樱抗衡。
　　只能撅着小嘴，一脸不满地被沈雪樱拎出了房间。
　　“雪樱姐，你难道就这么相信那个来历不明的家伙吗？”
　　小叶十分不满地看着沈雪樱。
　　“我们能做的，只有相信他。”
　　沈雪樱却完全不在意地说道，“他不是无的放矢之人，既然让我住手，必有他的原因，况且……那个女孩子，也是个可怜人。”
　　说到这里的时候。
　　沈雪樱完全没有注意到，面前的小叶，在用一种十分怪异的眼神看着自己。
　　“雪樱姐好像比以前真的变了不少……这，难道是那个坏蛋让她改变的？”
　　小叶瞪大眼睛，不可置信地看着沈雪樱。
　　不过，这一次她没有再多说什么，乖乖被沈雪樱薅住了后脖颈子，带着退出了房间当中。
　　房间里面、
　　刘长生依旧还在抱着已经平静下来的贞子。
　　“我知道，你们从未被任何人相信过，也不管去相信任何人，尤其是小贞子，你受到的那些伤害，换做任何一个人，早已经被折磨到崩溃了。”
　　刘长生的语气依旧不急不缓。
　　事实上，他现在说的这些话，已经不完全是为了攻心了，而是因为当初痴迷过午夜凶铃系列，真正了解过小贞子的悲惨遭遇，所流露出来的真心倾诉。
　　“不过……如果你们愿意相信我的话，我……可以接受你们。”
　　“可以给你们这世间最无条件的信任，给你们一个……家，一个真正彼此信任的亲人。”
　　刘长生依旧在贞子耳边轻声诉说着。
　　似乎是为了争取贞子的信任，他主动解下了身上的圣衣袈裟，同时散去身上的法力，摆明了在告诉对方，自己，不会伤害她。
　　而此时贞子的潜意识世界里。
　　正在不停争夺身体控制权的白贞子和黑贞子，都同时停了下来。
　　白贞子站在黑贞子面前，两个潜意识化身都没有出手，只是怔怔地看着外面发生的事情。
　　此时，白贞子已经占据了完全的上风。
　　她的力量，将黑贞子钉在原地，却没有继续乘胜追击，只是让她和自己一起看着潜意识世界外发生的一切。
　　“现在……你该明白，我为什么会相信他了吧？”白贞子的声音，温柔地从黑贞子耳边说道。
　　“闭……嘴。”
　　黑贞子虽然因为刘长生的话，而大受震撼，可是，她依旧不会这么轻易，就相信刘长生地话。
　　相反地，因为从诞生开始，这个人格就承载了贞子所有的负面情绪，她甚至还想夺回身体的控制权，杀了面前的这个废话连篇的男人。
　　“为什么……不愿意试试呢？”
　　白贞子看着面前的黑贞子，两人一体双魂，彼此其实都能够感受到对方的想法。
　　而此刻，白贞子分明能够感受到，黑贞子的内心当中，似乎也传来了一种之前从未有过的波动。
　　“人类……都是骗子。”
　　“当初你那么相信父亲，可他依旧给你下了毒，把我们关在了暗无天日的古井里……”
　　“这个世界上……没有人……值得相信。”
　　黑贞子说话的时候，并不像是白贞子那么连贯，可是，她言语中的滔天恨意，却是瞬间让整个潜意识世界的天空，都变得昏暗起来。
　　“够了……把身体……还给我！”

第一百零七章找回尸体，怨念可以消除
　　黑贞子嘶吼了一声，下一刻，她积蓄已久的意念力，彻底爆发了出来，瞬间就脱离了白贞子的束缚，再一次夺回了身体控制权。
　　“你……”
　　夺回身体控制权的黑贞子，一把推开了面前的刘长生，磅礴如海的鬼气，瞬间将刘长生掀翻出去，倒飞数米，重重撞在墙壁上。
　　可黑贞子还没来得及开口。
　　却发现自己又一次失去了对身体的掌控权，白贞子体内，爆发出一股和自己相比毫不逊色的意念力，重新掌控了身体。
　　“古井，尸体……找回尸体，怨念可以消除。”
　　白贞子断断续续说了几句话，可她毕竟才刚刚夺回身体，还未来得及有什么动作，又再一次被黑贞子夺了回去。
　　这一次……
　　黑贞子不再给刘长生任何机会，身形瞬间就消失在了他的视线当中。
　　“刚才……是白贞子？”
　　刘长生稍微愣了一下，回想着白贞子刚刚说过的话，眼中瞬间闪过一抹光芒。
　　他的计划终于成功了。
　　就在刚刚，白贞子所说的信息虽然不太连贯，却也给了刘长生传达出了重要信息。
　　只要找回贞子的尸体，或许……就能消除掉贞子的怨念！
　　这个消息，对于现阶段的众人来说，自然是一个十分重要的消息。
　　另一个鬼王伽椰子，不，准确来说应该是咒怨，最近不知道因为什么原因，已经整整一天的时间，没有出现在众人的视线当中了。
　　而楚人美，又因为统子哥的缘故被重伤。
　　刘长生也无法确定，她还会不会出现在自己面前。
　　或许被统子哥威慑过一次之后，楚人美便失去了对自己动手的想法也不一定。
　　所以对于现在的他来说。
　　这是解决贞子的最好时机，也是印证他对系统任务猜想的绝佳机会。
　　“雪樱，你进来吧。”
　　刘长生对着走廊说了一句。
　　沈雪樱原本就静静地站在走廊上等待，她依旧是保持着随时拔刀的姿势，准备好随时支援刘长生。
　　现在听到刘长生的喊声，则是立马推开房门走了进来。
　　“她走了？”
　　沈雪樱环视四周，发现房间里的鬼气已经彻底消失了，而明明只出现过贞子一个诡异的房间里，却还弥漫着另一种截然不同的鬼气。
　　和贞子的鬼气比起来。
　　另一股鬼气虽然也是诡异身上的气息，却给人一种安静祥和的感觉，似乎……并不是什么恶鬼。
　　“嗯。”
　　刘长生点了点头。
　　“计划顺利吗？”沈雪樱再次问道。
　　“可以。”
　　刘长生若有所思地看着她，犹豫了一下，没有先说起贞子的事情，反而是问沈雪樱道，“我让你中途收刀，这件事……你不会生气吧？”
　　“不会。”
　　沈雪樱的回答十分干脆，她略微思考了片刻，又继续说道，“其他地方的修行者也好，道盟的修行者也好，乃至东洋的阴阳师、西方的神父，如果遇到了从未害人的诡异，也会尽可能去帮助对方的。”
　　说罢……
　　沈雪樱目光平静地看着刘长生。
　　她心中在暗暗好奇。
　　这个从来没有接触过修行者世界，只是因为阴差阳错进了诡异世界，才成为修行者的家伙。
　　行事作风当中，却带着一股其他修行者身上完全没有的东西。
　　或许……和他是佛修有关？
　　沈雪樱不知道，她也懒得去猜测这些。
　　她现在只是觉得，刘长生是一个值得信任的人，是一个……嗯，相对来说还存有良知和怜悯的人。
　　对她而言。
　　这就已经足够了。
　　“刚才，白贞子已经成功接掌了身体控制权，并且，给我留下了一个重要的信息。”
　　沈雪樱看刘长生的时候，刘长生也在若有所思地看着她。
　　沉默良久之后，刘长生忽然开口说道。
　　“可说？”
　　沈雪樱双眼微眯，不知道是不是刘长生的错觉，他总感觉，以前高冷的东洋小妞儿，似乎比刚认识的时候，要稍微活泛了几分。
　　“嗯。”
　　刘长生点头，然后继续说道，“她告诉我，只要找到她的尸体，就有很大的可能，消灭黑贞子身上的怨念。”
　　“贞子当初在井里，被困了足足三十多年，才含冤死去。”
　　“黑贞子身上的怨气，有很大一部分原因，都是因为尸体至今依旧在古井当中的缘故。”
　　刘长生将这些信息毫无保留地告诉了沈雪樱。
　　他发现，东洋小妞儿还有一个最大的优点，那就是无论自己告诉她什么消息，她都不会去刨根问底。
　　这一点……
　　让刘长生很放心地将这些消息告诉她。
　　“那……尸体在什么地方？”沈雪樱沉吟了片刻之后问道。
　　其实在问这个问题的时候，沈雪樱就已经大概猜到而来。
　　以他的对这个诡异世界的了解来看。
　　刘长生，应该知道尸体的位置。
　　果然，接下来刘长生的回答，印证了沈雪樱的猜想。
　　“箱根。”刘长生笃定地说道。
　　他看过午夜凶铃的原片，当初在看电影的时候，他就敏锐地注意到了这个细节。
　　现在回想起来，当贞子提到古井两个字的时候，刘长生的脑海里，第一时间就浮现出了那个旅游区所在的地方。
　　“箱根……距离这里……很远。”
　　沈雪樱小时是跟着母亲和外祖，从东洋长大的，在听刘长生说到这个地名之后，大概估算了一下，眼中露出一丝为难之色。
　　若是放在主世界里面。
　　因为有各种交通工具的缘故，从埼玉县到南箱根，只需要短短个把小时的路程。
　　可是这个世界里，基本已经没有多少活人存在了。
　　他们想要从埼玉县到达箱根，需要花费的时间，可就要比在主世界多了不知道多少倍。
　　“有没有什么办法，能够快速从这里到箱根的？”刘长生犹豫了一下之后问道。
　　“暂时……没有。”
　　沈雪樱摇了摇头，旋即眼中又露出一丝歉然之色，“在进入这个诡异世界之前，我本来是想用积分，在道盟兑换一个飞行法宝的。”
　　“但是……”
　　“因为临时接到悬赏的缘故，这件事被我耽搁了。”
　　“若是我当时……”

第一百零八章其他人的命，就他妈不是命吗
　　“没什么的。”
　　刘长生打断了沈雪樱的话，没有让她在继续说下去。
　　这个极危级诡异世界里发生的事情，是谁都无法预料到的，哪怕曾经看过三个恐怖片原片，还拥有统子哥提示的自己。
　　在进入这个世界之后。
　　也一样因为判断上的失误，错过了很多好时机。
　　比如一开始进入这个世界的时候，如果自己直接就前往箱根，让白贞子带着自己，先把贞子的尸体带出来超度。
　　那便不会出现接下来的窘境。
　　再或者如果当初在伽椰子凶宅的时候，自己能够按照对原片的记忆，先处理掉壁橱和天花板里，伽椰子跟俊雄的尸体。
　　或许接下来，就不会有那么多修行者，丧命在佐伯俊雄手下。
　　当然，刘长生并不是那种，会为自己过去犯下的失误，而不断进行内耗的人。
　　他会想的，永远只是如何面对接下来的情况。
　　“其他人当中，有谁有类似的法器的？”刘长生看着沈雪樱问道。
　　“应该……小霏手里有一件可以用来赶路的法器，不过那个法器，只有她能够操控。”
　　“小叶可能也会有。”
　　“不过……那孩子对你的印象不是太好，可能不太愿意拿出来的。”
　　“其他人……我就不确定了。”沈雪樱沉默了片刻之后，才对刘长生讲解道。
　　“没问题，只要确定她们有这些法器就可以了。”
　　刘长生却完全没有把这件事放在心上，不管假小子还是雀斑少女，只要确定她们有可以用来赶路的法器，能够让自己尽快从埼玉县去到南箱根，至于她们愿不愿意借给自己……
　　这不还有沈雪樱吗？
　　他能够明显地看出来，不管是雀斑少女，还是假小子，和沈雪樱的关系应该都不错。
　　只要让沈雪樱出面去借的话，他不相信二女会拒绝沈雪樱的请求。
　　“你……你看我干嘛？”
　　沈雪樱被刘长生看得微微皱眉，“该不会，你是想让我去问她们借法器吧？”
　　“不可以吗？”
　　刘长生微微一愣。
　　“可以是可以……但是……”
　　沈雪樱微微低下头去，声音也比刚才小了几分，似乎有些难以启齿的样子。
　　“但是什么？”
　　刘长生见状有些好奇，这个生性淡泊的东洋小妞儿，难不成还是个社恐不成？
　　连问身边的朋友借点东西，都不好意思开口的那种？
　　刘长生不知道，他还真猜对了。
　　沈雪樱猜到刘长生要让她去借法器，心中顿时就泛起愁来，完全不知道自己该怎么跟二女开口去借东西。
　　一直以来，在所有队友眼中。
　　沈雪樱都是那种极其高冷、极其难以接触的人，在二女面前也不例外，现在让她放下架子去借东西。
　　她还真不知道自己该怎么办。
　　“害，这有什么不好意思开口的？”
　　刘长生翻了个白眼，表示对沈雪樱的担心有些莫名其妙，“看她们的样子，似乎早就想和你拉近关系，你放心去就是，只要你开口，她们是绝对不会拒绝的。”
　　“是这样吗？”
　　沈雪樱却有些不确定地看着刘长生。
　　“嗯，你放心去就是了，我还有些事情，需要稍微处理一下，正好咱们分头行动。”
　　刘长生点了点头然后对沈雪樱说道。
　　说罢之后。
　　他便直接起身离开了房间，朝着张振国的房间走去。
　　不论刚才的情况如何。
　　张振国提前五分钟转移诅咒，已经影响到了刘长生的计划，若不是他急中生智，用移山的金色匹练，缠住了贞子让她无法脱身。
　　恐怕今天晚上的所有布局，都要毁于一旦了。
　　黑贞子的智商显然比普通诡异高了很多。
　　她在吃过一次这样的亏之后，下一次，刘长生在提前布局转移诅咒的时候，就必须要花费更多的心思。
　　若是因为张振国的擅作主张，而导致浪费了一次机会的话。
　　刘长生就算脾气再好，也断然不会就这么原谅对方的。
　　“长生啊，有什么事情……”
　　张振国打开房门之后，看见面前的人是刘长生之后，刚要笑脸相迎，却发现一只拳头在自己眼前猛然放大。
　　轰……
　　张振国直接被刘长生一拳轰得倒飞而出，重重跌落在地板上。
　　这个一向严肃的国字脸大叔，迅速从地板上爬起来，可是，看着面前的刘长生，面对一个明明比自己修为弱小的修行者，他却没来由感到心头一阵慌乱。
　　“谁让你擅作主张，提前整整五分钟转移诅咒的？”刘长生看着面前的张振国，一字一顿质问道。
　　他当然知道，张振国的实力远在自己之上，可是现在，既然整个小队的安全，责任都在自己手里。
　　那他就绝对不会允许任何人破坏自己的计划。
　　哪怕张振国是五气朝元境界，是整个小队的副队长，在刘长生面前，他也没有任何的特权。
　　“我……”
　　张振国的本就有些心虚，被刘长生这样一问，更是顿时哑口无言。
　　其实以他的实力，是完全能够在刘长生一拳打到自己脸上之前，就轻松闪开他的攻击的。
　　可不知道是因为心虚，还是因为其他的原因，张振国并没有这么做。
　　而是任由刘长生一拳结结实实打在自己脸上。
　　“你什么你？”
　　“老张，我是因为觉得你在小队中资历最老，实力也足够强横，才会选择让你来转移诅咒，因为我觉得，像你这样的人，做事应该足够严谨。”
　　“可你呢？”
　　“你特么整整提前了五分钟，就开始转移诅咒，若是贞子就这么跑了，我们一晚上的布局付诸东流，这个责任，谁来付？”
　　刘长生看着面前的张振国，再次一字一顿地质问道，
　　张振国看着面前的青年，不知道为什么，感觉自己心中有些底气不足。
　　“我……我只是为了保护小叶的安全。”
　　张振国硬着头皮解释道，“她，她毕竟是那位……”
　　“我他吗管她是哪位的后人？”
　　刘长生没等张振国说完，便直接打断了对方的话，目光直勾勾盯着国字脸中年人的眼睛，“怎么，难道道盟高层子孙的命是命。”
　　“其他人的命，就他妈不是命吗？”

第一百零九章没有任何关系
　　“我——”
　　张振国顿时语塞。
　　“是，她是道盟高层的后人，来到这个小队，或许只是来镀金的，只是来在本就熠熠生辉的简历上，多一些锦上添花的东西。”
　　“但是，这他妈跟我没有任何关系。”
　　“老子不是你们小队的保姆，更不是道盟的保姆。”
　　刘长生这次其实是动了真怒了，先前在沈雪樱面前的时候，他还能压制着自己的愤怒。
　　可现在支开沈雪樱之后。
　　他却是再也无法按捺怒火。
　　若非张振国没有按照自己的计划，提前了五分钟转移掉诅咒，那五分钟的时间里，沈雪樱完全有实力对黑贞子造成进一步的打击。
　　那样一来。
　　说不定今天晚上，他就能帮助白贞子，彻底掌控完全体贞子的身体。
　　可是现在。
　　就因为张振国没有按照计划，提前转移了诅咒，导致贞子过早地离开，他无奈之下，只能用原本后面几晚，才打算用的方式，去强行唤醒白贞子的意识。
　　现在……
　　虽然自己已经得到了一些关键信息。
　　可他可以确定的是。
　　就算自己消除了黑贞子的怨念，让古井里的尸体得以安葬，再想让贞子出现在众人面前。
　　最起码，也要等七天之后了。
　　被破了大防，还被白贞子第一次夺走身体控制权的黑贞子，以她的智商和谨慎，接下来，就算众人身边有诅咒印记，她也绝对不会再轻易出现在寺庙里。
　　而七天的时间。
　　对于这个诡异世界里的众人来说……
　　已经足够不少人死伤好几遍了！
　　“我——”
　　张振国哑口无言。
　　他并不知道，刘长生的计划背后，竟然牵扯了那么多东西，更是没想到，因为自己的自作主张，竟然导致刘长生那么多布局毁于一但。
　　“我现在没有任何心情听你的解释。”
　　“接下来，我会去南箱根，寻找贞子的尸体，帮助她消除怨恨，从现在开始，我跟雪樱，和你的人一拍两散。”
　　刘长生看着面前的张振国，完全不想听对方的任何解释，略微沉吟之后，他说出了这番话，“你们能否活下来，或者又解决了这诡异世界里的什么灾祸，都和我们无关，不听计划的人，也没有资格来共享我所知道的消息。”
　　说罢……
　　刘长生直接起身，走出了张振国的房间。
　　他不在乎张振国是因为什么原因，又或者有什么困难之处。
　　刘长生只知道，一个擅自更改自己计划，险些让贞子逃逸的老鼠屎，坚决不能和自己呆在同一个队伍当中。
　　而这个修行者小队当中。
　　除了沈雪樱之外，他和其他人都不熟。
　　所以，刘长生思量之后，也觉得自己是没有立场，来将张振国驱逐出小队的。
　　他只能选择自己离去。
　　至于沈雪樱，刘长生并没有去问，但他相信，沈雪樱肯定会支持自己的做法。
　　这种想法并不是一种盲目的自信。
　　因为刘长生知道，沈雪樱性格的确淡泊，可却是一个明事理的人，若是她知道，张振国为了讨好道盟上层，保护其子孙安全，便将整个小队所有人的安危置之惘闻。
　　刘长生相信。
　　沈雪樱一定会做出和自己一样的选择。
　　说完这些时候，刘长生重新回到了自己的房间当中，而这个时候，沈雪樱也早已经回来了。
　　她手中拿着一颗看起来像是个小船形状的法宝，正在一脸好奇地研究着。
　　刘长生今晚依旧让沈雪樱和自己一个房间。
　　因为他无法确定，楚人美是否会再次出现，虽然大概率觉得不太可能，但刘长生深知小心驶得万年船的道理。
　　况且，沈雪樱看上去对这些事情也并不介意。
　　嗯，还是东洋小妞儿比较好，听话懂事，还不会擅作主张。
　　刘长生心中暗暗想道。
　　“你……和张振国吵架了？”
　　沈雪樱放下手里的飞舟法宝，有些犹豫不决地看向刘长生。
　　“嗯。”
　　刘长生没有隐瞒地点了点头，同时说起来刚才发生的事情。
　　当沈雪樱听到。
　　张振国提前转移诅咒的理由，竟然是怕小叶这个出身高贵的道盟高层子弟受伤时，她的眉头顿时紧紧皱了起来。
　　“所以，我现在算是已经和你们小队决裂了。”
　　“你的打算是？”刘长生看着沈雪樱，装作不经意一样随口问道。
　　“打算？”
　　沈雪樱微微愣了一下，似乎很是不解地看着刘长生。
　　“对啊，我明早就要离开这座寺院了，至于你，是愿意跟我一起走还是留下来，完全取决于你自己。”
　　刘长生见她似懂非懂的样子，索性直接把话说在了明处。
　　“我知道。”
　　沈雪樱点了点头，“我当然是跟你一起，这还用打算吗？”
　　沈雪樱的回答十分理所当然。
　　就好像她本来就和刘长生是一起的，那些小队的成员才是外人一样。
　　她这样的态度，让刘长生微微愣了一下，有些错愕地看着面前的沈雪樱，一时间竟然不知道该怎么接话。
　　“我和我们小队，本身也就是合作的关系。”
　　“他们出任务的时候，我会同行，按劳分配。”
　　“平日里，我是不受道盟管辖的。”
　　沈雪樱见状淡淡一笑，然后耐心地解释着自己和这个小队之间的关系，“虽然我们合作的次数很多，可除了小霏和小叶之外，剩下这些人，完全没有把我当做过的队友。”
　　“所以……既然你要走，我为什么还要留下来呢？”
　　沈雪樱眨巴眨巴眼睛，看着刘长生，一时间，刘长生感觉，她的眼中，似乎有光闪过。
　　“好。”
　　“那既然这样的话，我们明天一起走便是。”
　　刘长生点了点头，确定了沈雪樱的想法，他心中也放下了最后一丝顾虑，当即就不再说话，盘膝坐在地上，开始闭目养神。
　　黑暗中……
　　沈雪樱看着面前的刘长生，一双明媚的眸子里，流露出一丝从未有过的异样神采。
　　知道听见刘长生气息逐渐变得均匀，知道他进入修炼状态，这才轻轻摇了摇头。
　　很快……
　　一夜时间过去。

第一百一十章不会给你任何优待
　　刘长生睁开眼睛的时候，东方才仅仅只有一点点鱼肚白。
　　整片天空都还是昏暗无光的。
　　而在他睁开眼睛的时候，却发现，沈雪樱正在看着自己。
　　这妞儿，该不会一晚上都没有睡觉把？
　　刘长生心头微动，他还记得，自己昨天跟沈雪樱说过，让她稍微留意一下自己的情况，一旦楚人美再次来袭的话，就让她为自己施展清明术，把自己唤醒过来。
　　可他当时这么说，也只是让沈雪樱稍微留意一下就行了，根本就不至于一晚上都不休不眠盯着自己啊！
　　刘长生心中诧异于沈雪樱死脑筋的同时，又微微感到一阵暖意。
　　来到这个世界的他，整个世界举目无亲，沈雪樱的这种执拗又暖心的行为，还是第一次让他感觉到这种被人关怀的感觉。
　　“一晚没睡？”
　　“嗯。”
　　“你……精力够用吗？”
　　刘长生有些担心地看向沈雪樱。
　　“没问题。”
　　沈雪樱却面无表情地点了点头。
　　身为一名修行者，因为经常进入各种诡异世界的缘故，沈雪樱早就习惯了几天不睡觉。
　　因为体内有法力的缘故，就算她很长时间不休息，也不会感觉疲惫。
　　是在劳累的时候，对自己施展一次清心术，便能够迅速恢复精力。
　　当然，这种长时间不休不眠，还是不能够持续太久的，否则就算是沈雪樱有五气朝元的修为，也会被过度劳累所影响。
　　“一会在前往箱根的时候，稍微休息一下吧。”
　　刘长生略有些心疼地看了沈雪樱一眼，虽然对方一直在说没事，可他也不希望，沈雪樱因为这种事情，而受到什么影响。
　　万一因为沈雪樱劳累，影响到了战斗中的发挥，因此而受伤的话，刘长生心中，还是会感到自责的。
　　“嗯。”
　　沈雪樱本想拒绝，可是看着刘长生认真盯着自己的眼神，犹豫了一下之后，还是轻轻点了点头。
　　“准备出发吧。”
　　“虽然我和张振国闹掰了，但其他修行者毕竟是无辜的，让他们都看见我们离开的话，对他们的士气也是一种打击。”
　　刘长生说着站起身来。
　　其实他昨天晚上和张振国闹掰，倒不是因为一时意气，而是经过多方面考虑的。
　　一个原因是因为他确实痛恨张振国自作主张的行为，而且自己还因此不得不将计划提前。
　　另一个原因则是因为，知道了白贞子给自己的提示之后，刘长生知道，去南箱根的事情，必定要导致这个团队分兵两路。
　　既然注定要分开的话。
　　刘长生干脆就借着张振国自作主张这件事情，直接和这个小队脱离开了关系。
　　也省得后续自己还要为这么多人的安全问题而头疼。
　　反正，如何转移诅咒的方法，刘长生也已经交给他们了，包括翻录机，电视机，甚至那台珍贵的柴油发电机、
　　刘长生几乎什么东西都没有带走。
　　嗯，除了雀斑少女小霏的御空法器。
　　“咦？小霏？你怎么在这里？”
　　刘长生和沈雪樱，无声地离开院子之后，来到防御法阵外时，却看见雀斑少女正站在这里，似乎在等待自己两人的到来。
　　“我……”
　　雀斑少女看上去有些内向，而且不知道为什么，在和刘长生说话的时候，她总觉得浑身不太自在。
　　吞吞吐吐半天之后，雀斑少女才一咬牙，下定决心把自己的想法说了出来。
　　“我昨天晚上，出去整理防御法阵的时候，听到了你和张队的对话……”
　　“我……想和你们一起走。”
　　雀斑少女小霏似乎鼓足了很大的勇气，才抬起头来看着刘长生，把自己心中的想法说出来。
　　“和我们一起走？”
　　刘长生听到她的话之后微微一愣。
　　“是，是的。”
　　小霏说完又低下头去，看着自己的脚尖，似乎生怕刘长生拒绝自己一样，又继续说道，“我，我拥有很多的法器，而且，还能够将诡异身上的材料炼制成法器，能，能帮上你们很多忙的。”
　　刘长生听着她的话，眉头微微皱了起来。
　　“为什么？”
　　“我是说，你为什么要和我们一起走？”
　　“在这里不是更加安全吗？”刘长生看着面前的雀斑少女，有些不解地问道。
　　他觉得，以小霏的能力，还有那么多的防御法器在手，这个修行者小队，应该会尽最大可能保护她的安全。
　　留在这里，对她来说，应该才是最好的选择。
　　“我……我不想成为特权阶层。”
　　小霏深吸了一口气，又下了好大的决心，才鼓足勇气对刘长生说道。
　　“哦？”
　　刘长生听后微微一愣，有些疑惑地看着面前的雀斑少女。
　　“一直以来，因为出身的缘故，我和小叶，都是被他们敬而远之的。”
　　“哪怕在这个小队当中，我多次努力想要证明自己，并多次告诉他们，我是想依靠自己的力量在小队中立足。”
　　“可是小队里……”
　　“几乎所有人都是和张队一样的想法，一遇到危险，就率先想到要保全我和小叶，甚至为此，不惜牺牲其他队员的性命。”
　　“而这一切，仅仅是因为，我出身法器世家，小叶出身道盟高层而已。”
　　雀斑少女看着刘长生，那双略显青涩的眼眸中，却闪烁着格外坚定的神采。
　　“那样不好吗？”刘长生疑惑地看着雀斑少女反问道。
　　“我，我不喜欢这样。”雀斑少女鼓足勇气说道。
　　“那你为什么选择跟着我们走？”刘长生继续问道。
　　“因为……因为我能感觉到，你不是那种为了追名逐利，就会对身边的人区别对待的那种人。”
　　雀斑少女鼓起勇气和刘长生对视着，“所以，只有跟你们一起，我才有机会，真正证明自己的能力，真正从诡异世界当中得到历练。”
　　“请……请带我一起走吧！”
　　小霏说罢，或许是因为害怕刘长生拒绝，又或许是刚刚鼓足的勇气已经用光了，紧张地闭上了眼睛，生怕刘长生拒绝自己。
　　“带你一起走，可以，但我要事先告诉你。”
　　“我不会给你任何优待。”
　　“而且……”

第一百一十一章带你一起离开这里
　　“如果遇到危险的话，我会选择优先保全自己和雪樱的安全，甚至可能会将你算计到计划当中，来当成诱饵。”
　　“如果这些，你都能够接受的话。”
　　“我倒是可以考虑，带你一起离开这里。”
　　刘长生说罢看了旁边的沈雪樱一眼。
　　他隐隐感觉，沈雪樱似乎欲言又止的样子，几次想要打断自己的话，但又都忍住了。
　　“没，没问题！”
　　雀斑少女惊喜地睁开眼睛，似乎完全没有听到刘长生提出的条件一样，激动地一把抓住刘长生的大手。
　　“你放心，我，我一定会尽可能让自己成为你们的助力的！”
　　刘长生没有说话。
　　他其实并不太愿意带着雀斑少女一起离开的。
　　对方的修行者修为，虽然比自己要稍微高了一些，但是真正的实战能力，却是远远不如自己的。
　　万一在去南箱根的路上，遇到什么遭遇战的话。
　　自己和沈雪樱迎战就已经足够吃力了，还要分心来保护对方，是一件很麻烦的事情。
　　不过……
　　当他看到雀斑少女坚定的眼神时，却还是妥协了。
　　他不知道雀斑少女为什么这么相信自己，但是想到，自己借用了人家的法器，而且，从埼玉县到南箱根路途遥远，如果有雀斑少女这样一个后勤人员的话，也能让自己和沈雪樱方便很多。
　　“那就出发吧。”
　　“对了，记得把属于这边小队的东西，给人家留下，免得人家背后咒骂我们。”
　　刘长生看了雀斑少女一眼。
　　“嗯，我已经把纳宝袋交给小叶了。”
　　雀斑少女点了点头，示意自己早就已经准备好了。
　　刘长生闻言看了她一眼、
　　好家活，看来这小丫头是早有打算啊，连纳宝袋都提前留下了，一准是早就想好了跟自己和沈雪樱一起走的事情。
　　不过对此，他并没有多说什么。
　　至于为什么不带走那些应急道具，刘长生心中也是有自己打算的。
　　他这次去南箱根，是为了处理贞子尸体的事情。
　　而贞子的事情解决了之后，埼玉县这边，还有伽椰子的事情需要解决呢，一旦自己和伽椰子正面交火。
　　保不齐还要借助这些修行者们的力量。
　　单丝不成线孤木不成林，刘长生知道，仅凭自己和沈雪樱的话，想要战胜伽椰子母子，还有那近乎无解的咒怨诅咒，几乎是一件不可能的事情。
　　所以他才没有把事情做得那么绝，而是留下了本来就属于小队的应急道具，以此来最大程度确保，这只小队能够有尽可能多的人，活到自己和伽椰子开战。
　　“那我们就直接出发吧。”
　　刘长生看了雀斑少女一眼，沈雪樱也直接将手里的飞舟法器，交给了雀斑少女。
　　这件法器本来就是雀斑少女的。
　　现在她决定和自己一起走之后，让她来操控法器，显然更加合适一些。
　　“嗯。”
　　雀斑少女点了点头，从沈雪樱手中接过飞舟之后，她轻轻念了几句咒语，旋即，小巧的飞舟法器迅速变大。
　　转眼间……
　　飞舟法器就变成了两辆汽车加起来那么大，而雀斑少女则是对刘长生和沈雪樱点了点头，示意他们可以站上去了。
　　一行三人站上飞舟法器之后。
　　雀斑少女似乎在担心什么一样，有些恋恋不舍地回头看了一眼。
　　“还有什么东西没带？”
　　刘长生见状有些好奇。
　　“不，不是的。”
　　雀斑少女紧张地摇了摇头，随着飞舟法器缓缓升空，她最终还是长长叹了口气。
　　原本她是和小叶约定，两人一起离开的。
　　可小叶碍于自己和刘长生关系不好，却没有直接答应雀斑少女的提议，只是说自己再稍微考虑一下。
　　在早上的时候。
　　雀斑少女清楚地看见，小叶来到了自己附近，在感受到刘长生的气息时，她却是又躲进了旁边的树林里。
　　雀斑少女在和刘长生交谈的时候。
　　便一直希望，小叶也能出来，做出和自己一样的选择。
　　可让她失望的是。
　　直到飞舟升空，小叶也依旧躲在树后面，没有和自己等人一起离开的意思。
　　“你是在担心那个假小子？”
　　刘长生看着飞舟法器缓缓升空，前世的时候，他虽然做过不少次飞机，可像是这样乘坐御空法器，却还是头一遭。
　　新奇了好一阵之后，刘长生才若有所思地看在雀斑少女身旁，冷不丁地问了这么一句。
　　“你，你怎么知道？”
　　雀斑少女被刘长生的问题吓了一跳。
　　她还以为刘长生并不知道小叶的事情呢，结果现在才反应过来，原来刘长生早就已经发现，小叶也跟着自己一起出来了。
　　“每个人的选择都是不同的，想法也是如此。”
　　“她既然没有选择和我们一起走，肯定有她的理由。”
　　刘长生轻轻拍了拍雀斑少女的肩膀，示意她不用为这件事情而操心了，“放心好了，以那个假小子的地位，张振国肯定会不遗余力地保护她的，不用担心她的安全。”
　　“那个……”
　　雀斑少女看着刘长生，犹豫了一下之后问道，“如果，我是说如果，小叶也跟我一起出来了，你……会不会带她一起走？”
　　“不会。”
　　刘长生的拒绝无比干脆。
　　他甚至连思索都没有思索，直接就给出了这个问题的答案。
　　“为，为什么？”
　　雀斑少女有些不解。
　　“没有为什么。”
　　刘长生摇了摇头，见雀斑少女似乎被自己的回答弄得有些不自在，于是又补充道，“一个不听话的刺头，我没必要带在身边给自己找气生。”
　　“再说了。”
　　“我们这一次的行动十分危险，你有法器护身，倒还有自保能力。”
　　“那个自大的假小子……”
　　“如果跟来的话，也就只有送死的分。”
　　说罢，刘长生又轻轻拍了拍雀斑少女的后背，示意她不要多想，专心操纵飞舟御空。
　　这个时候。
　　寺院的一颗树后，假小子小叶缓缓走了出来。
　　她看着飞舟逐渐消失在视野当中。
　　不知道为什么，小叶感觉，自己好像因为刚才的犹豫，而走错了人生中一次重大的交叉口。
　　以至于后来，当她再一次见到刘长生时……
　　咳咳，这是后话，暂且不提。

第一百一十二章 连自保的把握都没有！
　　一个多小时之后。
　　刘长生乘坐着飞舟法宝，已经逐渐远离了埼玉县。
　　雀斑少女的飞舟法宝，飞行的速度不算多快，刘长生目测，应该是和前世的直升机速度差不多的。
　　不过饶是如此。
　　因为几人是乘坐飞舟飞在天上的缘故，也已经远远离开了埼玉县。
　　按照刘长生的估计。
　　接下来应该只用两三个小时的时间，他们就能抵达南箱根附近。
　　“从上面来看，还真是满目疮痍。”
　　刘长生看着地面上的景象，不由得感叹了一句。
　　因为咒怨大规模扩散，加上贞子的录像带大范围传播，这个世界的东洋，除了转世成功的小伽椰子之外。
　　基本已经一个活人都不剩下了。
　　一片荒凉的城市，从上空俯瞰起来，显得格外苍凉。
　　“嗯。”
　　沈雪樱点了点头，对刘长生的说法表示认同。
　　因为这个世界的原住民大量死亡，加上咒怨扩散的后期，所形成的伽椰子分身实力逐渐变强的缘故。
　　埼玉县周围还好一些。
　　因为那是咒怨最开始扩散的地方，还没有出现大范围被破坏的痕迹。
　　可是，在远离了埼玉县之后，刘长生便发现，东洋的其他城市，却是出现了极其显眼的断壁残垣。
　　估计是因为，当伽椰子分身能力越来越强大时，东洋人为了对付伽椰子分身，甚至出动了大量的武装人员和热武器。
　　这也就导致了，除了埼玉县之外，其他的城市里，都出现了很多的热武器轰炸痕迹。
　　“说起来，不知道这个世界的其他国家。现在是什么样子。”刘长生略微有些感慨地说道。
　　好好的一个世界，就因为咒怨的大规模扩散，导致这个世界现在几乎没有多少人烟。
　　他虽然还没有离开过这个世界的东洋。
　　不过，根据刘长生的猜测，其他的国家，情况应该也好不到哪里去。
　　因为如果有其他国家，没有遭受到咒怨和贞子袭击的话，那么，在众人来到这个诡异世界这么长的时间里，应该会看到，有其他国家的飞机从头顶上经过才对。
　　可实施情况却并非如此。
　　他们就好像生存在一个无人的世界上一样，除了这些一同进入诡异世界的修行者，再也看不见其他人存在。
　　“应该……差不多。”沈雪樱看了刘长生一眼之后说道。
　　她隐约知道，刘长生提起这件事情的目的。
　　因为在这个诡异世界当中，除了贞子和伽椰子之外，应该还有另外一个鬼王的存在。
　　而那个鬼王。
　　并不在东洋。
　　而是在大洋彼岸的大夏。
　　根据诡异世界的规则，在鬼王没有被消灭或者被超度之前，这个世界是不会被终结的。
　　众人想要离开这个诡异世界。
　　那么除了贞子和伽椰子之外，还要消灭大洋彼岸的楚人美。
　　所以……
　　当他们解决掉贞子和伽椰子之后，势必还是要往这个世界的大夏走一趟的。
　　现在，众人看着满目疮痍的东洋，或许没有什么感触。
　　可若是换做大洋彼岸的神州……
　　恐怕不只是刘长生，道盟的这些修行者们，也会感到深深的不适合担忧的。
　　“算了，现在不是想这些的时候。”
　　“不管这个世界的情况如何，对于我们而言，这终究只是一个诡异世界，一个平行时空而已。”
　　“我们能做的，也只有在主世界守护好大夏，不要让大夏也变成现在这种满目疮痍、举目无生的样子。”
　　刘长生深深吸了一口气，让自己的情绪恢复正常，同时看着飞舟上的二女说道。
　　“嗯。”
　　二女对视了一眼，不约而同地点了点头。
　　刘长生说的，正是她们加入道盟时的想法。
　　掌握着超凡力量的修行者，是主世界最后的希望，如果有可能的话，谁也不想看着自己的家园，变成诡异世界里这种荒无人烟的景象。
　　“长生哥哥，那边……好像有什么东西？”
　　雀斑少女经过一个多小时的相处，在刘长生面前，也总算是放下了畏惧，称呼也从一开始不敢直呼其名，变成了比较熟络的称呼。
　　“嗯？”
　　刘长生听到雀斑少女的话，立刻顺着她手指的方向看了过去。
　　这不看不要紧。
　　他仅仅是无意中那么一瞥，整个人的脸色却迅速发生了变化。
　　那是……
　　虽然几人现在身处数千米的高空当中，可刘长生却依旧能够看见，在不远处那座城市里，有成百上千道身影，正在城市当中游荡着。
　　这些身影，比起正常人的体型要大了十倍不止。
　　而且每一个身影都是一模一样，是那种披头散发，一身沾血白衣，看起来令人毛骨悚然的形象。
　　毫无疑问。
　　刘长生和雀斑少女小霏所看到的那些身影，正是伽椰子分身！
　　“这么多？”
　　刘长生愣了一下，有那么一瞬间，他感觉自己后背的冷汗都快下来了。
　　虽然伽椰子分身的实力不算太强。
　　以他和沈雪樱之间的配合，可以做到在半分钟之内，就将对方完全消灭。
　　可那也是建立在，只对付一个伽椰子分身的前提之下！
　　眼下，在那座不知名的城市里，高楼大厦之间爬行游荡的伽椰子分身，数量足足高达数百之多。
　　这哪怕是让刘长生，也感到了一种毛骨悚然的感觉。
　　“怪不得……埼玉县里一下子找不到任何鬼气存在了。”
　　“原来……伽椰子和佐伯俊雄，正在下一场大棋，他们……似乎是打算将我们所有人一网打尽。”
　　刘长生暗暗吞了一口口水。
　　他有些庆幸，幸亏昨晚白贞子告知自己尸体的事情，自己才会决定离开埼玉县，前往南箱根。
　　否则的话。
　　若非乘坐飞舟法宝升空，他还真的不会想到，伽椰子和佐伯俊雄竟然如此疯狂，在外面准备了如此一盘惊天大棋。
　　“怎么办？”
　　沈雪樱在看到这么多伽椰子分身之后，心头也是不由得慌乱起来。
　　哪怕是她。
　　面对这么多伽椰子分身，若是每个分身都像先前那么强的话。
　　就连沈雪樱。
　　也连自保的把握都没有！

第一百一十三章咒怨的真正力量
　　“不知道。”
　　刘长生额头冷汗直下，沉吟片刻之后，他脑海中却丝毫没有任何灵感，来应对眼前的局面。
　　先前的时候。
　　不管是佐伯俊雄的出来作怪，还是面对强大的诡异，他都能够在短短时间里，想好最稳妥的方法，来解决眼前的困境。
　　可是这一次。
　　自己这边，和咒怨一方的实力差距，已经达到了仅靠智谋无法解决的程度。
　　“这……才是咒怨的真正力量吗？”
　　刘长生感觉自己的心脏都要漏跳了一拍，先前他就觉得，能够近乎蔓延到全世界的咒怨。
　　不应该像是看起来这么简单。
　　如今他才明白。
　　这，恐怕才是伽椰子，不，才是咒怨的真正力量！
　　“怪不得解决咒怨的任务，系统给出的奖励，比其他两个女鬼王都要高数倍不止。”
　　“原来……”
　　“真的是我小觑了咒怨的力量。”
　　刘长生想要强行让自己冷静下来，可不管他怎么深呼吸，都无法压制住心脏的怦怦直跳。
　　从高空俯瞰到的这一幕，实在是给他带来了太大的冲击。
　　数量如此之多的伽椰子分身，别说是他们，就算整个道盟倾巢而出，恐怕……也要以极其惨痛的代价，才能够拿下对方。
　　“硬拼的话，应该是不可能的了。”
　　刘长生深吸了一口气，直到飞舟法宝飞出去了好远，他才感觉，自己的心跳缓缓平复下来。
　　“嗯。”
　　沈雪樱第一个点头表示赞同。
　　哪怕是众人当中战斗力最为彪悍的她，能够同时对付三头伽椰子分身，也已经是到达极限了。
　　面对数量成百上千的伽椰子分身。
　　她已经完全想到，自己有任何获胜的可能了。
　　哪怕……用禁忌的那一招，也没有任何胜算。
　　“现在只能想办法，尽快处理掉贞子的事情，然后在伽椰子正式发动总决战之前，找到她的转世身。”
　　刘长生继续面色凝重地说道。
　　他现在唯一能想到的破局办法，就是在这些伽椰子分身，对埼玉县发动攻击之前，先找到伽椰子的转世，然后烧毁那本带有咒怨核心怨力的笔记本。
　　唯有这样，众人才有可能在全面进攻之前活下来。
　　否则，一旦数量如此巨大的伽椰子分身发动攻击，刘长生可以确定，哪怕是拥有御空法宝，也绝对无法生存下来。
　　别忘了……
　　伽椰子分身虽然不能够御空。
　　但小鬼佐伯俊雄却可以！
　　他可以带着伽椰子，或者伽椰子的分身，随时随地出现在任何地方！
　　“转世身？”
　　听到刘长生的话，正在驾驶飞舟的雀斑少女有些疑惑。
　　刘长生和沈雪樱的对话，她当然是没有挺过的，自然也就不知道，小伽椰子的事情。
　　“没事，这件事你暂时不必知道。”
　　“好好开你的船。”
　　“你只管开船，办法由老哥来想。”
　　刘长生看了雀斑少女一眼，示意她不用惊慌，自己和沈雪樱会想办法解决这件事情的。
　　事实上……
　　话是这么说没错。
　　可就算是刘长生，也没有绝对的把握，能够处理掉数量如此庞大的伽椰子分身。
　　除非……
　　他动用背包里那张满级体验卡。
　　“如果动用满级体验卡的话，以法海大佬的力量，应该是可以轻松解决伽椰子分身的。”
　　“可问题是……”
　　刘长生的眉头皱了起来。
　　他们现在还只是看到了一个城市的情况而已，万一伽椰子和佐伯俊雄的魄力够大，并不只是在一个城市里制造分身。
　　而是将整个东洋所有的怨灵，都同化成伽椰子分身的话。
　　那哪怕自己有满级体验卡，想要战胜这么多的伽椰子分身，恐怕也是痴人说梦。
　　毕竟……
　　满级的法海大佬虽然强大。
　　可体验卡的时间，却只有一分钟而已。
　　而整个东洋，被咒怨所杀的人有多少？
　　刘长生没有统计过。
　　但粗略估计，按照这个世界现在的惨状来看的话，死在咒怨当中的人，恐怕得有数亿之多。
　　那怎么可能杀得完？
　　刘长生重重叹了一口气。
　　他已经意识到了，从自己进入这个诡异世界开始，遇到最危险的情况已经出现了。
　　现在的局面，甚至已经是动用满级体验卡，都无法解决的局面了。
　　想要在这种情况下活下来，甚至终结这个诡异世界。
　　就绝对不能硬拼，只能智取。
　　“如果说今天就能够解决贞子。”
　　“看这些伽椰子分身还在街上闲逛，应该不会立刻对埼玉县发动进攻。”
　　“也就是说。”
　　“如果情况比较理想的话，我们应该还会有一到两天的时间缓冲。”刘长生看向身旁的沈雪樱，小声对她说道。
　　“所以，我们必须要在这一到两天，甚至更短的时间里，找到伽椰子转世的位置，并击败对方，拿到那个笔记本。”
　　“嗯。”
　　沈雪樱点了点头。
　　刘长生看着她，忽然感觉到，一股从未感受过的强大战意，正在不但从沈雪樱体内爆发出来。
　　“我先说好。”
　　“如果万一……我们没能找到伽椰子转世的话，到那个时候，你一定要尽可能地保证自己能活命，然后，再考虑其他人的安全。”
　　刘长生神色凝重地对沈雪樱说道。
　　“为什么？”
　　沈雪樱不解。
　　她拥有比所有人都强大的实力，那按照大夏修行者的传统，她便是要第一个战死的人。
　　随后，稍微强一些的人保护弱者，弱者保护更弱者。
　　这，是大夏修行者的一贯传统。
　　也是大夏在主世界里，还依旧保持有大量平民安全生活的根本。
　　“这次的事情不同于外面。”
　　“我……”
　　“算了，总之，你听我的就是了。”
　　刘长生想要试着扭转沈雪樱的想法，可犹豫了半天，也不知道该怎么说，只能强行转折说道。
　　“好。”
　　沈雪樱和刘长生对视了足足一分多钟的时间。
　　然后，她才缓缓点了点头。
　　“小霏，你的御空法器，能够保持御空多久？”
　　“我的意思是，如果不间断法力供应，一个人法力用完之后，立马还另一个人接班的情况下。”
　　“能保持多久？”

第一百一十四章 这怎么可能？
　　“大概……能够保持一个月左右吧。”
　　雀斑少女稍微思考了片刻，然后才对刘长生说道。
　　“如果再久的话，里面的法阵就会老化，无法保证能够安全地悬浮在空中了。”
　　“足够了。”
　　刘长生点了点头，雀斑少女的回答，已经远远超出了他的预期，没有想到，这个由雀斑少女亲自炼制的御空法器，竟然能够保持这么久的使用。
　　“长生哥哥，你是有什么计划吗？”
　　雀斑少女有些好奇地看着刘长生。
　　“嗯，到时候我会告诉你的。”
　　刘长生这次没有再说让她好好开船，在看到了旁边城市的大量伽椰子分身之后，刘长生已经意识到。
　　这个诡异世界，留给自己的时间不多了。
　　修行者在无论何种危险等级的诡异世界里，一旦死亡的话，就是真正意义上的死亡，哪怕诡异世界被终结之后，传送光柱亮起时。
　　也不会把修行者的尸体传送回去。
　　所以，如果他们这次葬身于此的话，就连道盟，也不会知道，一个特殊行动小队在这里团灭的消息。
　　“好。”
　　雀斑少女重重点了点头。
　　她知道自己的实力虽然不弱，可在那种程度的大战面前，却根本就起不到什么作用。
　　反正……
　　自己就只需做好刘长生让自己做的事情就够了。
　　少女小霏相信，刘长生和沈雪樱，一定会想出办法来，对付那些可怕的诡异的。
　　很快……
　　飞舟又在东洋上空，飞了大概一个多小时左右。
　　这时……
　　天空已经完全亮了起来。
　　初升的太阳，照亮了三人身旁的云海，将整片天空染成一片耀眼的红色。
　　“快到了。”
　　沈雪樱看着脚下的景象，因为她曾经在东洋生活过几年，对于东洋的版图还是十分了解的。
　　远远地，她已经看见了南箱根的轮廓。
　　那是一个依山傍海，有高山峭壁，也有海边悬崖的地方。
　　如果沈雪樱没记错的话，她当初还曾经跟着外祖，到箱根山风景区旅游过一段时间。
　　“嗯，做好准备吧……”
　　刘长生点了点头。
　　虽然他已经可以确定，这一次的行程，是不会有诡异出现来袭击自己的。
　　因为飞舟上的三个人，除了自己身上，带有楚人美的诅咒之外，其他二女，也就只招惹过伽椰子而已。
　　伽椰子现在又和佐伯俊雄一起忙着爆兵。
　　自然不会分神来追杀几人。
　　毕竟，三人小队的规模，比起剩余的修行者虽然少，却是有两个，所有进入诡异世界的修行者当中，最为强大的存在。
　　这种关头。
　　伽椰子自然是不可能让分身来送死的。
　　而让刘长生有些诧异的是。
　　当飞舟在箱根山附近缓缓降落的时候，他猛然瞥见，佐伯俊雄的身影，出现在了飞舟上，用一种毒怨而冰冷的眼神，远远瞪了自己一眼。
　　然后就不见了踪影。
　　“应该就是这里没错了。”
　　“没想到，除了满地血迹和有些破落之外，这个地方，竟然和电影当中的景象几乎一模一样。”
　　刘长生有些惊讶地看着眼前。
　　他们现在，正在一个风景区前。
　　因为诡异事件大规模扩散的缘故，这一带的人，大多都已经死在了黑贞子手中。
　　而且……
　　从进入箱根的一瞬间。
　　刘长生就发现了，这里的鬼气，似乎和咒怨笼罩的区域截然不同。
　　“难道……这三个鬼王的鬼域，并不是完全融合在一起的，而是每个人有自己的一片区域？”
　　刘长生稍微愣了一下。
　　不过，还没等他多想，一股后颈发凉的感觉，让他瞬间就警惕起来。
　　几乎是本能一样地，刘长生后撤了半步。
　　下一秒……
　　一个寒光闪闪的匕首，就钉在了刘长生先前的位置上。
　　而站在他身旁的沈雪樱，几乎是在刘长生反应过来的同时，就已经抽出了腰间的雪樱舞太刀，朝着匕首来源的方向砍了过去。
　　刷……
　　一道凛冽的刀光闪过。
　　可让沈雪樱惊讶的是，自己手中一向无往不利的雪樱舞太刀，这一次竟然失手了。
　　那个隐藏在暗处的敌人，竟然毫不费力地躲过了自己的追杀！
　　“没有鬼气。”
　　沈雪樱闪身回到刘长生身旁时，小声对他提醒了一句。
　　“嗯。”
　　刘长生点头。
　　沈雪樱的感知能力，比没开启通天法眼的他，要敏锐了不知道多少倍。
　　既然她说，周围没有鬼气的话。
　　那就只能证明，出手的人并非诡异，而是和他们一样的修行者。
　　“什么人？”
　　“我们不是诡异，而是修行者，如果阁下也是修行者的话，请现身出来一见。”
　　刘长生稍微沉吟了片刻，并没有选择直接动手，而是对着空无一人的风景区小道上喊了一声。
　　片刻……
　　小道上没有任何回声，只有风吹过路旁树木的沙沙声。
　　因为是早上的缘故，这条山间小道上，起了一层薄雾，配上这令人毛骨悚然的沙沙声，不禁让人有种浑身不自在的感觉。
　　“通天法眼，开。”
　　刘长生轻吟一句，下一秒，他的双眼之中，猛然闪过一道金光。
　　在金光的加持之下，刘长生的目光四下还扫，最终，落在了山门处的一块大石头附近。
　　在通天法眼的加持下。
　　刘长生隐约能够看见，那块大石头上面，好像蹲着一个半透明的人影。
　　【鉴定：目标佐藤雄二，佐藤流忍者，是东洋忍者系超凡者，岛田流的分支之一，修为等级高于宿主，暂时无法看破】
　　系统的声音出现在刘长生的耳朵里。
　　当他听到，这个人竟然是一名东洋系修行者的时候，整个人不禁愣了一下。
　　这还是除了东洋小妞之外，他遇到的第一个东洋修行者。
　　“佐藤道友，我已经勘破了你的伪装，如果你再不现身的话，我只能让身边这位女士，对你发动攻击了。”
　　刘长生看向大石头的方向，一瞬间，正在隐身的佐藤雄二，似乎感觉，那道带着金光的目光，似乎要将自己完全穿透一般。
　　这家伙……
　　他明明只是一之境（一元初生境）的修行者，竟然能够勘破自己的伪装？
　　这怎么可能？

第一百一十五章上天给予我的恩赐
　　虽然心中疑惑。
　　但被刘长生勘破伪装的佐藤雄二，犹豫了一下之后，还是从大石头上站了起来，同时，也解除掉了自己身上的隐身术。
　　他站在刘长生和沈雪樱大概十米外的距离，目光从两人身上不停打量着。
　　而在佐藤雄二现身的一瞬间。
　　沈雪樱也终于察觉到了对方的存在。
　　不同于刘长生眼中的坦然，她的眼中，却是闪过了一丝无比忌惮的神情。
　　直觉告诉沈雪樱。
　　面前这个忍者，实力……很强！
　　对方甚至比她更强，就算自己和刘长生两人联手，也未必就一定能够战胜这个神秘的忍者。
　　“想不到，以你这样的实力，竟然能够活下来。”
　　佐藤雄二率先开口，他的目光先是从刘长生身上扫过，然后又落在了沈雪樱的身上。
　　那双隐藏在蒙面之下的眼睛，明显闪过了一丝震撼之色。
　　“源……源氏一族的后人？”
　　佐藤雄二说得是东洋话，但因为诡异世界的缘故，刘长生却能够听懂对方的意思。
　　他虽然不明白这是什么原因。
　　不过，对于他来说，语言方面没有障碍，自然是一件好事。
　　“没错，我的母亲，是源氏一族的当代家主。”
　　沈雪樱点了点头。
　　当她发现，对方看到自己时，神色明显发生变化之后，便主动上前来问道，“你，是主世界那个势力的修行者？”
　　“主世界？”
　　听到沈雪樱的话，佐藤雄二眼中明显闪过一丝疑惑，似乎从来没有挺过这个词汇一样。
　　看到对方如此的反应。
　　沈雪樱不由得转头，和刘长生对视了一眼。
　　两人都能够看到，从对方的眼神当中，所流露出来的深深震撼。
　　难道……
　　这个叫佐藤雄二的忍者，竟然是这个世界的原住民？
　　在这个被三个强大女鬼王支配的世界中，这家伙……竟然能够活到现在？
　　“我们，不是这个世界的人。”
　　刘长生和沈雪樱对视了一眼，他显然能看出来，这个忍者的实力无比强大，就连沈雪樱，也对对方充满忌惮。
　　而加上沈雪樱刚才提到主世界的缘故。
　　他直接就看门见山地说道。
　　“不是这个世界的人？这怎么可能——罢了，连咒怨毁灭世界的事情都发生了，你们来自另一个世界，也不是什么奇怪的事情。”
　　佐藤雄二起初想要反驳。
　　但想了想之后，却又觉得刘长生和沈雪樱，似乎也没有必要欺骗自己，于是重重叹了一口气道。
　　“你们……还是尽快离开这个世界吧。”
　　“这个世界……已经不是活人能够生存的世界了。”
　　佐藤雄二看着面前的两人，神情忽然变得低落起来，“我的朋友，我的家人，还有我们师门的二郎们，都已经被那些怪物杀死了。”
　　看着面前一脸颓废的佐藤雄二。
　　刘长生深深吸了口气，又缓缓吐了出来，想了片刻，也不知道该怎么安慰面前这个人。
　　“如果……你们不是这个世界的人，还是赶快回到自己的世界去吧，我，也已经离死不远了。”
　　佐藤雄二叹了口气。
　　然后，在刘长生和沈雪樱面前，他轻轻摘下了自己的面罩。
　　直到这个时候。
　　他们才发现，在面前这个东洋忍者的脸上，有一个六七岁小孩手掌大小的巴掌印。
　　巴掌印通体呈黑色。
　　两人都能够感觉到，有一股熟悉且强大的鬼气，正在从巴掌印上不断逸散出来。
　　“这个气息……是佐伯俊雄的鬼气？”
　　刘长生微微愣了一下，然后很快就判断出来，佐藤雄二身上的鬼气，是来源于小鬼俊雄。
　　“没错。”
　　佐藤雄二点了点头，“我不小心沾染了咒怨，恐怕用不了多久时间，就会葬身在咒怨当中，成为他们当中的一份子了。”
　　“他们？”
　　听到佐藤雄二的话，沈雪樱微微有些好奇。
　　“所有因为咒怨而死的人，都会成为咒怨的一部分，正因为如此，咒怨的范围才会不断扩大。”
　　“一开始的时候，应该只有埼玉县，然后慢慢蔓延到其他城市，以至于其他国家……”
　　“最终，才像是现在这样，整个世界，都被咒怨所笼罩。”
　　刘长生接待了沈雪樱的疑惑，同时，也引起了中年忍者的注意。
　　“你们来自另外一个世界，那为什么，你会知道我们这个世界的事情？”
　　佐藤雄二一脸好奇地看着刘长生。
　　从刚才开始，他就感觉到有些奇怪，刘长生明明说的是大夏语，可他却能够听懂刘长生要表达的意思。
　　这让中年忍者心中不由得感到惊奇。
　　“之前……我听其他从这个世界逃出去的修行者说的。”
　　刘长生犹豫了一下，还是随口编了一个谎言。
　　“是吗？”
　　中年忍者佐藤雄二淡淡点了点头，他能够看出来，刘长生在欺骗自己，不过想到自己已经命不久矣，所以也没有戳穿他。
　　“那你们来到这个世界，又是为了什么？”
　　“为了……破除咒怨。”刘长生淡淡说道。
　　“破除？咒怨？”
　　听到刘长生的回答，佐藤雄二像是听到了什么天底下最好笑的笑话一样，目光上下打量了刘长生一眼。
　　“恕我直言，就凭你一个只有一之境的小鬼？”
　　“一之境？”
　　刘长生微微一愣。
　　“就是我们大夏那边，道盟划分的一气初生境。”沈雪樱在他耳边解释道。
　　大夏和东洋，对于修行者的境界称呼不同，但总体上也是同一个意思。
　　“原来如此。”
　　刘长生点了点头，他并未把佐藤雄二的鄙夷放在心上，连主世界那边的修行者，大多数都有狗眼看人低的毛病。
　　何况，这个佐藤雄二，只不过是一个诡异世界的土著呢？
　　“那你呢？你来这里又是为了什么？”刘长生看着佐藤雄二问道。
　　“我出生在这个城市，来这里，只是为了叶落归根而已。”
　　佐藤神情凛然说道，“但是，我没有想到，临死之前，竟然还能见到源家的人。”
　　“或许……这是上天给予我的恩赐吧。”

第一百一十六章你不懂我们的事情
　　“恩赐？”
　　刘长生微微一愣，有些不解地看着面前的中年忍者。
　　他实在是不明白这家伙是什么意思。
　　根据通天法眼的鉴定结果，佐藤雄二这个家伙，应该和沈雪樱母亲那边，也就是源家并没有什么渊源才对。
　　他为什么要这样说？
　　“你是大夏人，你不懂我们的事情。”
　　佐藤雄二却是看了刘长生一眼，犹豫了一下，反正想到自己命不久矣，于是对刘长生解释道，“在我们这个世界，当初阴阳师大人们还没有退隐的时候，所有的忍者，都是为阴阳师家族效力的。”
　　“我们佐藤家的人数，是来自于岛田流的分支。”
　　“从祖上论起来，便是追随源赖光大人的忍者后裔。”
　　说到这里的时候。
　　刘长生也明白了对方的意思。
　　他看向身旁的沈雪樱，用目光询问她，这家伙说的是不是真的。
　　沈雪樱却是摇了摇头。
　　“我从六岁开始，便离开东洋回到了神州。”
　　“源家的事情……我并不是那么清楚。”
　　“因为我还有一个哥哥，我继承父亲这边的流派，而他，则是会成为下一代源家的家主。”
　　说罢，沈雪樱有些歉然地摇了摇头。
　　“原来是这样。”
　　刘长生默默点头，心中暗暗记下了沈雪樱的话，没想到东洋小妞儿的家庭竟然如此复杂，竟然还有一个哥哥，负责继承东洋那边的家学。
　　如此看来。
　　在修行者当中，东洋小妞儿的家族，应该是属于那种比较顶尖的那种。
　　这一点，从沈雪银表现出的实力上就能看出来。
　　刘长生多次听她提起过，她从东洋回到的大夏，就是为了继承父亲这边的流派。
　　所以也就是说，到目前为止所有的战斗中。
　　沈雪樱其实都还没有发挥出全部的实力，她从始至终展现出来的，就只有和那把雪樱舞太刀有关的能力而已。
　　还有……
　　帮助自己驱逐楚人美的源氏秘术。
　　“看来……东洋小妞身上，还隐藏着不少的秘密。”
　　刘长生双眼微眯，他当然不会点破这一点，而且他相信，等东阳小妞愿意告诉自己的时候，她自然就会主动说了。
　　“这位小，咳，小日子过得不咋地的东洋忍者，你找源家的后人，又是为了什么？”
　　刘长生收回思绪，看着面前的中年忍者佐藤，一本正经地问道。
　　从气息上来看。
　　这个名叫佐藤的忍者，虽然是那种恶贯满盈，双手沾满人类鲜血的恶徒。
　　可是此刻，他对自己和沈雪樱，都是完全没有杀心的。
　　通过这一点来看。
　　刘长生并不能武断地将对方认定为敌人或者友军。
　　“这位大夏的朋友，虽然你的修为很弱，但你毕竟也是修行者，而且，是源家小姐的同伴，所以，我可以告诉你我的秘密。”
　　“如果你们愿意的话。”
　　“我愿意将佐藤家的家传忍术，全部无偿传授给这位源家小姐。”
　　“不过……作为交换，我需要你们帮我做一件事情。”
　　中年忍者佐藤，看着面前的刘长生和沈雪樱，眼中流露出一丝期盼之色。
　　“做一件事？”
　　“什么事？”
　　刘长生的眉头顿时就皱了起来。
　　虽然这件事情，主要是沈雪樱的事儿，可他却知道，沈雪樱看似是那种极其淡泊的人，实际上十分单纯好骗，万一这个东洋忍者打算利用她，自己自然不可能袖手旁观。
　　“我一直就怀疑，自己身处的世界，并不是真实的世界。”
　　“在三十年前，我就已经达到了现在的境界。”
　　“但直到现在……我的修为没有任何长进……”
　　佐藤雄二顾左右而言他道，这种有些飘忽的语气，更是让刘长生瞬间警惕起来。
　　他总感觉。
　　这家伙不是那么可信的样子。
　　“直到咒怨扩散之后，我才更加确信了这一点，如今看到你们，我也算是明白了。”
　　“我，我们，我的师门……一切，都是假的。”
　　“我们从诞生到这个世界开始，就注定，只会成为高维世界的人，路过这个世界时，看到的一抹风景而已。”
　　佐藤雄二的话依旧让人感觉摸不着边际。
　　不过，刘长生却隐约好像明白，对方要说些什么了。
　　“所以，我希望你们，如果能够回到原来世界的话，请这位源家的小姐，帮我转告源家家主。”
　　“佐藤一家的祖上。”
　　“从来……没有背叛过源家，佐藤一脉，也从未有过叛逃的念头，无论那个世界的佐藤家变成什么样子，都绝对绝对，不会背叛主家。”
　　佐藤雄二认真地看着沈雪樱。
　　可听完他的话之后，沈雪樱却是微不可查地叹了一口气。
　　“怎么了？”刘长生有些好奇地问道。
　　他的余光瞥到了沈雪樱的反应，还有刚刚对方叹气时，眼中闪过的一模无奈之色。
　　“没什么，只是……”
　　沈雪樱说到这里稍微犹豫了一下，不过很快又继续说道，“不，算了，你的话，如果我能够活着回到那个世界的话。”
　　“我一定会转告给母亲的。”
　　沈雪樱的神色无比郑重。
　　她虽然平时对一切事情都很淡泊，但是，只要是她做出的承诺，哪怕是豁出性命，也一定会做到。
　　“好。”
　　“那就拜托了。”
　　中年忍者点了点头，眼中闪过一抹欣慰之色。
　　刘长生不知道，这个佐藤家，和沈雪樱母亲那边的家族，发生过什么样的事情，他对这些事，其实也并不感兴趣。
　　但他唯一感兴趣的是。
　　对方刚才，能够完全隐匿在周围，甚至连一丝气息都没有的伪装术。
　　如果不是自己解决了法海大佬的通天法眼，就连自己，也完全察觉不到他的存在。
　　“这位来自大夏的朋友。”
　　“我要传授源家小姐法术了，如果你愿意的话，也可以在旁边看着，学成多少，是你自己的本事。”
　　名叫佐藤雄二的中年忍者，在沈雪樱答应他的请求之后，似乎像是放下了最后的执念一样。
　　刘长生能够看出来。
　　这家伙分明是打算，将一生所学传授出去，然后找个安静的地方，安安稳稳地死去。

第一百一十七章
　　一个时辰后。
　　天色已经从拂晓变成了中午。
　　山林小道的雾气，也已经完全散掉了。
　　佐藤雄二将自己一生所学，逐一教授给沈雪樱之后，又用自己现在的修为，为二人逐一展示了一遍。
　　“可惜，这忍者的能力，大多数都是针对修行者的。”
　　“在对抗鬼怪方面，几乎没有太大的用处。”
　　刘长生看着正在演练刀法的中年忍者，忍不住摇了摇头，心中暗暗叹息道。
　　他看着自己的系统面板里。
　　比起来箱根之前，系统的技能栏里，赫然多出了一个叫做隐匿的技能。
　　这个技能十分特殊。
　　正是佐藤雄二传授给沈雪樱时，他从旁旁听，从对方身上学来的。
　　刘长生本以为，这个技能，会和沈雪樱教给自己的寻魔火鸦一样，也是无法升级的技能。
　　可当系统正式把这个能力，收录到技能栏里面之后，刘长生才发现，这个技能，竟然和法海模板解锁的技能一样。
　　都是可以升级的。
　　【隐匿：特殊技能，来自极危级诡异世界-山村贞子区域，由忍者佐藤雄二传授，可通过法力，隐藏自己的气息和行踪，可以瞒过修为不高于自己的修行者感知，当前境界：入门。】
　　【该技能境界提升到进阶之后，可增加隐匿时间，及隐匿的效果。】
　　看着面板中系统对这个技能的描述。
　　刘长生嘴角不禁微微翘起。
　　他没有想到，这一次来到箱根，竟然还有这样的意外收获。
　　在逐渐了解了修行者的世界之后。
　　刘长生知道，哪怕对于道盟的修行者来说，想要获得技能，都是一件十分不容易的事情。
　　像是沈雪樱传授自己的寻魔火鸦，这种低级的技能，只需要消耗道盟内部的贡献点，就可以获得。
　　而像是那些拥有强大效果的战斗技能。
　　就算是在道盟内部，也需要通过贡献点，以及大量的鬼气，才能够以比外界稍微便宜的价格，购买到技能的学习资格。
　　像是自己这种拥有法海模板，哪怕没有外来技能，也可以逐步解锁技能的修行者，在主世界，是完全不存在的。
　　也正是因为这样的原因。
　　主世界里的修行者，才会纷纷加入道盟，为了提升自己的实力，而不断下诡异世界，来获得道盟的积分奖励。
　　这看上去似乎是一个良性的循环。
　　可是，先前跟修行者小队打交道的时候。
　　刘长生却总觉得，有些事情看上去不太对劲的样子。
　　“好了，在下的毕生所学，已经完全传授给您了。”
　　中年忍者佐藤收刀，他的忍刀看起来，也有不俗的气息，应该是一件品级不低的宝贝。
　　虽然比沈雪樱的雪樱舞，要差了很多。
　　可刘长生也能看出来，他的忍刀，比起修行者小队里的大部分人，所使用的武器，品质要高了不知道多少。
　　“多谢阁下。”
　　沈雪樱十分严肃地对对方行了一礼。
　　虽说两人之间，是因为达成交易的缘故，佐藤才将自己擅长的东西倾囊相授，但是，沈雪樱性格一向便是如此。
　　学了别人的技能，她自然要以礼相待。
　　“不必谢，希望源家小姐能够信守承诺。”
　　“佐藤，这就去了。”
　　佐藤雄二认真地看了沈雪樱一眼，这个世界的源家，早在咒怨第一波扩散的时候，就已经死在了对抗咒怨的路上。
　　所以，家族世代传承的话，没能告诉源家一族，是佐藤雄二心中最放不下的执念。
　　如今，执念放下。
　　他对这个世界，也已经没有多少留恋了。
　　“佐藤先生，你接下来打算干什么？”
　　刘长生眼看着佐藤准备起身离去，忽然出声叫住了对方，有些好奇地问道。
　　“在下要四下看看，然后，便找个安静的地方，告别这个世界。”
　　佐藤雄二回望了刘长生一眼。
　　其实，他对于刘长生，早已经从最开始的不屑，变成了深深的欣赏和认同。
　　原因无他。
　　是因为刘长生只是看了一遍，就看出了他隐匿技能的奥秘，学会了这个技能。
　　当初，佐藤雄二记得很清楚，自己用了足足三个月，才堪堪勉强掌握了这个技能。
　　如此恐怖的天赋，他自然不会再轻视刘长生。
　　实际上……
　　佐藤雄二不知道的是，刘长生的学习能力，也不是想象中那么恐怖，只是因为他有统子哥这个外挂而已。
　　刘长生只是一遍就背下了这些信息。
　　然后……
　　他脑海中的系统，就会自动将这些技能的信息整理出来，使之成为真正的技能，供刘长生使用。
　　“我知道阁下的意思，也知道，身为忍者的我，应该再继续和那些鬼怪战斗下去。”
　　“但是……我累了，我……不想再战了。”
　　佐藤雄二摇了摇头，还没等刘长生开口，就率先堵住了他要说的话，“我亲眼目睹，自己的儿子、妻子、父亲、弟子，在那些鬼怪面前毫无抵抗之力的死去。”
　　“可我，却只能无能为力。”
　　佐藤雄二的语气很是无奈，也充满了决然。
　　刘长生见状只能暗暗叹了口气。
　　可惜了……
　　他还感觉这个东洋忍者的实力不错，说不定，可以在接下来的大战当中，发挥出巨大的作用。
　　可是……
　　看对方的样子，分明已经完全没有了战意。
　　既然这样的话。
　　刘长生干脆也不再多说什么了，只是任由对方离开。
　　反倒是沈雪樱，眼神似乎有些茫然地看着对方离去的方向。
　　“雪樱，你刚才，是不是想说些什么？”
　　刘长生不再去理会忍者佐藤，而是有些好奇地看向沈雪樱的方向。
　　“嗯，我是想说……”
　　沈雪樱说到这里的时候，忽然压低了自己的声音，同时，小心翼翼地放出了一股法力，将周围包裹起来，保证自己的声音，只有自己和刘长生两个人能够听到。
　　然后，她才缓缓在刘长生耳边道。
　　“在我们那个世界，他的家族，已经因为一头灾难级诡异的入侵，而全军覆没了……”
　　“啊？”
　　刘长生听到沈雪樱的话，不由得愣了一下，他再度看向佐藤忍者消失的方向时，眼中，也稍微多了一丝可悲意味。

第一百一十八章无可奈何
　　很快。
　　刘长生和沈雪樱不再从这里停留，一直不远不近跟着两人的雀斑少女，发现两人似乎要上山之后，赶紧快步跟了上来。
　　她能够感觉到。
　　在这个箱根山风景区里，有一股前所未见的恐怖鬼气，弥漫在整个山间。
　　她感觉，自己若是不快点跟上刘长生和沈雪樱的话。
　　一旦自己迷路了，光是这股鬼气，都不是自己能够抗衡的存在。
　　“长生哥哥，雪樱姐，刚才那个忍者……”
　　雀斑少女小霏有些好奇地询问两人。
　　“没什么。”
　　刘长生摇了摇头，迟疑了片刻之后，又说道，“跟我们达成了一些交易，传授了我们一些技能而已。”
　　“这些技能……并没有适合你的。”
　　说罢，刘长生便不再跟她多说了。
　　雀斑少女和一般的修行者不同，她的能力，大多数方面都体现在法器上。
　　先前在飞舟法器上的时候。
　　刘长生也跟雀斑少女聊过一会。
　　这个出身法器世家的女孩，现在已经掌握了五六种技能，无一不是跟法器有关的。
　　有加速法器炼制过程的，有在诡异当中提取炼气材料的……
　　但是……
　　她所掌握的这些技能当中，并没有任何一个战斗系的能力。
　　所以，忍者佐藤所传授的这些技能，并没有适合她的，刘长生也不打算去干涉别人的修行之路。
　　其实……
　　隐匿这个技能倒是很适合雀斑少女。
　　但是考虑到雀斑少女的出身，刘长生暂时还是不想将自己学到这个技能的消息，让太多修行者知道的。
　　毕竟这个能力，虽然局限性很大，但却是一个十分万金油的技能。
　　无论是杀人越货，还是跑路逃命，都是极其方便的存在。
　　而如果自己把这个技能教给雀斑少女，让这个技能的存在，被太多人知道的话，那么隐匿这个技能，也就没有那么大的作用了。
　　这种类型的技能。
　　一旦被其他人所知晓的话，效果就会大打折扣。
　　所以，也怪不得刘长生自私，这种堪称神技的技能，就算是修为更高的修行者。
　　也绝对不会轻易传授给任何人。
　　“好吧。”
　　少女小霏没有任何怀疑地点了点头。
　　比起脏心烂肺的刘某人，雀斑少女的想法是十分单纯的。
　　她觉得刘长生既然这么说了，那肯定就说明，忍者佐藤的技能，必然是没有什么适合自己的存在。
　　所以，她干脆就不再去想这件事情了、
　　“前面的度假村，就是我们此行的目的地了。”刘长生指着面前，影影绰绰可以看见轮廓的度假村说道。
　　他对这个景区其实很陌生。
　　但因为午夜凶铃系列，他前世刷过很多遍的缘故，所以，对于度假村里的格局，还是十分熟悉的。
　　只要到了度假村之后。
　　刘长生几乎可以确定，凭借前世的记忆，自己应该很快就能够找到藏有贞子尸体的那口古井。
　　“嗯。”
　　二女点了点头。
　　她们都是修行者，山路虽然很长，可她们的体力也远比一般的女孩子强很多，这点路程对二女而言，几乎是毫不费力的就可以走过去。
　　十分钟后。
　　一行三人来到了度假村的门口。
　　刘长生看着熟悉又陌生的度假村，心中顿时有些百感交集。
　　前世自己只是从电影当中看过这个度假村的一些画面，没想到现在，为了消除贞子的怨气，自己竟然真正来到了这座度假村前。
　　“为了安全起见，小霏，你简单布置一些防御法器在附近。”刘长生略微思考了片刻之后，对雀斑少女说道。
　　他虽然说过，自己不会专门保护雀斑少女的安全，但是，这种简单的提醒，刘长生还是不会吝啬的。
　　“好的。”
　　雀斑少女点了点头。
　　“不用浪费太多好东西，能够保证你自己的安全就行。”
　　“你要提防的，只是一些实力不强的诡异而已，能够困住他们就行，我会第一时间负责击杀这些诡异。”
　　刘长生看了她一眼，稍微沉吟了片刻，又继续说道。
　　他们三个人身上，都没有贞子的诅咒印记，也就是说，除了自己下井把贞子尸体带上来的时候，可能会被贞子袭击之外。
　　其他的时候。
　　几人都不可能会遇到太强的诡异的。
　　从进入贞子的领域之后，刘长生就能够感觉到，自己身上的咒怨气息淡化了不少。
　　如果他判断没错的话。
　　在贞子的领域范围之内，伽椰子应该是不会出现在附近的。
　　这似乎也是三大鬼王之间，某种不成文的约定。
　　所以，他让小霏布置防御法器时，也只是让她能够简单保证安全就足够了。
　　如果附近真有诡异出现的话。
　　刘长生是绝对不会放过，这种能够刷经验的机会的。
　　在进入这个世界之后。
　　他只有在昨天的时候，遇到了一只实力不算太强的诡异，等级也仅仅只是从14级提升到了15级而已。
　　这种升级速度，比起僵尸叔叔世界里时，要慢了不知道多少倍。
　　“说起来……还真有点怀念那个世界了。”
　　“虽然遇到的诡异，都是些不入流的货色，但是，刷小怪升级快，这是毋庸置疑的。”
　　“这个世界……”
　　刘长生心中不由暗暗想道。
　　他忽然想起来，自己还有传送到僵尸叔叔世界的机会。
　　当初完成世界任务之后，系统就给出过提示，自己可以免费进入一次已经收录坐标的世界。
　　再之后，就需要花费一定的鬼气，才能够再次进入那个诡异世界。
　　“等这次事情结束之后，或许，我可以去僵尸叔叔世界里，先把自己的等级往上冲一冲。”
　　“以我现在的实力，似乎……还是有些太弱了。”刘长生心中暗暗打算道。
　　僵尸叔叔世界里，虽然诡异实力不强，可因为是大夏主题的世界，遍地都有可能遇到诡异。
　　而自己现在所在的这个诡异世界……
　　除了三大鬼王之外，大部分诡异，都被咒怨所吞噬，击杀之后，也没有什么经验爆出。
　　这一点，让刘长生深深感到不满。
　　却也无可奈何。

第一百一十九章防御法阵，都没有触发！
　　交谈之间。
　　三人已经来到了度假村深处。
　　“这里……鬼气好强，可是，却没有任何诡异存在，好奇怪。”
　　沈雪樱有些疑惑地四下打量着。
　　相比于她的疑惑。
　　刘长生的反应却是要平静多了。
　　他能够感觉到，这附近的鬼气，大多数都是源自于贞子的尸体，还有一小部分的鬼气，不属于贞子。
　　而是属于古井中的其他尸体。
　　就是那些被贞子诅咒之后，也获得了意念力和技能的怨灵。
　　不过，这些怨灵的力量，和贞子比起来，却是有着云泥之别，别说是完全体的贞子。
　　就连当初只有本体十分之一力量的白贞子。
　　力量也远远超过这些怨灵。
　　“放心好了，如果有诡异的话，我会优先出手，你好好保存体力，今天晚上，说不定还有其他的变数。”
　　刘长生看着沈雪樱说道。
　　现在大概是上午十一点左右的光景，三人进入度假村之后，很快，刘长生就按照记忆，找到了古井的位置所在。
　　在古井上面，不知道被什么人，盖上了一块造型奇特的石板。
　　这石板上密密麻麻磕着梵文。
　　看上去，应该是一位佛门的修行者，在这里留下的封印。
　　“真是愚蠢……”
　　“光是封印尸体，根本就无法封印贞子的力量。”
　　刘长生微微摇了摇头。
　　在知道了这个世界也有修行者之后，他对于有人会封印古井的事情，并不感到有什么好奇。
　　只是觉得对方这种只做表面功夫的行径，让他微微有些不齿。
　　“先吃些东西吧，稍微休息片刻，各自把状态调整到最佳之后，我再下井去把贞子的尸体弄上来。”
　　刘长生不再去看盖住井口的石板，而是转头对二女说道。
　　身为修行者的她们，因为经常出入诡异世界的缘故，所以每个人的纳宝袋里，都准备了足量可以充饥的干粮。
　　修行者虽然有法力，可以依靠法力，来减缓饥饿和疲劳，但如果长时间不休不眠的话，还是很容易出现问题的。
　　“好。”
　　沈雪樱点了点头，直接就从自己的纳宝装备中，取出了一大堆的食物，在分给刘长生一些之后，两人就直接旁若无人地坐在古井旁边吃了起来。
　　而雀斑少女看着两人的举动，不知道为什么，感觉有些怪异。
　　明明知道，面前的古井里封着大量的尸体，甚至还有贞子那种恐怖存在的尸身。
　　他们竟然能旁若无人地坐在井边吃东西。
　　这两个人的心……
　　到底有多大啊？
　　雀斑少女表示完全无法理解。
　　“你怎么不吃啊？”
　　刘长生啃着一个白菜猪肉馅的包子，因为纳宝装备自带空间的缘故，放在里面的食物，绝对不用担心变质或者冷掉。
　　所以，当沈雪樱拿出肉包子，到刘长生入口时，包子上都还隐隐带着热气。
　　“我……没什么胃口。”
　　雀斑少女摇了摇头，表示自己暂时吃不下去什么东西。
　　她也是和小叶一样，拥有三花聚顶的修为，就算是不吃东西的情况下，也能够坚持很长一段时间。
　　在这种局面之下。
　　本就性格有些软弱的她，根本就不可能吃下任何东西。
　　光是想象身旁有几十具尸体，她的脸色都已经变得十分难堪了。
　　“你啊，就是性格太软萌了点。”
　　刘长生又咬了一口大包子，不禁转头称赞沈雪樱道，“雪樱，手艺真不错，好久没吃过这么香的大包子了。”
　　“嗯。”
　　沈雪樱淡淡点了点头。
　　这些食物都是她亲手烹饪的，在没有任务，也没有其他悬赏的时候，沈雪樱的休息时间是相对充裕的。
　　而没有什么朋友往来的她，也就只能把精力都放在了出行前的准备上。
　　看着刘长生狼吞虎咽的吃相。
　　沈雪樱不知道为什么，心头有些异样的感觉，似乎就这样看着他狼吞虎咽吃东西，也挺好的。
　　很快……
　　大概十几分钟的时间。
　　刘长生解决掉了八个碗口大的包子，舒舒服服地打了个饱嗝，这算是他来到这个诡异世界之后，吃过的唯一一顿饱饭。
　　之前的时候。
　　陈天海等人虽然也有携带干粮，也有为刘长生准备他的份。
　　可是，一群糙老爷们准备的干粮，味道上怎么可能跟沈雪樱的大包子相比？
　　“行了，吃饱了，开始准备干活。”
　　刘长生拍了拍手，目光重新看向面前的石板。
　　沈雪樱也是默不作声地收拾好纳宝装备，然后将雪樱舞别在腰间，做好了随时准备出手的姿势。
　　“雪樱，我下去了，你在上面帮我拉住绳子，如果我掉下去的话，可能，需要你进入井里来帮我。”
　　刘长生对沈雪樱认真说道。
　　他虽然不认为，井里会有什么太大的危险，但是，毕竟里面是贞子的尸体，贞子会不会在这个时候向自己发动攻击，这是刘长生不能确定的事情。
　　在下井之前，刘长生必须要提前跟沈雪樱沟通好。
　　以免自己进入井里之后出现意外，上面的两人却无法收到自己的消息，而出现什么棘手的情况。
　　“好。”
　　沈雪樱毫不犹豫地点了点头。
　　然后刘长生转过头来，看向面前的石板，毫不犹豫地先对它发动了技能通天法眼。
　　【鉴定：目标为本世界土著修行者，残灯大师镇压古井的石板，上面刻有佛门经典，有镇邪作用。】
　　【鉴定：该古井内，有山村贞子的尸体，同时，还有山村智津子的遗物，以及其他受害者的尸体。】
　　两个声响同时从刘长生的脑海中响了起来。
　　刘长生听到后面半句的时候，微微愣了一下，眉头顿时下意识地皱了起来。
　　山村智津子的遗物？
　　“智津子……是贞子的母亲，这井里有她的遗物，到底会是什么东西？”
　　“难道说，这遗物和贞子的怨气有什么关系吗？”
　　“白贞子抢到了身体控制权，专门说出让我来这个地方，绝对还有什么其他的用意。”
　　“到底是什么？”
　　刘长生脑海迅速开动。
　　而这个时候。
　　一个身影，悄无声息地出现在了刘长生三人身后。
　　三人对此都毫无察觉，甚至，连雀斑少女小霏布置的防御法阵，都没有触发！

第一百二十章未完成的心愿
　　这道身影出现的毫无预兆。
　　就连正在搬弄石板的刘长生，都丝毫没有察觉到。
　　【提示：有关键剧情人物进入附近，该人物将于一分钟内消失，请宿主及时进行沟通。】
　　关键时刻。
　　还是统子哥看不下去了，在刘长生的脑海中提醒了一声。
　　刘长生这才意识到，自己专注于研究石板和古井，竟然忽略了周围的情况。
　　他转过头，结果发现，就在沈雪樱和雀斑少女身后不远的地方，赫然站着一个身穿白衣的女子。
　　“她……究竟是什么时候出现的？”
　　刘长生愣了一下，一瞬间，他都感觉，自己的心跳仿佛都漏跳了半拍，对方出现的毫无预兆，甚至连一向感知敏锐的沈雪樱，都没有察觉到对方的到来。
　　幸亏统子哥提醒自己。
　　否则如果对方是敌人的话，恐怕光是自己走神的这片刻时间，都够这个神秘女人把一行三人团灭一遍了。
　　“你看我们干嘛？”
　　沈雪樱察觉到刘长生目光的异样，有些好奇发问的同时，目光四下打量起来。
　　紧接着，她的瞳孔骤然收缩了一下，显然也发现了那个突然出现在自己身后的神秘女子。
　　沈雪樱对自己的感知能力还是十分自信的。
　　因为从小修炼剑道的缘故，她的六识远比常人敏锐，可就算如此，女子出现在自己身后不知道多久的时间，自己都没有任何察觉。
　　“你是……”
　　刘长生犹豫了一下，还是放弃了手头搬弄石板的动作，三两步走到神秘女子面前，有些好奇地询问道。
　　这个神秘女子，身穿一身连体白衣，看起来和贞子的形象有些相似。
　　但是，她身上并没有任何鬼气，气场更是神秘无比，连刘长生也无法通过气息和气场，来判断这个神秘女子的实力。
　　女子听到刘长生主动上前打招呼之后，并没有回答，只是目光平静地看着他。
　　四目相对。
　　刘长生只觉一股庞大的信息进入自己脑海当中。
　　这种大量信息，如同醍醐灌顶般进入自己脑海中的冲击感，让他差点两眼一翻昏厥过去。
　　不过好在，刘长生并没有因此失去意识。
　　看着面前的女子，他脑海中灵光一闪，似乎猜到了这个女人的身份。
　　“她的五官……和贞子有几分相似，难道……”
　　刘长生愣了一下。
　　面前的女人和贞子面容有六七分相似，不，准确来说，应该是和白贞子有几分相似。
　　不过，比起十八九岁的白贞子。
　　女人的面容更加饱满，眼眸中波光流转间，给人一种如水般的温柔。
　　这样和贞子相似的容貌，让刘长生脑海中，不自觉地联想到了一个人。
　　智津子……
　　没错，就是贞子的母亲，山村智津子。
　　那个和贞子一样，与生俱来拥有的超能力的神秘女人。
　　在午夜凶铃的全系列中，她都没有过多的戏份，唯一的几次出场，也都是在贞子的录像带当中楼面。
　　可是，看过原著的刘长生却是知道。
　　山村智津子，才是午夜凶铃当中最为强大的满级人类。
　　为什么这么说呢？
　　在当初白贞子和黑贞子第一次融合，被博士父亲陷害，注入天花病毒并推入井里的时候，曾经对贞子说过这样一句话。
　　说是贞子的超能力，已经达到她母亲三分之一的水准了。
　　而那时的贞子能力虽然比不上化成鬼之后的完全体贞子，却也已经远远超过了常人能够想象的范围。
　　由此可以见得。
　　山村智津子的实力，究竟有多么强大。
　　可是，无论是电影还是原著当中，对于山村智津子的描写，基本都是一笔带过。
　　前世刘长生在贞子贴吧里，和恶臭吧友们讨论时，还纷纷达成了一个共识。
　　那就是山村智津子的强大，或许能够根除原著中蔓延世界的ring诅咒……
　　“您……是贞子的母亲智津子小姐？”
　　刘长生试探着询问面前的神秘女人。
　　刚才，那股庞大的信息流进入自己脑海之后，刘长生却并未感觉出任何的异样。
　　甚至，也不像是当初沈雪樱传授自己寻魔火鸦时那样，有什么信息从自己脑海中的冒出来。
　　那些信息进入他的脑海之后，就迅速沉寂下来，好像从来没有存在过一样。
　　但刘长生可以确定的是。
　　智津子绝对不会平白无故地将一大堆信息，注入到自己脑海之中。
　　这个在午夜凶铃世界中，几乎超神级别的满级人类，绝对不会做那种无的放矢的事情。
　　“嗯。”
　　山村智津子终于点了点头，不过，她还是没有跟刘长生交谈的意思，只是用那温柔似水的目光看着刘长生。
　　不知道为什么。
　　刘长生感觉，自己被对方盯得有些发毛。
　　要知道，这里可不是主世界，而是一个诡异世界，而且，还是被咒怨、ring诅咒等等诡异蔓延，几乎毁灭所有人类的世界。
　　就连刘长生也无法确定，自己面前的智津子，究竟……是人是鬼。
　　“您现身出来找我，是有什么事情需要我帮忙吗？”
　　“还是……”
　　刘长生决定不再继续和对方大眼瞪小眼，稍微犹豫了一下之后，他直接开门见山地问道。
　　可是……
　　智津子听到他的话之后，仍然只是温柔地看着他，似乎完全没有开口的意思。
　　这让刘长生感觉很被动。
　　他甚至心里已经开始忍不住猜测，难道，山村智津子的出现，只是为了拖延时间，不让自己打开井口的石板？
　　不然的话，她为什么一直看着自己不说话？
　　有同样猜测的，不只是刘长生，还有他面前不远处的沈雪樱。
　　一向警惕的沈雪樱，早已经做好了随时拔刀的准备，似乎只要山村智津子有任何异动，她就会毫不犹豫地拔出雪樱舞，对她发动攻击。
　　“如果您有什么未完成的心愿，可以说出来告诉我，我一定会尽可能为你完成。”
　　“如果……没有其他事情的话……”
　　刘长生尝试着再次和山村智津子沟通。
　　可让他意外的是。
　　这一次，一直站着一动不动的智津子，忽然抬起手来，对着刘长生轻轻一挥。

第一百二十一章记住我说的方法
　　随着山村智津子的手落下。
　　刘长生感觉，好像有一股奇怪的力量，将自己的周围完全隔绝了起来。这种感觉，就好像是……
　　虽然自己还能够看到周围的一切。
　　却进入了截然不同的另一片空间一样。
　　“你……是来自那个世界的人吧？”
　　智津子终于开口，她的声音并不是从刘长生耳朵里传入脑海的，而是像是直接出现在刘长生的脑海中一样。
　　“如果……我没猜错的话，你应该是来自一个平行世界，一个……看过我们这个世界故事的那个世界，没错吧？”
　　智津子似乎是怕刘长生误解自己的意思一样，又一次重复了一遍，说的比刚才更加清楚了。
　　听到她的话之后，刘长生如遭雷击一般愣在原地，瞪大了眼睛，完全不敢置信地看着她。
　　自己来自另一个世界的事情，从来没有告诉过任何人。
　　她……是怎么知道的？
　　“不用惊讶，我天生就能够勘破一切秘密。”
　　山村智津子温和地笑了笑，温柔的声音，继续从刘长生的脑海中响起，“从你出现在白贞子的空间里时，我就已经察觉到了你的异样。”
　　“从你来到这个世界开始，我就一直在关注着你。”
　　山村智津子接下来的话，让刘长生整个人都呆立在原地，眼中闪过一丝慌乱之色。
　　“你……到底要说什么？”
　　刘长生看着山村智津子，迟疑了片刻之后，才有些不太确定地看着对方。
　　“我……其实没有别的意思。”
　　山村智津子摇了摇头，她看出了刘长生的警惕和防备，脸上却露出一个温柔明媚的笑容，轻笑着说道，“我只是想……有人能够救救我的女儿。”
　　说罢，她直勾勾地看着刘长生，似乎要将他完全看透一样。
　　“之前，大概是十年前吧，也有一个和你一样的人，进入了这个世界。”
　　山村智津子见刘长生被自己吓住，微微一笑，却并未在意这些，只是用十分温柔的声音，继续在刘长生的脑海中说道。
　　“十年前？和我一样的人？”
　　刘长生的瞳孔骤然收缩了一下，穿越到这个世界，是他最大的秘密，对这些诡异世界的了解，更是他最大的倚仗。
　　他从来没有想到。
　　竟然有人和自己一样，也是从自己前世的那个世界穿越过来的。
　　“那个人……也和你一样，想要帮助贞子从诅咒中解脱出来，可惜……”
　　“他死在了小贞子的手里。”
　　山村智津子继续说道，“这……是我近些年来，最后悔的事情，如若当初我伸出援手，帮助他一把的话，或许，贞子在五年前就已经解脱了。”
　　这番话，让刘长生整个人都愣了一下。
　　“或许你会感到好奇，好奇我的身份，也好奇我为什么会知道你的秘密，其实，这些对我来说，并不是秘密。”
　　“我，是这个诡异世界的观测者。”
　　“观测者？”
　　刘长生一愣，他敏锐地捕捉到了山村智津子话中的关键字，更是感觉，她提到的这个词汇，或许，会关乎主世界被诡异入侵的惊天秘密。
　　“没错。”
　　“关于观测者的信息，我无法告诉你，一旦我泄露这些秘密的话，就会立马被世界意识抹杀。”
　　山村智津子淡淡一笑，对刘长生略怀歉意地说道，“请原谅我的私心，当我帮助你，让贞子解脱之后，我同样会被世界意识抹除。”
　　“所以，在注定是死的前提下，我还是希望，能够拯救自己的女儿。”
　　说罢……
　　她微微对刘长生鞠了一躬，似乎是为了自己的私心而道歉。
　　“不，这没什么的。”
　　刘长生摇了摇头，他虽然知道，山村智津子提到的观测者，对于主世界来说，肯定是一个足矣掀起惊涛骇浪的信息。
　　可是，他也能够理解，山村智津子做为一个母亲，在注定被抹杀的选择面前，必然是会倾向于拯救女儿的。
　　“随着你出入更多的诡异世界，观测者的事情，对你来说，迟早也会接触到的，所以，请原谅我的私心，在这个世界，我不会告诉你任何关于观测者的消息。”
　　山村智津子再次就这件事表达自己的歉意之后，又对刘长生说道，“拯救贞子的事情，至今为止，你所做的事情，都是正确的，但是……”
　　“但是什么？”
　　刘长生没有再提观测者的事情，而是看着山村智津子问道。
　　“想要真正让贞子战胜自己人格的阴暗面，紧靠鼓励她的善良人格，还是不够的。”
　　“你必须要唤醒的她的回忆。”
　　“我已经将贞子的记忆，都灌输到你的脑海当中了，等你再次见到她的时候，这些信息，自然会唤醒她的记忆。”
　　山村智津子看这里刘长生，十分认真地说道，“相信你也已经感受到了。”
　　“嗯。”
　　刘长生点了点头，他并没有多问，而是继续面色略显凝重地看着山村智津子。
　　刘长生相信。
　　山村智津子出现在自己面前，绝对不仅仅是为了说这些话那么简单，他猜测，山村智津子接下来的话，或许才是她现身的关键。
　　“贞子的尸体，就在下面的古井里，等你消除了她的怨气之后……”
　　山村智津子又继续在刘长生脑海中说了一些话。
　　而站在刘长生不远处的沈雪樱和雀斑少女，虽然能够看见，刘长生和山村智津子似乎在沟通些什么。
　　可自己和他们之间，似乎有一层无形屏障一样，让她根本就无法听见两人之间的对话。
　　不仅如此。
　　一股温柔却无法抗拒的力量，似乎按住了沈雪樱的手，让她无法拔出雪樱舞太刀，甚至连体内的法力都无法调用。
　　“到底发生了什么事情？”
　　沈雪樱感到无比好奇，可因为那股神秘的力量，她根本就无法做任何事，只能等着刘长生和山村智津子的交谈结束。
　　“请无比记住我说的方法。”
　　山村智津子的声音再从刘长生脑海中响起，紧接着，刘长生就发现，山村智津子的身体，忽然开始变得逐渐透明起来。

第一百二十二章不能直接拒绝不是？
　　刘长生知道。
　　山村智津子现在的状态，和一些诡异变成透明，然后消失不见的情况不同。
　　她现在的消失，从本质上来讲，是逐渐变成虚无。
　　从山村智津子将他带到这个奇怪的空间开始，他就已经下意识用通天法眼，观察着面前的山村智津子。
　　【鉴定：山村智津子，女，已死，因某种法则力量的维系，而没有消散，非诡异，不会受到鬼气和法力的影响，通天法眼升级到大成境界后，可鉴定更多信息。】
　　这是统子哥对山村智津子的鉴定结果。
　　也是刘长生从解锁通天法眼之后，系统第一次提示，对方是通天法眼无法鉴定的目标。
　　这也从某种程度上印证了山村智津子的话。
　　她的确是如同其自己所说的那样，是一种和诡异截然不同的存在。
　　刘长生已经暗暗记住了观测者这个名字。
　　他相信，等自己进入更多的诡异世界之后，自然会知道的。
　　“请一定……照顾好她。”
　　山村智津子最后的声音，从刘长生脑海中响了起来。
　　紧接着……
　　她便在三人眼前，逐渐从原本的半透明状，变成了彻底的虚无。
　　其实，如果不是山村智津子消失的太快的话，刘长生其实很想问一问她，关于十年前那个和自己一样，同为穿越人士的前辈，究竟是什么情况。
　　可惜……
　　山村智津子的现身，似乎只是为了将彻底救赎贞子的方法告诉刘长生，并不打算告知他更多的信息。
　　“她……消失了？”
　　沈雪樱的身躯忽然颤抖了一下，然后便发现，面前的刘长生，似乎又能够听到自己说话了一样。
　　“嗯。”
　　刘长生点了点头，他的眼中隐隐有一丝悲悯。
　　不过，很快，这种悲悯的情绪，就迅速被他隐藏了起来。
　　“好了，我们开始吧。”
　　“智津子刚才，已经告诉了我一些关键信息，现在，我已经有十成把握，能够化解掉贞子的怨气了。”
　　刘长生没有再继续这个话题，也没有告诉沈雪樱和雀斑少女，山村智津子在消失之前，究竟跟自己说过什么。
　　他知道。
　　山村智津子不想让沈雪樱和雀斑少女，知道自己和她之间的对话，所以，在帮助贞子完成救赎之前。
　　他是不会随便把这些消息泄露出去的。
　　毕竟……
　　这算是他和山村智津子之间的默契，对方不是也专门隔绝了空间，没有让沈雪樱和雀斑少女知道，自己是穿越者的事情吗？
　　“嗯。”
　　沈雪樱同样不是那种八卦心很重的人，她只是点了点头，然后便继续负责警戒工作。
　　刘长生不知道的是。
　　山村智津子在消失之前，也跟沈雪樱说了一句话。
　　那句话究竟是什么，又有什么样的意图，或许，只有到了沈雪樱愿意告诉刘长生的时候，他才能知道。
　　在智津子出现的这个小插曲过后。
　　三人很快就再次继续先前的计划。
　　刘长生经过数次经脉筋骨强化，力气比不同人强大了不知道多少倍，那个当初由叉车搬上来的石板，他只是轻轻一抬，便将其从井口搬了下来。
　　随着井口上的石板被搬开。
　　刘长生立马就看见，有数道冤魂，从井口里逃窜出来。
　　“大威天龙。”
　　刘长生轻吟一声，手中金光爆发，在这些冤魂逃窜之前，便将他们直接抹杀。
　　他记得很清楚。
　　当初在进入分支世界之前，统子哥就告诉过自己，被自己法海模板技能击杀的诡异。
　　可以视作被超度。
　　虽然是物理超度，不过刘长生还是觉得，与其放任这些冤魂在世界继续游荡下去，不如给他们一个痛快，送他们重进六道轮回当中。
　　几道冤魂消散之后。
　　刘长生发现，自己的经验槽稍微往前挪动了一些，加上这几天晚上的修炼，经验条距离16级，只剩下了最后一点点空缺。
　　他没有再去继续关注经验条的情况，而是将目光放在了古井当中。
　　这口深不见底的古井中，有一股滔天怨气，正在从古井深处冒出来。
　　刘长生知道。
　　这股怨气，就是来源于贞子。
　　准确来说，应该是来源于黑贞子。
　　当黑白贞子再次分裂的时候，白贞子的怨念就已经消散了，唯一对这个世界充满怨念的，就只有代表邪恶人格的黑贞子。
　　“雪樱，帮我一下。”
　　刘长生拿出早就准备好的绳子，将一头绑在自己身上之后，又将另一头递给了沈雪樱。
　　拥有五气朝元境界的沈雪樱，力气自然不用多说，拉住刘长生不让他掉下去，对她而言简直是小菜一碟。
　　沈雪樱听话地从刘长生手中接过绳索。
　　“如果十分钟之内我没有上来的话，就第一时间将我拉上去。”
　　刘长生犹豫了一下，对沈雪樱嘱咐了一句。
　　“好。”
　　沈雪樱点头答应，同时，她手中白光一闪，下一秒，整个绳索便被她的法力覆盖，“我加强了绳索的强度，只要修为不超过我的人，都无法弄断这条绳索。”
　　刘长生闻言点了点头。
　　他正打算跳入井里的时候，雀斑少女弱弱地走了上来，将一个看上去造型很古怪的玉佩，递给了刘长生。
　　“这是？”
　　刘长生微微一愣，有些不解地看向雀斑少女。
　　“这是我父亲送给我的防身玉佩。”
　　雀斑少女微微有些脸红，很是不好意思地低下头去，小声对刘长生说道，“下面不知道会有什么危险，所以……你先拿着它，别，别小看这块玉佩，它能够抵挡七星照命境强者的全力一击呢。”
　　说罢，小姑娘便低着头不再说话，似乎是因为羞赧，有或许是因为想到了的什么事情一样。
　　“谢了。”
　　刘长生愣了一下，不过却没有拒绝小姑娘的好意。
　　他知道，自己这次下井，其实并不会有什么危险。
　　但是，这毕竟也是雀斑少女的一番好心。
　　他也不能直接拒绝不是？
　　在做好万全准备之后，刘长生毫不犹豫地跳下井口。
　　下一秒……
　　他就感觉到，一股彻骨冰寒的鬼气，从井底喷发而出！

第一百二十三章 “四十年了……”
　　感受着面前的鬼气，刘长生下意识地打了个冷战。
　　他能够感觉到，这股鬼气的强大程度，是自己经历过两个诡异世界当中，最让自己感到压力的存在。
　　“这……应该就是贞子真正的怨念了吧？”
　　刘长生心中暗暗猜测着。
　　这股鬼气虽然强大，可他却没有因此而退缩。
　　很快……
　　刘长生落入水中。
　　刚一接触水面，刘长生便感觉到，这股井水中，蕴含着一种特殊的力量。
　　这种力量，能够让修行者的法力失去效果。
　　刘长生虽然不知道，这种力量是否会对所有境界的修行者都生效。
　　但他知道的是。
　　从现在开始，自己恐怕要面对，进入这个诡异世界以来，最为危险的情况了。
　　在不能够使用法力的状态下。
　　如果贞子来袭的话，毫无抵抗能力的自己，一个不慎，就会殒落在此。
　　当然……
　　这是在他没有和智津子交谈的前提下。
　　现在的刘长生，对于自己即将面临的困境，却并没有什么害怕的。
　　他唯一担心的反而是……
　　贞子不会出现在自己面前。
　　不过，很快刘长生就发现，自己的担心是多余的。
　　刚沉入水中不久，刘长生就看到了一具身穿白衣的尸体。
　　其实井底有好几具尸体。
　　但这具身穿白衣的尸体，明显和其他的尸体有所不同。
　　这具尸体的周围，缠绕着强大的鬼气。
　　这股鬼气，毫无疑问就是贞子身上的鬼气。
　　“就是她了。”
　　刘长生心头一动，可很快，又一个难题出现在他面前。
　　那就是……
　　他该怎么把贞子的尸体弄上去？
　　“总不能……我直接把她背上去吧？”
　　刘长生的眉头微微一皱，不由得感到一阵恶寒。
　　贞子的尸体已经开始腐烂，看上去狰狞又恶心，他实在是无法想象，背着这样一句尸体在自己身后，是一种多么令人痛苦的事情。
　　如果是换做贞子的鬼魂。
　　刘长生倒是并不觉得什么，毕竟，面容看起来风华正茂的贞子，和这具腐烂的尸体，实在无法让人联想到一起去。
　　“看来……说是抵制外协，可说到底，人人都是外协啊……”
　　刘长生叹了一口气，不由得摇了摇头。
　　忽然，他脑海中灵光一闪，伸手轻轻在贞子尸体上一点。
　　瞬间……
　　贞子的尸体消失得无影无踪，而刘长生的脸上，则是露出了一个惊喜的笑容。
　　“果然可以。”
　　刘长生暗叹一声。
　　关键时刻，还得是统子哥的系统背包方便。
　　虽然系统背包不能将活物收入背包当中，但贞子的尸体，在系统的评定当中，自然不会被认定为活物。
　　既然不是活物。
　　那就毫无疑问，可以收入到背包里面。
　　这下，可就解决了刘长生的心头之患了。
　　美丽的贞子姐姐固然可，但已经腐烂的尸体，让刘长生背着到上面，可比杀了他让他更加难受。
　　“雪樱，拉我上去。”
　　刘长生扯着嗓子对井口喊了一声。
　　这口古井很深，从井口到水面，足足有二三十米的高度，若非贞子姐姐的尸体，已经腐烂到了一定程度，可以漂浮在水面上。
　　刘长生还真要担心，自己准备的绳索长度不够，无法将贞子姐姐的尸体打捞上来。
　　古井上面。
　　听到刘长生声音的沈雪樱，立刻毫不犹豫地拉动绳索。
　　就在她奋力将刘长生拉上来的时候。
　　忽然……
　　古井中的鬼气，比刚才更加浓郁了几分，一个身影，悄无声息地出现在古井中刘长生的身旁。
　　刘长生对此早就有所准备。
　　他知道，自己将贞子的尸体带上来时，贞子就一定会出现在自己附近。
　　和渴望得到救赎的白贞子不同。
　　黑贞子对这个世界充满了深深的怨念。
　　她又怎么可能，眼睁睁看着刘长生把自己的尸体带出去，然后消除掉自己身上的怨念呢？
　　在感受到贞子出现的瞬间。
　　刘长生的眼神立刻就变得警惕起来。
　　虽然现在已经脱离了水面，那股神奇力量的影响已经消失了，刘长生也恢复了使用法力的能力。
　　但是……
　　黑贞子在这个时候出现，还是给刘长生带来了极大的压力。
　　毕竟她也是这个世界的三大鬼王之一，虽然自己有智津子给予自己的记忆，可在这么狭小的空间内遇到贞子。
　　对他来说。
　　也不是什么轻松的事情。
　　不过好在，让刘长生意外的是，贞子似乎并没有阻止沈雪樱把自己拉回地面的想法。
　　她只是飘在自己身边，始终用一种复杂的眼神看着自己。
　　刘长生能够感受到。
　　贞子的眼神当中，除了对这个世界的怨气之外，还有一些其他的东西。
　　这是之前刘长生从黑贞子的眼中从未看见过的。
　　“说起来……当初在午夜凶铃的电影里，似乎有这样的一幕。”
　　“当那个被带到古井里的小男孩，被别人救走的时候……贞子似乎就问过对方，凭什么他可以离开？”
　　刘长生脑海中猛然闪现出这样一段画面。
　　这一刻，他忽然感觉。
　　贞子没有阻止自己离开，似乎……她本身也想离开这个古井当中吧？
　　刘长生不确定自己的猜测是否正确。
　　不过对他来说。
　　贞子没有阻止自己，绝对是一件意料之外的好事。
　　虽然因为是诡异世界的限制，贞子只能伤害那些被诅咒缠身的人，可以她的实力，就算不对自己痛下杀手，让自己无法离开这口古井，还是能够轻易做到的。
　　两分钟后。
　　在刘长生和沈雪樱的合力之下。
　　刘长生终于从古井口中爬了出来。
　　在离开古井的同时。
　　刘长生立刻从系统背包当中，取出的贞子的尸体。
　　一股若有若无的腐臭气味，顿时弥漫在整个度假村的庭院当中。
　　与之同时出现的，还有贞子的鬼躯。
　　她就站在刘长生身旁，没有发动任何攻击，也没有其他的动作，只是呆呆地看着自己的尸体，不知道在沉思些什么。
　　良久之后。
　　贞子终于幽幽开口。
　　她的声音，同时出现在三人的耳边。
　　“四十年了……”

第一百二十四章 他……到底要干什么？
　　“我等待尸体重见天日，已经等了整整四十年。”
　　贞子的声音有些迷离，除了怨气之外，刘长生更多能够听出来的，是一种难以言喻的悲伤。
　　“放心吧，我一定会让你得到救赎的。”
　　刘长生轻声说了一句。
　　可站在他身旁的贞子，却是对刘长生的声音置若罔闻，只是目光略显茫然地看着面前的尸体。
　　当初刚刚被父亲封入古井里的时候。
　　她还是一个活人，也不似现在这般腐烂可怖。
　　可是现在。
　　整整七十多年的时间过去。
　　前三十年，凭着恐怖的自愈能力，贞子还能够维持自己的存活，可三十年过去，贞子体内的超能力，也终于消耗殆尽。
　　她也只能够带着对这个世界的无尽恨意，在古井中孤独的死去。
　　哪怕到死亡的那一天。
　　贞子心中都还天真地幻想着，有一天，能够有人打开古井，将自己从狭窄潮湿的井底救出去。
　　可是……
　　直到她彻底死去，井口上的石板，却从来没有被任何人打开过。
　　“你现在……是白贞子还是黑贞子？”
　　刘长生看着面前贞子的鬼躯，又看看地上的尸体，犹豫了片刻之后，还是开口问道。
　　智津子消失前跟他说过。
　　白贞子其实对这个世界已经没有了怨念，若是她愿意的话，自己早就可以帮助她，从诅咒当中解脱出来。
　　可是……
　　性格执拗的白贞子，并没有同意这样做。
　　她想要让和自己本是同一个人，后面逐渐分裂成两个个体的黑贞子，也能够得到救赎。
　　遗憾的是。
　　黑贞子的怨念，比白贞子要强大了太多。
　　从初生的那一刻起，就承载了贞子全部负面人格的黑贞子，绝对不会原谅任何伤害过她的人。
　　白贞子没有想到的是。
　　随着诡异入侵的力量进入这个世界，她们也受到了这股力量的影响，力量变得比以前更加强大。
　　而原本就对世界恨之入骨的黑贞子，更是开始肆无忌惮地屠杀起所有看过录像带的人。
　　不仅仅如此。
　　她甚至还借助诡异入侵，将录像带送到了主世界当中。
　　任何看过录像带的人，无论是修行者还是普通人，都会因为贞子的力量，而进入到这个诡异世界。
　　进入诡异世界之后。
　　他们首先会出现在伽椰子的房间当中。
　　紧接着……
　　便会在贞子和伽椰子的合击下，成为这个诡异世界，各种诅咒的一部分。
　　这是她不想看见、也无法预见的一幕。
　　无奈之下，白贞子只好再次和黑贞子选择了分裂，依靠自己的力量，尽可能地拯救那些被诅咒缠身的人。
　　“有什么区别吗？”
　　原先对刘长生的话置若罔闻的贞子，忽然抬起头来，看向面前的刘长生。
　　刘长生微微一愣。
　　他猛然发现，面前这个贞子看起来有些奇怪。
　　她既不像是白贞子那般纯洁无瑕，也不像是黑贞子那样，对整个世界都充满无尽的怨念。
　　更像是……
　　两者完全融合之后，那种亦正亦邪的感觉。
　　刘长生瞬间明白过来。
　　原来……
　　现在的贞子，是黑白两个贞子完全融合，两个人格合为一体，真正意义上的贞子。
　　“当然有区别。”
　　刘长生犹豫了一下之后点了点头，继续补充道，“你，或者说你们的母亲智津子，有些话，让我转告黑贞子。”
　　“哦？”
　　贞子看着面前的男人。
　　她拥有黑白两个贞子的全部记忆，既有白贞子从刘长生身上受到的感动，也有黑贞子对连续被刘长生算计，而对这个男人深深的怨念。
　　“智津子说过，想要完全化解你对这个世界的怨念，就要让黑贞子看到，那些被她所遗忘的画面。”
　　刘长生认真地看着面前的贞子，一字一顿地说道。
　　“智津子……智津子……妈妈？！”
　　贞子的身体微微颤抖片刻，之后，眼中的神情，骤然从茫然中恢复过来。
　　“没错，智津子就是你的母亲。”
　　刘长生点头，他看着面前的贞子，不知道为什么，他原本感觉，自己和对方明明应该站在两个对立的立场。
　　可他现在，对眼前的女孩，只有一种十分复杂的同情。
　　这个从出生开始，就被山村博士当做工具，经历了无数悲惨遭遇，甚至被自己最信任的人背叛的女孩子。
　　或许……
　　真如智津子所说的那样。
　　对她而言最好的结局，就是彻底解脱。
　　“好，我知道了。”
　　贞子点了点头，片刻之后，她的身上鬼气萦绕，眼神很快就变得冰冷起来，同时，一股阴森的气场，悄然将整个度假村笼罩在内。
　　同时……
　　贞子的身体肉眼可见地缩水。
　　几乎短短几秒钟的时间，就从成人提醒，缩水成了一个七八岁小女孩的大小。
　　“是黑贞子。”
　　刘长生眼神微动，他能够感觉到，现在出现在自己面前的，就是从进入这个世界开始，一直在和自己交锋的黑贞子。
　　当初，吞噬了白贞子的她，还曾经偷袭过自己，一掌洞穿了自己的胸膛。
　　之后的几次交锋。
　　刘长生也是步步为营，处处小心，才勉强在博弈当中，胜过了对方一筹。
　　这个遭遇极其悲惨，心性异常冷酷的女诡异，此时，正在用一种复杂的眼神看着刘长生。
　　刘长生知道。
　　此刻出现在自己面前的虽然是黑贞子。
　　可他却笃定，对方不会对自己动手。
　　完全体贞子的出现，意味着黑白贞子之间，已经消除了一些芥蒂，也无疑表明，自己先前的计划是成功的。
　　所以现在的黑贞子，虽然对自己仍然存有怨念，但因为白贞子的缘故，她绝对无法伤害到自己。
　　果然……
　　如同刘长生猜测的那样，黑贞子虽然用冰冷怨毒的眼神看着自己，却无法有什么攻击性的动作，只能十分不耐地瞪着自己。
　　“有什么话就说。”
　　黑贞子的语气十分冷漠。
　　刘长生却是并没有在意这些，而是一把将面前的小贞子拥入自己怀中，紧紧地抱住了她。
　　这般突如其来的举动，让黑贞子整个人，哦不，整个鬼都愣住了。
　　他……到底要干什么？

第一百二十五章好的爸爸
　　还不等黑贞子多想。
　　一股信息流，从刘长生体内，迅速涌入了她的体内。
　　按理来说。
　　不管黑贞子还是白贞子，她们都是鬼魂状态，虽然修行者的一些能力能够对他们造成影响。
　　但是人鬼终究有别。
　　一般的力量，是无法影响到她们的。
　　连触碰她们鬼躯都很难，更别说影响到她们的记忆了。
　　可是……
　　让黑贞子无法理解的是，这股信息流进入自己脑海中的时候，她竟然完全无法抵抗。
　　“好好感受吧。”
　　“这是……你妈妈在这个世界上，留给你最后的礼物。”
　　刘长生轻声说了一句。
　　哪怕他能够感觉到，怀里的黑贞子正在剧烈挣扎，可他依旧死死抱住对方，不让对方有任何动作。
　　沈雪樱和雀斑少女也察觉到了这一幕。
　　前者给刘长生递过一个眼神，询问他是否需要自己的帮助。
　　刘长生则是无声用眼神回绝了。
　　“这个世界的确背叛了你，无数人用最残忍最恶毒的方式对待你，可是……我不会把你当成怪物。”
　　“你只不过是一个，承受了太多不该属于你的痛苦，承受了太多不该属于你的折磨的可怜孩子。”
　　刘长生继续用无比温柔的语气，在黑贞子耳边轻声说道。
　　这一刻……
　　他身后似乎有一道光亮了起来。
　　在那柔和的光芒中，隐约可见一个女人的身影。
　　沈雪樱的雀斑少女都愣住了。
　　她们分明认得。
　　这个身影，毫无疑问正是先前出现在她们面前的山村智津子！
　　渐渐地……
　　刘长生感觉到，自己怀中的黑贞子，挣扎不再像先前那么激烈了。
　　而出现在他身后的那道身影，则是缓缓低下头来，伸出手轻轻抚摸着黑贞子的后脑。
　　刘长生其实并不知道，智津子借由自己传给黑贞子的记忆，里面到底是什么样的画面。
　　但他知道。
　　贞子的怨念，在这一刻，已经开始逐渐消散。
　　“到底是什么样的记忆，其实……都不重要。”
　　刘长生轻叹了一声，轻轻伸出自己的手，和身后的智津子虚影一同，温柔地抚摸着黑贞子的后脑。
　　黑贞子不再挣扎。
　　刘长生能够感觉到，她埋在的胸前的小脑袋，正在微微颤抖着，似乎是在无声地抽泣。
　　而这时……
　　一道白光从她体内飘忽出来，落在刘长生身边，迅速变成了先前白贞子的模样。
　　这个白贞子，不再是那种长发遮面的形象，而是先前刘长生为她梳理过头发之后，素面朝天清纯可人的模样。
　　她也跟着俯下身来，轻轻抚摸着黑贞子的后背。
　　同时……
　　刘长生分明听见，白贞子蹲下来的时候，在自己耳畔，轻轻说了一句。
　　“谢谢。”
　　刘长生笑了。
　　他没有回应白贞子的感谢，同时，他发现，自己怀里的黑贞子体内，有一道黑色的身影，从原先的身体中脱离出来。
　　原本因为怨气缠身，而不停冒着漆黑鬼气的黑贞子，身上鬼气逐渐消散了，而且，也从近乎有型有质的状态，变成了无法触碰的虚无状态。
　　她缓缓朝着白贞子走去，站在了对方身旁，转头看着面前的刘长生。
　　那漆黑的长发不再遮住面门，而是和白贞子一样，整齐地束拢在脑后，露出一张清纯的小脸儿。
　　白贞子对她身出手，黑贞子稍微犹豫了一下，这一次，她没有再拒绝白贞子，而是轻轻牵住了白贞子的手。
　　“麻烦你了。”
　　白贞子忽然转头，对刘长生说了一句没头没脑的话。
　　不过，刘长生却是瞬间读懂了她的意思。
　　他转头看向地上的贞子尸体，手中掐了几个法诀。
　　“风火雷电，杀！”
　　随着刘长生口中一声轻吟，斩妖除魔技能化出一大蓬火苗，顺着他的动作，瞬间包裹住了贞子的身体。
　　而在牵手并立的两个贞子身前不远处。
　　赫然出现了一个不知通向何处的传送门。
　　刘长生忽然有种直觉。
　　那座门所通往的，或许就是……天堂。
　　两个贞子深深看了刘长生一眼之后，转身朝着那座传送门走去。
　　“或许……对你们来说，这应该是最好的结局吧。”
　　刘长生心中暗叹一声，目送着两个贞子的身影，走进那座传送门当中，而同一时刻，地上的贞子尸体，也被火法烧成了一地飞灰。
　　神奇的是。
　　贞子的尸体被焚烧时，并没有产生什么刺鼻的气味，焚烧过后，也没有留下任何的痕迹。
　　“对她们而言，抹去这个世界上所有的痕迹，将过去的痛苦彻底遗忘，也不失为一件好事。”
　　刘长生喃喃自语道。
　　可就在这个时候。
　　他忽然发现了一个问题。
　　那就是黑白两个贞子，走进那座天堂之门后。
　　自己怀里的贞子……并没有消失！
　　“卧槽，你们是不是忘了什么啊喂？”刘长生愣了一下，急忙朝着那座天堂之门大声喊道。
　　可走进天堂之门的黑白贞子，都没有回头，而是木然向前走去，她们的身旁，出现了智津子的身影。
　　母女三人，在这一刻，都得到了真正的解脱——
　　个鬼啊！
　　刘长生看着自己怀里，保持着小贞子体型的鬼躯，一瞬间，无数个疑问从他脑海中迸发出来。
　　如果说黑白贞子，都已经得到了救赎。
　　那自己怀里的又是谁啊？
　　就在他想要吐槽的时候，忽然想起来，山村智津子在消失之前，曾经跟自己说过的最后一句话。
　　“请你……照顾好她。”
　　这个声音在刘长生脑海中回响起来，刘长生的脸色顿时变得无比复杂。
　　该不会……
　　还不等他继续猜测下去，怀里的那个「贞子」，忽然睁开了眼睛，一双晶莹剔透的大眼睛，茫然四下打量了一圈之后，最后又回到了刘长生的身上。
　　“爸爸！”
　　小贞子看着刘长生，眼中流露出亲昵的情感。
　　“你……是贞子？”刘长生试探着问道。
　　“贞子？”
　　小贞子愣了片刻之后，一双可爱的大眼睛眨呀眨地看着刘长生，“原来……我的名字，是叫贞子吗？”
　　“好的爸爸，贞子记住了！”

第一百二十六章he了吧
　　刘长生愣住了。
　　一瞬之间，他好像明白了什么。
　　在黑贞子和白贞子都得到了解脱之后，所留下的这个小女孩，应该是从未经历过午夜凶铃中的一切，没有所有记忆，最初版的贞子！
　　“这特么……我能不能算是喜当爹了？”
　　刘长生愣了一下，顿时感觉有些错愕，他不由得转头看向沈雪樱，试图缓解自己的尴尬。
　　沈雪樱也是一脸不解地看着眼前一幕。
　　她经历过无数的诡异世界。
　　可眼前这样的一幕，却是她从来都没有见过的。
　　无论是黑白贞子得到救赎，还是刘长生怀里的这个小贞子，都已经远远超出了她的认知范围。
　　【提示：检测到灵魂血契契约，是否签署灵魂血契？】
　　系统的声音从刘长生脑海中响了起来。
　　“灵魂……血契？”
　　刘长生微微一愣。
　　【解释：灵魂血契，一种诡异和修行者之间的特殊契约，签署灵魂血契后，可获取诡异的一部分能力，并与诡异进行生命共享，一旦签署灵魂血契后，诡异将永远不会背叛宿主。】
　　统子哥这一次倒是很给面子。
　　它回答了刘长生心中的疑问。
　　“果然没错……”
　　刘长生深吸了一口气，直到现在，他差不多明白到底发生了什么事情。
　　黑白贞子被超度之后。
　　或许是因为智津子对女儿的亏欠，又或许是因为什么其他的原因，总之，贞子并没有完全从这个世界消失掉，而是以一种初生的形式，出现在了自己身边。
　　而刚才统子哥提示的灵魂血契。
　　刘长生犹豫了片刻之后，还是在脑海中发布了指令。
　　【签署】
　　【灵魂血契签署成功，宿主可通过伙伴面板，查看小贞子的所有信息。】
　　系统的声音立刻从刘长生脑海中响了起来。
　　而这时，小贞子则是瞬间化作一道流光，没入到刘长生身体当中，不到片刻时间，又从他体内飞了出来。
　　“这是……契约？”
　　见多识广的沈雪樱看着这一幕。
　　她虽然一直没有打扰刘长生，却一直在关注刘长生的情况，直到小贞子进入刘长生体内的时候，她才不由自主地喃喃出声。
　　“雪樱姐，什么是契约啊？”旁边的雀斑少女有些好奇地问道。
　　“在修行者当中，有一种特殊的存在，他们被人成为驭鬼师。”
　　“驭鬼师拥有一种能力，能够和鬼魂之间签订契约，以达到让他们成为自己伙伴，与自己并肩作战的效果。”
　　沈雪樱语气平静地解释道。
　　“那……长生哥哥是驭鬼师吗？”
　　雀斑少女好奇地看着这一幕。
　　她最初并未和刘长生、沈雪樱一起经历前面几个夜晚，更是不知道刘长生和贞子之间发生的种种事情。
　　所以，从先前的时候，她便一直只是茫然地看着眼前，丝毫都不知道到底发生了什么事。
　　直到听沈雪樱说到驭鬼师这个词汇。
　　“不知道。”
　　沈雪樱摇了摇头，“驭鬼师，已经很久没有出现在修行者的世界当中了。”
　　说罢……
　　她继续看着刘长生的方向，关注着这边的情况。
　　而这个时候。
　　刘长生也逐渐从错愕当中苏醒过来，看着面前的小贞子，在灵魂血契生效之后，他能够感觉到，面前的这个小家伙，就像真是自己的亲人一般，给自己一种血脉相连的亲切感。
　　他抬起手，轻轻摸了摸小贞子的脑袋。
　　小贞子则是很是受用地抱住刘长生的大腿，亲昵地蹭了蹭他，似乎在表达着对自己的亲切。
　　这时……
　　沈雪樱终于走了上来，目光和刘长生对视了一眼，又看了眼抱着刘长生大腿的小贞子。
　　她似乎想问刘长生一些问题。
　　可是，还没等她开口，小贞子也已经发现了她，身形一闪，就从刘长生身边，来到了沈雪樱面前。
　　沈雪樱见状立刻戒备起来。
　　还没等她做出准备拔刀的架势。
　　小贞子的竟然一把抱住了她的大腿，同样无比亲昵地用小脸蹭了蹭她，“妈妈！”
　　刘长生和沈雪樱同时愣住了。
　　这到底是什么情况？
　　刘长生一脸不解地看着小贞子，又疑惑地看看沈雪樱，完全搞不懂眼前的局面了。
　　小贞子和自己签署了灵魂血契、
　　所以在她的潜意识当中，觉得自己是她最亲近的人，这本身毫无问题，可是……
　　她为什么会对沈雪樱也如此亲昵？
　　刘长生完全想不明白。
　　沈雪樱更是无比茫然，俏脸上不自觉浮现出一片红霞来。
　　刚刚小贞子管刘长生叫爸爸的事情，她可是听得一清二楚，现在又管自己叫妈妈，这岂不是在暗示着……
　　想到这里，沈雪樱感觉自己心头如同小鹿乱撞。
　　生性淡泊的她，还是第一次有这样的感觉。
　　“贞子……能不能告诉我，你为什么管这个姐姐叫妈妈？”
　　刘长生犹豫了一下之后，还是先给沈雪樱递过去一个稍安勿躁地眼神，然后往前走了两步，蹲下伸出手轻轻揉了揉贞子的小脑袋。
　　他的语气十分柔和。
　　面前的这个小贞子，不仅仅是黑贞子和白贞子超度之后，重获新生的诡异。
　　更是和他缔结灵魂血契的伙伴。
　　从某种意义上来说，现在的小贞子，是因为刘长生感化黑贞子，又攻略白贞子之后，才会诞生的。
　　所以，将她当做自己的女儿，刘长生也并不觉得有什么怪异的。
　　“妈妈……就是妈妈呀。”
　　小贞子眨巴眨巴眼，粉雕玉琢的小脸儿上，露出疑惑的表情看着刘长生，似乎很不理解，爸爸为什么会问这种奇怪的问题。
　　沈雪樱双眼微眯，若有所思地看着没由来和自己亲近的小贞子，心头忽然微微一跳。
　　她想到了，智津子消失之前，自己脑海中响起的那句话。
　　难道……是因为那个原因？
　　沈雪樱愣了一下，也学着刘长生的样子，伸手温柔地轻轻摸了摸贞子的小脸蛋儿。
　　她虽然没有说话。
　　但小贞子脸上却露出开心的笑容，似乎很高兴的样子。
　　刘长生见状欣慰一笑。
　　“嘛，虽然还有很多不理解的事情，不过……这样的解决，应该也算是让贞子走向he了吧。”

第一百二十七章也不是完全没有胜算
　　三个小时后。
　　从南箱根飞往埼玉县的路上。
　　刘长生带着沈雪樱、雀斑少女二女，还有被沈雪樱抱在怀里的小贞子，踏上了重回埼玉县的道路。
　　有了智津子的帮助之后，刘长生几乎是异常顺利地解决了贞子的问题。
　　他的等级，也因为获得系统奖励的缘故，从15级，一口气飙升到了19级半。
　　这次的升级，刘长生又连续获得了四次经满筋骨强化。
　　经过四次经脉胫骨强化之后，刘长生发现，自己的身体素质，发生了近乎飞跃一般的变化。
　　遗憾的是。
　　他现在的经验条，距离20级，还有一小段距离。
　　如果能够升到20级的话，那么他又可以解锁一个新的技能，在接下来与伽椰子决战的时候，就能有更足的底气了。
　　除了这些之外。
　　刘长生发现，在自己的系统面板上中，除了自己的面板之外，还多出了小贞子的面板。
　　【小贞子：幼生期。】
　　【实力：极危级】
　　【技能：分身、意念力、瞬间移动、精神操控、电波化、高速治愈、隐匿、附身加持。】
　　【备注：该目标已和宿主签署了灵魂血契，永不背叛，生命共享，可跟随宿主击杀诡异一同获取经验成长。】
　　这个面板，显然是让刘长生有些惊讶的。
　　虽然现在的小贞子，并不像完全体贞子那样，拥有十多种技能搭配，但是，现在她所掌握的这些技能，也都是贞子能力当中，比较变态的几种。
　　而且除了贞子的技能之外。
　　她甚至还继承了自己的隐匿技能，以及一个叫做附身加持的技能。
　　值得一提的是。
　　刘长生起初以为，小贞子的存在，就像是自己前世玩游戏时的宠物一样，可以由自己选择释放技能。
　　但是，没过多久他就发现，自己的猜测是错误的。
　　小贞子使用什么能力，完全取决于她自己的想法，并不是那种由自己操控的宠物。
　　这个发现并没有让刘长生失望，相反地，他甚至感到有点惊喜。
　　因为这样便证明了，小贞子并非数据一样的存在，而是一个真正拥有自我意识的存在。
　　唯一让刘长生有些失望的是。
　　小贞子现在的智力程度并不是很高，语言能力更是差得要命，除了会喊爸爸妈妈之外，甚至连最基本的交流都不会。
　　不过想到她毕竟是幼生期的缘故，刘长生也只能作罢。
　　“长生哥哥，我们还有大概半小时的时间，就可以进入埼玉县的范围了。”
　　雀斑少女小霏的话，把刘长生从沉思中拉了回来。
　　“好。”
　　刘长生点了点头，又看了看被沈雪樱抱在怀里，正享受地眯着眼睛，嘴角还残留一丝口水的小贞子。
　　不知道为什么。
　　他猛然产生出一种，仿佛现在真是一家三口出来旅游的错觉。
　　当然，这要把雀斑少女这个「司机」排除在外。
　　“长生，我想，我们可能需要好好聊聊。”沈雪樱压低自己的声音对刘长生说道。
　　她看着怀里的小贞子，又看着面前的刘长生，沉吟了良久之后，才做出了这样的决定。
　　就在贞子的怨念彻底消失时。
　　沈雪樱就察觉到了，刘长生身上的修为，瞬间比之前强大了一些，这种变化虽然不是很明显。
　　但她还是敏锐地察觉到了。
　　“好。”
　　刘长生迟疑了一下，然后还是点了点头。
　　他也觉得，或许自己需要开诚布公地和东洋小妞儿谈一谈了，在和伽椰子决战之前，有些事情，他也必须要和沈雪樱好好商量一番。
　　一路无话。
　　半个小时以后。
　　飞舟法宝在埼玉县边缘缓缓降落。
　　在刘长生的提议下。
　　几人并没有回到先前落脚的寺庙当中。
　　因为伽椰子和佐伯俊雄，暂时一副按兵不动的样子，刘长生也不必担心，那群修行者们，会被这母女二人偷袭。
　　所以……
　　与其回去和一些相处不快的人强行呆在一起。
　　还不如再从这附近探索一下，看看能不能找到什么线索。
　　小贞子依旧跟随在沈雪樱身旁，她毕竟和普通的孩子不同，身体是由鬼气，和灵魂血契的力量维持的。
　　所以，无论跟随众人一起走多久。
　　只要刘长生不把她收回体内，她都不会感觉到任何的疲惫。
　　但是……
　　她似乎很享受这种被沈雪樱抱着的感觉。
　　这让刘长生略微有些郁闷。
　　明明是自己跟小贞子签署了灵魂血契，可不知道为什么，比起自己，小贞子好像更喜欢粘着沈雪樱。
　　其实，直到很久之后，刘长生才明白，自己小看了这个「女儿」的智慧，她之所以这么粘着沈雪樱，都是为了给自己打助攻……
　　咳咳，扯远了，这是后话，暂且不提。
　　埼玉县边缘。
　　刘长生和沈雪樱、雀斑少女一起，缓缓朝着市中心的方向前进。
　　一路上，刘长生每间隔一两公里，就会施展一次寻魔火鸦，看看能不能有什么的意料之外的收获。
　　虽然已经确定，小伽椰子和佐伯俊雄，应该都刻意收敛了自己的气息，似乎在决战开始之前，都不打算再露面的样子。
　　刘长生的探查自然是无果的。
　　不过，在不停释放寻魔火鸦的时候，刘长生却是发现了一个奇怪的现象。
　　寻魔火鸦虽然没有发现鬼气波动。
　　却都是整齐划一地头朝东尾朝西的样子。
　　这个发现，让刘长生微微有些讶异，在问过沈雪樱之后，后者也表示从未见过这样的情况。
　　而这时……
　　雀斑少女却是若有所思地说道。
　　“我们……看见那些伽椰子分身的时候，好像就是在毗邻西边的城市里。”
　　这句话一语惊醒梦中人。
　　刘长生也猛然想起了这件事，眼神瞬间就变得凝重起来。
　　“看来……这场大战是不可避免了。”
　　“不过现在，有了小贞子的加入，加上我的等级连续提升，应该也有能力单独击杀一个伽椰子分身。”
　　“再加上满级体验卡这张底牌。”
　　“真要硬拼到底的话，似乎也不是完全没有胜算……”

第一百二十八章…我……真的很羡慕你
　　刘长生心中暗暗盘算道。
　　这个时候。
　　他忽然发现，身旁的沈雪樱停了下来，连雀斑少女也停住了脚步，两女身上，都是隐隐有法力流转，似乎在警惕什么。
　　刘长生赶忙回神过来。
　　这时，他赫然发现，在自己面前，站着一个看起来年纪和小贞子差不多大小的女孩子。
　　女孩和贞子一样，都是长长的黑发遮住脸庞，然后身上穿着一身惨白色的衣服。
　　在看到女孩的一瞬间。
　　刘长生瞬间就发现，自己浑身冷汗直冒，似乎感受到一股无比危险的气息。
　　伽椰子！
　　几乎只是一个照面。
　　刘长生就猜出了面前这个小女孩的身份。
　　她，赫然就是已经转世成功的伽椰子！
　　刘长生不禁后撤半步，体内法力迅速流转，随时做好了战斗的准备。
　　和他相同的。
　　沈雪樱也是身形压低，随时做好了拔刀迎战的准备。
　　雀斑少女小霏的表现更是夸张。
　　一阵光芒闪耀之后，她几乎是以一种令人眼花缭乱的速度，掏出了一大堆的防御法器，迅速在三人身边布置了起来。
　　小伽椰子似乎完全不在意三人的举动。
　　哪怕面前的三人，各自做好了应付的准备，她也丝毫都没有动弹一下的意思，只是直勾勾地看着面前的三个人。
　　而这个时候。
　　被沈雪樱牵着小手的小贞子，却是一下子松开了沈雪樱的手，身形一闪，朝着小伽椰子的方向飘去。
　　“危险！”
　　刘长生赶忙出声提醒。
　　可他却赫然发现，小贞子飘到小伽椰子身旁之后，对方依旧没有任何反应。
　　哪怕小贞子扒拉开她的长发，然后对着那张稚嫩却阴沉可怖的小脸，又揉又捏的时候，小伽椰子依旧没有任何反应。
　　“这是什么情况？”
　　刘长生愣了一下，对于眼前的一幕甚是不解。
　　小贞子几乎都快把伽椰子当成玩具娃娃揉捏了，可对方就是一点反应都没有，似乎任由小贞子玩弄的样子。
　　“不知道，不过，她身上的鬼气异常强大。”
　　“我们还是小心为好。”
　　沈雪樱摇了摇头，她起初也担心小贞子的安全，可是，见伽椰子对她毫无敌意之后，这才放下心来。
　　一向对气息无比敏感的沈雪樱，已经从小伽椰子身上感受到了浓浓的杀气，所以，从对方悄无声息出现在自己面前之后，她便始终保持着戒备的神色。
　　“明天，决战。”
　　小伽椰子终于开口，一种不属于她这个年龄的成熟嗓音，从她口中传了出来。
　　似乎她的到来，就只是为了下战书一样。
　　“决战？”
　　刘长生愣了一下，什么时候伽椰子这种以不讲武德出名的女鬼，竟然也会采用如此有礼节的方式，来向自己宣战了？
　　“明天下午，六点，决战。”
　　伽椰子再次重复了一遍，然后，她动作轻柔地拽开小贞子的手，不再让她继续拉扯自己的脸蛋儿。
　　这番动作，若是换个情景，不在这个到处透露着古怪的诡异世界，或许还会显得憨态可掬。
　　可是现在。
　　刘长生和沈雪樱，都没有任何心情欣赏两个小孩子的打闹。
　　他们都在时刻警惕着小伽椰子的偷袭。
　　“你说决战，到底是什么意思？”刘长生迟疑了一下，还是看向面前的小伽椰子问道。
　　他隐约感觉，小伽椰子出现如此反常的举动，显得很不对劲，以伽椰子无差别杀人的残暴，完全可以在深夜控制分身偷袭。
　　可她却采用如此光明正大的形式，来向自己和沈雪樱宣战。
　　这让刘长生感到了深深的疑惑。
　　在看着小伽椰子，等待对方回答的同时，刘长生也偷偷对她使用了一次通天法眼。
　　【鉴定：佐伯伽椰子：灾难级诡异，转世前为极危级，转世后，完全融合了咒怨的力量，可通过自己的意志，以及咒怨中被杀害的亡魂，来无限制造分身。】
　　系统的鉴定结果，在刘长生的预料之中。
　　在鉴定信息当中，刘长生也没有发现，为何伽椰子会主动来进行光明正大的宣战。
　　可是……
　　这种匪夷所思的事情，偏偏就发生了。
　　“我可以给你终结咒怨的机会。”
　　小伽椰子在刘长生和沈雪樱疑惑的目光中，缓缓开口说道，她的语气似乎有些奇怪，明明声线相对稚嫩，语气却明显是个成年女人的语气。
　　“事实上，这么多年来，我也逐渐从仇恨当中走了出来。”
　　伽椰子的后半句话，让刘长生顿时一愣。
　　伽椰子从仇恨中走出来了？
　　这特么……骗鬼呢！！
　　“只可惜，我临死前的诅咒实在太过强大，连我也无法驾驭它，自己也成为了咒怨的一部分，甚至……连累了我可怜的孩子。”
　　伽椰子的语气十分平静，却给人一种凄婉的感觉。
　　不过，刘长生的眼神却是没有丝毫动容，他始终小心警惕地看着伽椰子，完全不相信对方的鬼话。
　　“无论你相信也好，不信也罢，我只是过来通知你。”
　　“明晚六点，我和俊雄，会准时出现在你们面前，与你们开始真正的决战。”
　　“只要你们能够杀死我一次。”
　　“便算是你们赢了，这本缠绕着咒怨核心的笔记本，我便交给你们，任由你们处理。”
　　伽椰子依旧不理会刘长生的态度，只是语气平淡地说道。
　　说罢……
　　她又一次推开贞子扯住自己脸蛋的小手，轻轻把她推开，用一种十分复杂且羡慕的目光，深深看了她一眼。
　　之后，她便准备转身离去。
　　这个时候，刘长生从她身后出声叫住了她。
　　伽椰子停住脚步，却没有回过头来。
　　“为什么？”刘长生看着她的背影问道。
　　“等你们杀死我之后，我自然会告诉你们。”
　　伽椰子依旧没有回头，只是淡淡回答了一句，然后便自顾自向前走去，随着她的脚步前进。
　　那娇小的身影，不断变得透明，然后最终消失。
　　直到她身形完全消失的那一刻。
　　一个声音缓缓从小贞子心底响起。
　　“贞子姐姐……我……真的很羡慕你。”

第一百二十九章到底为什么要这样？
　　小贞子现在还没有多高的灵智，自然无法理解伽椰子的话，她只是眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，一脸好奇地看着伽椰子消失的方向。
　　刘长生也是若有所思地看着这个方向。
　　他始终无法理解，为什么伽椰子会性情大变，选择这种光明磊落的方式，和自己进行正面的宣战。
　　以他的想法而言。
　　如果换做自己是伽椰子的话。
　　在占据实力绝对优势的情况下，她甚至不需要出面，只要靠无穷无尽的分身，进行人海战术，就能够轻而易举地解决战斗。
　　她……到底为什么要这样？
　　刘长生完全不理解。
　　不过，伽椰子选择用这种方式，来向自己一方宣战，对刘长生来说，未尝不是一件好事。
　　最起码……
　　他现在不需要在处心积虑去寻找，小伽椰子到底在什么地方。
　　但是……
　　一想到自己看到的大量伽椰子分身，刘长生就感觉自己脑瓜子嗡嗡的。
　　光是从那一个城市里，看到的伽椰子分身，数量就不下几百。
　　这些分身，对现阶段的他们来说。
　　是几乎完全无法处理的存在。
　　哪怕是加上埼玉县剩下的修行者们，刘长生也可以确定，在这分身人海面前，修行者这方，根本就不够对方屠杀的。
　　“看来……只能动用那张体验卡了。”刘长生在心中暗暗想道。
　　如果是正面战斗的话，以满级法海的实力，想要解决分身海，或许并不是一件难事。
　　可是……
　　满级体验卡，只有一分钟的持续时间。
　　万一自己没有杀完伽椰子分身的话，众人还是要陷入绝境当中。
　　“怎么说？”
　　沈雪樱上前几步，来到刘长生的身旁，有些担忧地询问道。
　　此刻，在得知即将和伽椰子进行正面决战的时候，就算是她，眼神中也浮现出深深的凝重。
　　“没办法，只能走一步看一步。”
　　刘长生摇了摇头，在绝对的实力差距面前，任何智谋都是如同纸张一样不堪一击的。
　　无论他如何机关算尽，众人都绝对不可能有抗衡分身海的力量。
　　他现在忽然有些后悔，为什么自己不趁着刚才，直接使用法海满级体验卡，将伽椰子直接当场格杀了。
　　“我……能够拖住那些分身一段时间。”沈雪樱犹豫了一下之后，对刘长生说道。
　　她目光看着刘长生，四目相对，刘长生能够发现，沈雪樱的眼中，带着一股一往无前的坚毅。
　　“代价呢？”刘长生沉吟了片刻之后问道。
　　“不知道。”
　　沈雪樱摇头，略微思考了一下，又对刘长生说道，“在南箱根的时候，佐藤雄二教会了我一些新的技能。”
　　“新技能？”
　　刘长生微微一愣，有些好奇地看着沈雪樱。
　　当时佐藤在传授沈雪樱技能的时候，除了那个让刘长生很是在意的隐匿技能之外，其他的技能，他是没怎么关注的。
　　因为那些技能，都是东洋流派的技能，需要的法力基础，也和刘长生的法力有所不同。
　　他倒是不知道，佐藤又传授给了沈雪樱什么强大的技能。
　　“嗯，这个技能叫分身。”
　　沈雪樱点了点头，身形微微一晃之后，下一刻，就有两个一模一样的沈雪樱，出现在了刘长生面前。
　　刘长生微微有些错愕。
　　他下意识地对面前的两个沈雪樱，发动了通天法眼。
　　【鉴定：沈雪樱，境界高于宿主过多，无法探知修为。】
　　当刘长生的通天法眼，作用在两个沈雪樱身上的时候，统子哥都是给了万全相同的鉴定结果。
　　这就让刘长生微微有些惊讶。
　　“这个分身技能，能够让我在十分钟的时间内，召唤出拥有我七成实力的分身。”
　　“数量……不限。”沈雪樱说道。
　　“数量不限？！”
　　刘长生听后一愣，差点惊讶地从地上跳起来。
　　“嗯，以我现在的法力，差不多能够召唤出十五个左右的分身。”
　　沈雪樱点了点头，同时又继续说道，“虽然这个技能没有分身数量的上限，但是，对法力的消耗却很高。”
　　“已经很变态了。”刘长生不由得称赞道。
　　他仔细打量着面前的沈雪樱，眉头稍微皱了一下之后，又看向另外一个没有开口的沈雪樱，“这个，才是你的本体吧？”
　　“你怎么发现的？”
　　被刘长生识破之后，沈雪樱显然有些诧异。
　　她本是就是想误导一下刘长生，这才没有用本体开口说话，而是用分身对他解释。
　　可没想到，这竟然都被刘长生给识破了。
　　“直觉。”刘长生淡淡一笑，而后故作神秘地说道。
　　沈雪樱没有接话，只是目光愈发好奇地看着刘长生，片刻之后，她才恍然大悟般看着刘长生道，“是因为雪樱舞吧？”
　　“没错。”
　　刘长生点头。
　　就在刚刚，他发现了分身能力的破绽，那就是分身的沈雪樱，身上虽然同样有雪樱舞太刀。
　　可是，分身所装备的雪樱舞，上面并没有半神器特有的锋锐气息，只能说……勉强算是一把锋利的宝刀。
　　“十五个分身的话，加上我和分身之间的默契配合，应该能够拖住伽椰子分身一段时间。”
　　沈雪樱神情略显凝重地对刘长生说道。
　　刘长生并没有注意到。
　　在她说能够拖住一段时间时，眼中却是闪过了一丝决然之色。
　　“不用太久，一分钟的时间，应该就已经足够了。”
　　刘长生犹豫了一下之后，还是决定，明天就把那张满级体验卡给用掉，同时，完成超度贞子怨念之后，系统所奖励的一次抽奖机会，他也决定，在今晚的时候用掉。
　　万一能够再抽出一张体验卡，或者其他的道具，最起码，也能够给明天的战局增加一些保障。
　　“好。”
　　沈雪樱郑重地点了点头。
　　“我们，去和那些修行者会和吧，明天的大战，虽然你有了分身术这个强力技能，但……”
　　“只靠我们自己的力量并不保险。”刘长生犹豫了一下，对沈雪樱说道。
　　他本不打算再和那些修行者们一起行动，但是现在情况有变，刘长生也不得不更改自己的打算。
　　“好。”

第一百三十章神秘流派的传人！
　　半个小时后。
　　刘长生和沈雪樱，以及亦步亦趋跟在两人身后的雀斑少女，再度站在了原来落脚的寺院旁边。
　　而寺院里。
　　因为刘长生和沈雪樱离去的缘故。
　　一众修行者们，只能龟缩在此，不敢有什么莽撞的行动。
　　他们的小队，虽然经历过数次灾难级的诡异世界，可是，那都是建立在队长陈天海和主力沈雪樱在场的情况下。
　　现在没有了这两个绝对强者。
　　只靠一个五气朝元境界，但不擅长攻击能力的张振国，众人自然不敢冒失。
　　在这个诡异世界当中。
　　小队折损的人数已经够多了。
　　就算张振国已经接替陈天海成为队长，却也不敢有任何贪功冒进的行为，以免小队再次出现减员。
　　如果继续下去的话，道盟很有可能就会取消这个小队的编制，然后将他们打散，分散重组到其他的小队当中。
　　而道盟的小队之间，可绝不是铁板一块。
　　每个小队之间，几乎都有彼此的恩怨。
　　若是分到以前熟悉的小队还好，如果被重组到有过节的小队，那自然不用多说，以后肯定没有什么好日子过。
　　“张队，难道我们就在这里等着吗？”假小子小叶有些不满地对张振国抱怨道。
　　她现在已经有些后悔，当初为什么没有跟着刘长生一起走了，现在呆在这个寺院里，哪里也不敢去，甚至张振国都不敢让她离开自己的视线。
　　这种感觉。
　　对一向冲动冒失的假小子来说，简直比杀了她还憋屈。
　　“现在刘长生和雪樱都不在，我们对这个世界几乎一无所知，出去也是找死。”
　　张振国却是有些无奈地看着她。
　　今天已经是他第三次回答假小子的问题了。
　　“可是……”
　　假小子还是有些不甘心。
　　她一直觉得，自己能够在诡异世界中存活至今，和自己的出身没有什么关系，是因为自己本身足够强大。
　　而之前被刘长生打击了一番之后。
　　她便很想证明给他看看。
　　可现在，张振国说什么也不让她离开院子，这让假小子感觉浑身都不自在。
　　张振国见状丝毫没有办法，只能继续安慰着她。
　　这个时候。
　　寺院里的防御法阵，忽然被人触发了。
　　这个防御法阵，是雀斑少女小霏离去的时候布置的，在她离开之后，便将法阵的控制核心，转交给了假小子。
　　“有人靠近。”
　　在感受到防御法阵的异动之后。
　　所有的修行者立刻警惕起来。
　　负责警戒的修行者，立刻放出法力波动，来提醒队友们有入侵者出现，而那些闲暇休息的修行者，也是迅速整理好自己的装备，从房间中冲出来，查看外面的情况。
　　“不用紧张，是我们。”
　　刘长生看了一眼冲到面前的几个人影，语气十分平静地解释了一句。
　　“你如何证明自己是刘长生？”
　　张振国一脸严肃地看着他。
　　在诡异世界当中，尤其是这种涉及到鬼怪类的诡异世界里，很多诡异，都拥有欺骗别人视觉的能力。
　　所以……
　　就算是亲眼看到的人，也未必就是真的。
　　唯一能够确定的，就只有通过交流，交谈之前发生过的事情，来确定彼此的身份。
　　“昨天晚上，你提前五分钟转移了诅咒。”
　　“我还给了你一拳。”
　　刘长生看了张振国一眼，心道这个势利眼子，到还算是个小心谨慎的家伙，于是随口回答道。
　　张振国一听刘长生的回答，心中便立刻确定了他的身份。
　　这件事情，是在他的房间里发生的。
　　当时周围没有任何人在场，能够知道这件事的，也就只有自己和刘长生两个人。
　　“雪樱舞，无法被伪造。”
　　沈雪樱的解释就比刘长生更加简单多了，她随手拔出半神器雪樱舞，旋即，众人就感觉到，一股锋锐的感觉扑面而来。
　　正是半神器太刀独有的波动。
　　“收。”
　　雀斑少女只是说了一个字。
　　下一秒，布置在院子外的防御法阵，立刻就像是接受到命令一样，迅速收敛起来。
　　这一下，三个人的身份，都可以确定无疑了。
　　可众人却并没有因此放松警惕。
　　他们看向懵懵懂懂，还被刘长生牵着小手的小贞子，分明能够感受到，面前这个看似小女孩的家伙，并不是人类。
　　而是一个十分强大的诡异。
　　“这是……”
　　众人纷纷看向小贞子，一下子被这么多人的目光盯着，小贞子似乎感到有些害怕。
　　她抱着刘长生的大腿躲在他身后，时不时偷偷伸出头来，看一眼众人，然后又害怕地缩回小脑袋。
　　“我的……恩，应该是叫鬼使没错吧？”刘长生有些不太确定地说道。
　　在回到寺院的路上，沈雪樱就跟他说起了驭鬼师的事情，同时也告诉了他几个专有名词。
　　听到鬼使这个词的时候。
　　众人都是忍不住愣了一下，一脸疑惑地看着刘长生。
　　唯有张振国的瞳孔骤然收缩了一下，似乎明白了什么似的，看刘长生的眼神中，除了原本的忌惮之外，更是隐隐多出了一丝敬畏。
　　别人或许看不出来。
　　但三四个小时前，诅咒印记才消失的他，当然能够认出来小贞子身上的鬼气。
　　这特么……分明是贞子啊！
　　那个仅仅是鬼气，就让他感受到无比忌惮，甚至后背冷汗直冒的强大女鬼！
　　昨天晚上的时候，众人还一起为了如何对付她，而绞尽脑汁想办法。
　　现在……
　　她竟然成了刘长生的鬼使？！
　　“你……是驭鬼师？”
　　张振国看向刘长生，犹豫了很久之后，还是试探性地问道。
　　“嗯。”
　　刘长生点了点头。
　　“既然是这样的话，那应该是没有问题了。”
　　张振国也不知道，驭鬼师究竟是什么情况，他只是听闻道盟的记载当中，有关于驭鬼师的传说而已。
　　他本身，也没有见过这个流派的修行者。
　　相传，驭鬼师都是很神秘的存在，他们很少会在主世界抛头露面，基本上绝大多数的时间，都在混迹于各种诡异世界当中。
　　怪不得……刘长生一个区区一气初生境的修行者，竟然敢进入极危级诡异世界。
　　原来，他竟是这样神秘流派的传人！

第一百三十一章怎么又回来了
　　“你们不是已经走了嘛？”
　　“怎么又回来了？”
　　这个时候，一个十分不合时宜的声音，从人群当中传来。
　　刘长生看都不用看，就知道说话的人，正是先前和自己发生过不愉快的假小子。
　　“我回来……”
　　“关你屁事？”刘长生丝毫不留情面地反问道。
　　“你——”
　　假小子顿时哑口无言。
　　她其实本来看到刘长生带着沈雪樱和小霏回来，心里是挺高兴的，只不过因为从小性格使然，硬是说不出什么好话来。
　　“算了，我大人大量，懒得跟你这黄毛丫头贫嘴。”
　　“我这次回来，是有重要的事情。”
　　“你们所有人都跟我过来，一起到大厅来，负责戒备值班的人也来，不需要的继续站岗了。”
　　刘长生目光扫过众人之后，旋即对所有修行者们说道。
　　“不需要站岗了？”
　　听到刘长生的话，众人顿时有些不解。
　　这个世界的恐怖程度，已经远远超过了极危级诡异世界这个评价，就算他们的实力不俗，可如果不多加小心的话，还是很容易翻车的。
　　毕竟，不管是来去无踪的贞子，还是仅仅一个分身，就险些吊打整个团队的伽椰子。
　　都是极其危险的存在。
　　“嗯，都过来。”
　　“老张，这事儿就交给你了。”
　　“五分钟之后，来大厅集合，一个人都不准少。”
　　刘长生看了一眼张振国。
　　即使他对张振国的处事之道颇有微词，但是这种关头，刘长生很清楚，想要将这些修仙者调动起来。
　　还是要靠这个副队长的名头。
　　“好。”
　　张振国犹豫了一下，然后重重点了点头。
　　对于刘长生，他心中其实还是隐隐有所亏欠的。
　　事实上，人老成精的张振国，能够看出来，原本，刘长生是不需要今天一大早，就冒险去箱根解决贞子事情的。
　　可是，就因为自己担心小叶的安全，擅自转移了诅咒，才导致刘长生的计划被大乱。
　　现在听到刘长生不计前嫌，依旧喊自己老张，他心中微微一暖，旋即开始安排起眼前的修行者们。
　　有了先前的教训。
　　张振国不敢再擅自更改刘长生的命令，立刻让所有修行者放下手头的事情，去大厅集合。
　　刘长生在众人当中虽然颇有威望。
　　但毕竟是小队当中的外人，号召力自然远远不能和张振国相比。
　　现在有了新任队长的命令，众人立刻不再迟疑，纷纷跟在刘长生身后，朝着大厅走去。
　　“真是的，一来到就摆臭架子。”小叶愤愤不平地嘀咕道。
　　“小叶……”
　　雀斑少女轻轻拍了拍假小子的肩膀。
　　她跟随刘长生一同离去，这一天的时间，虽然没有给她带来什么实质性的好处。
　　不过，雀斑少女却是发现，刘长生对待自己，和对小队中的其他人时，明显有些不太一样了。
　　“哼，现在连你也站在他那边了对不对？”
　　“我就知道，你们这些臭女人，没有一个可信的。”
　　小叶很是不满地抱怨了一声。
　　不过，这次她倒是没有再敢去碰刘长生的霉头，只是默不作声地跟着众人一起，来到了寺庙的大厅里。
　　这座空无一人的寺庙，在短短两天的时间里，已经被这群修行者们完全改造了一遍。
　　虽然擅长法器的雀斑少女，今早跟着刘长生一起离去了。
　　但是众人毕竟也是下过很多诡异世界的老鸟，在张振国的指挥下，就连寺院内部，都被他们布置了很多触发式的防御法器、符箓。
　　几乎将这个寺庙，改造成了一座密不透风的城堡。
　　“好了，现在所有的人都已经到齐。”
　　“接下来我要说的事情十分重要，关系到我们所有的生死存亡，所以，请各位务必用心听着。”
　　刘长生清了清嗓子，开始将刚才遇到小伽椰子的事情，跟众人讲了一遍。
　　“决战？”
　　张振国有些不可思议地看着刘长生。
　　他简直不敢相信自己的耳朵。
　　事实上，在他所经历过的绝大多数诡异世界当中，遇到的诡异，就算是一个世界的鬼王，也很少有那种能够产生灵智的存在。
　　这个世界的诡异，无论是贞子还是伽椰子。
　　她们所展现出来的智慧，都已经远远超过了张振国的理解范畴。
　　黑贞子的机关算计，跟刘长生一步步智记交锋，还有刚刚听刘长生形容伽椰子……
　　这些都已经超过了他们以往经历过的任何诡异世界。
　　“没错。”
　　刘长生点了点头。
　　他起初也不敢相信这一点，不过，既然小伽椰子正式下达了战书，那么，他们就必须要做好战斗的准备。
　　刘长生丝毫都不怀疑。
　　小伽椰子说过之后，哪怕自己这边拒绝接受决战，旁边那座城市里，那些已经转化成伽椰子分身的诡异，也会毫不犹豫地对埼玉县发起冲锋。
　　“时间在明天下午六点。”
　　“我需要先提醒各位，这将会是一场硬仗。”刘长生面容凝重地说道。
　　“根据我们出去观察后得到的线索。”
　　“伽椰子分身的数量，预计在四百到五百左右。”
　　“这些分身的强度暂时还无法确定，不过，我估计，很有可能会根据她们的体型来决定强度。”
　　刘长生将自己的猜测说了出来，同时对众人所说道。
　　“所以，现在我必须要清楚了解各位的实力，以及各自擅长的能力情况，才能为接下来的战斗，制定出最为稳妥的方案。”
　　刘长生一字一顿地说道。
　　众人纷纷对视了一眼。
　　他们都知道，刘长生应该不会故意危言耸听。在明天即将到来的大战中，他们将要面对的。
　　不是一个伽椰子分身。
　　而是数百个，实力强大到令人发指的伽椰子分身！
　　“现在，从张振国开始，挨个说明自己擅长的能力，还有自己的实力修为，如果有隐瞒，或者不愿意加入大战的，可以提前说出来。”
　　说道这里的时候。
　　刘长生顺便瞥了假小子一眼，示意这个多次和自己唱反调的家伙，如果不愿意留下来，可以选择离开。
　　“哼。”
　　假小子哼了一个鼻音没有接话。

第一百三十二章不给大家拖后腿就行了。
　　很快，在张振国的带动下。
　　众人纷纷在刘长生面前做了一遍自我介绍。
　　刘长生也迅速记住这些修行者的实力，以及他们擅长的方面，以确定接下来自己该如何安排。
　　可是，让他脸色变得有些不太好看的是。
　　这些修行者当中，擅长战斗的人，并不是很多。
　　有些修行者也拥有者不俗的能力，可他们的技能，大多数都是辅助、或者功能性方面的。
　　“没办法，因为队长和雪樱的战斗力足够强。”
　　“所以小队在配备人员的时候，大多数人都是辅助人员。”张振国讪笑着跟刘长生解释道。
　　刘长生没有回答，只是低下头去若有所思。
　　算上雀斑少女在内，一共十九名修行者当中，擅长战斗的，只有三个人。
　　这个数字，可以说是大大低于刘长生的预期。
　　而让他没有想到的是。
　　假小子小叶，竟然也是一个擅长战斗的修行者。
　　她修行的是雷法，一种相对少见的属性术法流派，虽然只有三花聚顶的修为，可因为雷法的特殊性，攻击能力远远超过一些四象和合境修行者。
　　“好，你们的情况，我都已经了解了。”
　　刘长生点了点头，然后又将目光看向旁边的雀斑少女。
　　“小霏，你这里大概还有多少法器？”刘长生面色略显凝重地问道。
　　“一百零四件，其中，一品的七十件，二品二十四件，剩下都是功能性的法器。”雀斑少女压根就没有查看纳宝袋，却是如数家珍般说道。
　　刘长生听后点了点头，他其实对法器不是很了解，但是，其他的修行者却是了解这些法器的。
　　于是，他对雀斑少女说道。
　　“你看着分配一下，尽可能让不擅长战斗的人，每人都可以借助法器的力量拥有一定的战斗力。”
　　“好。”
　　雀斑少女毫不犹豫地点了点头。
　　很快……
　　她就将自己纳宝袋中的法器分发一空，同时，又抬起头来看向刘长生问道，“外面这些法器……”
　　“不用，就布置在那里。”
　　刘长生知道她的意思，精通法器的小霏，就算是那些已经布置好的法器，也能够回收再次利用，来增强团队的整体战斗力。
　　但是刘长生却觉得。
　　与其将那些法器分发出去。
　　还不如就保持着防御法阵的状态，反正，伽椰子虽然对自己发起了决战的邀请，却没有规定从哪里进行决战。
　　这座寺庙……
　　本身就有一定的驱魔特性，加上已经布置好，成为法阵的大量法器，比起另选其他地方，更为适合作为决战的战场。
　　“好。”
　　雀斑少女小霏点了点头。
　　沈雪樱和小贞子，一直坐在刘长生身旁，刘长生没有提到她们，可沈雪樱心里却很清楚。
　　明天的决战一旦爆发之后。
　　最大的压力。
　　却是要落在自己和刘长生两个人身上。
　　这些修行者们，对明天的大战，不能说是聊胜于无吧，但帮助也是相对有限的。
　　就算小霏给他们分发了法器。
　　他们……也根本做不到，一人抵挡一只伽椰子分身。
　　“好了，具体的计划就是如此。”
　　“战斗人员留下。”
　　“其他人……回去休息吧。”
　　刘长生又安排了大概十五分钟左右，然后便示意众人可以各自回去休息了。
　　唯有先前几个拥有战斗能力的修行者。
　　被刘长生专门留了下来。
　　很快……
　　屋里就剩下了刘长生、沈雪樱、张振国和小叶等人，众人能够明显感觉到。
　　在那些非战斗人员离去之后。
　　刘长生的脸色，变得比刚才更加凝重了几分。
　　“明天的战局……”
　　张振国欲言又止，似乎想要安慰一下刘长生，让他不要有这么大的压力，可话到嘴边，看到刘长生凝重的神情，却又不知道该怎么开口。
　　“老张，你全力爆发的话，能挡住几个伽椰子分身？”刘长生看了张振国一眼问道。
　　他知道张振国主修的是土法，在所有修行流派当中，除了一些冷门的修行者之外。
　　主修土法的修行者，应该算是防御能力最强的存在。
　　“几个？”
　　张振国听到这个问题之后愣了一下。
　　他还真没有想过这个问题。
　　“时间不用太久，只用一分钟的时间就行。”刘长生深吸了一口气说道。
　　他已经决心要用掉满级体验卡了，一分钟的时间之内，要么，他解决掉小伽椰子，彻底终结掉咒怨。
　　要么……
　　如果满级体验卡持续的时间之内，刘长生都没有办法击杀伽椰子的话，那众人的命运，自然不用多说了。
　　“一分钟的话，我可以拖住二十到三十个左右。”张振国思考了片刻之后，才严肃地说道。
　　这个长着一张国字脸的严肃大叔，除了有些势利眼子之外，事实上，在其他方面还是很靠谱的。
　　而且，这个评价，是一向淡泊，很少和其他人接触的沈雪樱，偷偷告诉刘长生的。
　　“这么多？”
　　刘长生微微一愣。
　　张振国给出的数字，显然超过了他的预期，他本以为，张振国能够拖住个十头八头的分身，就已经很不错了。
　　“土法当中，除了防御技能外，还有很多控制类技能。”
　　张振国认真地看着刘长生，“这些控制技能，才是土法最为强大的地方，只可惜……我没有那么多鬼气，去学习更加强大的技能。”
　　“知道了。”
　　刘长生点了点头，“这样的话，你负责保护好这个假小子，以及剩下两个战斗人员。”
　　“雪樱，到时你让分身和老张一起行动，他负责控怪，你的分身有他掩护，应该也能尽快多斩杀一些伽椰子分身。”
　　“好。”
　　沈雪樱毫不犹豫地点了点头。
　　“喂，那我呢？”
　　假小子小叶有些不满地看向刘长生，这么长时间以来，刘长生已经几乎给所有人安排了任务。
　　唯独没有她的分。
　　“你？”
　　刘长生看了她一眼，略微有些嫌弃地说道，“雷法虽然很强，但你……只有三花聚顶的境界，能够多大的用处？”
　　“你……不给大家拖后腿就行了。”

第一百三十三章恭喜宿主抽中SS级奖励
　　刘长生没有理会小叶一脸委屈的神情。
　　他又简单安排了一番之后，便让众人各自散去，跟沈雪樱一起回到了房间。
　　一路上，两人都没有再多交谈。
　　小贞子默默牵着刘长生的手，安静地看着他，一双水灵灵的大眼睛，一直在好奇地看着两人。
　　刘长生轻轻拍了拍她的小脑袋，略微犹豫了一下之后，利用灵魂血契的力量，将小贞子召回了自己体内。
　　他虽然知道，小贞子的智力，还停留在幼生阶段。
　　但一些沉重的话题，他还是不想让小贞子听见的。
　　“明天……有多少把握？”沈雪樱忽然看着刘长生问道。
　　“一成，最多两成。”刘长生叹了口气，神色无比凝重地说道。
　　他说的这个一两成把握，倒不是针对自己，而是针对沈雪樱和其他的修行者。
　　他虽然可以确信，小伽椰子的实力肯定很强，可是，就算再强，在满级的法海面前，赢面也是不大的。
　　他现在最需要担心的问题，反而是沈雪樱。
　　她的实力虽然很强，可是，在伽椰子的人海战术面前，刘长生很担心，她无法坚持住一分钟的时间。
　　如果是那样的话……
　　一想到这里，刘长生便忍不住叹了口气。
　　短短几天的接触，对于他和沈雪樱来说，却漫长地像是过了大半年之久，两人也从最初的有些误会，逐渐地产生了一种心灵相通的默契。
　　虽然两人都不愿意承认。
　　可在他们之间，有一种羁绊正在缓缓成型。
　　“一两成吗？”
　　沈雪樱眼中闪过一丝异样的神情，轻声对刘长生说道，“其实，我倒是有一张底牌，或许，足够扭转战局。”
　　“什么？”
　　刘长生眉头一挑，他知道，沈雪樱一直到这个时候在告诉自己的消息，一定是至关重要，且不能被外人所知的。
　　“在源氏秘法中，有一种法术，可以靠燃烧灵魂，获取远超现在境界的力量。”
　　“如果是现在的我，使用那种力量之后，应该可以和伽椰子一战。”
　　沈雪樱认真地看着刘长生。
　　她没有告诉刘长生，灵魂的燃烧一旦开始之后，就无法停止，也就是说，一旦她决定使用那种力量之后。
　　就……注定会死。
　　“不用。”
　　刘长生几乎是想都没想地就拒绝了沈雪樱的提议。
　　“可是……”
　　沈雪樱犹豫不决，刘长生担心她的生死，她也在担心刘长生的安危，在她看来，最为危险的小伽椰子，或许……由自己去面对，应该更容易一些。
　　“没有什么好可是的，听我的。”
　　刘长生这一次却远比以前更加霸道，不由沈雪樱分说，便直接让她不要再继续说下去。
　　“好。”
　　沈雪樱点了点头，目光专注地看着刘长生，轻声却严肃地说道，“如果……你被她杀死了，我，一定会替你报仇。”
　　“不会的。”
　　刘长生摇了摇头，沉默了片刻之后，他看向沈雪樱，“雪樱，答应我，一起活过明天。”
　　“嗯。”
　　“说好了，无论明天发生什么事情，绝对，不要用那种秘法。”
　　“嗯。”
　　在沈雪樱最后嗯了一声后，两人便都不再说话。
　　沈雪樱只是目光平静地看着刘长生，眼眸之中波光流转，不知道在想些什么。
　　刘长生则是将心神沉浸入系统当中。
　　他在脑海中发布之灵，打开了系统的抽奖面板。
　　熟悉的轮盘出现在刘长生眼前。
　　因为他的等级再一次提高的缘故，刘长生清楚地发现，抽奖轮盘上的奖励，品质似乎比之前要好了一些。
　　【剩余一次抽奖机会，是否抽取？】
　　“抽取。”
　　刘长生在心中默念了一声。
　　很快，系统的抽奖轮盘迅速旋转了起来。
　　刘长生目光一动不动地盯着系统抽奖轮盘，眼看着抽奖轮盘的速度，从一开始的令人眼花缭乱，逐渐慢了下来。
　　“会是什么？”
　　刘长生眼神微动。
　　有过一次经验的他，知道当轮盘慢到一定程度之后，自己就能大概猜到抽奖的品质。
　　在刘长生满怀期待的目光中。
　　抽奖轮盘先是掠过了c级区域，然后，又毫无压力地掠过了b级区域。
　　“保底是a级了。”
　　刘长生心中有些激动。
　　上一次抽奖的时候，他一发入魂，抽出了s级别的奖励，这一次，刘长生不奢望自己能够再次成为欧皇。
　　但最起码。
　　如此危急的局面之下，他还是希望，统子哥能够稍微给力一下，能够抽出最少a级的道具。
　　这样的话。
　　自己说不定就能够用新抽到的道具，来确保明天能够有更大的胜算。
　　很快……
　　轮盘进入a级区域之后，旋转的速度慢了不少，眼看着就要停下来。
　　“有希望冲击s级……”
　　刘长生激动地看着面前的轮盘，他虽然不知道，自己能够抽到什么样的道具。
　　但是，一旦轮盘旋转进入s级的区域，那就意味着，自己一定能够获得一种极其强大的道具。
　　像是满级体验卡，这个s级别的奖励，已经成为了自己能够度过明天大战的关键。
　　这一次……自己能够抽到什么呢？
　　在刘长生无比激动的心情中，轮盘的刻度，终于越过了a级的区域，进入到s级区域当中。
　　“s级了……”
　　“到底是什么？”
　　刘长生盯着面前的轮盘，他没有注意到的是，在自己抽奖的时候，有一个身影，正站在窗外，一言不发地打量着屋里的刘长生和沈雪樱。
　　这身影身上毫无任何气息。
　　就连感知敏锐的沈雪樱，都没有察觉到对方的存在。
　　系统空间里，刘长生面前的抽奖轮盘，还在继续滚动，速度极其缓慢，却还在坚挺的继续往前转着。
　　“难不成……这一次要爆了？”
　　刘长生忽然感觉自己的左眼皮狂跳。
　　在他激动的目光中，轮盘终于越过了s级的区域，进入到了最高级别，ss级的奖励池中。
　　进入ss级奖池之后。
　　轮盘，终于停了下来！

第一百三十四章放下仇恨，好好上路
　　【恭喜宿主获得ss级奖励-时空束缚技能书】
　　系统的奖励提示，从刘长生的脑海中响了起来。
　　紧接着……
　　刘长生就看见，自己的背包面板中，最后一个格子里，多出了一本闪烁着金光的技能书图标。
　　“ss级的技能书？”
　　刘长生稍微愣了一下，看着眼前的格子。
　　【时空束缚：ss级技能，特殊技能，唯一存在，使用后可获得该技能，发动该技能后，使用者可以操纵时空法则的力量，将目标一秒，该效果绝对成立。】
　　当刘长生看到系统的描述之后，不由得愣了一下，尤其是最后四个字，让他眼中闪过一抹震撼之色。
　　统子哥认证的绝对成立？
　　也就是说，不管对方和自己的修为差距有多大，自己都能够强行让对方进入一秒钟的束缚状态？
　　一秒钟的时间，听起来虽然不长。
　　可是，刘长生却能够隐隐感觉到，这个技能的恐怖之处。
　　因为这个技能的重点，并不在于一秒钟的束缚时间，而是在于绝对成立这四个字上。
　　试想一下。
　　现在的刘长生只有19级的实力，可就算面对一尊神祇，时空束缚这个技能，也能够强行定住对方一秒钟的时间。
　　而且……
　　这还是入门级别。
　　如果刘长生将这个技能提升到小成，甚至大成级别，那将会是一个怎样恐怖的存在？
　　原本，刘长生对于击杀伽椰子，还是有一些担心的。
　　毕竟这个世界的咒怨，并不是刚刚诞生的咒怨，而是已经在这个世界上存在了数十年，范围笼罩整个世界的咒怨。
　　谁知道伽椰子的实力，或者说咒怨的实力，已经被强化了多少？
　　可现在……
　　有时空束缚这个绝对成立的控制技能，加上满级体验卡的存在，刘长生几乎可以确定，自己绝对能够单杀伽椰子。
　　“果然不愧是ss级别的奖励。”
　　刘长生暗暗感叹了一句，只是心中微微有些遗憾，“可惜……如果是大范围杀伤类的能力或者道具，哪怕只是s级，也更加适合我现在的局面……”
　　刘长生的吐槽，如果被其他人听见的话，哪怕是心性再好的修行者，也恨不得一拳锤爆刘长生的脑瓜子。
　　这特么可是绝对成立的控制技能！
　　有这样强大的技能存在，就算进入终焉级诡异世界，都是能大放异彩的能力……
　　这家伙竟然在这里得了便宜还卖乖？
　　还要不要点碧莲了！
　　……
　　次日……
　　从早上开始，刘长生和沈雪樱就始终没有离开过房间。
　　两人并没有多少交流。
　　只是默默坐在一起，享受着即将开战前，这难得的最后时光。
　　谁也不确定这一战的结果究竟如何。
　　刘长生虽然有把握，能够击杀小伽椰子，可是，他却担心沈雪樱等人，没有办法坚持到自己终结咒怨。
　　这话他没有直接告诉沈雪樱。
　　可对方似乎也感觉到了什么一般，两人只是平静地四目相对，看似无言，实际上早已彼此猜到了对方的想法。
　　而于此同时。
　　一股铺天盖地的鬼气，从埼玉县西方的城市席卷而来。
　　这股鬼气之强大。
　　甚至让整个埼玉县的天气，都从原本晴朗的大白天，变成了令人压抑的阴云万里。
　　这股铺天盖地的鬼气。
　　自然就是伽椰子和她的分身们。
　　伽椰子身上的鬼气本就足够强大，有着扩散全世界的咒怨加持，她的实力，已经超过了这个诡异世界的评级。
　　从极危级，达到了灾难级。
　　按照道盟的规定，灾难级的诡异一旦出现，就需要派出天师级别的强者出手清缴。
　　沈雪樱和她的小队，之前度过的几个灾难级诡异世界，也都是由天师级别的强者带队通关的。
　　每一名天师，都拥有者七星照命境的实力。
　　但是，却不是每个七星照命的修行者，都能够成为道盟天师的。
　　想要成为天师，除了本身是战斗系的修行者之外，道盟还有一套极其严格的考核标准。
　　这个标准要求极高，更是道盟的秘中之秘。
　　除了真正的天师强者之外。
　　没有任何人能知道，成为道盟天师的条件究竟是什么。
　　反正，偌大一个安市道盟，也只有两名天师坐镇而已。
　　这还是因为，安市同时出现了好几个灾难级诡异世界，向道盟总部申请了援助，才额外调派了一位天师过来坐镇。
　　可是现在。
　　在这个诡异世界里，面对拥有灾难级实力的修行者，实力最高的，也不过是五气朝元境的沈雪樱和张振国而已。
　　很快……
　　出现在埼玉县西边的诡异，已经将整个埼玉县笼罩在内。
　　一马当先的小伽椰子，也已经率先御空，来到了刘长生等人驻扎的那座寺庙前。
　　现在，距离约定的开战时间，还有两个小时左右。
　　伽椰子一方的人，却已经提前就位了。
　　数百头伽椰子分身汇聚在一起，这种无形的压迫感，让寺院里的修行者们，都感觉到近乎窒息的压力。
　　小伽椰子目光平静地看着面前的寺院。
　　她虽然是六七岁小孩的外形，可眼神却有着远超这个年纪的深邃。
　　谁也不知道，她到底在想什么。
　　看起来有八九岁小孩外表的佐伯俊雄，正站在伽椰子的身旁，和小伽椰子深邃的眼神相比。
　　佐伯俊雄的神情，就显得单纯了许多。
　　他的眼神当中，只有丝毫不加掩饰的冰冷和毒怨。
　　在咒怨蔓延的这漫长年间，他的思想早已经被咒怨彻底同化，除了狡诈的智慧之外，便只剩下了单纯一种想法。
　　杀死所有进入咒怨灵域的人。
　　“妈妈，我们为什么还不动手？”
　　俊雄乖巧地站在小伽椰子身前，抬起头来，有些好奇地看着伽椰子。
　　在他的印象当中。
　　自己的母亲从来没有动用过如此庞大的阵仗，哪怕面对这个世界的修行者时，也只有是单枪匹马便将对方消灭。
　　这一次……
　　这些修行者的实力，还未必有以前的修行者强大。
　　她为何……
　　小伽椰子没等他说完，抬起头来，用异样深邃的眼神，看着佐伯俊雄。
　　“这是我们的最后一战了。”
　　“俊雄……答应妈妈，这一次之后，我们就放下仇恨，好好上路……”
　　“好不好？”

第一百三十五章我……恢复了情感
　　寺院里。
　　刘长生和沈雪樱，还有其他的修行者们，都能够感受到，扑面而来的压迫感。
　　但是……
　　在刘长生的要求下。
　　所有的修行者，都没有离开寺院，甚至，没有一个人去查看外面的情况。
　　今天这一战会成为苦战，这件事情已成定局。
　　无论他们提前查探与否，都注定无法改变这件事，所以，与其在开战之前浪费精力进行内耗，还不如养精蓄锐，等到大战真正爆发的时候，再全力以赴去战个痛。
　　在这种紧张的气氛之下。
　　转眼，下午六点将至。
　　刘长生带着一群修行者，离开寺院大门的时候，等候在寺院外的佐伯俊雄，还有数量庞大的伽椰子分身，已经的纷纷露出急不可耐的表情。
　　他们已经等不及，要将寺院中的修行者们撕成碎片了。
　　若非伽椰子的意志，一直在压制着所有的分身，恐怕这些被咒怨束缚的怨灵们，早就发生暴动了。
　　“布阵。”
　　刘长生对周围的修行者们低声说了一句。
　　紧接着……
　　所有的修行者，全都按照昨天晚上约定的方法，各自来到了自己的位置上。
　　战斗人员们，每个人都分配了大量可以回复法力的丹药和符箓，而非战人员们，每一个都得到了雀斑少女分配给他们的法器。
　　雀斑少女的战斗力虽然不强。
　　可是出身法器世家的她，对自己携带的每一件法器，都可以说是了如指掌，根据每个人修炼流派的不同，她将法器按照最合适的方案，分配给了每一个人。
　　众人当中，唯一愁眉苦脸的，就只有假小子小叶。
　　刘长生真的如同昨晚说的那样，没有给她安排任何任务。
　　这让小叶忍不住怀疑，这家伙是在公报私仇，因为自己曾经反对过他，所以现在在大战当头时，故意把自己丢在一旁和西北风。
　　殊不知……
　　刘长生之所以这样安排，却并不是因为气量小，只是单纯因为小叶的境界太低，就算参战，也无法对伽椰子分身造成什么有效杀伤。
　　而且，以张振国为首的一些修行者，还要顾忌这个身份金贵的大小姐安危，会影响到这些人的战斗。
　　所以他干脆就把这位身份金贵的主儿，丢到一边让她去喝西北风。
　　离开寺院之后，刘长生和沈雪樱对视了一眼，交换了一个眼神之后，便主动朝着小伽椰子的方向走去。
　　在昨晚抽奖之后，他便一直在揣测小伽椰子的心思。
　　直到现在，刘长生也不认为，小伽椰子这样光明磊落地向自己发起决战邀请，是因为良心发现或者什么原因。
　　“开始吧。”
　　来到小伽椰子面前的刘长生，并没有任何废话，看着面前，身形模样都和小贞子相近，却强大到让人根本无法看透的女鬼，他的语气超乎想象地平静。
　　“在开始决战之前，我觉得，我们可以谈谈。”
　　小伽椰子却没有急着动手，她身旁的伽椰子分身，也都被她的意志，控制得死死的，哪怕每个拥有常人十数倍提醒的怪物，都龇牙咧嘴看着修行者的方向。
　　可因为伽椰子意志的束缚，牠们却丝毫无法动弹半分。
　　“有什么好谈的？”
　　刘长生看着面前的小伽椰子。
　　“你真的以为，凭你们这些人，可以战胜我的分身吗？”伽椰子看着刘长生，语气十分平静地说道。
　　不知道为什么。
　　刘长生在听小伽椰子说话的时候，从她的声音当中，竟然听不到任何的怨气，有的，只是超乎想象的平静。
　　“不试试，谁能知道呢？”
　　刘长生双眼微眯，看着面前的小伽椰子，一字一顿地反问道。
　　“我知道……你已经见过那个女人了。”
　　小伽椰子不置可否，目光和刘长生对视着，声音平淡之余，隐隐带着一丝凄婉，“就是……观测者。”
　　“你知道观测者的事情？”
　　刘长生瞳孔骤然收缩了一下。
　　当初山村智津子提到这件事的时候，刘长生就隐隐察觉，观测者这个称号，或许极其不凡，会成为自己日后无论在主世界，还是诡异世界中，都有可能接触到的关键词汇。
　　可他没有想到，这个词，竟然会从伽椰子的口中说出来。
　　“当然。”
　　小伽椰子点了点头，轻声说道，“我的实力，不，准确来说，是我们的实力，已经超过了这个诡异世界的极限。”
　　“如果我愿意的话，只要一个念头，整个世界，都会成为咒怨的诅咒之地。”
　　“那你为什么没有这样做？”
　　刘长生看着的小伽椰子，隐隐感觉事情似乎没有自己想象中那么简单。
　　从见面开始，小伽椰子所保持的冷静，还有她说话的语气，都和刘长生印象中，那个没有神智，只知道疯狂杀戮的伽椰子有所不同。
　　“因为……我累了。”
　　伽椰子抬起头看着刘长生，又看向远处埼玉县的建筑，眼神中微微闪过一丝茫然，“起初的时候，我的确痛恨这个世界，以最恶毒的诅咒，留下了无解的咒怨。”
　　“但是……自从那个女人出现之后，这一切都在发生着改变。”
　　“你说的那个女人，是指智津子？”
　　刘长生有些不确定地打断了小伽椰子的话。
　　“不是。”
　　小伽椰子摇了摇头，见刘长生神色错愕，又继续解释道，“严格来说，我说的那个女人，是指我的母亲。”
　　“京子？”
　　刘长生瞳孔骤然收缩了一下。
　　他满脸不可置信地看着小伽椰子，如果他没有记错的话，当初小伽椰子在杀死京子的时候，眼神当中，可是没有一丝怜悯的。
　　现在，她竟然主动称呼京子为自己的母亲？
　　难道自己的猜测是错误的？
　　刘长生心中暗潮涌动，不过他最终还是按捺住心头激动，看着面前的伽椰子。
　　“嗯。”
　　小伽椰子点了点头，“当初，她的确没能唤醒我的人性。”
　　“但是，随着咒怨的范围不断扩大，我的力量也在与日俱增，一种叫做智慧和情感的东西，也在不断复苏。”
　　“早在一年前。”
　　“你说的那个叫智津子的女人，这个诡异世界的观测者，曾经来找过我一次，也是那次，我……恢复了情感。”

第一百三十六章 大战，一触即发！
　　“什么？”
　　刘长生不可置信地看着面前的伽椰子。
　　他简直不敢相信，一个以无差别屠杀成名的凶鬼，竟然还能够找回生前的情感。
　　“这……其实没有什么好奇怪的。”
　　“毕竟现在的我，严格来说，不能算是诡异，而应该算是一个，掌握了特殊力量的修行者。”
　　小伽椰子却理所当然地看着刘长生。
　　她稚嫩的脸上，带着远超年龄的成熟和冷静。
　　“既然你已经恢复了情感，为什么……”
　　刘长生说道这里的时候稍微停顿了一下。
　　他能够清楚地看见，小伽椰子的怀里，正抱着那个笔记本，笔记本之上，燃烧着如同火焰般的熊熊怨念。
　　“为什么不消除咒怨是吗？”
　　小伽椰子接过了刘长生的话。
　　她的动作明明是在抬头仰望着刘长生，却给后者一种被人睥睨的感觉。
　　没办法……
　　在咒怨扩散至全球的世界中，小伽椰子的力量等级，已经远远超过了现在的刘长生。
　　“你以为我不想吗？”
　　小伽椰子不等刘长生开口，神情冷淡地反问了一句。
　　“什么意思？”
　　刘长生愣了一下，不解地看着小伽椰子。
　　“咒怨本身是一种无意识的存在，但是，在这些年的扩散中，因为越来越多的人，被它吞噬了灵魂，成为咒怨本身的一部分。”
　　“这种吞噬，在为我和俊雄提供力量的同时。”
　　“也逐渐让咒怨产生了自己的意识。”
　　伽椰子看着刘长生，眼中闪过一抹无奈之色。
　　“自己的……意识？”
　　刘长生微微一愣，不过这一次，他却是很快就反应了过来，“你是说……”
　　“没错。”
　　伽椰子点了点头，“现在，已经不是我想不想消除它的问题，而是，我根本就无法去消除它，甚至，它已经开始逐渐反噬我的意志，企图将我完全同化，让我重新变回那个只知道杀戮的刽子手。”
　　小伽椰子的语气有些无奈。
　　“所以，你才会选择以决战的行事，让我们，来帮你消除咒怨？”
　　刘长生有些不太确定地看着小伽椰子。
　　如果真是这样的话，他隐约感觉，小伽椰子也不是那么罪无可恕，最起码，现在的她，也算是一个可怜人。
　　一个制造了咒怨，又最终被咒怨所支配的可怜人。
　　“如果你要这么说，倒也没错。”
　　小伽椰子并没有否认刘长生的话，不过，她停顿了片刻，还是继续说道，“但是，这么说……多少有些自欺欺人。”
　　“或许你已经猜到了。”
　　“真正要和你决战的，或者说提出决战这个方法的，并不是我，而是……咒怨本身。”
　　“咒怨本身？”
　　刘长生不解地看着小伽椰子。
　　就算如同她所说的那样，咒怨已经产生了自我意识，可这种刚刚诞生的意识，不应该是朦胧混沌的状态吗？
　　“没错。”
　　“你想要消除咒怨，终结这个诡异世界，而它，则是看中了你的智慧，想要将你吞噬，由你来取代我，成为咒怨在这世间的代言人。”
　　“什么？”
　　刘长生的瞳孔骤然收缩了一下，震撼地看着面前的小伽椰子，这一刻，他感觉自己的世界观都有些崩塌了。
　　咒怨这个世界，究竟发生过什么不为人知的变化？
　　为什么原本只是一种单纯诅咒的咒怨，竟然会产生这样的变化，甚至，还想着吞噬自己的智慧……
　　“好了，废话就说到这里。”
　　“接下来我们要做的，便是按照咒怨意识的要求，进行最后的决战了。”
　　小伽椰子话锋一转，没有给刘长生继续思考的机会，顷刻之间，她身上鬼气纵横，俨然一副毁天灭地的模样。
　　“等一下。”刘长生却出声喝止道。
　　“还有什么事情？”
　　小伽椰子眉头一皱，似乎已经有些不耐烦了。
　　现在就连刘长生也无法确定，自己面对的，究竟是恢复了人性和感情之后的伽椰子，还是咒怨本身的意志化身？
　　“你只是说了咒怨本身的事。”
　　“那么你呢？”
　　“如果这场战斗结束之后，你……打算怎么做？”刘长生看着面前的小伽椰子，有些好奇地问道。
　　“我？”
　　伽椰子愣了一下，旋即脸上的神情，从不耐烦转成了一种复杂的笑意，轻声道，“无论输赢，其实对我来说，都已经无所谓了。”
　　“我和俊雄，已经在诅咒中度过了三十年。”
　　“如果你赢了，在破除掉咒怨之后，我们自然就能够得到解脱。”
　　“而如果你输了。”
　　“咒怨意识吞噬了你的智慧，得偿所愿成为真正强大的诡异之后，它……也不再需要我们了。”
　　小伽椰子的语气中有些释然，可更多的则是无奈。
　　沉默了片刻之后，她又说道。
　　“我的孩子俊雄，他不像我一样，成功恢复了意识，而是一直做为咒怨的代言人，每天都沉浸在无意识的杀戮当中。”
　　“或许……”
　　“他也已经累了，这一战，无关输赢，我想请求你一件事。”
　　小伽椰子看着面前的刘长生，语气忽然比之前柔和了一些。
　　在恢复人性之后，她既是京子的女儿，一个被母爱唤醒了情感的可怜孩子。
　　却也是佐伯俊雄的母亲，那个因为丈夫猜疑，便被虐待致死，只能眼睁睁看着丈夫当着自己的面，杀死儿子的可怜女人。
　　“我想你应该明白。”
　　“他杀死了我们太多的同伴，于情于理，我都不可能会放过他。”
　　刘长生深深看了伽椰子一眼，然后无奈地摇了摇头。
　　“我知道。”
　　伽椰子却并没有在意刘长生的态度，而是同样用深邃的目光看着刘长生，一字一顿说道。
　　“我并不奢求你们可以放过他。”
　　“但是，我希望你们……能够给他一个痛快，让他彻底从咒怨当中解脱出来，能够有机会，重回六道轮回当中。”
　　“这是我身为一个母亲，最后的恳求。”
　　伽椰子望着面前的刘长生，眼神微微有些恍惚，甚至，那双好看却冰冷无情的眼眶里，隐隐有泪水流转。
　　“到时候再说吧。”
　　刘长生没有直接答应或者拒绝，他能够感觉到，小伽椰子已经无法再继续压制咒怨的意志。
　　大战，一触即发！

第一百三十七章我必须有所行动
　　小伽椰子怔怔盯着刘长生，过了大概十几秒左右，她才缓缓收回目光。
　　这一刻……
　　她不再和刘长生有任何交流。
　　对于她而言。
　　无论接下来的战斗胜利与否，她都能够达成自己的目的。
　　所以这一刻，她放弃了和咒怨意识的对抗，完全让咒怨意识，占据了自己的身体。
　　也是从这一刻开始。
　　刘长生感觉到。
　　一股强大的鬼气，正在从小伽椰子怀里的日记本里，不停地涌入小伽椰子的身体当中。
　　这股鬼气强大无匹。
　　甚至就连完全体的贞子，比之都要隐隐弱了几分。
　　而也是在这一刻。
　　伽椰子身后的分身军团，因为失去了伽椰子的意识压制，瞬间恢复了行动能力。
　　数以百计的伽椰子分身，朝着寺院处的修行者们迅速涌去。
　　这些进入这个世界的修行者们，在传送到这个世界的时候，都是出现在伽椰子的凶宅当中的。
　　所以他们每个人的身上，都带有咒怨的印记。
　　自然，会成为伽椰子分身们的追杀目标。
　　神奇的是。
　　在刘长生身旁，并没有任何伽椰子分身靠近，就连小男孩模样的佐伯俊雄，也只是深深看了刘长生一眼之后，便离开了这片区域。
　　显然……
　　咒怨意识并不想让任何人，干涉她和刘长生之间的战斗。
　　在刘长生来到这个世界之后。
　　他和身边的人，几乎每一次都是处在绝对的劣势当中。
　　可他却通过自己的算计，还有对这个世界的了解，硬生生将不弱于自己多少的贞子超度。
　　甚至，连那个被称为观测者的女人。
　　都认可了他的潜力和能力，放心地将山村贞子的灵魂本源，交给了刘长生。
　　所以，咒怨意志已经决定。
　　无论如何，她都要吞噬掉刘长生的灵魂，来作为她化人路上的第一块基石。
　　刘长生看着面前气场突变的小伽椰子。
　　他几乎是下意识地，发动了通天法眼技能。
　　【鉴定：咒怨，伽椰子死前诅咒，所诞生的特殊意识体，无实体，与伽椰子共生，拥有无限成长能力，每杀死一人，都能将对方的灵魂吞噬，使之成为自身的一部分，不可融合，不可收服。】
　　系统的声音立刻响在刘长生的脑海当中。
　　“不可融合……是说像小贞子那样缔结灵魂血契吗？”刘长生心中暗自猜测道。
　　此时咒怨意识站在原地一动不动，刘长生也没有冒然直接使用满级体验卡。
　　因为满级体验卡，只有一分钟的有效时间。
　　一旦过期，自己手里就再也没有任何底牌可以用了。
　　两人对峙的时候，伽椰子的分身可没有闲着，她们在佐伯俊雄的带领之下，迅速冲向了那群寺院中的修行者们。
　　“迎战！”
　　刘长生离去之后，沈雪樱俨然成为了所有修行者的指挥者。
　　当她看到伽椰子分身行动的一刹，立刻轻喝一声，拔出了腰间的雪樱舞太刀，率先朝着伽椰子分身大军冲去。
　　张振国第二个反应过来。
　　他按照先前刘长生的计划，紧紧跟随在沈雪樱身后，手中法印不停变幻，瞬间，庞大的土元法力，就将周围的地面完全笼罩。
　　大量的岩石从地面凭空翻涌出来。
　　在一群修行者周围，形成了一道道厚度三四十公分的岩石屏障。
　　伽椰子的分身和本体不同。
　　她们虽然同样有着强大的破坏力，可却是没有其他能力存在的，唯一能够依靠的，只有近乎变态的肉体战力。
　　张振国的岩石屏障坚硬无比。
　　虽然无法完全承受伽椰子分身的重击，却也能够阻碍她们的进攻，给沈雪樱提供大量的时间。
　　“分身。”
　　沈雪樱轻喝一声。
　　下一秒，她身形在空中一晃，骤然变出了三个和自己一模一样的身影。
　　这些分身的手中，也拿着锋利无比的雪樱舞太刀，除了没有半神器气息之外，锋利程度和半神器雪樱舞几乎一般无二。
　　这些分身踩着岩石屏障踏出。
　　学习自传奇忍者的分身能力，拥有沈雪樱本体九成的战斗力，在张振国岩石屏障的掩护下。
　　她们毫无畏惧地直冲向最近的伽椰子分身。
　　而沈雪樱的本体，留在原地没有上前。
　　因为她知道，刘长生给自己说过，自己要面对的敌人，除了铺天盖地的分身大军之外。
　　还有一个最为棘手的存在。
　　那就是佐伯俊雄！
　　刘长生早就料定，小伽椰子和自己决战的时候，是不会让俊雄参战的。
　　连拥有幻境和附身能力的美姨，都在自己身上折戟而回，咒怨意识绝对不会让俊雄平白无故来送死。
　　所以……
　　他可以确定，到大战爆发时，佐伯俊雄一定会混在伽椰子的分身潮中，伺机用幻境能力来迷惑修行者。
　　事实果然如他所料的那般。
　　佐伯俊雄的身影，出现在分身大军中，时不时发出一声凄惨的猫叫声。
　　而他每一次开口。
　　都至少有一两名修行者身形呆滞，脸上浮现出恐惧之色。
　　显然，是被佐伯俊雄制造的幻觉吓破了胆。
　　“小心！”
　　张振国眼看着一名操控法器的修行者，因为幻境而停下动作，接着便被一个伽椰子的分身，用长发刺破了心脏，顿时大声提醒道。
　　可是，在佐伯俊雄的幻境面前。
　　张振国的提醒并没有什么效果。
　　那种直指人内心最恐怖记忆的幻境，几乎只要中招，就很少有人能够从中清醒过来。
　　除了内心极其强大的修行者之外。
　　小队的大多数成员，在面对幻境时，都没有任何抵抗的能力。
　　“我去杀他。”
　　沈雪樱再次召唤出三个分身，不过这一次，她的分身没有冲入分身大军当中，而是围绕在自己身旁。
　　她眼神坚定无比，显然已经下定了要击杀佐伯俊雄的决心。
　　“可是……”
　　张振国见状犹豫了。
　　他虽然不想看着队员继续倒下去。
　　可是，在刘长生制定的作战计划当中，并没有这样一条，甚至，他还专门跟自己说过，无论如何，不能让沈雪樱的本体，离开自己的保护范围之内……
　　“来不及了，再这样下去，别说坚持一分钟时间。”
　　“顶多半分钟之内，所有修行者都会死。”
　　“我必须有所行动！”

第一百三十八章没有任何抵抗能力！
　　沈雪樱眼中闪过一抹决然之色。
　　她虽然知道，刘长生让自己呆在张振国的保护范围内，是为了自己的安全着想。
　　可是……
　　看着曾经并肩作战的队友，一个接一个被幻境迷惑心神，她实在是无法袖手旁观。
　　沈雪樱的性格虽然淡泊。
　　可是，在对待身边朋友时，她却从来都是将自己放在第二位的。
　　“保护好其他人。”
　　沈雪樱留下一句话之后，便不再顾忌张振国的劝阻，身形只是微微一晃，便悄无声息地离开了张振国的保护范围。
　　“不要！”
　　张振国大喝一声。
　　其实在他看来，这些普通的队员，他们的安全远远比不上沈雪樱的安危，这些非战队员，死了可在继续招募。
　　可是，如果沈雪樱再出现什么意外的话。
　　他们这个小队，才是真正的完了。
　　可这个时候，他的劝阻已经晚了。
　　在离开了张振国的保护范围之后，沈雪樱能够感觉到，有数十道相同的杀机，已经完全锁定了自己。
　　“隐匿。”
　　沈雪樱轻喝一声，身体逐渐变得透明起来。
　　这也是从那个叫佐藤的传奇忍者身上，学习到的技能，能够完全隐匿自己的行踪，是连刘长生都十分眼馋，放下面子死皮赖脸跟着偷学的神技。
　　可是，让沈雪樱失望的是。
　　自己发动了隐匿之后，仍然能够感觉到，那些杀气依旧在死死锁定着自己。
　　聪明如她当然知道。
　　并不是隐匿技能没有效果，而是因为，伽椰子分身本身就是咒怨的一部分。
　　她们在锁定目标的时候，并不是依靠气息和身形锁定的，而是根据被咒怨诅咒的印记来锁定。
　　无论她隐匿与否，身在咒怨范围内，身上的咒怨气息，就完全无法隐藏。
　　“源家奥义，灵风。”
　　沈雪樱见状，索性直接解除了自己身上的隐匿状态，而是通过源家的秘法，让自己的速度骤然比之前提升了不少。
　　“喵！！”
　　佐伯俊雄似乎发现了离队的沈雪樱，当他意识到，对方是来刺杀自己的时候，立刻长大嘴巴，发出了一声凄惨的猫叫声。
　　一瞬之间。
　　所有的伽椰子分身调转方向，她们不再攻击其他的修行者，而是动作整齐划一地朝着沈雪樱的方向发动了攻击。
　　一时间……
　　无数比长矛还要锋利的黑发，带着森森鬼气，激射向沈雪樱的方向，数十只巨大的手臂，也朝着她抓了过来。
　　沈雪樱身旁，虽然有三个分身的守护，可架不住对方的数量实在太多，几乎是眨眼间，三个分身就被瞬间搅碎。
　　“已经很近了，只差最后二十米。”
　　沈雪樱眼神微动，她已经发现，有数十团黑发，几乎堵住了自己前进的必经之路。
　　可是这一刻，沈雪樱并没有放弃。
　　她手中的雪樱舞太刀，骤然爆发耀眼的光芒，一直隐藏的实力，也在这一刻毫无保留地爆发出来。
　　“源氏禁奥义，人之鬼，附身！”
　　沈雪樱口中轻吟一声，下一刻，她身上也跟着燃烧起耀眼的火焰，一道看不清形象的虚影，顿时附加在沈雪樱的身上，让她的速度，比之前骤然提高一大截！
　　远处……
　　刘长生和已经被咒怨意识彻底侵蚀的伽椰子对峙，余光却瞥见沈雪樱那边的情况，心头不由得感到一阵急躁。
　　该死的……
　　沈雪樱那边都已经开始拼命了。
　　而自己这边，这个咒怨意识却始终没有任何动作。
　　“不行，再这样下去的话，雪樱那边会有危险的。”
　　刘长生心中很清楚。
　　沈雪樱的实力再强，在被大量的伽椰子分身围攻之下，也根本不可能坚持太久。
　　如果再这样继续下去的话，她很有可能会有危险的。
　　“打开背包。”
　　刘长生在脑海中发布了指令。
　　在他脑海当中，系统的背包面板中，出现了那张s级的奖励，满级体验卡。
　　刘长生本是打算，看看咒怨意识会不会露出什么破绽，然后自己再使用满级体验卡，尽量做到一击必杀的。
　　可现在……
　　他根本就没有继续犹豫下去的机会了。
　　沈雪樱的速度突然暴涨，可刘长生却很清楚，佐伯俊雄并不是那么好杀掉的。
　　对方拥有着瞬移能力。
　　就算沈雪樱冲到对方面前，他也可以通过瞬移，转移到其他的地方。
　　而沈雪樱在大量的怪物围攻当中，很有可能被对方秦王绕柱，最后被活活拖死。
　　所以刘长生知道，自己一刻都不能再拖延下去了。
　　【是否使用满级体验卡？】
　　“使用！”
　　刘长生毫不犹豫地在心中确认了指令。
　　下一刻……
　　他忽然感觉，一阵耀眼的光芒，从自己脚下冲天而起。
　　这一刻……
　　他系统面板中的等级，一下子便从原先的19级，变成了一个虚幻的数字。
　　100级！
　　满级的法海模板！
　　出现变化的，并不仅仅只是系统面板和数字的变化。
　　刘长生能够感觉到，一股凭空出现的力量，如同大海倒灌一般，从四面八方迅速涌入自己体内。
　　一种前所未有的强大感觉，让刘长生整个人，都感到无法用言语形容的舒坦。
　　这种浑身上下充满力量的感觉，让他险些低吟出声来。
　　不过几乎是眨眼之间，刘长生便适应了这种感觉。
　　在他的技能面板中，有数个原本晦暗无光的技能，也在这一刻被点亮了。
　　“原来……这就是满级法海的实力？”
　　刘长生微微一愣，来不及感受自己身体的变化，目光便顷刻之间锁定了近在咫尺的咒怨意识。
　　他知道。
　　自己现在的强大，只能持续一分钟的时间。
　　一旦满级体验卡的时间结束了，自己就会迅速回到原本19级的境界，所以现在，他根本就没有任何闲工夫，来感受满级法海的强大。
　　他现在能做的。
　　就是必须在一分钟之内的时间里，击杀面前的咒怨意识，并销毁掉带着咒怨本源的那个笔记本。
　　否则……
　　不但自己要死。
　　就连冲入敌阵中的沈雪樱，也会跟着一起死，所有人，所有修行者，在咒怨意识，还有如潮水般的伽椰子分身大军面前。
　　都没有任何抵抗能力！

第一百三十九章杀！
　　站在刘长生面前的咒怨意识，虽然还是小伽椰子的模样，不过灵魂却已经完全和咒怨融为一体。
　　她虽然只有朦胧的意识。
　　但却能够清楚地感受到，在一瞬之间，站在自己对面的刘长生，气场发生了铺天盖地的变化。
　　如果说以前的刘长生，只有在智慧方面，深深吸引了她的注意的话。
　　那么现在。
　　使用了满级体验卡的刘长生，浑身上下所爆发出来的气场，让她几乎感觉到一种，从灵魂深处的颤抖。
　　强……
　　无法用言语形容的强大。
　　仿佛面前的男人，只要一道气机锁定，就能够将刚刚诞生了意识的自己完全毁灭一般。
　　几乎是本能地。
　　占据了小伽椰子身体的咒怨意识抬起手来，她脑后的长发飞舞，在咒怨力量的加持之下，化作无数的利剑，朝着刘长生的方向穿刺而来。
　　这些黑发坚韧无比，每一根头发丝上，都附加了咒怨的力量，让它们拥有超乎想象的破坏力。
　　可是……
　　在此刻的刘长生面前。
　　这些小伎俩，根本就不值得一提。
　　“雕虫小技竟敢班门弄斧？”
　　刘长生不屑地笑了一声，下一刻，他大手张开，一把抓起自己身上的圣衣袈裟，朝着天空中狠狠一抛。
　　“准备捉妖！”
　　刘长生一声爆喝，圣衣袈裟在他的法力加持之下，瞬间化作了一张铺天盖地的大网，将面前的咒怨意识，还有不远处无数的伽椰子分身，全都笼罩在内。
　　这一刻……
　　不远处在张振国土元法术保护下，顽强抵抗着伽椰子分身的修行者们，不约而同地抬起头来，震撼地看向刘长生的方向。
　　他们能够感觉到。
　　这股从刘长生身上爆发出来的强大力量，就连他们曾经见过的天师级强者，也根本无法与之媲美。
　　“袈裟，收！”
　　刘长生一声爆喝，下一秒，袈裟所话的巨网，便直接将小伽椰子的身体，还有脚下无数的伽椰子分身笼罩在内。
　　“呀！！”
　　被袈裟笼罩的小伽椰子，发出一声凄厉至极的惨叫，下一刻，强大的怨念和鬼气，便挣脱了袈裟的束缚。
　　同时，她的身体如同充气了一样迅速涨大。
　　而这个时候。
　　刘长生旁边不远处。
　　沈雪樱终于突破了重重黑发的封锁，来到了佐伯俊雄的面前。
　　“源氏奥义，断魂，斩！”
　　沈雪樱轻吟一声，手中的雪樱舞，在那神秘影子的加持之下，爆发出前所未有的耀眼光华。
　　隐约间，这把锋利无双的半神器太刀上，就像是燃烧起了一层白色的火焰一般。
　　“死。”
　　可是，站在她面前的佐伯俊雄，神色却是出奇的平静，只是张开口，轻轻吐出了一个字。
　　下一秒……
　　一道肉眼可见的粗壮黑发，迅速刺穿了沈雪樱的身体，这道由无数根伽椰子头发凝成的发柱上，带着无可抵挡的强大鬼气。
　　哪怕沈雪樱有五气朝元境的法力护体，可只是眨眼之间，她的身体便被这道发柱完全刺穿。
　　可是……
　　沈雪樱并未停下自己的动作。
　　她只是低头看了一眼，被发柱完全刺穿的胸口，之后，脸上没有任何表情地举起刀来，任凭自己的身体被穿刺，却还是保持着继续前进的姿势。
　　佐伯俊雄慌了。
　　这一次，他能够感觉到，沈雪樱的太刀上，带着一股能够毁灭自己身体的强大法力。
　　他没有用瞬移跑路，就是以自己作为诱饵，引诱沈雪樱上钩，并以母亲的头发，来刺穿她的身体。
　　可佐伯俊雄没有想到。
　　沈雪樱在被刺穿身体之后，依旧没有停下前进的脚步，看她的样子，分明就是已经做好了会死的觉悟，拼着死，也要和自己同归于尽。
　　“不！”
　　远处的刘长生，因为还在满级体验卡的有效期内，目力也比之前更加强大了数倍，沈雪樱身上发生的事情，对他来说，就像是近在眼前一样。
　　他甚至能够清楚地看见。
　　那团粗壮的头发上，流淌着的森森鬼气，正在顺着沈雪樱的伤口，疯狂涌入她的体内。
　　可沈雪樱却全然不在意这些。
　　她手中的太刀高高举起，眨眼之间，锋利的刀锋，划过了佐伯俊雄的脖颈。
　　燃烧着白色火焰的刀刃。
　　在接触到佐伯俊雄身体的一瞬间，那白色的火焰，便将他完全吞噬。
　　“灵魂之火，燃。”
　　沈雪樱的语气比先前虚弱了很多，可是，她眼中的坚定却没有丝毫动摇，在轻声说出了五个字之后。
　　她身上的白光，顿时比刚才更加耀眼了几分。
　　“雪樱，不要！”
　　远处的刘长生大喝一声，刚要闪身上前阻止，可是，系统面板上的倒计时，却让他犹豫了。
　　对于自己来说。
　　满级体验卡的持续时间，是自己击杀伽椰子的唯一机会。
　　如果自己现在动摇了，选择去支援沈雪樱，剩余的时间，是绝对不够自己杀死对方的。
　　“该死的咒怨，给我死来！”
　　刘长生发出一声低吼，他手中的动作再也没有半分犹豫，两只手以令人眼花缭乱的速度，同时施展着两种不同的法印。
　　从绑定了系统，解锁了法海模板开始，他从来没有像现在这样暴怒过。
　　“大威天龙、大罗法咒、世尊地藏、般若诸佛、般若巴嘛哄！”
　　刘长生念诵口诀，身上金光暴涨，左手一道耀眼的金光爆发，直接轰向面前的小伽椰子。
　　而他的右手，赫然也是凝聚出一团金光，朝着沈雪樱的方向丢去。
　　“金刚诸佛、万法加持、天龙神威、听我号令，护法！”
　　两道金光同时爆发。
　　轰向小伽椰子的那团金光，正是刘长生最长使用的地藏法咒。
　　不过，在满级法海模板的加持之下。
　　金光法咒的威能，和先前完全不可同日而语。
　　几乎是在金光接触到小伽椰子身体的瞬间，剧烈的爆炸便爆发开来。
　　一道威能难以言喻的冲击波，以小伽椰子的身体为中心，向着四周扩散。
　　不远处的所有伽椰子分身，在被这冲击波所波及的瞬间，便在金光之中化成了齑粉！
　　可刘长生却没有丝毫停顿的意思。
　　“风火雷电、夜叉恶鬼，杀！”

第一百四十章满级体验卡
　　沈雪樱受伤的事情，已经引动了刘长生的真火。
　　这一刻的他。
　　不再有任何保留，趁着满级体验卡生效的期间，他几乎是毫不吝啬地，打出了所有能够使用的技能。
　　而他丢向沈雪樱的那团金光。
　　和地藏法咒的强大爆发截然不同。
　　在那稍显柔和的金光，接触到沈雪樱的刹那，便在她的身体周围，形成了一道直径两米的保护圈。
　　这道保护圈通体呈一个金钟的形状、
　　金钟周围，铭刻着各种深奥晦涩的梵文，在满级法海的法力加持下，拥有着极其强大的驱邪效果。
　　周围的伽椰子分身，消失之前发动的攻击，在碰到这层保护圈的同时，便瞬间被金钟上的力量震碎。
　　“他……是在保护我？”
　　沈雪樱愣了一下，抬头看了一眼刘长生的方向，却发现此时的刘长生，如同疯魔一般，完全不在乎法力地，将自己的所有技能，一股脑甩向咒怨。
　　“灵魂燃烧一旦开启，就无法熄灭了，他又何必为了保护我而分心？”
　　沈雪樱重重叹了一口气。
　　这个时候。
　　她手中的太刀，也已经完全斩落了佐伯俊雄的头颅。
　　在燃烧的白色火焰的太刀斩击下，佐伯俊雄的头颅立刻抛飞，撞击在金钟的内壁上，又咕噜噜落在了地上。
　　佐伯俊雄的脑袋虽然被斩掉了。
　　可是，身为咒怨代言人的他，就算这样，也没有完全死亡，而是瞪大眼睛，不可置信地看着面前的沈雪樱。
　　他不明白。
　　面前这个女人为什么要拼到这样的地步？
　　自己可是鬼啊。
　　可是凭借咒怨力量，无时无刻都能原地复活的鬼啊，这个女人，燃烧灵魂，只为斩掉自己的脑袋。
　　这……
　　有什么用啊？
　　佐伯俊雄用冰冷的目光看着沈雪樱，他的眼中，隐隐带着一丝不屑和鄙夷之色，似乎要告诉沈雪樱，自己马上就能够原地复活，而她的所作所为，必定只是白白浪费生命而已。
　　可是……
　　下一秒……
　　佐伯俊雄就发现，自己错了。
　　那太刀上带着的白色火焰，似乎有一种的无法形容的力量，让自己的身体，完全和咒怨诅咒失去了感应。
　　也就是说。
　　他现在无法通过咒怨的力量无限复活了、
　　“怎，怎么会？”
　　佐伯俊雄瞪大眼睛看着面前的女人，他没有想到，这个女人竟然真的斩断了自己和咒怨之间的联系。
　　可是……
　　怎么可能会这样？
　　只要在咒怨的领域范围内，自己应该是绝对无敌的才对啊。
　　这个女人……她凭什么啊？！
　　佐伯俊雄的眼睛，不甘地看着面前的沈雪樱。
　　而这个时候，沈雪樱的灵魂之火，也已经逐渐熄灭。
　　她先前为了能够顺利挥出这一刀，本就透支了大量体力和法力，再加上召唤神秘影子加持的消耗。
　　让沈雪樱体内的法力早就已经所剩无几。
　　如今就算使用灵魂燃烧，也只能面前挥出这一刀而已。
　　另一边……
　　刘长生和小伽椰子的战斗，也终于到了白热化的地步。
　　【满级体验卡剩余持续时间：00:14：89】
　　系统的倒计时还在不停走字。
　　刘长生心中也有些急了。
　　他已经不停使用技能攻击咒怨，可是，无论他如何攻击，都似乎有一种无形的强大力量，将自己的攻击完全吞噬了一样。
　　无论他做什么，都无法伤及到咒怨的本源。
　　“等等，难道说？”
　　刘长生忽然感觉自己脑海中灵光一闪。
　　他好像明白自己错在哪里了。
　　在咒怨的灵域之内，伽椰子可以说本来就是无敌的，咒怨现在占据了小伽椰子的身体，自然也是无法被伤害的存在。
　　可以说。
　　有无数怨灵的力量，无时无刻不在修复着她的身体。
　　哪怕刘长生的攻击再强大，在对对方造成伤害的同时，就已经瞬间被咒怨的力量修复好了。
　　这样下去，哪怕刘长生是真正满级的法海在此，也无法通过消耗的方式，来耗空咒怨的力量。
　　“我应该攻击的，是她怀里的笔记本。”
　　刘长生眼眸微动，想通了事情的关键之后，他立刻改变了自己的思路。
　　在剩余的十几秒时间里。
　　刘长生不再攻击对方的身体，而是死命地朝着小伽椰子怀里的笔记本丢技能。
　　“大威天龙！”
　　“地藏法咒！”
　　“斩妖除魔！”
　　在一连串技能的打击之下，小伽椰子的身体连连败退，终于，刘长生眼中机锋一闪。
　　几乎来了。
　　在小伽椰子的身体后退的同时，他左手中金光一闪，一道金光匹练瞬间困住了伽椰子的身体。
　　而刘长生的右手，则是又一次拎起圣衣袈裟，劈头盖脸地罩在小伽椰子的头上。
　　“移山！”
　　“袈裟！”
　　刘长生两声轻喝，手中的圣衣袈裟和移山法术，终于限制住了小伽椰子的行动，将那本承载着咒怨本源的笔记本漏了出来。
　　“就是现在！”
　　刘长生眼神微动，在笔记本被露出来的一瞬间，他手中的光芒一闪，一团硕大的火球，直接冲着那笔记本丢了过去。
　　轰！
　　一团巨大的火焰爆炸开来。
　　那承载着咒怨本源的笔记本，在火焰的焚烧之下，  顷刻之间就化成了飞灰。
　　“不！！”
　　占据了小伽椰子身体的咒怨，发出一声凄厉的尖叫声。
　　她一直以来，都在强化自己的能力，和伽椰子的战斗力，从来没有想过，去强化笔记本的强度。
　　虽然那个笔记本上面，承载着咒怨的本源之力。
　　可是……
　　无论是咒怨还是伽椰子，都从来没有想过，会有人能从自己手中抢走笔记本。
　　这本来根本是不可能的事情。
　　但是别忘了。
　　刘长生可不是普通人。
　　他是有统子哥这个外挂的穿越人士，更是有逆天的运气，抽中了s级奖励满级体验卡，用几乎远超这个世界的力量，在和咒怨意识战斗。
　　“毁了我的本源，你，也别想继续活下去！”
　　咒怨意识身体开始迅速消散，可就在这个时候，她口中喷吐出一道血箭，直冲着刘长生激射而来。
　　而这时……
　　刘长生的面板中，只剩下最后一秒不到的时间！

第一百四十一章又何妨呢？
　　眼看着血箭在自己眼前迅速放大，刘长生的大脑迅速运转。
　　幸亏使用了体验卡的缘故。
　　暂时拥有满级数据的他，就连思考速度也比之前提升了不少。
　　眼看着血箭击中自己，还需要半秒多的时间，而那时满级体验卡的强化效果就会结束。
　　以19级状态的自己，是绝对不可能扛下来的。
　　就在这千钧一发的时候，刘长生的脑海中忽然灵光一闪，下一刻，他直接对自己发动了昨晚抽到的ss级技能。
　　时空束缚！
　　随着技能的发动，刘长生清楚地感觉到，自己身边的一切，都被一股强大的时空法则力量禁锢。
　　就连系统面板里的倒计时，也停留了整整一秒钟。
　　【体验卡结束倒计时：00:00：01】
　　嗖……
　　血箭穿过了刘长生的胸膛。
　　哪怕被血箭命中的那一刻，刘长生的身体，还停留在满级体验卡的保护当中，可是，血箭依旧洞穿了他的心脏。
　　“嘶——”
　　刘长生倒抽了一口冷气，还未等他感觉到疼痛，眼前就忽然一黑，失去了所有的意识。
　　几乎瞬间。
　　小贞子的身体，从刘长生身上化作一道虹光，飞了出来，看着面前心脏被血箭洞穿的刘长生，她不停地上下飞舞，似乎是在着急。
　　她拥有强大的治愈能力。
　　可是，这种能力，对和自己有着灵魂血契的刘长生，是没有效果的。
　　因为，她的生命本身就是和刘长生共享，现在，刘长生的生命力在迅速流逝，小贞子的力量，也在随之消散。
　　小贞子的治愈能力，能够将还有一口气的人救活过来，却无法逆转生死……
　　这一刻……
　　她一双水灵灵的大眼睛里，流露出疑惑和绝望交织的神情。
　　而随着咒怨之力的消散。
　　周围的一切，发生了急剧的变化。
　　伽椰子的分身，没有被大威天龙爆炸的金光波及到的那些，也像是失去了力量支撑一样瘫倒在地，身体已肉眼可见的速度迅速分解。
　　不止如此。
　　就连洞穿了沈雪樱胸口的头发，也化作齑粉消失不见。
　　“赢了……我们赢了？！”
　　不远处的修行者们爆发出欢呼，除了雀斑少女，迅速狂奔向沈雪樱的方向之外，其他人，都在忙着庆祝劫后余生的喜悦。
　　已经燃烧过灵魂之火的沈雪樱，气息开始迅速变弱，几乎只是眨眼的功夫，她便变得气若游丝。
　　这个时候飞奔过来的雀斑少女，也只能眼睁睁看着沈雪樱的气息摔落，擅长法器的她，终究不是万能的。
　　这种时候，也没有任何法器，能够挽救沈雪樱的性命。
　　更何况，现在陷入濒死边缘的，不只是沈雪樱。
　　还有被血箭洞穿了心脏的刘长生。
　　这两个带领众人，一步步从诡异世界里生存下来，并分别斩杀了咒怨和佐伯俊雄的英雄。
　　此刻都在生死的边缘游离着。
　　而被他们救下的修行者们……
　　似乎只有雀斑少女和假小子小叶，围着两人急得团团转。
　　小贞子看着刘长生的身体迅速凋零，急得在空中不停打转儿，却是想不到任何办法。
　　甚至，因为刘长生生命的流逝，连她的身影，也开始逐渐变得虚幻起来。
　　灵魂血契是一种十分霸道的契约。
　　一旦签署灵魂血契的刘长生死亡的话，跟他签署契约的小贞子，也会随之而消亡。
　　就在这紧要的关头。
　　忽然，在空中着急打转的小贞子注意到，在刘长生额头处，一点早已经干涸的血渍，忽然像是活过来一样，重新化成了一滴流动的鲜血。
　　这一滴血液，似乎拥有自己的意识一样，朝着刘长生被血箭洞穿的胸口缓缓流去。
　　【检测到宿主生命力正在迅速流逝。】
　　【为减少能量消耗，系统进入待机状态。】
　　【宿主生命体征完全消失后，本系统将结束为宿主的服务，并开启下一轮宿主的寻找。】
　　【检测到有目标请求签署灵魂血契，是否签署？】
　　系统的声音回荡在刘长生的脑海当中。
　　可是，失去意识的他，根本就无法回应系统的指令。
　　然而……
　　在那滴神奇的血液，进入刘长生胸前伤口的一瞬间。
　　原本宣布进入待机状态的系统，忽然发出了一声提示。
　　【检测到宿主意识丧失。】
　　【该选择由系统代为执行。】
　　【签署。】
　　随着系统的声音响起，刘长生胸口处，那一滴神奇的血液，瞬间在刘长生体内炸开，进入他的四肢百骸当中。
　　【宿主成功与川上富江签署灵魂血契。】
　　【恭喜宿主获得新能力：细胞重生。】
　　【细胞重生：被动技能，融合了富江血液和能力的你，在任何条件下，只要有一个细胞尚存，都能进行血肉重生。】
　　系统的声音不停从刘长生的脑海中响起。
　　虽然他无法对系统的声音做出回应，但刘长生沉寂的意识深处，却逐渐随着身体修复的进行，而缓慢地开始恢复。
　　一个看起来极尽魅惑的少女，悄无声息地出现在刘长生身旁。
　　她身上带着一股奇特的气质，似乎有种举手投足间，都带着股让人心跳加速的魔力。
　　在她出现在刘长生身旁的一瞬间。
　　小贞子瞬间感觉到，自己正在消散的身体，停止了消散，并随着刘长生身体的修复，而逐渐回复力量。
　　好奇的她睁大眼睛，看着面前忽然出现的少女。
　　因为还是幼生期的缘故，小贞子并没有语言能力，只能用一双水灵灵地大眼睛，好奇而懵懂地看着少女。
　　“不要看我了，快去救你妈妈吧。”
　　少女轻轻伸出手，在小贞子的眉心点了点，然后，又指向不远处，因为伽椰子头发消失，而失去支撑跌倒在地的沈雪樱。
　　小贞子起初还有些懵懂。
　　不过当她看到沈雪樱倒地之后，总归还是明白了妖娆少女的意思，身形化作一道虹光，朝着沈雪樱的方向飞去。
　　“希望这一次我能够赌对吧。”
　　“刘长生……”
　　“或许将来，你真有让我彻底解脱的力量。”
　　“真是如此的话，把我的力量暂时借给你，又何妨呢？”

第一百四十二章 “对不起……”
　　刘长生不知道自己昏迷了多久。
　　等他睁开眼睛的时候。
　　发现自己正躺在寺院的床上。
　　而在自己面前的，赫然是被佐伯俊雄，用伽椰子的头发，刺穿了胸口，而且还燃烧了灵魂之火的沈雪樱。
　　“雪樱……我们，是死了吗？”
　　刘长生看着面前的沈雪樱，在大战的前一天晚上，他就听沈雪樱提及过燃烧灵魂之火的后果。
　　灵魂之火，是一种极度强大的力量，在它的加持之下，修行者可以爆发出比以往强大数倍不知的战斗力。
　　可是相应地，这是一把双刃剑，一旦开始燃烧灵魂之火，那么，除非修行者彻底死去，否则，灵魂之火是不会熄灭的。
　　当时的沈雪樱已经燃烧了灵魂。
　　自己现在还能看见她，那就只有一种可能。
　　自己……也跟着死球了。
　　沈雪樱没有回答刘长生的话，只是目光平静而复杂地看着他，似有千言万语，却又在不言之间。
　　这样的对视，足足持续了数分钟之久。
　　直到一声轻咳响起。
　　才打断了两人之间的片刻温存。
　　“虽然很抱歉打扰你们。”
　　“但是我还是要先说一下，你，没死，而且……以后……可能也很难死掉了。”
　　说话的声音听起来很清婉，却带着一股令人血脉偾张的媚意。
　　刘长生抬起头循声望去。
　　这才发现，房间里除了沈雪樱之外，还有一个身穿和服的少女，正跪坐在自己身旁。
　　这个少女，他曾经见过一面，也对其印象无比深刻。
　　“富，富江？！”
　　刘长生愣住了，他当初用地藏法咒的力量，把富江一招秒杀，为此，自己的等级还从13级提升到了14级。
　　他记得清清楚楚，自己已经将她轰杀了。
　　她为什么会出现在这里？
　　“看到我很惊讶吗？”
　　富江却不以为然地白了刘长生一眼，她的动作十分自然，可不经意间眼眸中的波光流转，却给人一种回眸一笑百媚生的感觉。
　　刘长生愣住了。
　　“咯咯，看来，你果然还什么都不知道呢。”
　　富江见状噗嗤一笑，天生自带的魅惑诅咒，险些让小刘长生抬头起来观望。
　　她不再继续卖关子，而是看着一脸疑惑的刘长生解释道，“那天，我的一滴血，沾在了你的额头上。”
　　“你对这个世界如此了解，想来，也已经该了解我的情况吧？”
　　“我可不记得，自己曾经在你面前自报过家门。”
　　说着，富江眼眸中波光流转，似乎在打量着面前的刘长生。
　　“一滴血？”
　　刘长生微微错愕，不过，反应过来的他，迅速开始查看自己的脑海里的系统面板。
　　果然……
　　在契约一栏的面板中，小贞子的名字后面，还多出了一个名字。
　　川上富江。
　　【契约对象：川上富江】
　　【状态：巅峰期】
　　【等级：未知】
　　【能力：细胞级血脉重生，其余未知】
　　【目标已和宿主签署灵魂血契，生命共享，永不背叛，同时，宿主在签署灵魂血契后，通过技能共享，获得血脉重生能力。】
　　看着系统面板中的描述。
　　刘长生不禁愣住了。
　　他只记得自己倒下之前，用时空束缚，维持住了自己满级体验的状态，这才勉强没有被那血箭炸得粉身碎骨。
　　难道……
　　就是那个时候，富江的血液融入了自己的身体当中，并和自己签署了灵魂血契？
　　“bingo！”
　　富江打了个响指，她似乎看懂了刘长生的心思一样，明媚一笑说道，“就是在那个时候，我和你签署了灵魂血契。”
　　“虽然多少有些趁人之危，不过，既然都已经签署了血契，以后我们便是自己人啦。”
　　“你也不要摆那副死人脸啦，当时如果我不和你签署灵魂血契的话，就你当时的状态，肯定早就死翘翘了。”
　　富江的声音从刘长生耳边响起。
　　刘长生默然不语。
　　按照之前和贞子签署灵魂血契的经验，他清楚地知道，灵魂血契这个东西，是要在签署双方都同意的情况下，才能够签署的。
　　自己当时已经失去了意识。
　　根本就没有可能和富江签署血契。
　　难道，她能够单方面地签署灵魂血契？
　　再说，就算抛开这点不谈。
　　自己能够得救，是因为富江的缘故，那沈雪樱呢？
　　富江和自己签署了血契，那沈雪樱又是怎么得救的？
　　“你肯定很好奇，沈雪樱是怎么得救的对吧？”
　　富江看着刘长生的脸庞，那双波光潋滟的美眸，似乎能够洞穿万物一般，只是一眼就看透了刘长生的想法。
　　“没错。”
　　刘长生没有否定富江的猜测。
　　同时，他好奇地看向沈雪樱。
　　沈雪樱却也摇了摇头。
　　当初她的灵魂之火已经熄灭，在雀斑少女不停为自己灌注法力的情况下，也只剩下了最后一口气吊着命。
　　她也不清楚，自己是怎么活下来的。
　　“这要多亏了你那宝贝闺女。”
　　富江的声音，解开了刘长生的疑惑，也让他心头猛然一跳。
　　“你是说小贞子？”
　　“当然没错。”
　　富江点了点头，她指尖轻轻捻起一缕秀发，目光好奇玩味地看着刘长生，“虽然我不知道，你是用什么样的方法，让贞子的怨念消散，灵魂得到救赎的。”
　　“但是，那个女人，能放心将贞子的灵魂本源交给你，和愿意和你签订灵魂血契……真是让人看不透呢。”
　　说着，她身形却是逐渐变得虚幻起来。
　　“好了，现在你也醒过来了，我要去你身体里休息一会，就不打扰你们的二人世界了。”
　　说罢……
　　她身体化作一道虹光，朝着刘长生体内飞去。
　　富江所化的虹光，和小贞子有所不同，她所化的光芒之中，以妖媚的红色为主，令人压抑的黑色为辅，光是化身的虹光，就给人一种压迫感十足的感觉。
　　刘长生本想拦住她问个究竟。
　　可富江的速度实在太快，眨眼之间，就消失在了刘长生的身体当中。
　　房间里……
　　也只留下了刘长生和沈雪樱两个人大眼瞪小眼。
　　沉默片刻之后。
　　沈雪樱低下头来，小声对刘长生说道。
　　“对不起……”

第一百四十三章为什么要向我道歉？
　　“为什么要向我道歉？”
　　刘长生微微一愣。
　　现在咒怨已经消灭掉了，两人也都险死还生地活了下来。
　　他有些搞不懂，沈雪樱为什么要向自己道歉。
　　“我明明答应了你，不去使用燃烧灵魂的秘术……”
　　沈雪樱的小脸微微一红。
　　她小手攥住刘长生的被子一角，不停地颤抖着，似乎十分自责的样子。
　　听到她的话，刘长生也愣住了，先前他沉浸在活下来，以及沈雪樱也得救的喜悦中。
　　倒是忘记了，沈雪樱是因为燃烧灵魂，使用了灵魂之火的缘故，才会险些殒落在这个世界当中。
　　刘长生沉默了，他的确很想呵斥沈雪樱几句。
　　可是，当他想到，沈雪樱赌上性命，燃烧灵魂之火，也只是为了能够多支撑一段时间，不让佐伯俊雄和伽椰子的分身们，插手自己和咒怨之间的战斗。
　　他最终还是哑火了。
　　“没什么。”
　　刘长生摇了摇头，伸手轻轻攥住了沈雪樱不停颤抖的小手，“以后，不要再用这种极端的手段了。”
　　“好。”
　　沈雪樱几乎是毫不犹豫地就应了一声。
　　“我……昏迷多久了？”
　　“一个月。”
　　“一个月？！”
　　刘长生听到她的话，不禁愣了一下，在他的感觉当中，自己从失去意识到醒来，应该最多也就不超过半天的时间。
　　看来……
　　自己血脉重生的速度，比预期当中要慢了许多倍。
　　“有什么好惊讶的？我第一次血脉重生的时候，可用了整整四个月的时间。”
　　富江的声音从刘长生脑海中响了起来。
　　听到这话的刘长生顿时一愣。
　　在自己体内的富江，竟然能够知道外面的情况，而且，还能和自己对话？
　　“血脉重生这种事情，等你多死几次自然就习惯了，速度也会跟着变快的。”
　　“当初我可是被杀了几千次几万次，才拥有了瞬间重生的能力。”
　　富江的声音依旧从刘长生耳边响起。
　　不知道为什么，或许是因为签署了灵魂血契的缘故，在听到富江说起，她死过几千上万次的时候，刘长生隐隐有些同情这个女孩。
　　“猫哭耗子，算了，你们聊你们的，我先封闭感知了。”
　　富江的像是吐槽般嘀咕了一句，似乎是在为当初刘长生一言不合轰杀自己的事情，而感到介怀。
　　不过很快她就继续说道，“我知道，你有很多事情想要问我，不过，现在我什么都不会告诉你的，还是多把时间陪陪你们家小雪樱吧。”
　　“你昏迷这些天，她可一直都在你旁边照料着呢。”
　　“对你什么成分，应该不用我多说了吧？”
　　富江的声音中带有几分玩味，不过，当她的话说完之后，刘长生却是发现，自己再无法感知到她的气息了。
　　看样子，她是真的进入到沉睡当中去了。
　　刘长生攥着沈雪樱的小手，本想说些什么，可是被富江这么一打岔之后，顿时又不知道该如何开口了。
　　而沈雪樱被刘长生攥住小手，小脸也罕见地红了一下。
　　照顾刘长生的这一个多月间。
　　她似乎也已经想通了自己的心意。
　　“昏迷这么久了，你肯定也饿了吧，我去给你拿些吃的，顺便把你醒来的事情告诉大家。”
　　沈雪樱又和刘长生对视了一会。
　　不知道为什么，她感觉自己心跳速度异常的快，在终于无法忍受之后，她红着脸站起身来，离开了这个房间。
　　而刘长生犹豫了一下之后。
　　也是从床铺上站起身来。
　　说来也是奇怪，他昏迷了一个多月，完全没有进食和能量补充，身体竟然丝毫没有感到虚弱。
　　简单活动了一下身体之后。
　　刘长生并没有离开房间。
　　而是趁着沈雪樱出去，房间里没有其他人的时候，迅速在脑海中打开了自己的系统面板。
　　【宿主：刘长生】
　　【模板：法海】
　　【等级：28级】
　　【技能：斩妖除魔（进阶）、地藏法咒（小成）、移山（入门）、通天法眼（入门）、金刚护体（入门）、寻魔火鸦、隐匿（入门）、时空束缚（入门）、血脉重生（入门-细胞级）】
　　【宝物：圣衣袈裟、抽奖机会x2】
　　【已记录世界坐标：僵尸叔叔（免费可用）、午夜凶铃、咒怨、山村老尸（超度楚人美后可用）】
　　看着自己系统面板中的变化，刘长生不禁倒抽了一口冷气。
　　他知道，自己在完成了解决咒怨的任务之后，会获得大量的经验，可是，就连刘长生自己都没有想到。
　　自己的等级，竟然一下子提升了整整9级之多。
　　不仅如此。
　　自己还解锁了一个名叫金刚护体的技能。
　　“不对啊……”
　　刘长生愣了一下，猛然发现有些不对劲的地方。
　　自己明明提升了九级，连续走过了20、25两个等级关口，可是，自己却仅仅解锁了一个技能……
　　这让刘长生不禁感觉有些疑惑。
　　难道自己以前的猜测是错误的？
　　自己并不是每升五级就能够解锁一个技能？
　　刘长生有些不解，他下意识想要询问系统，却又想起来，统子哥无比高冷，完全不会主动和自己进行对话，不由得打消了这样的想法。
　　这时……
　　刘长生也听到，自己身后的走廊里，传来了一大片密密麻麻的脚步声。
　　他立刻收起了自己脑海中的系统面板。
　　紧接着……
　　以张振国为首的一大票修行者，便敲开了刘长生的房门。
　　看到刘长生已经能够站起身来，众人的脸上，都是流露出激动之色。
　　“太好了，长生，你终于没事了。”
　　“你已经昏迷了整整一个月的时间了，如果再不醒来的话，我们都要不知道该怎么办才好了。”
　　张振国激动地看着刘长生。
　　刘长生却只是木然扫了他一眼，并没有多说什么。
　　他不会忘记，当初战斗结束之后，这群人眼睁睁看着两人倒地，却自顾自在那里庆祝的一幕。
　　或许对于这些修行者来说。
　　他们只是庆幸自己劫后余生活了下来。
　　但在刘长生心中，却并不认为，这些人，有资格被自己当做伙伴。

第一百四十四章不清楚？怎么会？
　　“长生啊，我一直很好奇，你在对付咒怨本体的时候，突然间爆发出来的力量，究竟是怎么回事？”
　　一番寒暄之后。
　　众人纷纷退去，连雀斑少女和假小子，也都离开了刘长生的房间，房间里，只剩下了刘长生和张振国两个人。
　　“啊？那个啊？我也不知道。”
　　刘长生看了张振国一眼，并没有给对方任何解释，而是打了个哈哈，故意装傻充愣道。
　　“不清楚？怎么会？”
　　张振国愣了一下。
　　他除了控制土元法术，不断生成岩石屏障，阻挡伽椰子分身对一众修行者的进攻之外，绝大多数的时间，都一直在偷偷关注刘长生那边的情况。
　　在刘长生使用过满级体验卡之后，所爆发出来的实力，就连五气朝元境界的张振国，都感觉到那种近乎窒息的压力。
　　他曾经跟随数位天师级强者，一同攻略过诡异世界。
　　可就算是天师……身上的气息，也远远没有刘长生那么强大。
　　“就是不知道啊，打着打着就忽然爆发了。”刘长生敷衍了事地应付道。
　　如果说，在沈雪樱受伤的时候，他便主动过去支援的话，或许此刻，刘长生对他的态度会有所不同。
　　但是现在。
　　这个长着一张严肃国字脸的大叔，并没有被刘长生所认可。
　　自然就更加不可能，告诉对方自己身上的秘密。
　　“好吧……”
　　张振国似乎也看出来，刘长生似乎对自己当时的表现并不满意，也不太愿意继续和自己交谈的样子，于是说道，“既然你不愿意说，那我也就不再多嘴了，还有一件事。”
　　“这个诡异世界……究竟什么时候才能够终结？”
　　说罢……
　　他有些期待地看着刘长生。
　　起初的时候，张振国以为，刘长生消灭咒怨本体之后，这个诡异世界，应该就会随之终结了。
　　可是……
　　如今刘长生消灭咒怨，都已经过去整整一个月的时间了。
　　他们还依旧身处诡异世界当中。
　　这种情况，是张振国征战过这么多诡异世界以来，从来没有遇到过的。
　　以前的时候，虽然也有一些诡异世界，需要他们在里面待上大半年甚至更久，可是，当诡异世界的核心鬼王被击杀之后，世界就会自然终结，他们也会通过传送光柱离开诡异世界。
　　但是这一次……
　　咒怨明明已经被消灭了不是吗？
　　“很快。”
　　刘长生看了他一眼，“我当时说过，这个世界上，一共有三个世界boss，也就是你们道盟说的核心鬼王。”
　　“贞子的怨念已经被我化解了，咒怨也已经被消灭，只剩下最后一个核心鬼王，解决掉她的怨念之后，这个诡异世界自然就消散了。”
　　刘长生的语气很平静。
　　他虽然不想和张振国这伙人有什么进一步的接触，不过，之前透露过的信息，他自然不会再有所隐瞒。
　　“还有一个？”
　　张振国听后愣了一下。
　　贞子和伽椰子，他们都已经见过了。
　　而且，他也曾经以划水的行事，参与过和贞子的交锋，但是，刘长生所说的另外一个鬼王，却是他从来都没有见过的。
　　“另外一个鬼王，已经跟我交过手了。”
　　“不出意外的话，她现在伤势还没有恢复，我们只需要过去走一个过场，就差不多可以回归了。”
　　刘长生淡淡说道。
　　楚人美第二次出现的时候，因为急于干掉两次阻挠自己的沈雪樱，而选择了附身刘长生。
　　结果自然可想而知。
　　统子哥是什么样的存在？
　　那可是得天独厚的外挂本挂，怎么可能容忍楚人美一个极危级诡异，来和自己抢夺刘长生的身体？
　　在统子哥的制裁之下，楚人美虽然及时断尾求生，但还是被统子哥的力量，抹除了大半鬼躯。
　　就算还有怨念没有消除，也已经成不了什么气候。
　　况且，她和众人之间，也没有因果联系，除了刘长生之外，其他人，都没有喝过那被诅咒的水。
　　“那我们……什么时候出发？”
　　“随时。”
　　刘长生瞥了他一眼，不动声色地说道。“等我稍微调整一下状态，我们便准备出发。”
　　“你们……如果有御空法器的话，可以跟我一起过来，那个鬼王，并不是小……咳，小日子过得不错的东洋人，从某种意义上来讲，那位鬼王，也是我们的老乡。”
　　“若是你们有心的话，我超度她之后，你们可以过来跟着一起参拜参拜。”
　　刘长生的语气很平静。
　　其实，早在得知统子哥给予自己的水，是楚人美尸体污染过的水之后，刘长生就已经在想这个问题了。
　　比起贞子和伽椰子，美姨虽然多次进入过自己的梦境，把自己带入幻像当中。
　　但是，刘长生对她却并没有多少恨意。
　　他甚至想过，等自己解决掉楚人美，完成任务之后，会顺手帮美姨把她的尸体安葬，为她修建一座坟墓。
　　虽然……
　　这个世界已经没有几个活人，修建了坟墓，也未必会有人祭拜之类，但总归，也算是刘长生对这个老乡的一点心意。
　　“好。”
　　张振国犹豫了一下，还是点了点头。
　　其实现在咒怨已经根除，在这个诡异世界当中，他并不在需要对刘长生低声下气的。
　　但是，一个月前的那场大战。
　　刘长生身上所爆发出来的强大力量，直到现在，还是让张振国感觉心有余悸。
　　“没有什么事情的话，你也先回去休息吧。”
　　“一会儿准备出发的时候，我会让雪樱去通知你们的。”刘长生不动声色地说道。
　　“嗯。”
　　张振国点了点头，转身离开了刘长生的房间。
　　他并不是那种不懂察言观色的人，相反地，这个看似严肃的国字脸大叔，在为人处世方面，却有着远超长相的圆滑。
　　知道刘长生下了逐客令之后，他纵然心中还有疑问，却还是转身离开了刘长生的房间。
　　正好这个时候。
　　沈雪樱也已经端着一碗热腾腾的面迎面走来。
　　两人互相点了点头之后，沈雪樱便端着面走进了房间。

第一百四十五章 “肯定是不行……”
　　刘长生一顿风卷残云，消灭了沈雪樱端来的面条。
　　眼看着刘长生还没有吃饱的样子，沈雪樱正准备再去帮他煮一碗，却被刘长生一把拉住了手腕。
　　“怎么了？”
　　沈雪樱微微一愣，有些不解地看着刘长生。
　　她是那种很不善言谈的人。
　　哪怕现在心中有很多话想和刘长生好好谈谈，可是，天生淡泊，又多少有些社恐的她，一直都没有想好，该怎么开口。
　　“没什么，我不是很饿了，吃饭的事情，先不着急。”
　　“我们……”
　　“可以先聊聊。”刘长生看着沈雪樱的俏脸，语气略显复杂地说道。
　　“聊……什么？”沈雪樱看着刘长生，犹豫了一下，略显不知所措地问道。
　　“你想聊什么，我们都可以聊。”
　　刘长生淡淡一笑，沈雪樱这副不知所措的样子，看起来有些别样的可爱。
　　“我……”
　　沈雪樱正纠结怎么开口，却被刘长生一把拥入怀中。
　　其实以她的实力。
　　如果想要躲开刘长生的「偷袭」，是一件再轻松不过的事情了，虽然此刻的刘长生，实力达到了前所未有的28级，可是，和沈雪樱的五气朝元境比起来。
　　两人之间的差距，依旧是很大的。
　　可是，沈雪樱却并没有反抗，相反地，被刘长生拥入怀中的一瞬间，她感觉到一种前所未有地安心。
　　在照顾刘长生的二十多天里。
　　她无时无刻不在担心，这个不知道什么时候，走入自己心里的男人，就这么一睡不醒地长眠下去。
　　当然……
　　在看到刘长生醒过来的时候，沈雪樱心中的激动，已经几乎不能用言语来表达了。
　　也正是那一刻。
　　沈雪樱才真正认清了自己的内心。
　　原来，她早就在不知道什么时候开始，对刘长生有了那种，二十多年来从未有过的情感。
　　刘长生知道沈雪樱不善言辞。
　　他也尽量秉承着，能动手就尽量别逼逼的作风，直接霸道地吹响了进攻的号角。
　　直到上垒前的最后一步。
　　眼看着沈雪樱俏脸儿红透，情不自禁地把头埋进刘长生的怀里时，一个清婉可人的声音，从刘长生的脑海中响了起来。
　　“喂喂喂，别怪我没提醒你啊。”
　　“如果你现在把她给办了的话，以后你可是会后悔一辈子的。”
　　这个声音毫无疑问，正是躲在刘长生体内，名义上沉睡，实际上却在偷偷看戏的富江。
　　刘长生愣了一下，显然没有想到，富江的作风竟然这么彪悍，居然在暗地里偷窥自己办事儿。
　　“你现在刚刚和我签订了灵魂血契。”
　　“所以，体内的细胞，也拥有和我一样的特性。”
　　“如果你不想看着自己的女朋友，变成另外一个自己的话，那你可以当我没说。”
　　富江的语气略显慵懒，甚至还带着一丝调侃。
　　“另一个自己？”
　　刘长生愣了一下。
　　前世的他，对富江系列的作品并没有太多了解，只是从一些up的科普视频上，才无意中看过一些关于富江的消息。
　　现在听到富江这么说，顿时将他吓得不轻。
　　“没错啊，你获得了我的血脉重生能力，也就是说，你体内的一个细胞，在有充足养分的情况下，都可以重生成为一个崭新的你。”
　　“如果……咳咳，反正你应该懂我的意思。”
　　“当你的细胞进入别人体内时，就会迅速将对方的血肉同化，让他们成为你……”
　　富江的语气很是凝重，眼看着两人就要到最后一步时，她才说出这个问题。
　　这让刘长生怀疑，这丫头是不是在故意搞自己难堪。
　　“你……刚才怎么不说？”刘长生有些没好气地在脑海里问道。
　　“刚才？刚才我在沉睡啊，顺便帮你照看你家的小闺女。”富江却是毫无愧疚感地说道。
　　“你——”
　　刘长生顿时气结，眼看他就要攻占峡谷开疆扩土，忽然被富江泼了这么一盆冷水，这让他差点没有气得跳脚。
　　“行了，你也别你你你我我我的了，这件事我也没有什么办法。”
　　“等你将血脉重生这个技能，修炼到一定境界之后，自然而然就不会受到这种困扰了。”
　　“一定境界？”
　　刘长生微微一愣。
　　“是的，当你能够主动进行血脉重生的时候，应该就可以主动控制这个技能了，到时候，你想怎么搞怎么搞，绝对不用再担心这个问题了。”
　　富江的声音继续在刘长生的脑海中响起。
　　“我⚹⚹⚹⚹”
　　刘长生忍不住在心底破口大骂。
　　“怎么了？”
　　沈雪樱原本心中正忐忑不安，红着俏脸埋头在刘长生怀里装鸵鸟，等了半天，不见刘长生有下一步的动作，顿时有些不解地抬头看向他。
　　“那个……我身体……有些不太方便。”刘长生黑着脸强行安慰道。
　　“不太……方便？”
　　沈雪樱眨巴眨巴眼，一脸疑惑地看着他。
　　“总之，可能是因为受伤的缘故，反正……”
　　刘长生挠了挠头，他哪经历过这种事情，难道总不能告诉沈雪樱，自己如果今天把她办了，用不了几天，她就会被自己的细胞同化吧？
　　“好。”
　　沈雪樱毫不犹豫地点了点头。
　　她对刘长生几乎是无条件地信任，看到刘长生解释得这么为难之后，当即就不再多问，而是迅速起身，红着俏脸收拾起自己的着装。
　　五分钟后。
　　刘长生和沈雪樱一起从房间里走了出来。
　　沈雪樱俏脸上依旧看不出什么表情，可刘长生却是一直黑着脸，似乎心情无比郁闷的样子。
　　“小霏，你说……那个变态男是不是不行啊？”
　　角落里，偷摸拉着雀斑少女来听墙角的假小子，用自己的胳膊肘，捅了捅身旁的雀斑少女。
　　雀斑少女小脸儿羞红成一片。
　　她还是第一次做这种偷窥的事情，早就已经害羞得不得了，又听见小叶问这种彪悍的问题。
　　顿时，雀斑少女不知道该怎么说话了。
　　“我不知道！”
　　雀斑少女说完扭过头去。
　　而小叶则是若有所思地看着两人背影。
　　“肯定是不行……”
　　“如果不是不行的话，都到那一步了，怎么还……”

第一百四十六章 这个身影，正是……
　　刘长生自然不知道，假小子正在背后议论自己。
　　如果他知道的话，肯定不介意随手收拾对方一顿。
　　达到28级的他，虽然从修为上还比不过沈雪樱，但是，收拾这个诡异世界里其他的修行者，却已经是轻松加愉快的事情了。
　　“呼，终于走了。”
　　“小霏，不得不说，你这个隐身法衣还是很好用的，竟然连雪樱姐都没有发现我们哎！”
　　假小子又戳了戳雀斑少女，一脸赞叹地说道。
　　“行了，我们还是赶紧走吧。”
　　“长生哥哥和雪樱姐一起出来了，说不定，是找大家有重要的事情商量，如果我们去晚了的话，说不定会引起怀疑呢。”
　　雀斑少女一脸担忧地说道。
　　假小子琢磨了一下，感觉她说得是这个道理，于是赶忙解除身上的隐身法衣，跟着雀斑少女一起离开了走廊。
　　不过……
　　一向和刘长生有些过节的假小子，却是暗暗记下了某人中途停手的事情，准备当成一个秘密黑料，以后用来狠狠勒索他一把。
　　刘长生自然不知道这件事情。
　　他现在心情已经够郁闷了，这可是真正意义上的，裤子都脱了，结果又听到富江跟自己说那个。
　　这种半道强行刹车的感觉，让刘长生整个人都emo了不少。
　　不过好在。
　　沈雪樱一直牵着他的手，一路上还在尽可能地安慰自己。
　　看着不善言辞地沈雪樱，都在相反设法安慰自己，刘长生这才感觉，自己的心情稍微好了一些。
　　在召集了众人之后。
　　刘长生说出了美姨的事情，同时也告知了众人，大家需要乘坐飞行法器，到大洋彼岸的大夏，去超度美姨的亡魂。
　　如果有不愿意去的人，也可以留在这里，等诡异世界的传送门自动把他们传送回去。
　　听到刘长生的话之后。
　　修行者小队当中的绝大多数人，都表示可以跟随刘长生一起前往。
　　经过统计之后，刘长生发现，所有修行者当中，只有三件飞行法器。
　　分别是雀斑少女的飞舟，假小子的飞剑，还有先前那个女修的一个葫芦法宝。
　　在一个月前的那场大战中。
　　23号特殊行动小队的成员，又阵亡了8人，到现在为止，算上刘长生和沈雪樱在内，寺院里还剩下了12名修行者。
　　三件飞行法器，正好够让所有修行者，都一同过去的。
　　所以，刘长生也便没有多说什么。
　　他直接让所有人一起，跟他一同前往大夏，去安顿美姨的尸体。
　　从东洋到大夏的距离十分遥远。
　　众人足足花了二十多个小时的时间，才从埼玉县郊区，跨越了茫茫大海，看见大夏大陆的边缘。
　　之后……
　　因为刘长生穿越前，大概是十几岁的时候，看过的山村老尸电影，对于其中的一些细节，已经不像是午夜凶铃和咒怨那么深刻了。
　　他们又花了足足两天的时间，才找到了美姨遇害的那座小山村。
　　在收敛美姨尸体的时候。
　　刘长生又见到了那个身穿蓝色青花小袄的身影。
　　毫无疑问。
　　正是楚人美。
　　这一次的见面，和先前情况有所不同。
　　在看到刘长生的一瞬间，楚人美就感觉自己整个人，哦不，整个鬼都不好了。
　　尼玛，老娘都从东洋跑回大夏了，怎么还遇见你个瘟神了？
　　这年头还有没有天理了？
　　带不带这么欺负鬼的？
　　惹不起，连躲都不让躲了是吗？
　　好在，还不等楚人美发飙，刘长生就率先上前，和对方说明了自己的来意。
　　当楚人美听到，刘长生是来为自己收敛尸体，帮助自己超度时，她整个人都愣在了原地。
　　“放心好了，贞子的怨念已经得到了安息，伽椰子……也算是得到了解脱，至于你……”
　　“我们之间虽然有过节。”
　　“但只要你愿意相信我的话，我也会让你得到解脱的。”
　　刘长生诚挚地看着楚人美，面对仍旧保持恶鬼面孔的美姨，他如是说道。
　　刘长生不知道，如果自己击杀美姨的话，能够获得多少经验。
　　不过他可以肯定，击杀美姨能够获得的经验，肯定比不上超度她的系统奖励。
　　再加上这次实际上是自己主动去招惹了美姨，对方并没有对自己做出过什么出格的行为。
　　刘长生思前想后还是决定，帮助美姨收敛尸体，好好将她安葬，也为自己在这个诡异世界的旅行，画上一个完美的句号。
　　一个小时后。
　　众人在楚人美的带领下，找到了她的尸体。
　　刘长生为她收敛尸骨之后，按照前世的习俗，放出了一团火焰，为她举行了火葬。
　　“相信……你也不愿看着自己如此丑陋的样子吧。”
　　刘长生看向楚人美，却发现对方的神色有些迷离，望着自己燃烧的尸体，眼中隐隐有泪花涌现。
　　说起来……
　　在这个世界的三个鬼王当中，楚人美应该算是最悲剧的一个。
　　平白无故被自己召唤到了东洋也就罢了，还因为统子哥的缘故，被斩去了头颅以下的鬼躯。
　　估计……能够达到极危级这个评级的女鬼当中、
　　她应该是最可怜的倒霉催。
　　“好了，也来不及为你挑选风水宝地了。”
　　“这个地方依山傍水，也算是个风水不错的地方，就请你在这里长眠吧。”
　　刘长生淡淡说了一句。
　　然后，他问雀斑少女要了一个装法器用的小木盒，将美姨的骨灰装在了里面。
　　【恭喜宿主完成世界任务：超度楚人美。】
　　【恭喜宿主获得4000点经验奖励。】
　　【恭喜宿主获得抽奖机会一次。】
　　【三大世界任务已全部完成，恭喜宿主解锁该诡异世界坐标，可通过本系统的传送功能，随时进入这个世界。】
　　系统的声音从刘长生的脑海中响了起来。
　　同时……
　　代表着世界终结的传送光柱，也出现在了众人的脚下。
　　时隔一个多月。
　　他们，终于完成了这个诡异世界的攻略，可以重新回到主世界当中了。
　　光柱闪烁然后隐没。
　　众人的身体，随之也被传送到了主世界当中。
　　没有任何人发现。
　　当传送光柱消失的时候，一个身影，正站在美姨的墓旁不远处，冷冷地看着他们。
　　这个身影，正是……

第一百四十七章都回归了
　　道盟。
　　安市道盟，位于安市这座城市的最中心。
　　从诡异入侵开始，道盟便迅速成立起来，并在每个城市都设有相应的分部，用来管理如雨后春笋般出现的修行者。
　　因为不断有诡异世界入侵主世界的情况发生。
　　很多原本不是修行者的普通人，也有可能在经历过一次诡异世界之后有所收获，成为修行者。
　　所以，虽然每天都会有大量的修行者，从诡异世界当中死去。
　　却也会有大量的幸运儿，度过诡异世界，获得超乎常人的力量，成为修行者。
　　一来一回之间。
　　无论大夏还是其他国家，修行者的数量，都是相对稳定的。
　　唯一被各国当做重要战备力量的，是高等级的修行者。
　　诸如道盟的天师，佛门的金刚、西方的主教等等，这些高端力量，才是每个国家和势力，最为重视的存在。
　　此时……
　　小小的一个安市道盟。
　　竟有三位天师强者汇聚在此。
　　如果这个消息公开出去的话，绝对会引发修行者层面的热议。
　　因为……
　　一旦出现这种多名天师，同时出现在一个道盟分部当中，就意味着，这个城市，很有可能出现了规模极大的诡异入侵。
　　最起码，也会是灾难级以上的诡异世界。
　　而这一次。
　　出现在安市的诡异世界，并不是灾难级。
　　而是比灾难级更高一级的毁灭级诡异世界。
　　“进入这个诡异世界的人，到现在还没有一个能够活着出来。”
　　一名身穿鎏金道袍、看上去年近古稀的老人，正面容凝重地看着其他两位天师。
　　他是安市道盟的常驻天师，叶星海。
　　“叶老不要着急，这次进入诡异世界的，是我们东省道盟特派的，第7特殊小队的成员。”
　　“这个特殊小队，全都是由战斗人员组成，而且，他们当中最弱的一个，都拥有六珏照魂级别的实力。”
　　“队长陈锋，更是七星照命境高手，据说上一次，只差一线，便可以通过考验成为天师。”
　　“有他带队，想来，应该不是什么问题。”另一名略显年轻的中年天师说道。
　　“张老弟此话差矣。”
　　叶星海却是摇了摇头，“之前老夫曾亲自窥探这个诡异世界，在这个诡异世界当中，隐含一种极其强大的法则力量。”
　　“就算是老夫亲自前往，也未必能够全身而退。”
　　说罢，他重重叹了口气。
　　这也是他召集另外两位天师来这里的主要原因。
　　在半个月以前。
　　安市又发生了一起诡异入侵事件，在整整半个月，连续数支修行者小队进入其中，都杳无音讯之后，道盟派出了特殊小队进入其中。
　　可是……
　　这些进入诡异世界的特殊小队，全都无一例外地牺牲了。
　　道盟当中有一种神奇的法宝，名为魂灯。
　　只要将血液滴入魂灯中之后，一旦滴入血液的人死亡，与之对应的魂灯也会跟着熄灭。
　　如果整个小队团灭的话，魂灯更是会爆发出波动，来提醒道盟的高层，出现了禁忌情况。
　　安市道盟派遣进入这个诡异世界的三支小队，全都在一天之内，就全军覆没了。
　　所以，身为安市道盟常驻天师的叶星海，终于坐不住了。
　　他将这个诡异世界的评级，从最初的极危级，直接就提高到了灾难级。
　　之后……
　　为了解决这个诡异世界。
　　他先是申请了省级道盟的援助，之后更是召集了周围两个城市的天师，打算亲自出手，对这个诡异世界进行清缴。
　　“如果这个诡异世界，真能够达到毁灭级的话，那么的确需要天师强者亲自出马。”
　　“但是……”
　　“安市在不久之前，才出现了一个灾难级世界，现在又出现毁灭级世界……这种情况，明显有些不合情理啊。”
　　中年天师有些疑惑地看着面前的魂灯。
　　在他们刚刚交流的功夫，省级道盟派来的特殊小队，已经出现了第一个牺牲的队员。
　　“连省级小队都出现阵亡了。”
　　“看来……这次情况非同小可。”
　　叶星海眉头一簇，眼中闪过一抹凝重之色。
　　如果不是顾忌另外两位天师，还没有答应自己的提议，他已经恨不得立刻就自己进入这个诡异世界一探究竟。
　　“叶老兄不要着急。”
　　“具体是不是毁灭级诡异世界，还需要我们多番验证之后，才能够定论的。”
　　“你应该明白，如果这个诡异世界，一旦被定性为毁灭级，那么不仅仅是省级道盟，总部那边，也会派人过来的。”
　　一直没有说话的那位天师强者开口说道。
　　他的语气十分平缓，给人一种不紧不慢的感觉，似乎只要听着他说话，就能够让周围的人情绪平静下来。
　　“我怎么能不着急？”
　　叶星海却是眉头皱得更深了，“从不久之前开始，安市这边就一直出现情况，我担心，真实情况可能比我们现在看到的还要糟糕。”
　　“按照这样的发展下去……”
　　“恐怕用不了多久，安市就会出现传说中的终焉级诡异世界。”
　　说罢……
　　叶星海重重叹了一口气。
　　“叶前辈严重了，终焉级诡异世界，哪有那么容易出现？”
　　“从诡异入侵开始到现在，大夏也不过只出现过一个终焉级诡异世界而已，而且，还是出现在人口仅次于帝都的沪海。”
　　“安市这种小地方，怎么可能会出现那种级别的诡异世界？”
　　中年天师却是不以为然，“我们还是按照道盟的规矩来便是，如果出现更加糟糕情况的话，不用您老多说，晚辈也一定会亲自陪您老一起下诡异世界的。”
　　“但愿如此吧……”
　　叶星海却是摇了摇头，不知道为什么，他总感觉，安市最近将会有大事情发生。
　　具体如何他说不上来。
　　但是……
　　能够成为天师的修行者，本身直觉就特别强大，叶星海从孙女进入那个极危级诡异世界开始，就一直有一种不祥的预感。
　　“报告，叶天师，您的孙女，还有安市第22小队的人，都回归了。”

第一百四十八章退出
　　安市道盟的广场上。
　　十二个身影正站在这里，等待汇报这一次诡异世界的情况。
　　这十二个人，正是刚从贞子、伽椰子和楚人美的诡异世界回来的小队成员。
　　他们当中，以副队长张振国为首，其余十一人则是依次排列，站在队伍最后的，赫然便是沈雪樱。
　　她提着雪樱舞太刀，动作随意地站在队伍的最后。
　　原本按理来说，以沈雪樱的实力，就算站在张振国前面，其他人也无可厚非。
　　但是，自从察觉到刘长生对这个小队的印象并不太好之后，沈雪樱心中已经隐隐萌生了退意。
　　她原本就是为了进入更高级的诡异世界，才会加入到道盟的小队当中的。
　　现在队长陈天海战死，其他关系比较不错的队友，也都是失踪的失踪，战死的战死。
　　现在的沈雪樱，对于这个小队，已经没有太大的留恋了。
　　她本身就打算趁着这个机会，退出道盟的小队。
　　很快……
　　在一名脚踩飞剑，身穿月白色道袍的修行者带领下，众人进入到了安市道盟的建筑物当中。
　　这座楼是在诡异入侵之后建成的。
　　因为通体都布置了各种抵御诡异的法器，所以也被修行者们戏称为法器楼。
　　进入到法器楼里面之后。
　　很快，身穿鎏金道袍的叶星海，便出现在了众人面前。
　　作为副队长的张振国，前来汇报在这个诡异世界当中发生的事情，而跟沈雪樱一起站在队伍后面的假小子。
　　在看到叶星海之后，本能地往沈雪樱身后靠了靠。
　　叶星海是她的爷爷。
　　也正是因为这个原因，在小队当中，以张振国为首的一些人，才会哪怕不顾及整个小队，也一定要顾忌她的安全。
　　只是……
　　小叶和她爷爷的关系并不是怎么好。
　　相反地……
　　因为总是被别人特殊对待的原因，小叶对自己的出身，还带有一种逆反心理。
　　“也就是说，我们安市道盟，出现了一个一元初生境界，就能够战胜极危级诡异的人才？”
　　听到张振国的汇报。
　　叶星海的眉头微微皱了一下，眼中则是闪过一丝饶有兴致的神色。
　　身为小队副队长的张振国，在队长陈天海牺牲的情况下，自然要负责将诡异世界的情况，原原本本汇报给当地道盟天师。
　　“是的。”
　　张振国点了点头。
　　其实在传送光柱出现之前，众人安顿楚人美尸体的时候，刘长生便和他谈过，让他尽量不要把自己的消息泄露出去。
　　不过……
　　在追名逐利的张振国心中。
　　和刘长生的约定，在能够得到天师的青睐面前，根本就显得不值一提。
　　“这家伙……”
　　沈雪樱眉头微蹙，有些不满地看了张振国一眼，更加坚定了自己要退出小队的想法。
　　她也感觉到了。
　　自己和刘长生，跟张振国他们完全不是一路人。
　　起初刘长生就说过，这些家伙，官僚主义太重，为了追求名利场上的东西，有九成概率会出卖自己。
　　现在，果然被他猜中了。
　　“好，情况我已经知道了，我会更改对那个世界的等级裁定。”
　　“你们也辛苦了。”
　　“出任务的报酬，积分和鬼气，稍后都会有人分发给你们。”
　　“如果没有其他事情的话，你们就先回去吧。”叶星海对众人说道。
　　如果不是因为，安市现在有疑似毁灭级的诡异世界出现的话，他肯定会重点和这个小队谈一谈。
　　无论是针对诡异世界，还是那个只有一元初生境界，却带领一个特殊小队，攻略了诡异世界的神秘散修。
　　“叶老，稍微等一下。”
　　沈雪樱的声音响了起来。
　　叶星海原本对有人在这个节骨眼上，还不乖乖拾趣退下的情况颇有微词。
　　他虽然没有明说。
　　但是言语中的潜台词，却无疑等于告诉众人，自己还有重要的事情，奖金和鬼气少不了你们的，有事没事都别来烦自己。
　　但当他看清楚出面的人是沈雪樱之后，却又强行吧厌烦的神情憋了回去。
　　原因无他。
　　沈雪樱的父亲，乃是大夏境内，少数不属于道盟管辖的强大势力之主。
　　比起自己一个道盟天师。
　　沈雪樱后背的实力，远远不是他可以撼动的。
　　“是雪樱啊，怎么，有什么事情吗？”
　　叶星海的脸色顿时就变得热情了不少，一脸祥和地看着面前的沈雪樱问道。
　　“我打算退出这个小队。”
　　“跟您说一声。”
　　“最近一年，多谢安市道盟的照顾了。”
　　沈雪樱的语气很是平淡。
　　她保持着一贯的淡泊语气，哪怕说退队的事情，也用的不是请求语气，而仅仅是通知而已。
　　“退队？怎么了雪樱，是发生了什么事情吗？”
　　听到沈雪樱说要退出小队，叶星海顿时愣了一下，有些不解地看着沈雪樱。
　　这些年因为沈雪樱在安市道盟的关系，沈雪樱父亲那边，每年都会给安市道盟提供大量的物资和援助。
　　如果沈雪樱退出小队的话。
　　对于安市道盟来说，将会是一种不小的损失。
　　最起码，来自那个势力的赞助，以后肯定是得不到了。
　　“没什么，只是单纯玩够了而已。”沈雪樱却语气十分平淡地说道。
　　若是换做以往，以她认真的性格，就算要离开小队，也一定会老老实实说明情况再走。
　　但是跟刘长生呆了一段时间之后。
　　沈雪樱却猛然发现，有些事情，自己根本不需要浪费太多口舌。
　　跟道不同的人，再怎么浪费口舌，也仅仅是浪费口舌而已，并不能起到什么决定性的效果。
　　“你已经决定了？”
　　叶星海皱着眉头看了沈雪樱一眼。
　　“嗯。”
　　沈雪樱点了点头，却没有再多说什么。
　　“好吧，既然这样的话，振国，你负责帮雪樱结算一下她的积分和鬼气，记住了，千万不能少了任何应该属于她的财产。”
　　“陈天海牺牲了，你现在就是小队的队长，这些交接的工作，就由你去做吧。”
　　“是。”
　　张振国应了一声，脸色有些复杂地看了沈雪樱一眼。
　　他明白。沈雪樱选择退队。
　　多半是因为刘长生的原因。
　　可是，这个节骨眼上，他也不能把这番话说出来，只能悻悻带着沈雪樱，去办理退出道盟小队的手续。

第一百四十九章 一定要好好和他聊聊。
　　几乎是同一时间、
　　刘长生也回归到了主世界当中。
　　但是，他回归到主世界当中之后，被传送光柱传送的位置，却是和道盟小队的那些人不同。
　　因为他是从分支世界进入诡异世界的缘故。
　　所以在回归主世界的时候。
　　传送光柱并不会把刘长生送到统一的传送广场。
　　而是会把他送到进入诡异世界的地点。
　　也就是……
　　连通着白贞子分支世界的那个小屋当中。
　　传送回到小屋里之后。
　　刘长生先是适应了一下昏暗的光线，然后四下打量了一眼，顿时微微一愣。
　　原先他记得，自己刚来这座小屋时。
　　小屋里有一具死状可怖的尸体，正趴在电视机前面，半截身子已经进入了电视机里。
　　如今随着诡异世界被终结，黑白贞子的怨念，都已经被化解的缘故。
　　那具尸体，也跟着不见了踪影。
　　“或许……本来这里就没有什么尸体吧？”
　　“应该是白贞子那个傻丫头弄出来，吸引别人注意力，让他们看到录像带的噱头而已。”
　　刘长生若有所思地看着电视机。
　　此时的电视机里，已经不再播放录像带里的内容。
　　随着诡异世界被终结，除了拥有世界坐标的刘长生之外，其他人，却是无法再进入到已经被终结的诡异世界里面了。
　　“虽然……在那个世界的大多数世间，我都在昏迷当中。”
　　“但说起来，这股恍如隔世的感觉是什么回事？”
　　刘长生看见这面前的一切，不知道为什么，他现在还真如自己所说的那样，有一种恍如隔世的感觉。
　　曾几何时。
　　自己还是一个罹患尸毒，随时都要担心自己会尸毒爆发而死的渣渣。
　　而现在……
　　一个极有可能会被更正为灾难级的诡异世界，竟然是被自己一手终结，前后的落差之大，哪怕刘长生这个穿越男，都感觉有些不敢相信。
　　“什么人？”
　　“你为什么会出现在这里？”
　　就在刘长生感慨的时候。
　　一个有些清脆好听，却明显带着警惕意味的声音，出现在了刘长生的身后。
　　“嗯？”
　　刘长生回过头去，发现站在自己面前的，是一个约莫十七八岁的小姑娘，隐约……有点眼熟。
　　可惜刘长生一下子想不起来，自己是在什么时候见过她了。
　　“你是什么人？为什么会出现在这里？”
　　少女看着直勾勾盯着自己的刘长生，语气温度更加降低了几度，同时，她左腿微微后撤，手中暗掐法诀，俨然一副随时准备战斗的样子。
　　“不要误会，我不会什么好人，啊不，我不是什么坏人。”
　　刘长生赶忙举起手，示意自己并没有恶意。
　　刚才短暂的气机交锋，他就已经感觉到，自己面前的这个少女，看起来十分柔弱的样子，可是实际上，她的修为已经达到了两仪共存境。
　　这种修为虽然无法和道盟小队的那些人相比。
　　但比起一般的散修来说，已经算是不弱的存在了。
　　“少油嘴滑舌，你到底是什么人，为什么会来到这里？”
　　少女却没有丝毫放松警惕的样子，甚至，她手中出现了一个西瓜大小的火球，大有一言不合就火球招呼的架势。
　　刘长生稍微犹豫了一下。
　　片刻后，他还是决定，对面前的少女发动通天法眼。
　　可让刘长生意外的是。
　　少女身上似乎有什么防止窥探的法宝，在通天法眼发动的一瞬间，刘长生的脑海中，竟然收到了无法查看的提示。
　　“好家活，看上去还是个小富婆啊，这种防止窥探的法宝，连雪樱都没有。”
　　刘长生暗暗咂舌。
　　这个时候，他忽然感觉到，另外一股熟悉的气息，从不远处传来，仅仅片刻的功夫，似乎是因为对方也察觉到自己的缘故，那股气息迅速靠近。
　　“什么人……长生兄弟？是你？”
　　“你没死？”
　　来人是一个看上去和刘长生年龄相仿的青年，在看到刘长生的一瞬间，他似乎愣了一下，语气中充满惊喜和不可置信。
　　“小妹，把你的火法散了，他就是哥哥跟你说过，帮哥哥把你从那个世界救出来的长生兄弟。”
　　“快，叫长生大哥。”
　　来人正是曾经跟刘长生有过一面之缘，无意中带领刘长生进入到贞子世界的陆惊天。
　　“长，长生大哥。”
　　少女在听到自家哥哥的话之后，稍微愣了一下，然后赶忙散去了手中的火球，有些抱歉地对刘长生微微鞠躬施礼。
　　“不用客气。”
　　刘长生却是摆了摆手，在看见了来人是陆惊天之后，他便猜出了少女的身份。
　　“长生兄弟，你怎么会现在才回归？”
　　陆惊天的看着面前刘长生，当初的疑惑立刻就浮现在心头。
　　自己和妹妹明明已经在一个月前，就回到了主世界当中，可跟他一起进入分支世界的刘长生，却到现在才刚刚被传送回来。
　　很显然……
　　在自己离开了之后，刘长生身上，肯定又发生了什么事情。
　　“这个……说来话长。”
　　刘长生想起自己这一个多月的经历，不由得摇了摇头。
　　“那我们一起去小酒馆吧，当初的事情多谢你了，今天我请客，我们边喝边说。”
　　陆惊天见状则是热气地上来一把拉住刘长生，便要带他一起去小酒馆，当初他求爷爷告奶奶，求了不少人一起去帮自己救妹妹。
　　可是，只有刘长生愿意对自己伸出援手。
　　所以现在他发达了，自然也不会亏待刘长生。
　　“也好。”
　　刘长生点了点头，旋即，又有些好奇地看了陆惊天一眼，不知道为何，他感觉陆惊天身上的气息，比起当初和自己一起进入分支世界时，强了不只一星半点。
　　哪怕自己现在的等级已经达到了29级，可却依旧有种看不透对方的感觉。
　　“我的情况也是说来话长。”
　　“咱们还是先找个地方坐下，再慢慢聊吧。”
　　陆惊天挠了挠头，他这一个月的经历，也堪称传奇，不是三言两语能够说清楚的。
　　而且……
　　有那种感觉的并不只是刘长生。
　　在一个月里获得天大机缘的陆惊天，惊讶地发现，刘长生消失了一个月，可身上的气息，却并没有比自己差到哪里去。
　　一会……
　　一定要好好和他聊聊。

第一百五十章我们已经成功的和诡异签订契约
　　安市城区。
　　直接带修行者的无名酒馆里。
　　刘长生和陆惊天兄妹一起，进入这间酒馆，走进酒馆的一刹那，刘长生就察觉到。
　　有几道目光聚集在了自己身上，然后又很快移开了视线。
　　“这几个人……”
　　刘长生眉头微皱，他隐约感觉，这几个盯上自己的人有些眼熟，但是又想不起来在哪里见过对方了。
　　“怎么了长生兄弟？”
　　陆惊天有些好奇地看向刘长生，发现他神色有些异常之后，眼中闪过一丝警惕之色，“这些人里面，有人和你有过节？”
　　“没有，只是感觉有几个人略微眼熟。”
　　刘长生摇了摇头。
　　他也不确定是在什么时候见过对方了，只是感觉，这几个看着自己的人，似乎并不是无意中看过来的。
　　他们这样盯着自己。
　　肯定是有所图谋的。
　　只是刘长生也记不清楚自己是什么时候见过对方，想不通对方到底有什么图谋的，于是也只能作罢。
　　“那就好。”
　　陆惊天这才放下警惕，犹豫了一下之后，对酒保老包说道，“开一个单间。”
　　“20鬼气低消。”
　　酒保老包依旧是那副没任何表情的死人脸，一双肿胀无神的死鱼眼，在看到刘长生的一刻，眼皮微微跳动了一下。
　　“你还活着呢？”
　　刘长生被这番话问得微微一愣。
　　什么叫自己还活着呢？
　　自己不只是解除了身上的尸毒，还在贞子世界一口气升到了29级，手里还握着两次抽奖机会，可谓是到这个世界以来，最强的状态。
　　“没什么，自己放激灵点，有人盯上你了。”
　　酒保老包小声说了一句，还不等刘长生追问，他便转身离开吧台，带着刘长生和陆惊天一起，朝着包间的方向走去。
　　刘长生本打算追问。
　　可是，见酒保老包一副不愿意再提这件事的样子，也只好作罢，暗暗把这件事记在了心里。
　　第一次来到这个酒馆的时候，刘长生就感觉，这个叫老包的酒保，看起来有些不简单，不过，几番试探之后，发现对方并不怎么愿意搭理自己，才只好离开了酒馆。
　　这一次……
　　这个神神秘秘的酒保老包，又一次跟自己说起那些奇怪的话，让刘长生暗暗打起了警惕。
　　“包间低消20鬼气，有效期三个小时，三个小时之后，如果需要继续使用的话，记得续费。”
　　酒保老包干巴巴地丢下一句话之后，似乎也没有跟刘长生继续解释刚才那番话的意思，转身就朝着酒馆的吧台走去。
　　“等下。”
　　刘长生却是叫住了酒保老包。
　　“有事？”
　　酒保老包转头，那肿胀的死鱼眼扫了刘长生一眼，然后干巴巴地追问到。
　　“嗯，一会儿有个挎着东洋刀的女修进来，告诉她我在这个包间。”刘长生对老酒保如此说道。
　　“好。”
　　老酒保点头，也不再多问什么，径直转身就离去了。
　　“长生兄弟，你还有朋友要过来？”
　　陆惊天见状有些惊讶地看着刘长生，起初他从回归广场遇到刘长生的时候，后者还不过是个刚刚成为修行者，和自己一样，在诡异世界边缘碰运气的萌新。
　　而他这一个月，有了一个大机缘之后。
　　反而感觉，愈发看不透面前的刘长生了。
　　“嗯。”
　　刘长生点了点头，他也不知道陆惊天是否认识沈雪樱，于是便随口解释道，“我……嗯，我女朋友一会过来。”
　　“好家伙。”
　　陆惊天听后更加郁闷了，自己有了大机缘看不透刘长生也就罢了，这家伙一个月不见，竟然连女朋友都有了？
　　“你不是说有事要跟我聊吗？”
　　“趁着她还没过来，我们先赶紧聊聊你的事情吧。”
　　刘长生却是不在这个问题上多做纠结，而是好奇地看着陆惊天。
　　其实，刘长生也隐隐能够察觉出来，陆惊天这一个月里，应该是有了一波很大的机缘。
　　不只是他。
　　就连她妹妹，也获得了能够屏蔽望气术的法宝，连通天法眼都无法鉴定她的情况。
　　所以刘长生推断。
　　陆惊天这一个月里的成长，肯定也是巨大的。
　　果然……
　　陆惊天一听到这个话题，脸上便不由自主浮现出自豪和骄傲之色。
　　他先是蹑手蹑脚地关上了包间的门，然后才神秘兮兮地对刘长生说道。
　　“长生兄弟，你有没有听说过，在修行者当中，有一个失传已久的神秘流派？”
　　“神秘流派？”
　　刘长生一愣。
　　他对于修行者的了解其实还不够全面，哪怕在贞子世界的时候，沈雪樱跟他讲了不少东西。
　　可对于不是这个土著的刘长生而言。
　　修行者的事情，还是自己亟待学习和了解的。
　　“没错。”
　　陆惊天自豪地点了点头，他先是看了看自己，有看了眼一直一言不发的妹妹，神秘兮兮地凑到刘长生耳边说道。
　　“兄弟，不瞒你，其实……我进入了一个特殊的诡异世界。”
　　“特殊的诡异世界？”
　　刘长生闻言顿时有些好奇。
　　经历过贞子世界之后，他就发现，诡异世界并不像是自己初来这个世界时想的那样，其中隐藏的神秘无穷无尽，想要真正了解这个世界……
　　恐怕自己还需要很长时间的历练。
　　“没错，那个诡异世界里面，原住民都十分强大，而且……那个世界的原住民，他们所修行的能力，就是在主世界已经接近失传的流派。”
　　“驭鬼师！”
　　陆惊天说到这三个字的时候，整个人眼中的自豪神采简直都无法掩饰。
　　“驭鬼师？”
　　听到陆惊天的话，刘长生的脸色顿时变得有些古怪起来。
　　他还以为，陆惊天要说出什么，自己从没有听过的修行流派，可万万没想到，他说出来的流派，竟然是沈雪樱曾经提到过的驭鬼师！
　　“貌似没有记错的话，雪樱说过，我应该也算是驭鬼师……”
　　刘长生心中喃喃道。
　　“是的，在获得他们的认可之后，我和妹妹，也成为了驭鬼师的一员，而且……”
　　“说出来不怕吓到你。”
　　“我们已经成功的和诡异签订契约了。”

第一百五十一章兄弟，你听我解释
　　陆惊天的脸上带着难以掩饰的激动。
　　虽然他和刘长生认识的时间不长。
　　但因为刘长生是唯一一个愿意冒着生命危险，跟自己一起进入分支世界救出妹妹的人。
　　在陆惊天的心里，早就把刘长生当做了自己的好兄弟。
　　尽管……当时在诡异世界里发生的事情，有些刷新陆惊天的世界观。
　　可无论怎么说。
　　自家小妹算是得救了。
　　而且刘长生还提出要把鬼气退还给自己，这更让陆惊天感觉，刘长生是一个可以深交的朋友。
　　“竟然是驭鬼师……”
　　刘长生犹豫了一下，还是故作惊讶地感叹道。
　　“所以刚才兄弟才说，现在兄弟发达了，是绝对不会忘记你的。”
　　“以后，你就跟着兄弟我一起下诡异世界。”
　　“有兄弟的肉吃，就一定也有你的肉吃。”陆惊天拍着胸脯说道。
　　他是一个十分单纯的人，谁对他好，他便会对谁好，如今成为驭鬼师之后，陆惊天知道，自己的前途已经一片坦途。
　　所以，他自然不会忘记，在自己最窘迫的时候，愿意对自己伸出援手的好兄弟。
　　只是……陆惊天不知道，这一个月里，刘长生的成长，远比他想象中更加变态。
　　“好，那我就等着跟你沾光了。”
　　刘长生哈哈一笑，豪气十足地拍了拍陆惊天的肩膀。
　　“那必须的。”
　　陆惊天也是跟着豪爽大笑起来。
　　从带着妹妹一起，由最底层的散修一路艰难苟活，到如今成为修行者当中，最为神秘的驭鬼师。
　　他也从起初的唯唯诺诺，变得比之前开朗了许多。
　　“对了老陆，你说你成为了驭鬼师，那能不能把你契约的诡异，召唤出来给我看看？”
　　“我还从来没见过，其他人契约的诡异呢。”刘长生沉吟了片刻，然后有些好奇地对陆惊天说道。
　　陆惊天听后眼前顿时一亮。
　　他本来就打算，跟刘长生显摆一下自己契约的诡异，但是又担心此举会引起刘长生的不满，正纠结该怎么开口呢。
　　结果没想到。
　　还没等他开口，刘长生就主动把这个装逼的机会送上了门来。
　　果然不愧是好兄弟。
　　真正的好兄弟，就是在你装逼的时候，主动愿意帮你垫场的人。
　　陆惊天心中这样想着，手中迅速掐了一个法诀。
　　“剑鬼，现形。”
　　陆惊天轻声说了一句，下一秒，一道虹光自他掌心冒出，然后迅速形成了人形。
　　刘长生目光平静地看着这一切。
　　当陆惊天召唤的剑鬼出现时，他能够感觉到，一股冰冷而强大的气息，顿时弥漫在房间当中。
　　“这股鬼气的强度，应该已经和伽椰子分身不相上下了。”
　　“可惜……”
　　“这个诡异似乎并没有智慧。”
　　刘长生看着面前的剑鬼。
　　这是一个看起来四五十岁模样的中年人，身后扛着一把巨大的阔剑，先前让刘长生感觉到的锋锐之气，正是从那把阔剑上传来的。
　　“怎么样兄弟？”
　　“剑鬼，会完全遵循我的意志，在战斗的时候，能够用巨剑使用出数种战技，就算在那个驭鬼师的诡异世界里，也算是极其上乘的契约鬼了。”
　　陆惊天神情激动地讲解道。
　　“很……很不错。”
　　刘长生微微一愣，他先是想到和自己签下灵魂血契的小贞子，然后又想到了自己被动契约的川上富江。
　　不知道为什么。
　　他隐约能够感觉到，无论是富江还是小贞子，似乎都比眼前的剑鬼要强大了许多。
　　这种强大，并不是体现在战斗力层面的。
　　关于驭鬼师的事情，刘长生也说不清楚，但就是感觉，如果契约鬼也有品级的话，自家的小贞子，还有富江，都远远在剑鬼之上。
　　“长生兄弟，我看你的气息，也比一个月之前强了许多，你在那个诡异世界里，肯定也有不少收获吧？”
　　陆惊天看着刘长生，想起不能只顾着自己装逼，朋友之间本就是互相抬举，自己也要给刘长生展示的机会。
　　“嗯，还算不错。”
　　刘长生点了点头，却并不打算像陆惊天这样展示实力。
　　在他看来。
　　实力这种东西，只有压箱底的，才能算是真正的实力，如果所有东西都摆在明面上的话。
　　那不就是明摆着告诉对方。
　　我底牌都在这儿了，快来搞我啊……
　　“唉，长生兄弟，不是兄弟我跟你吹牛逼，虽然你现在实力也变强了，但是，兄弟可以保证，以后跟着兄弟一起下诡异世界，只要有剑鬼在，兄弟就能带你一路乱杀。”
　　陆惊天见刘长生不想多说，也没有继续追问，而是大大咧咧地拍着胸脯说道。
　　“好，那我就等你带我……”
　　刘长生刚要附和两句。
　　忽然，一股不受控制的虹光，从刘长生胸口冒出，围绕房间转了一圈之后，落在刘长生身旁，很快变成了一个妖娆少女的形象。
　　陆惊天愣住了。
　　在旁边一直没有说话的陆妹，也不禁愣住了。
　　已经成为驭鬼师的他们，怎么可能会不知道，这种虹光，是驭鬼师召唤契约鬼，才会出现的异象？
　　“这家伙……”
　　刘长生感觉自己额头隐隐有青筋暴起。
　　他忘记了一件事情。
　　那就是因为自己等级还不够高的缘故，跟小贞子一样，和自己签订灵魂血契的川上富江，是可以自由进出自己身体的。
　　“唔……睡醒了，欸？这个丑丑的大叔是什么鬼？”
　　富江慵懒地打了个哈欠，然后迷迷糊糊地环视了一圈四周，最终将目光定格在了剑鬼身上，停留了片刻，才好奇地看向刘长生。
　　“长生兄弟，这是？”
　　陆惊天好半天才从震惊当中回过神来，不可置信地看着面前的妖娆少女，犹豫了很久，才喃喃问道，“难道，你，你也是驭鬼师？”
　　“算是吧。”
　　刘长生一头黑线地应了一声。
　　他本不想让陆惊天知道，自己也算是驭鬼师的事情，可是富江的出现，却大乱了刘长生的计划。
　　“什么叫算是吧？明明都跟人家签订灵魂血契了……”
　　富江不满地鼓起腮帮子。
　　“灵魂血契？！”
　　陆家兄妹瞪大了眼睛。
　　刘长生无奈扶额。
　　“兄弟，你听我解释，我不是故意要打击你的。”

第一百五十二章还未请教
　　在驭鬼师这个修行流派当中。
　　灵魂血契，是所有驭鬼师一生为止努力的目标。
　　而拥有一只生命共享、永不背叛的契约鬼，更是所有驭鬼师无上的荣耀。
　　面前这个看上去高深莫测，让人完全无法看透的神秘女鬼。
　　竟然……
　　和刘长生签订了灵魂血契？！
　　陆惊天顿时感觉自己的脸有些火辣辣的疼。
　　自己上一秒还在吹嘘，自己已经成为了驭鬼师，拥有了剑鬼这样强大的契约鬼伙伴。
　　可下一秒。
　　富江的出现，直接就让他有些无地自容。
　　“两位好，我是长生的契约伙伴川上富江。”
　　富江似乎完全没有在意这一幕，而是看都不再看一眼陆惊天的剑鬼，对着俩人毫不生分地打起招呼。
　　“你，你好。”
　　陆惊天感觉自己的心跳有些加速。
　　倒不是因为富江的美貌，而是因为，对于驭鬼师来说，契约鬼的时候，诡异的智力和思维，都会被契约的力量抹除。
　　就连他在那个世界见过的强大驭鬼师，也从未有哪一个，能够拥有保留智慧的契约鬼。
　　“小哥哥不要紧张，虽然你的剑鬼很辣鸡，不过，好好培养的话，也能成为一个不错的炮灰打手的。”
　　富江来到陆惊天身旁，附耳在他耳边轻声说道。
　　说罢之后，还不等陆惊天有所反应，她却是身形一晃，又出现在了陆惊天他妹妹身旁。
　　“咦？”
　　“这个小妹妹体内，似乎封印着一只很强大的诡异。”
　　“放在普通诡异世界里的话，都能够成为鬼王级别的存在了。”富江好奇地看着陆惊天的妹妹，有些惊讶地咂舌道。
　　“你能看透她身上的契约鬼？”
　　回过神来的陆惊天，有些不敢置信地看着面前的富江。
　　“当然了。”
　　“区区一个灾难级潜力的契约鬼，我怎么可能看不透嘛。”
　　富江理所当然地翻了个白眼，然后又慵懒地打了一个哈欠，“不行，我感觉还是没有睡饱，你们聊，我回长生体内休眠了。”
　　说罢……
　　她也不顾刘长生略微尴尬的脸色，又化作一道虹光，重新飘回刘长生的体内。
　　“这家伙……”
　　刘长生深吸了一口气，努力不让自己冲动，如果不是考虑到，富江和自己的契约，算是救过自己的性命，他现在都恨不得，把这唯恐天下不乱的妖娆少女，拎出来胖揍一顿。
　　“长生兄弟，你难道不感觉，自己需要一个解释吗？”
　　陆惊天怨念十足地看着刘长生。
　　他刚刚像是跳梁小丑一样炫耀了半天，刘长生还一直在配合着自己吹牛逼，更让他感觉，自己好像受到了欺骗。
　　“解释？有什么好解释的？”
　　刘长生无奈地苦笑了一声，“你也看见了，她根本就不受我的控制，之前在贞子世界的时候，我差点和鬼王同归于尽。”
　　“等我醒来的时候，就已经和她签订了灵魂血契。”刘长生耸了耸肩膀，满脸无奈地解释道。
　　“是真的吗？”
　　陆惊天一脸怀疑地看着刘长生。
　　以这家伙之前在分支世界，欺负白贞子时的所作所为，陆惊天完全有理由相信，这家伙说不定又在忽悠自己。
　　“应该是真的。”
　　一直没有开口的陆妹忽然说道，“我能够感觉到，他并没有说谎。”
　　她的语气十分平静，言语之中，目光却一直打量着刘长生，似乎要从他身上看出来什么一般。
　　“你看，连你妹妹都这么说了。”刘长生赶忙趁热打铁说道。
　　关于富江的事情，他的确没有说谎，当初两人在签订灵魂血契的时候，是统子哥紧急避险，帮助刘长生选择的同意。
　　所以……
　　刘长生说自己毫不知情，其实也没有什么错。
　　“好吧……”
　　陆惊天叹了一口气，眼中闪过一抹失落之色。
　　他本以为，自己成为里驭鬼师之后，可以让刘长生大吃一惊。
　　结果却没有想到，非但刘长生也成为了驭鬼师不说，自己在那个世界，苦修整整一个月，才契约下来的剑鬼。
　　在富江口中。
　　却只得到了一个炮灰打手的评价。
　　这一前一后巨大的落差，让他怎么能够接受得了？
　　“虽然我早就知道，你在那个世界有所收获，可是……你这一前一后的变化也太大了吧？”
　　“你知不知道，对于驭鬼师来说，灵魂契约究竟意味着什么？”
　　陆惊天一脸不满地看着刘长生，“我不管，这顿酒必须你来请，好你个刘长生，我拿你当兄弟，你竟然连这种事都瞒着我。”
　　“好好好。”
　　刘长生微微一愣，也感觉出来，陆惊天其实是在给他自己找台阶下，所以，刘长生当即表示，今天的包厢费用由自己来买单。
　　陆惊天的脸色，这才稍微好看了一些。
　　“哦对了，还没跟你们互相介绍过。”
　　“小妹，这位就是我跟你说过的长生兄弟，他的事情，我也都跟你说过了。”
　　“长生兄弟，这是我家妹妹。”
　　陆惊天耍了一会儿宝之后，才逐渐平复了心情，在他看来，两人都是兄弟朋友，刘长生有了机遇，自己应该为他感到高兴才对。
　　尽管……一个灵魂血契而且还拥有超高智慧的契约鬼，真的让他超级无敌巨他妈的羡慕。
　　“陆惊天的妹妹……嗯，陆憾地你好。”
　　刘长生点了点头，一本正经地打招呼到。
　　陆惊天和他的妹妹同时愣了一下。
　　“所谓惊天撼地，你叫惊天，你妹妹叫撼地，没毛病啊。”刘长生则是一本正经地说道。
　　“我特么……”
　　陆惊天险些一口酒喷出来，他知道刘长生经常冒出一些惊世骇俗的话，当初在分支世界的时候就是如此。
　　可尽管是这样。
　　特么的一个如花似玉的清纯少女，叫陆撼地，你特么觉得这个名字好听吗？
　　陆惊天真想上去邦邦给他两拳。
　　“开个玩笑。”
　　刘长生哈哈一笑，他刚才故意耍宝，本就是为了活跃一下气氛，顺便转移一下陆惊天的注意力。
　　见现在气氛已经活跃起来，刘长生也不再故意逗趣，而是正经地看向陆惊天的妹妹。
　　“刘长生，两仪共存境，驭鬼师，半个佛修。”
　　“还未请教……”

第一百五十三章会影响到彼此间的关系
　　“陆雪璃，两仪共存境，火修，也算是驭鬼师。”
　　陆惊天的妹妹诧异地看了刘长生一眼。
　　她和自家哥哥不同。
　　相比于过于单纯、为人善良的陆惊天，陆雪璃的性格，则是显得冷静从容许多。
　　她能够看出来，刚才刘长生故意开自己玩笑，是为了活跃气氛，和转移自家哥哥的注意力。
　　所以……
　　对于刘长生，她倒是略微产生了一些兴趣。
　　这个男人。
　　好像有些不一般。
　　“之前从分支世界救我出来的事情，多谢长生大哥了。”
　　陆雪璃认真地看着刘长生，礼貌地伸出手和他握了一下，然后才一本正经地说道，“我家哥哥为人单纯善良，所以经常被人利用，关键时刻，却很少有人愿意对他伸出援手。”
　　“长生大哥能够愿意帮助他，以后便是我们兄妹的恩人，先前在凶宅时多有冒犯，还望长生大哥多多见谅。”
　　“无妨。”
　　刘长生却是摆了摆手，淡淡说道，“之前我刚刚成为修行者，老陆也帮助了我很多，小妹无需客气。”
　　说完之后，他思忖了一下，又看向陆惊天问道。
　　“说起来，老陆你约我过来，应该不仅仅是寒暄这么简单吧？”
　　听到刘长生的问题。
　　陆惊天的脸色也重新变得严肃了起来。
　　“没错。”
　　陆惊天点头，稍微整理了一下语言，然后对刘长生说道，“事情是这样的，我发现了一个不错的诡异世界。”
　　“但是那个诡异世界的情况很奇怪，需要至少五名以上的修行者，才能够进入。”
　　“五名以上？”
　　刘长生微微一愣。
　　“是的，我和小妹发现那个世界的入口之后，本来打算进入那个世界历练一番，可是，当我们启动传送时才发现。”
　　“这个诡异世界和其他诡异世界不同。”
　　“传送阵需要五名修行者，同时站在不同的方位释放法力，才能够开启传送。”陆惊天认真地说道。
　　“所以，我便托人寻找你的下落，听酒馆的老包说，你一个多月都没有在这里现身。”
　　“于是我和小妹便猜测，你很有可能还在之前的诡异世界里没有出来，才每天都过去查看一番。”
　　“原来如此。”
　　刘长生点了点头。
　　他对于诡异世界的了解并不是很多，但是之前闲聊时，也听沈雪樱说过，有些特殊的诡异世界，里面相对安全，而且会有许多不错的机遇。
　　不过，这样的诡异世界。
　　往往需要满足一定的条件，才能够开启传送。
　　看来陆惊天遇到的诡异世界，应该就是沈雪樱说过的那种了。
　　“现在我们这边，有我和小妹，外加另外一个朋友，还差两人，才能够凑齐开启诡异世界的人数。”
　　陆惊天看着刘长生说道。
　　“那个诡异世界的入口十分隐秘，我和小妹还用驭鬼师的手段，将它又一次进行了隐藏，是不会被其他人发现的。”
　　“所以……”
　　“我打算等你从那个世界归来之后，邀请你一起前往。”
　　陆惊天很认真地看着刘长生，他是那种滴水涌泉的人，在他心中，始终觉得自己对二话不说，便跟着自己进入诡异世界，救援陆雪璃的刘长生有所亏欠。
　　所以……
　　这种难得的特殊诡异世界，他自然想要等着刘长生一同前往。
　　当然，如果接下来的半个月，刘长生还是没有动静的话，陆惊天也就没什么办法了。
　　诡异世界在主世界的存在，时间往往是有限制的。
　　那种特殊的诡异世界，入口一旦被修行者发现，而一个月之内，没有进入其中的话，入口便会消失。
　　而普通的诡异世界。
　　若是发生入侵之后，没有修行者前往平定的话，里面的诡异，则是会开始迅速入侵主世界。
　　“既然这样的话，我这边恰好是两个人。”
　　刘长生闻言心头一喜。
　　当初和陆惊天的善缘，只是无意中结下的，就连他自己也没有想到，自己一时兴起，帮助陆惊天救助他妹妹，之后发生了如此多的事情。
　　现在，陆惊天又邀请自己一起进入特殊级诡异世界。
　　更让刘长生感觉。
　　老陆这家伙是个妙人啊，这家伙该不会是那种大气运随身的主角吧？
　　怎么到哪里都能发现奇葩的诡异世界？
　　贞子世界的事情不用多说，就连刘长生这个偷看过剧本的挂壁，都险些殒落在里面。
　　除了贞子世界之外，自己离开的一个多月。
　　这家伙愣是找到了一个驭鬼师的隐居世界，并和其妹妹成为了驭鬼师，现在，还发现了一个新的特殊级诡异世界……
　　这让刘长生都忍不住怀疑。
　　这家伙……或许真和普通人有点不一样。
　　“如果是你的朋友，当然没有问题，不过……长生兄弟，有些话，我需要提前说在前面。”
　　陆惊天和陆雪璃兄妹对视了一眼之后，陆惊天略显为难地对刘长生说道。
　　“怎么？”
　　刘长生闻言有些好奇地看向对方。
　　“是这样的……”
　　“不是兄弟我不相信你的朋友，但是，虽说这次是进入一个特殊级诡异世界，但是里面还是会有很多危机的。”
　　“如果你的朋友修为太弱的话……进入里面，可能会有生命危险。”
　　陆惊天毫无做作地说道，他眼中隐隐闪过的忧虑之色，无疑证明，他并不是杞人忧天，而是真的担心，刘长生带来的朋友，会死在里面。
　　“这一点，你们大可不必担心。”
　　刘长生闻言却是笑了。
　　沈雪樱是五气朝元境界的修行者，如果换算成自己的系统等级，大概得有50多级上下。
　　实力可谓是比自己都要强大不少，如果她进入其中，都要有危险的世界……那剩下的众人，干脆集体躺平得了。
　　“如果不冒昧的话，兄弟，你能否透露一下，要和你一起参与进来的修行者，是什么境界？”
　　“如果低于两仪共存境的话……”
　　“最好还是不要让她参与进来为好，就算有符箓和法器……”
　　陆惊天依旧有些担忧地看着刘长生。
　　他并非夸大其词。
　　而是正因他将刘长生视作兄弟，才担心，他带进来的人，如果实力不够死在里面，会影响到彼此间的关系。

第一百五十四章却是没有什么额外收获。
　　“或许……等她来了你们就知道了。”
　　刘长生见状耸了耸肩膀。
　　他能看出，陆惊天是真的为了自己着想，才会这么婆婆妈妈地说一遍又一遍。
　　所以，他干脆也不再过多解释了。
　　反正沈雪樱应该很快就会到小酒馆这边，到时候众人见面，他们见过了沈雪樱的实力，自然就会打消疑虑了。
　　“嗯，好。”
　　陆惊天点了点头，一旁的陆雪璃则是若有所思地看着刘长生，不知道在想些什么。
　　大概过了十多分钟。
　　刘长生和陆惊天不再聊诡异世界的事情，而是畅饮着美酒，聊着一个月以来发生的种种事情。
　　这时……
　　一个身影推开了房门，走进了包厢当中。
　　三人立刻注意到了此人的到来，除了刘长生神色平静之外，陆惊天兄妹脸上，都是露出了震惊的神色。
　　来人是一个相貌异常美丽的女子。
　　她一身道盟的紧身作战服，小腿和腰间，还有用绑带捆着的飞刀和暗器，整个人身上，带着一股生人勿近的锋锐气场。
　　最让两人忌惮的。
　　便是这位美女的腰间，挎着一柄造型华丽，锋锐之气逼得人不敢用眼睛直视的锋利太刀。
　　“这个人……好强。”
　　这是陆惊天心中对女子的第一评价。
　　“就算动用那只鬼，我也绝对不是她的对手。”
　　陆惊天的妹妹陆雪璃，眼中也是闪过深深的忌惮之色。
　　兄妹二人犹豫了片刻之后。
　　陆惊天还是站起身来，谨慎地询问道。
　　“请问这位前辈，您是不是走错……”
　　“哈哈哈。”
　　刘长生本想继续装平静，可是，看到陆惊天如此小心翼翼的举动，他实在是没憋住笑意，很是不厚道地大笑出声来。
　　“长生兄弟，你笑什么？”
　　陆惊天心中暗道一声不好，一面担忧着刘长生的举动，会引起面前这位美女前辈的不满，赶忙转过头来，压低声音询问道。
　　“不好意思，没忍住。”
　　刘长生呷了一口酒，然后才站起身来，对兄妹二人介绍道，“这位，是我的……女朋友，沈雪樱。”
　　“雪樱，这两位是陆惊天和陆雪璃，是我之前的好朋友。”
　　“我回归主世界之后，正好遇到他们，便一起来这里喝酒了。”刘长生给两边互相介绍道。
　　“你，你女朋友？”
　　陆惊天感觉自己的眼皮都忍不住跳了一下。
　　这个仅仅一言不发，光是身上气场，就让他险些忍不住召唤剑鬼出来压阵的强大美女。
　　竟然是刘长生的女朋友？
　　“嗯。”
　　沈雪樱点了点头，然后目光从两人身上扫过，本就性格淡泊，而且有些轻微社恐的她，只是默然对两人点了点头。
　　“你，你说要跟我们一起进诡异世界的，该不会就是她吧？”
　　陆惊天不可置信地看着刘长生。
　　他本来还以为，刘长生会带的朋友，可能是和自己等人一样，也是一元初生或者两仪共存境界的修行者。
　　所以，他还特意提醒刘长生，说是那个世界很危险，尽可能不要带修为太弱的修行者来。
　　可他万万没想到。
　　刘长生要带的人，竟然是沈雪樱！
　　“沈雪樱，五气朝元境，前安市道盟23号小队成员。”
　　沈雪樱这时终于慢慢适应了一些，深吸了一口气，有些不太连贯地做了个自我介绍。
　　她并没有因为陆惊天兄妹实力不高，就对他们摆什么前辈高人的架子。
　　既然刘长生说了，这兄妹二人是他的朋友。
　　沈雪樱便没有跟他们见外，而是一脸淡定地说出了自己的情况。
　　“五气朝元？！王德发啊？！”
　　陆惊天彻底愣住了。
　　他本来还在估计，沈雪樱身上的气场如此强大，究竟是三花聚顶还是四象和合，可哪曾想到。
　　人家竟然是五气朝元境的大高手。
　　“您，您好，我叫陆惊天，是两仪共存巅峰的修行者。”
　　陆惊天感觉自己说话都有些不太利索了。
　　“行了，跟你嫂子别这么见外。”
　　刘长生却是哈哈一笑，伸手拍了怕他的肩膀，一脸淡然地说道。
　　“这，这真是你女朋友？”
　　陆惊天赶忙把刘长生拉到一旁，有些不敢置信地压低声音问道。
　　“当然了。”
　　刘长生点了点头。
　　自从他从昏迷中醒来，险些和沈雪樱捅破那最后一层窗户纸开始，两人之间的关系，也都已经彼此默认了。
　　“卧槽，你特么牛逼啊兄弟。”
　　“快跟兄弟说说，你小子是什么做到的？”
　　“一个五气朝元的超级高手，竟然就这么被你拿下了？”
　　陆惊天嘴巴长大的能够塞下仨鸡蛋，犹豫了好半天，才接着问刘长生道，“看她的装束，是东洋那边的修行者？”
　　“不算。”
　　刘长生却摇了摇头，“她母亲是东洋那边的，父亲是大夏这边的，算是两边的功法都有修炼。”
　　“牛逼。”
　　陆惊天佩服地翘起大拇指。
　　而两人低声交谈的时候，沈雪樱和陆雪璃，也是逐渐熟识了起来。
　　刘长生一边和陆惊天聊着诡异世界的事情。
　　余光瞥见沈雪樱那边的情况，不由得微微一愣。
　　能够跟沈雪樱打成一片逐渐熟络起来，陆惊天这家伙的妹妹，在社交方面，恐怕也得是个不可多得的人才啊。
　　“行了，现在人你也见到了。”
　　“接下来差不多可以跟我说说，你说的那个诡异世界的事情了吧？”刘长生看着陆惊天问道。
　　“嗯，那个诡异世界，听说是一个埃及那边的平行世界，我没有太多的信息，只能从窥探到的一些小事上来判断，如果我推测没有错的话。”
　　“那个世界，应该会有大量的木乃伊存在。”
　　“木乃伊？”
　　刘长生微微一愣，听到埃及和木乃伊，他的脑海中，第一时间便有了一些猜测。
　　“是的，因为在传送阵周围，我们找到了一块木乃伊身上的绷带残片。”
　　“光是绷带上残留的，就有整整三个单位的鬼气。”陆惊天面色略显凝重地说道。
　　“哦？”
　　刘长生一听顿时来了兴致，在贞子世界一行之后，他的实力虽然有了飞跃式的增长，但是，在鬼气方面，除了陆惊天给过自己的194个单位的鬼气之外，却是没有什么额外收获。

第一百五十五章那你们打算什么时候出发？
　　“所以……这次如果不出意外的话。”
　　“我们应该能够捞一票大的。”
　　“那个世界的鬼气，应该够让我们都仓一段时间了。”陆惊天认真地说道。
　　如果一只木乃伊，就能够产生三个单位的鬼气，那么，就算那个世界的木乃伊，和僵尸叔叔世界的僵尸一样稀少。
　　在里面呆上一段时间，也足够众人都大赚一笔了。
　　“嗯，那你们打算什么时候出发？”刘长生看向陆惊天，饶有兴致地问道。
　　“大概一个礼拜之后。”陆惊天沉吟了片刻才回答道。
　　“一个礼拜？”
　　刘长生闻言一愣，按照陆惊天现在这样的状态，成为驭鬼师之后，应该是很缺鬼气，而且很需要进入诡异世界，去收服更多契约鬼才对的。
　　为什么他还要再等一个礼拜的时间呢？
　　“没错，我马上要突破到三花聚顶境界了。”
　　“应该就在最近几天。”
　　“所以，我打算等自己突破了再去，也算是为大家的安全……”
　　陆惊天说到这里忽然停下了。
　　他猛然想起，现在队伍里面，多出了沈雪樱这样一个五气朝元境界的超级强者。
　　有这样的存在……自己提升不提升到三花聚顶，好像都没有什么区别的亚子。
　　“好，这是好事。”
　　刘长生闻言却是拍了拍陆惊天的肩膀，“雪樱虽然会和我们一起下诡异世界，但是，我却不希望大家处处都依靠她的力量。”
　　“如果长期那样下去的话，无论对你们还是对她来说，都不是什么好事。”
　　“你能愿意闭关突破，我支持你的想法。”刘长生诚恳地说道。
　　其实，刚刚从贞子世界回归。
　　刘长生也感觉，自己急需要一段时间，来消化一下从那个世界的收获。
　　而且……
　　他隐约感觉到，自己在去贞子世界之前，曾经有尸傀袭击自己的事情，绝对不是偶然。
　　这段时间。
　　趁着陆惊天闭关突破，刘长生也打算，趁机调查一下当初的事情。
　　“好。”
　　陆惊天重重点了点头。
　　“对了老陆，你对尸傀有什么了解吗？”
　　刘长生不再谈论刚才的话题，而是忽然想起自己之前被尸傀偷袭的事情，遂有些好奇地问道。
　　“尸傀？”
　　陆惊天听后微微一愣，沉吟了半天之后，才看向刘长生正色道，“兄弟，你问这个干什么？”
　　“你现在已经是驭鬼师了，算是走上了一条康庄大道，万不能舍近求远，去修炼炼尸这样的歪门邪道。”
　　说这话的时候。
　　他一直看着刘长生的眼睛，神色凝重而严肃。
　　“不是，这都什么跟什么？”
　　刘长生闻言立刻知道，陆惊天是误会了自己的意思，于是赶忙解释道，“并不是我要去修炼什么炼尸之法。”
　　“而是在我们出发去分支世界之前，我曾经被一头尸傀偷袭过。”
　　“我和你嫂子，也就是那个时候认识的。”
　　“尸傀？偷袭？”
　　听到这两个关键词，陆惊天的眼中，明显闪过一丝怒不可遏的神色。
　　因为，他和陆雪璃的父母，当初在一个诡异世界里，就是被一名修炼炼尸之道的修行者害死的。
　　“没错。那尸傀十指如钩，浑身就像金铁一般坚硬，看起来，应该不是普通的尸炼产物。”
　　刘长生回忆着当时的细节。
　　其实他本来想问沈雪樱的，不过，当初在贞子世界的时候，众人忙着终结掉诡异世界然后回归，一直还没来得及询问。
　　“雪樱，正好你也回忆一下，有没有接触过使用尸傀的修行者。”
　　刘长生提醒了不远处的沈雪樱一眼。
　　“有。”
　　沈雪樱毫不犹豫地点了点头，不假思索地说道，“在安城北部，有个不属于道盟的宗门，名叫尸神宗。”
　　“尸神宗？”
　　刘长生听到这个名字时，脸色微微一变。
　　当初他刚刚融合的记忆当中，隐约就有一个片段，似乎是有两名自称尸神宗的弟子，在诱骗他加入这个门派。
　　不过最终前身还是拒绝了这个提议。
　　这件事在刘长生融合的记忆当中，并没有占据什么太显眼的位置，不过，刘长生却一下子就联想到。
　　这个尸神宗，必定和那尸傀脱不了关系。
　　“是的，我当时接到的悬赏，就是击杀尸神宗的一头尸傀。”
　　“就是袭击你的那一只。”
　　沈雪樱认真回想了片刻，然后说道，“发布悬赏的人，是道盟的一个长老，听说曾经被那头尸傀偷袭过。”
　　“我没记错的话，那头尸傀，应该是尸神宗掌门的御用尸傀。”
　　沈雪樱的话，让刘长生脸色微变，眼中闪过若有所思的光芒。
　　“没错，尸神宗的掌门，的确有一头很强大的尸傀，不过，听说在一个月前，被人击溃了，现在，尸神宗上下，正在疯狂地收集炼尸材料。”
　　陆惊天也是想起了什么一样，对刘长生说道。
　　“既然这样的话，基本上就可以确定，袭击我的尸傀，是尸神宗的那一头了。”
　　刘长生点了点头，可他有些想不通。
　　尸神宗，为何会突然派出尸傀袭击自己？
　　在他的记忆当中，自己和尸神宗完全没有任何关系，别说仇怨了，除了那两个看重了自己身上尸毒，诱骗自己加入尸神宗的弟子之外。
　　他连尸神宗的其他人都没有见过。
　　“这件事我暂且记下了，看来，这段时间得抽点功夫，去研究一下尸神宗这些人。”
　　刘长生暗暗记住了尸神宗这个名字。
　　随后，几人又闲聊了一些其他话题，陆惊天的妹妹，则是有些出乎意料地，和沈雪樱越聊越熟络，很快，两人甚至已经开始姐妹相称了。
　　这让刘长生不由得感到有些怪异。
　　自己当初和沈雪樱熟络起来，也用了整整两天的功夫，看来，陆惊天这个妹妹，在社交方面，还真是有两把刷子。
　　“刘长生在不？”
　　“这是本周，上周，上上周的包打听周报，来签收一下。”
　　这时，一个声音从走廊上响起，显然是问过了酒保老包，知道刘长生现在就在这个包厢里面。

第一百五十六章还有更高的诡异世界吗？
　　刘长生听到这话之后，不禁微微愣了一下。
　　包打听周报？
　　哦对，是自己当初第一次来这个酒馆时，被那个贼眉鼠眼的钱子鼠，忽悠着自己加入的消息俱乐部。
　　这些家伙……
　　居然还真像是那么回事。
　　“这是您的包打听周报，上面记录了包打听消息俱乐部，本周发现的最新诡异世界入口。”
　　一个看起来长得很不起眼，几乎没有任何特点的年轻人，将手里的一沓资料，递给了刘长生。
　　刘长生有些好奇地多打量了面前这个人几眼。
　　不知道为什么。
　　他总有种感觉，面前这个年轻人，给他一种深藏不露的既视感，仿佛这种看起来没有任何存在感的家伙，是一个十分了不得的存在一样。
　　“通天法眼。”
　　刘长生在心中默念一句，同时将法力集中在双眼之上。
　　【鉴定：未知人物，实力超过宿主过多，无法分析其情报。】
　　系统的提示，让刘长生顿时愣了一下。
　　“怎么？”
　　来送消息的包打听商会成员，似乎是感受到什么异样，双眼微眯地打量着刘长生。
　　“这小家伙……似乎在窥探我？”
　　年轻人心中暗暗嘀咕了一句，不过很快，他便懒得管这些事情，随手将资料给了刘长生之后，直接便转身离去了。
　　“这个包打听消息俱乐部，真是如同外人所说的那样不堪吗？”
　　刘长生心中不禁起疑，看着面前的年轻人消失不见，他犹豫了一下，拿着手里的资料，返回了自己的包厢当中。
　　这一沓资料，总共是分成了三分。
　　最上面的一份，就是这一周的消息报告。
　　当他目光落在第一条上面的时候，瞳孔骤然收缩了一下。
　　“安市，惊现疑似毁灭级诡异世界，现已被道盟封锁，若想进入该诡异世界，可通过包打听俱乐部的特殊渠道，花费300单位鬼气，进入该世界当中。”
　　“详细资料：安全等级未知，据本俱乐部高层亲自查探，该诡异世界中，拥有疑似因果律层面诡异存在，慎重前往。”
　　“道盟近期将会有天师级强者，进入该世界进行攻略。”
　　“毁灭级？”
　　看到这三个字的时候，刘长生稍微愣了一下。
　　他现在对于诡异世界的认知当中，并没有毁灭级这个级别。
　　刘长生目前知道的，诡异世界的难度划分，是从普通级、低危级、高危级、极危级、灾难级这五个分级。
　　毁灭级……
　　难道是评级比灾难级更高的级别的诡异世界吗？
　　刘长生心中有些好奇。
　　在贞子世界当中，咒怨都已经扩散到整个世界，按照沈雪樱和张振国等人的说法，也仅仅是达到了灾难级。
　　如果这个毁灭级诡异世界，是比灾难级更高级别的存在。
　　那这个世界，将会达到怎样的程度？
　　刘长生不知道，但仅仅是想象，他便能感觉到，在自己把法海模板提升到50、60级之前，最好还是离这种级别的诡异世界远一点。
　　哪怕是灾难级。
　　最后自己与咒怨意识交战时。
　　若非自己使用了满级体验卡，挡住了小伽椰子最后吐出血箭的第一波威能，恐怕自己早就被轰杀的连渣都不剩了。
　　“什么毁灭级？”
　　听到刘长生自言自语的陆惊天等人，不由得好奇地看了过来。
　　“就是那个包打听周报，上面说，安市出现了疑似毁灭级诡异世界存在。”
　　“这个毁灭级……”
　　刘长生本来就打算问问众人，关于毁灭级诡异世界的事情，现在听到众人问自己，于是便直接毫不隐瞒地说道。
　　“毁灭级？！”
　　听到这三个字的时候。
　　不仅仅是陆惊天兄妹，就连一贯淡定的沈雪樱，眼中也闪过一丝深深的忌惮之色。
　　“这个级别很高吗？”
　　唯一对诡异世界了解不多的刘长生，看到众人的反应之后，心中不由得更加好奇了起来。
　　“高，而且……不是一般的高。”
　　陆惊天面色凝重地点了点头。
　　他和刘长生同样是散修，但是不同的是，为了养活自己和妹妹，他从很小的时候，就开始出没于各种诡异世界当中。
　　所以，对于修行者的事情。
　　他知道的远远比刘长生更多不少。
　　“诡异世界的评级，其实是根据它们入侵主世界之后，能够造成的影响而评价的。”
　　“如果是灾难级的诡异世界，在没有人去平定的情况下，一旦对主世界造成影响，就相当于一场巨大的灾难。”
　　“大概……按照道盟公开的信息，之前有一次灾难级世界，在没有被平定的情况下入侵了主世界，那一次，造成了大约百万人左右的伤亡。”
　　“百万人？”
　　听到陆惊天的解释，刘长生不由愣了一下。
　　“没错，所以，目前约定俗成的评定方式，一般是就是把能够造成百万人以上伤亡的世界，评定为灾难级。”
　　“而毁灭级诡异世界，一旦无法平定镇压，将有可能造成千万人，甚至更多人的死亡。”
　　陆惊天点了点头，脸色无比凝重地说道。
　　“再往上呢？”
　　刘长生听后对诡异世界愈发好奇了起来。
　　“再往上，我就不太清楚了。”陆惊天有些遗憾地摇头道。
　　他平时也就混迹于普通的修行者之间，至于更高层面发生的事情，却是从来都没有听说过。
　　“再往上是地狱级。”
　　沈雪樱这个时候接过了话题，“在北美，曾经发生过一次地狱级诡异世界入侵的情况。”
　　“那一次，道盟、佛门、西方教廷等各大势力，几乎所有的强者全部出动，才解决了入侵的诡异。”
　　“而根据我们估计，那一次的伤亡人数，是以亿为单位的。”
　　“上亿人死亡？”
　　刘长生不由得愣了一下，饶是他并非这个世界的原住民，但也能够感觉到，当初的地狱级诡异世界入侵，是一件多么可怕的事情。
　　“没错。”
　　沈雪樱点了点头，她没有说出来的是，她的母亲，当代源家家主，也正是在那一次入侵当中，肉身死亡，如今只能以灵魂的行事苟活于世。
　　“地狱级之上……还有更高的诡异世界吗？”

第一百五十七章 她…… 是怎么看出来的？
　　刘长生看着沈雪樱，一字一顿地问道。
　　“有。”
　　沈雪樱点了点头。
　　“地狱级之上，竟然真的还有更高级的诡异世界？”
　　刘长生听后，瞳孔不受控制地收缩了一下，刚才他只是随口问起，却没有想到，沈雪樱竟然点了点头。
　　“我们管那个级别的诡异世界，叫做终焉级。”
　　“终焉……级？！”
　　刘长生有些不可置信地重复了一遍沈雪樱的话。
　　“没错。”
　　沈雪樱点头，略微歪头沉吟了片刻，然后才继续说道，“在道盟的记载当中，从诡异入侵至今，全世界一共只出现过两次终焉级的诡异世界。”
　　“两次入侵，全都发生在大夏。”
　　“全都发生在大夏？”
　　刘长生一愣。
　　“是的，全都发生在大夏。”
　　“一次是发生在沪海，另一次，是发生在帝都。”
　　沈雪樱点了点头，继续解释道，“不过，幸运的是，两次终焉级世界的入侵，都被人平定了。”
　　“终焉级的诡异世界，被平定了？”
　　刘长生感觉自己的三观受到了巨大的冲刷，别说是终焉级，就连勉强达到灾难级的贞子世界，他都已经感觉够棘手了。
　　没想到沈雪樱居然告诉自己。
　　大夏曾经发生过两次终焉级诡异世界入侵，而且，还都被人平定了？
　　“在大夏，有五位强者，是如今全世界公认的人类顶尖战力。”
　　沈雪樱淡淡点了点头，见刘长生对这个问题很感兴趣，她便继续往下说道，“不过……这五位天花板级别的顶尖战力，他们的存在，是修行者中的最高绝密，我也只是知道其中一人。”
　　“另外的四位，我却是从来都没有听说过。”
　　“其中一人？”
　　刘长生愣了一下，他完全没有想到，沈雪樱竟然还有这么大的背景，能够知道五大人类顶尖战力当中一员的信息？
　　“蜀山剑派，当代掌门，世界第一剑修，沈无锋。”
　　沈雪樱没有卖关子，而是直接说出了她所知道的那位的消息。
　　“沈无锋？”
　　“姓沈……卧槽，雪樱，你说的那位，该不会是你的父亲吧？”
　　刘长生先是微微一怔，旋即脑海中忽然想到了一个自己都不敢相信的猜测。
　　听到刘长生的问题。
　　陆惊天和陆雪璃，也同时看向沈雪樱。
　　他们也简直不敢相信，刘长生所带来的「女朋友」，竟然拥有如此神秘可怕的背景？
　　“不是。”
　　沈雪樱摇了摇头，众人悬着的心这才落在地上。
　　其中，以刘长生的反应最为明显。
　　如果沈雪樱的父亲，真是人类五大天花板之一的话，他简直都要怀疑，自己和沈雪樱这段感情的未来了。
　　身为穿越人士，刘长生可是很清楚，这些所谓的强者，对于什么门当户对之类的十分看重。
　　若真是如此的话，在法海模板等级升满之前，刘长生恐怕都没有底气，去面见这个未来岳父了。
　　看到刘长生明显松了一口气的样子，沈雪樱不禁莞尔一笑。
　　她虽然性格极其淡泊，可看人却是很准，从一开始，她就能感觉出来，刘长生并不是因为自己的身份，才主动接近自己的。
　　所以，她只是嫣然一笑，没有说完自己的后半句话。
　　蜀山剑派掌门，天下第一剑修，沈无锋，的确不是沈雪樱的父亲，而是……她的祖父。
　　当然……
　　若干时间之后，刘长生终于知道这个秘密时，才后悔当时为什么自己没有追问清楚。
　　咳咳，这是后话，扯远了。
　　“至于其他的几位，我就不是特别清楚了。”
　　沈雪樱继续说道，“不过可以确定的是，他们的实力，远远超过了目前道盟对外公开的境界，两大终焉级诡异世界出现时。”
　　“他们也仅仅是两人协作，便平定了一个终焉级世界。”
　　沈雪樱的话说完。
　　刘长生和陆惊天两人，脸上都是露出了沉思的神色。
　　尤其是身为穿越人士的刘长生，他本以为，自己的实力，在这个世界，应该算是能占据一席之地了。
　　可听沈雪樱说完之后他才明白。
　　原来，自己想要成为真正叱咤风云的强者，恐怕，还有很长一段路要走。
　　“咳咳，那啥，咱们先不说这么沉重的话题了。”
　　“话说雪樱，你在道盟的特殊行动小队里，难道都没有听说过，这个毁灭级诡异世界的消息吗？”
　　刘长生有些好奇的看着沈雪樱。
　　“没有。”
　　沈雪樱摇了摇头，迟疑了一下之后又补充了一句，“回来之后，我接着就退出小队了。”
　　“好吧。”
　　刘长生闻言点了点头。
　　这件事是当初他和沈雪樱说过的，张振国这些人，明显只是将沈雪樱当做一把利剑在用，无论从性格还是从作风方面，自己和沈雪樱，跟他们都不是一路人。
　　所以，与其让自家东洋小妞儿，从23号小队里，被其他人利用。
　　刘长生觉得，还不如自己带她去下诡异世界。
　　反正，入侵主世界的大部分诡异世界，自己前世都看过或者听说过世界剧情。
　　到时候两个人神仙眷侣，一边谈恋爱一边升级，这样的生活他不香吗？
　　“长生大哥，我能不能问你们一个问题。”
　　这个时候，陆惊天的妹妹陆雪璃，忽然抬起头来，目光十分复杂地看着刘长生和沈雪樱。
　　“嗯，你说吧。”
　　刘长生点了点头。
　　沈雪樱也是投过去一个好奇的目光。
　　“那个……我能够感觉到，你们之间有一种特殊的羁绊存在，因为我的契约鬼比较特殊，所以对这方面特别敏感。”
　　“你们两位身上……”
　　“是不是还有其他的契约鬼存在？或者说……其实雪樱姐姐也和我们一样，是驭鬼师呢？”
　　陆雪璃看着两人，犹豫了半天，才问出了自己心中的疑问。
　　而听到这个问题之后。
　　刘长生和沈雪樱两人对视了一眼。
　　彼此都从对方眼中，看到了一丝讶异之色。
　　他们当然知道，陆雪璃所说的特殊羁绊是什么意思。
　　她所指的，毫无疑问，就是还在自己体内的小贞子。
　　可是……
　　从头到尾。
　　刘长生都从来没有提到过小贞子的存在。
　　她……
　　是怎么看出来的？

第一百五十八章为了你的安全
　　“你……是怎么看出来的？”
　　刘长生犹豫了一下，看着面前的陆雪璃，一字一顿地问道。
　　“我说过了，我的契约鬼，算是比较特殊的存在。”
　　“我现在虽然还没有办法把它召唤出来。”
　　“却能够使用一部分力量，能够看到一些常人无法看见的东西。”陆雪璃十分坦然地解释道。
　　“原来如此。”
　　刘长生点了点头，同时，他发现一旁的陆惊天，露出一个怨念满满的眼神看着自己。
　　此时的陆惊天心中，确实是有一种万马奔腾的感觉。
　　刘长生能够契约富江就已经够变态了，这家伙，难道还有其他的契约鬼？
　　这特么还让不让人活了？
　　怎么感觉，好像他进入的才是驭鬼师隐居的世界，而自己进入的，就只是一个平平无奇的诡异世界而已呢？
　　陆惊天此刻心中，如同弹幕姬一样，不停飘过无数弹幕。
　　“既然你都看出来了，那我便不瞒着你们了。”
　　“我的确还有一个特殊的契约伙伴。”
　　“算是……我们两个人共有的契约鬼，老陆，你应该见过，就是那个分支世界的贞子。”
　　刘长生犹豫了一下，还是模棱两可地透露了小贞子的存在。
　　他本来不打算说出这件事情的。
　　但是，陆雪璃那契约鬼的特殊力量，已经发现了小贞子，既然这样，而且刘长生又把陆惊天兄妹当做朋友，索性便不再隐瞒下去了。
　　“果然如此。”
　　陆雪璃闻言点了点头。
　　先前富江出现的时候，刘长生的确给了她很大的打击，不过，当她逐渐冷静下来之后，却是发现，刘长生和沈雪樱身上，有着一股相同的鬼气。
　　这种鬼气。
　　只有驭鬼师身上才有。
　　所以她才会猜测，沈雪樱是不是驭鬼师，又或者陆惊天还有其他的契约鬼。
　　“好了，今天就聊到这里吧。”
　　“我这边还有一些事情要处理，正好，老陆这边也打算突破到三花聚顶境界，我们便到此为止，等过两天老陆突破完了之后再见吧。”
　　又一起聊了大概个把小时之后，刘长生拉着沈雪樱一起站起身来，提出了告辞。
　　陆惊天兄妹本想挽留他们，不过想了想，也觉得刘长生所说的有道理，便只好作罢。
　　离开小酒馆的时候。
　　刘长生还专门留意了一下，先前提醒自己被人盯上的老包。
　　果然……
　　刘长生发现，老包的目光似乎一直落在自己身上，四目相对，一直摆着个死人脸的老包，竟然意外地对自己点了点头。
　　刘长生赶忙点头示意。
　　“雪樱，那个酒保，你认识吗？”离开酒馆之后，刘长生有些好奇地问沈雪樱道。
　　“嗯。”
　　沈雪樱点了点头，“他之前也是一位强大的修行者，据说只差一点，便可以通过道盟的测验，成为天师。”
　　“可惜，在测验的最后关头，他遭遇了一头强大的诡异，因此失去了一条腿和一只手，境界也无法保持，所以最后，便退居到人群之中，不再参与诡异世界的事情。”
　　沈雪樱的解释很耐心。
　　只要是刘长生感兴趣，而且她知道的事情，她就都不会有所隐瞒。
　　当然……
　　除了她祖父是人类战力天花板的事情之外。
　　“原来如此……”
　　刘长生闻言点了点头，然后又有些诧异地看向沈雪樱，“说起来，雪樱，我感觉你好像懂得事情很多啊？”
　　“不好吗？”
　　沈雪樱先是微微一愣，旋即狡黠一笑看着刘长生，“我从回到大夏之后，很早就挂名在道盟名下做任务。”
　　“对于修行者的事情，我自然知道的很多。”
　　“况且……无名酒馆那一位，当年在安城，也的确是一方狠人，就连我父亲，当初也是主动和他结交过呢。”
　　“这样吗？”
　　刘长生听后不由得倒抽了一口冷气。
　　他还记得，自己第一次来无名酒馆的时候。
　　死人脸的老包，就曾经跟自己开过玩笑，说他曾经也是一位冒险者……
　　当初刘长生还以为，这家伙和自己是老乡，马上要说出滚动老头里的经典台词时，才发现对方真的只是在感慨。
　　而当对方说起，他当年曾单枪匹马闯荡灾难级诡异世界时。
　　刘长生只以为对方是在吹牛逼。
　　如今看来。
　　这个不起眼的酒馆酒保，当年还真有过一段极其骇人的过去。
　　“他刚才提醒我，说我被人盯上了。”刘长生犹豫了一下，然后对沈雪樱说道。
　　“哦？”
　　沈雪樱听后双眼微眯，眼中隐隐有一抹寒气闪过。
　　有人要对刘长生动手？
　　自己离开道盟之后，还专门去黑市那边放过风，官宣过自己和刘长生的关系。
　　竟然还有人敢对刘长生虎视眈眈？
　　这个消息，让沈雪樱身上隐隐有杀机闪过，刘长生有些愕然地看了她一眼，“别这么激动，说不定老包搞错了也不一定呢？”
　　说罢……
　　刘长生还主动笑了起来，表示自己只是把这番话当成笑话来听。
　　反正自己用不了多久，就会跟陆惊天他们一起进入新的诡异世界。
　　就算有人对自己有想法，这段时间之内，他们也未必能够找到自己不是吗？
　　“不行，这是大事。”
　　沈雪樱却极其倔强地摇了摇头，然后她不由分说便拉着刘长生调转了方向，朝着安城黑市的方向走去。
　　“我们要去哪里？”
　　刘长生有些疑惑地看着沈雪樱，搞不懂她要带自己去什么地方。
　　“黑市。”
　　沈雪樱的回答言简意赅，可刘长生却能够感觉到，在听闻有人要对自己动手的消息之后，东洋小妞儿是动了真火了。
　　她甚至毫不掩饰身上的杀气。
　　“黑市？”
　　刘长生听到这个回答，更加感觉有些摸不着头脑，
　　“安城黑市，你也可以理解为，安城一切肮脏的地下事物交易场所，几乎九成以上杀人防火的单子，都是从这里放出去的。”
　　“我接那个尸傀的悬赏，也是在这里。”
　　沈雪樱停下脚步，看着刘长生的眼睛，耐心地解释道，“这种事情，老包不会空穴来风。”
　　“为了你的安全，我必须去调查一下。”

第一百五十九章 悬赏屋！
　　说罢。
　　沈雪樱便不再和刘长生商量，直接强势地拉着他进入了黑市的交易所当中。
　　这里说是黑市。
　　其实是实际上，就是一个十分不显眼的街区而已。
　　和普通的街区不同。
　　一般来说，因为诡异入侵的缘故，一旦到了晚上，很多街道上都是空无一人、
　　可现在……
　　时间明明已经过了晚上九点。
　　但是刘长生面前的这条劫道上，却是人潮熙攘，几乎摩肩接踵的样子。
　　不过……
　　让刘长生略微感觉有些诡异的是。
　　这条街道上的人，看起来都有些奇怪。
　　明明是人挤人的热闹街道，可是，站在大街上的刘长生，却是听不到半点声响。
　　“隔音符。”
　　沈雪樱手中轻轻一点，翻手掏出了一张黄色的符箓，然后身上法力微动，将符箓的光芒笼罩住了自己和刘长生。
　　“在黑市有规矩。”
　　“无论是买卖还是发布、接受任务，都不准发出任何声音，所以，一般经常出入黑市的人，都会常备隔音符。”
　　“等需要交易或者委托的时候。”
　　“卖家自然会带你去合适的地方。”
　　“所以，在这个黑市街道上交流，必须要学会特殊的手语。”沈雪樱在隔音符产生的空间里，小声对刘长生解释道。
　　“竟然还有这么多规矩？”
　　刘长生听后微微一愣，感觉有些不敢相信自己的耳朵。
　　“是的，想要在黑市当中生存，就必须要遵守这里的规则。”
　　“严格意义上来说，这个黑市，你也可以当做是一个小型的诡异世界。”
　　沈雪樱点了点头，然后继续向刘长生解释黑市中噤声的秘密。
　　“诡异世界？”、
　　刘长生猛然一个激灵，有些不可置信地看着沈雪樱。
　　“在这座黑市当中，封印着一只极其强大的灾祸。”
　　沈雪樱继续解释道，“不过，你不用担心，这座黑市已经存在了接近20年，里面封印的灾祸，也已经经过天师们的无害化处理。”
　　“只要不发出过度的声响，是不会吸引那个诡异注意的。”
　　听到沈雪樱的解释之后。
　　刘长生才若有所思地点了点头，同时，暗中记住了这个黑市的情报。
　　“我们接下来，要去什么地方？”
　　刘长生有些好奇地看着沈雪樱。
　　“悬赏屋。”沈雪樱不假思索地说道。
　　“哦？”
　　“那是什么地方？”
　　刘长生听后有些好奇，他对这个黑市基本上一无所知，现在才是第一次进入到这里，所以，对于周围的一切，他都感觉十分新奇。
　　“我接受悬赏任务的地方。”
　　“同时，也是所有需要不正当服务的人，发布悬赏的地方。”沈雪樱面不改色地说道。
　　她并没有察觉，她的话，引起了某位穿越人士的深深遐想。
　　“在悬赏屋内，你可以发布任何类型的悬赏，偷窃、暗杀，甚至于对某些建筑，或者某些宗门的山门发动恐怖袭击。”
　　沈雪樱依旧平静地解释道。
　　在讲述这些信息的时候，她的神情无比平静，就像是早就习惯了这个黑暗世界的老手一样。
　　而相比于沈雪樱的淡定。
　　刘长生的反应就显得更加活跃多了。
　　他时不时用通天法眼，观察着路边的人或者正在交易的道具。
　　让他有些惊讶的是。
　　这座黑市当中的绝大多数人，实力境界都在他之上，能够通过通天法眼看透的人，几乎是少之又少。
　　刘长生现在的等级是29级，也就是相当于道盟划分的两仪共存境。
　　一旦他突破30级这个大关，境界上，便等同于三花聚顶境界。
　　“这座黑市，看来是只有高境界的修行者，才会出入的地方，在这里，连两仪境的修行者都很少见。”
　　刘长生暗暗咂舌。
　　不只是来往于街道上的修行者，他赫然发现，一个正在摆摊的小贩，实力在通天法眼的鉴定当中，都是属于未知境界。
　　【恭喜宿主使用通天法眼次数超过一百次，熟练度升级。】
　　【通天法眼从入门境界，提升到进阶境界。】
　　【现在，宿主可以鉴定等级不高于自身10级，或者境界不高于自己一个境界以内的修行者和诡异。】
　　系统的声音从刘长生的脑海中响了起来。
　　这让刘长生不禁微微一愣。
　　“怎么了？”
　　沈雪樱有些好奇地看向刘长生。
　　“没什么。”
　　刘长生摇了摇头，并没有解释什么，只是故意装作似乎被某件东西吸引注意力的样子。
　　“如果你有喜欢的东西，我可以帮你拿下。”沈雪樱见状毫不犹豫地对刘长生说道。
　　“不用了，只是感觉有点好奇而已。”
　　刘长生闻言摇了摇头，表示自己并没有什么感兴趣的东西。
　　随后沈雪樱便不再多问。
　　她对于刘长生几乎是无条件地信任，也不会去多问什么乱七八糟的东西，这一点，也是刘长生感觉和沈雪樱相处最舒服的地方。
　　正当刘长生打算，趁着前进的这段路，了解一下通天法眼的变化时，他忽然发现，在自己的系统面板当中。
　　通天法眼的技能，出现了一些变化。
　　【通天法眼：进阶-肉眼通】
　　系统显示的描述，让刘长生微微感觉有些好奇，他尝试着去四下观察，打算看看进阶之后的通天法眼，会有什么变化。
　　结果让刘长生惊讶的事情发生了。
　　他根本就没有发动通天法眼这个技能。
　　可是周围的一切信息，却都在他目光专注的同时，出现了系统鉴定的结果。
　　“原来是这么回事。”
　　刘长生心中大概有了猜测。
　　通天法眼升级到进阶境界之后，就变成了一种被动技能，无需自己刻意发动，也能够使用通天法眼的能力。
　　“怪不得……法海大佬会经常说出那种羞耻的台词。”
　　“这现在连我也能做到了。”
　　“如果是诡异出现在我面前的话，我还真能一眼就看出丫的不是人。”刘长生心中暗暗吐槽道。
　　就在这个时候。
　　沈雪樱的脚步忽然停了下来。
　　刘长生这才注意到，他们已经到达此行的目的地。
　　这是一座十分显眼的三层小屋。
　　在屋外……
　　有一个扎眼的纯金招牌。
　　悬赏屋！

第一百六十章来悬赏刘长生的尸体？
　　“进去吧。”
　　“在悬赏屋周围二十米，有专门布置的隔音结界。”
　　“而且，这里交流不需要用手语。”沈雪樱散去了身上隔音符的光芒，同时对刘长生说道。
　　“好。”
　　刘长生点了点头，第一次来黑市的他，对这里的一切都一无所知，只能亦步亦趋地跟在沈雪樱身后。
　　两人踏入悬赏屋的瞬间。
　　刘长生忽然有种，自己好像进入异空间一样的感觉。
　　这种感觉，就和当初白贞子带自己从分支世界，进入诡异世界的时候一模一样。
　　很快……
　　一阵目眩神迷之后。
　　刘长生发现，自己和沈雪樱，出现在一个内部空间极大，看上去犹如一座宫殿般的地方。
　　“这里是悬赏屋？”刘长生愣了一下，有些惊讶地看向沈雪樱问道。
　　“没错。”
　　沈雪樱点了点头，她知道刘长生是第一次来到黑市，于是很是贴心地解释道，“悬赏屋内，有一名七星照命境的强者坐镇。”
　　“说起来，那位和你一样，也算是半个佛修。”
　　沈雪樱的语气很是平淡，却让刘长生不禁一愣。
　　和自己一样，也是半个佛修？
　　也就是说，这个承载了黑街一大半肮脏交易的地方，竟然是佛门的人开办的？
　　“真是……一点都不意外呢。”
　　刘长生暗暗咂舌，在心里默默吐槽了一句。
　　“创建安城黑市悬赏屋的强者，名讳没有公开，不过，在安城黑市，还有修行界当中，大家都称那位为杀人僧。”
　　沈雪樱小声跟刘长生介绍道。
　　“我当是谁呢，原来是小雪樱啊，一来就说你僧叔的坏话。”
　　就在这时，一个爽朗的声音，从不远处传来。
　　等刘长生抬头去看的时候，却发现，一个浑身珠光宝气的大和尚，不知道什么时候出现在了自己的面前。
　　整个过程当中，毫无任何声响。
　　刘长生甚至一点都没有察觉到异样，对方便已经来到了自己身前。
　　这让刘长生心头猛地一跳。
　　如果说这个珠光宝气的大和尚，要对自己痛下杀手的话，恐怕自己还没有察觉，就已经嗝屁了。
　　“僧叔，别来无恙。”
　　沈雪樱却十分从容地跟大和尚打了个招呼，同时又对刘长生介绍道，“这位就是我刚才跟你提到的杀人僧。”
　　“他年轻的时候，和我父亲是至交好友。”
　　听到沈雪樱的介绍。
　　刘长生又是一愣。
　　感情这个大和尚竟然认识沈雪樱的？
　　“哟，小伙子看起来一表人才，身上隐有功德金光，难道，也是我佛门的弟子？”
　　大和尚随意打量了刘长生一眼，然后语气略显好奇地问道。
　　刘长生听到他的话，心中顿时更加忌惮。
　　因为听沈雪樱说，要带自己来黑市的缘故，他还专门将圣衣袈裟收入了系统背包当中，为得就是不让别人摸清自己的身份。
　　可没想到。
　　这个大和尚，仅仅用了一眼，便看出了自己的功法路数。
　　“晚辈刘长生，见过前辈。”
　　刘长生深吸了一口气，努力让自己的心情平复下来后，不卑不亢地双手合十，算是和大和尚打了个佛门的招呼。
　　“哈哈哈，这小子有意思的哦，身为佛门弟子，竟然还出来沾花惹草？”
　　“如果没看错的话，你们两个，应该是男女朋友关系吧？”
　　大和尚打量了刘长生一眼之后，又露出了豪爽的笑声。
　　“前辈慧眼。”
　　刘长生没有否定。
　　“行了僧叔，你就别拿长生开玩笑了。”
　　沈雪樱则是有些不满地看了大和尚一眼。
　　这个家伙，跟她父亲是同一个时代的人，也是顶着诡异入侵，最为艰苦的一代修行者。
　　这样的人物，竟然不停调戏刘长生一个小萌新。
　　沈雪樱如何还能看得下去？
　　“哈哈哈，果然都说，闺女大了胳膊肘就往外拐。”
　　“你僧叔好歹是你七大干爹之首，你老爹的结拜弟兄，你这丫头，竟然为了一个毛头小子，敢跟你僧叔顶嘴了？”
　　大和尚佯怒看着沈雪樱，故作不满地抱怨道。
　　可沈雪樱却没有理会他的话。
　　她只是平静地对大和尚说道。
　　“僧叔，我这次过来，是有事想要拜托您。”
　　“哦？”
　　大和尚听到沈雪樱的话微微一愣，他先是打量了刘长生一眼，又看了沈雪樱片刻，才有些好奇地问道，“何事？是想找个轻松赚钱的委托，带你的小男朋友发家致富？”
　　听到大和尚没溜儿的话，沈雪樱俏脸微微一红。
　　不过，她还是摇了摇头说道。
　　“并非为了委托。”
　　“那是何事？”
　　“长生他，被人盯上了。”
　　沈雪樱目光平静地看着大和尚，一字一顿地说道，“我想请僧叔帮我查一下，最近是否有人对他下了悬赏？”
　　“好。”
　　大和尚干脆利索地点了点头，旋即，只见他手中金光一闪，一道金芒没入周围的墙壁当中。
　　大概过了片刻。
　　金芒重新飞回大和尚的手心里。
　　那金芒速度极快。
　　哪怕有着进阶境界的通天法眼加持，刘长生都没有看清金芒到底是什么东西。
　　“查过了。”
　　大和尚看着刘长生，“小子，你最近是不是得罪了尸神教的那帮疯子？”
　　“尸神教？”
　　听到这个名字，刘长生不禁愣了一下。
　　这已经是今天以来，他不知道地多少次听到这个名字了。
　　起初听见，是因为在酒馆里，和众人聊起尸傀的事情。
　　第二次，是在离开酒馆的时候，刘长生敏锐地注意到，酒保老包，无声用口型跟自己说了三个字。
　　正是尸神教。
　　这一次又从大和尚口中听见这三个字，刘长生立刻敏锐地注意到，这件事情绝对不简单。
　　“尸神教的人，悬赏了三千鬼气，来买你的尸体。”
　　“三千鬼气？！”
　　听到大和尚的话，刘长生和沈雪樱两人都不禁愣住了。
　　三千个单位的鬼气是什么概念？
　　放在修行者的世界当中，三千鬼气，已经够将一名三花聚顶的修行者，从里到外武装到牙齿了。
　　尸神教的人，竟然开出这么大的价格，来悬赏刘长生的尸体？

第一百六十一章还敢不敢比了？
　　“僧叔，到底发生了什么事？”
　　沈雪樱也意识到事情的不正常之处。
　　一般来说。
　　修行者在找悬赏屋发布悬赏的时候，都是悬赏一定的鬼气，然后要求人取目标的性命。
　　可是，在尸神教的悬赏当中，他们要的，竟然不是刘长生的命、
　　而是他的尸体。
　　这让沈雪樱一下子就察觉到。
　　尸神教应该是另有所图！
　　“我也不知道，这个悬赏，是我不在的时候发布的。”
　　杀人僧摇了摇头，他虽然创办了悬赏屋，可是并不是所有时候都呆在这里。
　　事实上……
　　他几乎每个月，都只有两三天的时间留在悬赏屋而已。
　　其他的时候，则是不停出入各种诡异世界。
　　“能帮我查查吗？”
　　沈雪樱看着面前的杀人僧，眼神微动，露出了一丝恳求的表情。
　　“丫头，你决定就是他了？”
　　珠光宝气的大和尚没有直接答应，也没有直接拒绝，反而是突然看着沈雪樱，提出了一个让人摸不着头脑的问题。
　　“决定了。”
　　沈雪樱的回答没有一丝犹豫。
　　在和刘长生一起，经历过贞子世界之后，她的芳心，早就容不下其他的身影。
　　“好，既然是你的恳求，那僧叔便帮你去查。”
　　“一天之内，发布悬赏的人，还有所有跟这件事情有关的信息，僧叔都会让人送到你们手里。”
　　大和尚也不是那种墨迹的人。
　　听到沈雪樱的回答之后，他立刻点了点头，痛快地答应下了这件事情。
　　“多谢僧叔，那我们就告辞了。”
　　沈雪樱点了点头，而后便转身准备离去。
　　她本身就稍微有那么点社恐，若不是因为，面前的大和尚，是六岁起看着自己长大的七个干爹之一，更是自家父亲的结拜弟兄，在外人面前时，她甚至都很少说这么多话。
　　“等下。”
　　大和尚却是叫住了两人。
　　“僧叔还有什么吩咐？”
　　沈雪樱回过头来，语气很是平静，却略带几分敬畏地询问道。
　　“哼，真是闺女大了，就跟爹都不亲了。”
　　“和尚我高低也是你父亲认证的干爹，这么长时间没来看看老子就罢了，竟然说完事情就想走？”
　　大和尚一脸不爽地看着两人。
　　“僧叔息怒。”
　　沈雪樱见状却是赶忙微微躬身。
　　“息怒？怎么息怒？”
　　大和尚却是不依不饶地纠缠了起来，同时，用一种十分不爽地目光，扫了刘长生一眼，“都说老岳父看女婿，越看越想揍丫的，以前我还没感觉到，现在发现，还真是那么回事。”
　　说罢……
　　大和尚看向刘长生。
　　“小子，老子是小雪樱的干爹，她老爹的结拜弟兄，你小子闷不吭声把我闺女给泡了，是不是，该给老子一个说法？”
　　“僧叔！！”
　　沈雪樱见状顿时急了，语气中都罕见地出现了一丝波动。
　　“少废话，你老子在镇守终……你老子在镇守那个地方，老子今天便代替大哥，先来考教考教女婿。”
　　大和尚却是大手一挥，丝毫没有理会沈雪樱已经有几分撒娇式的语气，目光咄咄逼人地看着刘长生。
　　“小子，我看你的境界，只有两仪共存境界，老子也只用这点修为，和你小子切磋切磋，如何？”
　　“好。”
　　刘长生几乎是毫不犹豫地答应下来。
　　他虽然一直没有插嘴大和尚和沈雪樱的对话，但是，对方话都说到这个份上了，刘长生也不是没脾气的人。
　　更何况……
　　大和尚说会保持在和自己同一境界。
　　有系统在身的刘长生，丝毫不畏惧任何同境界的挑战。
　　他表面上看起来，的确是两仪共存境界没错，可是，在各大技能的加持之下，就算是三花聚顶，乃至于四象和合境界的修行者。
　　从战斗力上，也未必就一定能够胜过刘长生。
　　“好！有点胆色！”
　　大和尚见状顿时又发出了豪爽的笑声。
　　“长生……”
　　沈雪樱有些为难地看着刘长生，她本来想提醒刘长生不要答应下来，可哪曾想，她还没来得及开口，刘长生就已经答应了大和尚的挑战。
　　“怎么了？”
　　刘长生有些不解地看向沈雪樱。
　　“你怎么这么冲动……”
　　沈雪樱的语气中有三分埋怨，七分担忧。
　　“我的实力你还不了解吗？”
　　“别说是两仪共存，就算他把实力压制在三花聚顶，我也未必就没有一战之力。”
　　刘长生却是对自己的实力充满自信。
　　“可是……僧叔他年轻的时候……”
　　沈雪樱却丝毫没有因为刘长生的安慰而放心下来，而是依旧充满担忧地说道。
　　“他年轻的时候，也就是诡异入侵刚刚爆发不久的时候。”
　　“杀人僧的名号，在修行界就已经闻名遐迩。”
　　“人们都称呼他为……同阶无敌杀人僧。”
　　沈雪樱的解释，让刘长生微微有些惊讶，不过，他依旧没有失去信心。
　　“那有什么？”刘长生全然不在意地说道。
　　“我当然知道你的实力，可是……不仅仅是如此，僧叔他……他……”
　　沈雪樱欲言又止，不过，看着刘长生完全没有认真的样子，她还是深吸一口气，说出了自己心中最大的担忧。
　　“他是佛门第一位金刚。”
　　“什么？！”
　　听到沈雪樱的话，刘长生的眼睛这才瞪大了起来，有些不可置信地看着她。
　　“当初……佛门初立金刚之时，除了佛门的那位人类天花板之外，唯有僧叔一人，通过了金刚测验。”
　　“而且……那位佛门的天花板，将自己的境界压制到七星照命境之后，与僧叔进行了一对一的战斗。”
　　“结果呢？”刘长生赶忙追问道。
　　“僧叔同阶无敌的名号，便是从那个时候流传起来的。”
　　沈雪樱的解释，让刘长生的瞳孔骤然收缩了一下。
　　他虽然不知道，人类战力天花板，在主世界究竟有什么样的含金量。
　　但是，光凭两个天花板级别的强者，就能够镇压终焉级诡异世界这一点来看，刘长生就能隐约猜到他们的恐怖程度。
　　眼前这个大和尚。
　　竟然以同样的境界，战胜了佛门的那位天花板？！
　　“怎么样小子，还敢不敢比了？”

第一百六十二章 “瞬移，发动！”
　　听到沈雪樱解释的大和尚，用爽朗的笑声问刘长生。
　　“如果你小子软蛋了，佛爷我可以不为难你。”大和尚继续说道。
　　刘长生敏锐地注意到，这个大和尚似乎有些不太对劲。
　　自己从看到他到现在，他光是自称就换了数种，看上去……不是此人太过不拘小节，就是精神有些不太正常。
　　“比。”
　　刘长生没有任何犹豫地点了点头。
　　他虽然听沈雪樱说过了大和尚的事情之后，对这个号称同阶无敌的杀人僧十分忌惮。
　　可是……
　　拥有法海模板，解锁了数种技能的刘长生。
　　却并不是真的害怕大和尚。
　　他甚至有些跃跃欲试。
　　能够和这样的强者交手，对他来说，也未尝就是一件坏事。
　　“好样的，果然有种。”
　　大和尚哈哈大笑，身形一闪便出现在了刘长生身旁，重重拍了拍他的肩膀。
　　“那就开始吧。”
　　大和尚身上的气息骤然发生变化。
　　没过多久。
　　刘长生的眼中，便出现了对方的鉴定信息。
　　【洛天然：两仪共存境（暂），佛门修士，掌握至尊之心，实力远超同级对手。】
　　系统的鉴定结果，让刘长生稍微愣了一下。
　　至尊之心？
　　这是什么东西？
　　刘长生还从未听说过这个词汇，不过，他也并没有多问，而是暗暗调集法力，随时做好迎战的准备。
　　“僧叔，我先声明，小子我路数古怪，可不要把我当成普通的佛修来对待。”
　　刘长生脚步踏前半步，一手成爪，一手握拳。
　　他现在使用的，是他很早时候就解锁的能力，不过，因为上一次的诡异世界里用不到的缘故，他几乎都淡忘了这个技能的存在。
　　般若龙虎功。
　　这是一种近战武功。
　　在贞子世界的时候，因为很少有近身肉搏战的机会，所以，般若龙虎功这个能力，几乎都快被刘长生给遗忘了。
　　不过……
　　当面对大和尚的时候，刘长生还是本能地回想起了这个技能。
　　修行者之间的战斗，和修行者与诡异战斗的情况截然不同。
　　因为诡异拥有各种特殊能力的原因，很少会和修行者之间发生肉搏战，除了僵尸叔叔那样的诡异世界。
　　所以……
　　其实不仅仅是刘长生。
　　很多修行者，在近身战斗方面的修行，相比法术来说，都要差了一些。
　　“般若龙虎功？”
　　看到刘长生的起手式，大和尚稍微愣了一下。
　　“怎么?”
　　刘长生见状有些好奇。
　　“没什么，你这小子，真是越来越对佛爷我的胃口了。”
　　大和尚哈哈一笑，然后，他一只脚踏前半步，做出了和刘长生一模一样的起手式。
　　刘长生见状，瞳孔骤然收缩了一下。
　　“不会吧？”
　　“不会有这么巧合的事情吧？”
　　“这大和尚修炼的近身功法，竟然和我一模一样？”
　　刘长生有些不可置信地看着大和尚，不过，对方却没有给他继续发呆的机会。
　　大和尚身形一闪，刘长生只觉眼前一花，下一秒，对方的身形就出现在了自己的面前。
　　“好快。”
　　刘长生心中暗叹一声。
　　饶是大和尚把自己的境界，已经压制到了和刘长生一样的两仪共存境，可他的动作，依旧快得令人眼花缭乱。
　　幸亏有通天法眼的加持，刘长生才勉强看清对方的动作。
　　大和尚的拳头，带着一阵沉闷地破空声，径直向刘长生的面门轰来。
　　刘长生的反应很快，在察觉到大和尚的进攻招式之后，他下意识地就将双手架在胸前，企图靠自己的双手，来挡住大和尚的攻击。
　　“太慢了。”
　　大和尚的声音从刘长生耳边响起。
　　紧接着，刘长生就发现，原本一拳轰向自己面门的拳头，竟然在半空中硬生生调转了方向，改向自己的胸口袭来。
　　轰……
　　一声沉闷的爆响声传来。
　　刘长生的身影，立刻被大和尚一拳轰得倒飞而出。
　　“卧槽，这家伙的力气好大。”
　　半空中的刘长生，脑海中只剩下了这么一个想法。
　　他甚至都没有看清，对方究竟是什么变招的，整个人就已经被轰飞了出去。
　　而且，大和尚的力量，远远超出刘长生想象的强大，原本，如果是同为两仪境界的修行者。
　　以刘长生的身体强度，就算是被对方全力一击打在身上，也不至于像现在这样被轰飞出去。
　　可是……
　　大和尚的力量实在是太过强大了。
　　“妈的，这个同境界无敌的称号，看来还真不是白叫的。”
　　刘长生在空中迅速调整自己的身形。
　　而这个时候。
　　大和尚却是说话了。
　　“小子，修行者，可不是只有精通法术就可以的。”
　　“体术的修炼同样重要。”
　　“这一点，你可比我们家小雪樱差远了。”
　　大和尚的语气中充满着嘲讽。
　　话音未落。
　　他身形再次出现在刘长生身旁，又是一拳重重砸在他的胸口，将他整个人重重朝地面砸去。
　　“卧槽，你还没完了？”
　　刘长生顿时有些郁闷。
　　大和尚是完全不给自己调整状态的机会，出手速度极快的同时，力量也是完全超出了自己的预期。
　　被他在空中这么一砸。
　　刘长生险些感觉，自己连隔夜饭都要吐出来了。
　　“不行，不能跟他继续近身缠斗下去。”
　　“这个大和尚的近战能力太可怕，如果一直近战对拼的话，我恐怕还没有发挥出实力来，就要被这家伙强行打晕过去了。”
　　刘长生心念电转，一下子就想到了自己接下来应该做的事情。
　　既然大和尚的近战能力如此变态，那自己就必须扬长避短，尽可能避免和对方拼近战能力。
　　“小贞子。”
　　刘长生在脑海中呼唤了一声。
　　小贞子虽然还在他的身体当中沉睡，但是实际上，为沈雪樱治疗灵魂创伤所消耗的力量，却是早就已经恢复了。
　　只是因为主世界当中人多眼杂，刘长生才一直没有将她召唤出来。
　　感受到刘长生的召唤之后，他身边立刻出现一道虹光。
　　下一秒……
　　小贞子的身影，便出现在刘长生身边。
　　“瞬移，发动！”

第一百六十三章来得好！
　　刘长生一声令下。
　　小贞子身上，立刻亮起一道白光。
　　瞬间……
　　刘长生的身影，便从大和尚眼皮子底下消失了。
　　“驭鬼师的能力？”
　　看到小贞子出现的一刹那。
　　大和尚稍微愣了一下，眼中闪过了一抹诧异之色。
　　在诡异入侵刚开始的时候，修行界当中，还经常能够看到驭鬼师的身影。
　　不过，随着世界的局面逐渐稳定下来。
　　在诡异入侵前期，为了守护这个世界立下大功的驭鬼师们，却是纷纷躲了起来。
　　他们不是忙着避世，就是如同战争狂人一样，每天醉心于各种高强度的诡异世界。
　　大和尚成名二十多年。
　　但到现在为之，他真正见过的驭鬼师数量，也不超过两只手的数字。
　　“先顾好你自己吧。”
　　刘长生没有回答大和尚的问题，而是趁着小贞子用瞬移能力，将自己传送走的一瞬间，迅速在半空中稳定了身形。
　　“小子，狂妄！”
　　大和尚冷哼一声，在绝对的实力差距面前，就算是再神秘的流派，也根本就无法改变什么。
　　他身形一晃，速度猛然爆发，化作道道残影，朝着刘长生追了过去。
　　“大威天龙！”
　　刘长生此时哪里还会再给大和尚近身的机会？
　　他几乎是毫不犹豫地就开始吟唱地藏法咒的口诀，随着他手中的法印不停变换。
　　终于，在大和尚冲到面前的瞬间。
　　刘长生手中的金光完全成型。
　　“破！”
　　刘长生大喝一声，手中的金光毫无保留地朝着大和尚轰了过去。
　　大和尚的实力他已经见识过了，在这样的人面前，刘长生自然不会狂妄到有所留守。
　　他几乎是一出手，就直接是杀招。
　　比起对鬼怪有特殊作用的斩妖除魔，在和大和尚的战斗当中，毫无疑问，还是地藏法咒更加有效。
　　随着刘长生手中的金光爆发，大和尚终于是感受到了有一丝危险的气息。
　　“好小子，倒是佛爷我小看了你。”
　　大和尚口中称赞一声，身形却是没有什么变化，迎着刘长生打出的金光，径直朝着刘长生冲去。
　　“卧槽？不是吧？”
　　刘长生被大和尚的举动吓了一跳。
　　他知道这个大和尚很强。
　　可是，就算再强，也不至于直接和自己的地藏法咒对冲吧？
　　“小心！”
　　这个时候，沈雪樱却是忽然出声提醒了一句。
　　刘长生虽然不了解大和尚的情况，但是在听到沈雪樱提醒的一瞬间，还是敏锐地察觉到了一丝不对劲之处。
　　他几乎是本能地对小贞子喊道。
　　“瞬移！”
　　小贞子和刘长生签署过灵魂血契，两者之间的心意是完全想通的，在刘长生出声的一瞬间。
　　小贞子身上，就已经亮起了瞬移的白光。
　　嗖……
　　刘长生的身影原地消失。
　　下一秒，出现在不远处的他，就看见大和尚分毫不让地迎上了自己打出的地藏法咒。
　　地藏法咒爆发的金光，和他的拳头迅速地碰撞在一起。
　　“我特么？！”
　　刘长生简直不相信自己的眼睛。
　　他清清楚楚地看见，大和尚的拳头，竟然一拳，就直接将地藏法咒的金光……
　　轰爆了！！
　　“这特么还是人？”刘长生心中忍不住产生了这样一个疑问。
　　大和尚所表现出来的实力，实在是超出了刘长生的想象。
　　两仪境界的力量，竟然能够发挥到这种程度，这让刘长生不禁感觉到，自己和大和尚之间的巨大差距。
　　但是！
　　刘长生的眉头微微皱了起来。
　　他现在已经开始怀疑，大和尚是不是在拿自己寻开心了。
　　就算是大和尚擅长体术，也绝对不可能用两仪境界的实力，就一拳硬生生轰爆了大威天龙的金光。
　　“我说僧叔，你是不是作弊了？”
　　刘长生稳定住身形之后，没有再继续发动攻击，“两仪境界的肉身强度，怎么可能这么强？”
　　“哈哈哈！”
　　“你小子懂个屁。”
　　大和尚却是完全没有在意刘长生的质疑，而是仰天发出一阵狂笑，“小雪樱啊，告诉你的小男朋友，你僧叔修炼的是什么法门。”
　　“金刚不坏神体。”
　　沈雪樱也没有任何迟疑，直接就说出了大和尚修炼的法门。
　　“金光不坏……神体？！”
　　刘长生听到这话不禁微微愣了一下，他还从来没有听说过这样一种修炼方式，但是，光从名字上来看，刘长生就可以确定。
　　大和尚恐怕是那种传说中的奇葩修行者。
　　就是在修行界当中，有这么一类人，他们从来不修炼法术，而是坚信，人的肉体只要达到一定强度之后，就一定可以靠肉身的力量，来媲美诡异。
　　这样的人，又被其他的修行者称之为体修。
　　大和尚……
　　应该就是一个体修。
　　“你这小子，倒是有两下子。”
　　“同境界的攻击，竟然能让和尚我的手，都微微有些红肿，啧啧，有点意思。”
　　“可惜……”
　　大和尚先是称赞了一番刘长生的法术，然后又话锋一转，对刘长生说道，“可惜你这小家伙不够爷们。”
　　“是真男人，就该全心全意锤炼肉体，躲在远处释放法术，算什么真男人？”
　　大和尚的话，让刘长生顿时无语。
　　特么的……
　　你一个体修当然可以说这种话，劳资虽然有法海大佬的模板，可是放着牛逼轰轰的法术不用，去练什么肉搏战。
　　傻子才会这么做吧？
　　“臭小子，我可先说清楚，刚才，只是跟你试探一下，接下来，佛爷我可是要动真格的了。”
　　大和尚看了刘长生一眼之后，忽然大笑了一声，露出一个挑衅的表情。
　　“前辈也小心。”
　　“我也准备要动真格的了。”刘长生见状毫不示弱地回应道。
　　“哦？你小子还动真格？”
　　“感情你小子刚才陪佛爷热身呢？”
　　“那好，那就让佛爷我好好看看，你小子到底有几斤几两。”
　　“神体，燃血术。”
　　大和尚大吼一声，身上顿时出现了一团肉眼可见的气血火焰，刘长生分明能够察觉到。
　　他的速度，比刚才快了数倍不止。
　　“来得好！”
　　刘长生也是大喝一声，在大和尚动的瞬间，在自己身边布置下一道金刚护法，然后，两手同时开始掐起不同的手印。

第一百六十四章中了这臭小子的计了
　　就在刘长生和大和尚切磋的同时。
　　安城道盟。
　　不知道是什么人，将安城出现毁灭级诡异世界的事情散播了出去，现在整个安城道盟上下，都开始变得人心惶惶起来。
　　每一个道盟的修行者，都生怕自己成为小白鼠，进去探索那个可能是毁灭级的诡异世界。
　　虽然道盟高层对毁灭级以上的诡异世界，有明确的规定和安排，要求各城市的分盟，一旦发现毁灭级的诡异世界，就必须第一时间上报。
　　但是……
　　道盟的成员们，在享受道盟身份带来的便利同时，也需要履行一定的义务。
　　什么意思？
　　说白了就是，平日里这些道盟的修行者，可以享受比普通修行者高人一等的待遇。
　　但是出现了疑似毁灭级诡异世界的时候，他们就必须冲在最前面，跟随天师们一同进入这些危险度极高的诡异世界里面。
　　而这个消息传播开来之后。
　　道盟的修行者们，又不知道是哪些嘴巴不严的家伙，将消息泄露给了外界。
　　自从包打听周报上，刊登了安城出现毁灭级诡异世界的消息之后，整个安城道盟，算是彻底乱成了一锅粥。
　　包打听周报是什么东西？
　　那是包打听信息俱乐部，专门用来忽悠萌新修订者，用来割韭菜的周报，阅读这份周报的人，也大多数都是刚成为修行者不久，在这行当里无依无靠的。
　　所以，在看到这个消息只有。
　　数以千计的萌新修行者们，自发组织起来，来到了道盟请求庇护。
　　原本就为了毁灭级诡异世界，忙得不可开交的安城天师叶星海，险些没被这场闹剧给气昏过去。
　　面对那些刚成为修行者的小萌新们。
　　叶大天师还必须保持着自己身为天师的逼格，还不能命令手下的人去驱赶他们。
　　只能是好言好语地安慰着这些小萌新。
　　直到将最后一个人送走之后，叶星海才气得一巴掌拍碎了一块大理石圆桌。
　　“我说老叶啊，你也别这么暴躁，都上百岁的人了，至于跟一群小屁孩生气嘛？”
　　“就是说啊叶前辈，现在毁灭级诡异世界的评级，已经被省级道盟认证了，我们需要做的事情还有很多，您老可不能气坏了身体啊。”
　　胖胖的天师，还有那个中年天师，好言好语地安慰着叶星海。
　　“简直气煞老夫也。”
　　叶星海却完全没有消气，这件事情，他不用想也知道，肯定是包打听那伙人弄出来的。
　　“给我把姓包的那臭小子叫来。”
　　“老子允许他在安城开酒馆，他丫的就是这么来气老子的？”
　　“给我告诉姓包的那小子，要是再有任何风言风语出来，老子亲自去砸了他的酒馆！”
　　叶星海气得跳脚，叫来两个心腹手下，气急败坏地咒骂道。
　　两个心腹手下领命离开。
　　在去往酒馆的路上，谁也没有注意到，在道盟分部，法器楼的阴影处，竟然有个骑着大猫的老道士，正躲在墙角下偷听。
　　若是有人发现这一幕的话。
　　肯定会佩服这个老道士的胆量。
　　这特么可是在三个天师的眼皮子底下，这个老道士，竟然敢偷听墙角？
　　难道……
　　他就不怕三个天师发现了他的行径，然后随手一巴掌把他拍死？
　　答案显然是肯定的。
　　就算老道士身为尸神教掌门，在三个天师强者面前，他也根本就不敢造次。
　　但是……
　　因为他身下这头尸炼大猫的缘故。
　　老道士还偏偏就做出了这种在天师眼皮子底下偷听的事情。
　　这头尸炼大猫，本身就是一头极其强大的诡异妖猫，在经过尸神教的祭炼之后，更是拥有了很多特殊能力。
　　“奇怪……道盟的人也没有提到那个小子。”
　　“这到底是怎么回事？”
　　“难道……那小子真的就人间蒸发了？”
　　老道士一脸疑惑地看着自己手中的浮尘，口中嘀嘀咕咕不知道再说些什么。
　　他身上隐约可见一层金光，赫然是隔音符特有的光芒，而光芒又被黑猫的皮肤所吸收，这才完全隐匿了身形，没有被任何人发现。
　　“算了，暂时先不管那么多了。”
　　“既然道盟要大乱的话，那么这段时间，这些家伙应该是没有精力管我了。”
　　“那我正好可以趁着这个机会，好好找找那个绝佳的尸炼材料。”
　　老道士嘀嘀咕咕说着。
　　忽然，他像是察觉到了什么一样，轻轻在身下大猫身上一拍。
　　大猫立刻通了灵一样，迅速托着老道士远去。
　　而与此同时。
　　黑市……
　　在大和尚的命令之下。
　　一群来自悬赏屋的工作人员，已经开始悄无声息地和其他黑市上的人交涉起来。
　　因为他们来自悬赏屋的缘故，这些混迹黑市的人，往往都要给他们一些面子，所以，在打听消息方面，这些悬赏屋的人，比起其他人占据了近乎得天独厚的优势。
　　他们迅速地穿行在黑市当中。
　　因为每个人在这里都要使用隔音符的缘故，所有的人之间交流，都是用手语进行的，一些绝密的信息，甚至是隔着衣袖互相握手，来传达相互之间的意思。
　　这样，也很好避免了纯粹的手语交流，会被其他人偷看的风险。
　　这些来自悬赏屋的人，大概搜寻了二十分钟左右，就迅速折返回了屋子。
　　看他们的样子。
　　似乎是已经找到了自己想要寻找的消息。
　　悬赏屋大殿里，刘长生和大和尚的战斗还在继续着。
　　在刚刚的一分钟里。
　　大和尚动用的燃血术之后，速度和力量暴涨了不少，可是，让他惊讶的是，自己……
　　竟然无法打破刘长生的金刚护法！
　　“他奶奶的，这防护罩就特么跟乌龟壳一样硬。”
　　“臭小子，你特么到底还是不是个男人了？”
　　“是真男人的话，有种别当缩头乌龟，出来跟佛爷真人摆头！”
　　大和尚气得破口大骂。
　　而刘长生却丝毫都不在意对方的挑衅，而是一直在默不作声地进行着手印的变幻。
　　“我当然是真男人，不就是1v1男人大战嘛？”
　　“who怕who啊？来，吃我一记大威天龙！”
　　刘长生说着，手中金光再次爆发。
　　大和尚心中一喜，挥拳就要迎上去，可直到拳头和金光接触，大和尚才猛然发现事情的不对劲之处。
　　“糟糕，中了这臭小子的计了……”

第一百六十五章别在这里误导小辈
　　大和尚心头猛然一跳。
　　在他的铁拳和刘长生的金光接触的一刹那，大和尚就感觉到了一丝不对劲之处。
　　之前刘长生大威天龙打出的金光，里面蕴含着的是一种爆炸性的力量，这种刚猛力量的碰撞，是大和尚绝不畏惧的。
　　虽然他将自己的境界，强行压制到的两仪共存境，可是，在力量方面，本身实力是七星照命境的大和尚，是远远超过所有这个境界的修行者的。
　　但是……
　　他的铁拳和金光接触之后，原本应该爆发的力量，却并没有爆发出来。
　　那金光如同一条丝滑的匹练，顺着他的手臂，直接就缠了上来，只是眨眼的功夫，大和尚便被金光缠了个结实。
　　“移山！”
　　刘长生大喝一声，手中的金光匹练猛然甩动。
　　下一刻……
　　大和尚的身体，便在金光匹练的带动之下，被直接甩飞了出去。
　　“大威天龙，大罗法咒，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄！”
　　刘长生快速念诵着咒语，在大和尚被甩飞在半空中时，他手中的金光再一次爆发！
　　地藏法咒的金光，直接在半空中击中了大和尚。
　　“金刚不坏，护体！”
　　大和尚怒吼一声，原本被金光死死缠住的身上，猛地爆发出一阵强烈的气血波动。
　　深红色的气血火焰，在大和尚周围，形成了一层一尺多厚的防护罩。
　　金光和气血火焰交汇，爆发出一阵剧烈的法力波动。
　　刘长生在不远处眼睁睁看着这一幕，此刻，他的内心是有些绝望的。
　　特么的……
　　这个大和尚也强的太过没边儿了吧？
　　自己法力几乎都抽空了，一整套组合技能下来，这家伙……竟然毫发无损？
　　两种能量碰撞爆发出来的法力波动消失之后，果然如同刘长生看见的那样。
　　大和尚毫发无损地落在地面上。
　　“臭小子，有两下子。”
　　大和尚咳嗽了一声，刚才的剧烈碰撞，他虽然没有受伤，可是，气息却是因此而紊乱了。
　　对于他这种掌握了至尊之心的强者来说。
　　区区两仪共存境界的刘长生，竟然能够让他的气息紊乱，已经是一件很不可思议的事情。
　　“你这大和尚也真是肉得一批。”
　　刘长生叹了一口气，他现在法力值几乎都被抽空了，已经无法再释放什么强大的技能。
　　这场战斗，已然见了分晓。
　　“行了行了，不跟你打了，不然我们家小雪樱，一准儿要找我大哥告状了。”
　　正当刘长生还在犯愁，接下来的战斗该怎么打的时候。
　　大和尚却是摆了摆手，示意他可以停下来了。
　　“这就不打了？”
　　刘长生有些错愕。
　　“不打了，再打，小雪樱就该骂我欺负人了。”
　　大和尚龇牙一笑，露出一口洁白整齐的大白牙，他的境界依旧压制在两仪共存境，可是身上的气息，却陡然发生了变化。
　　“这是……”
　　刘长生瞪大了眼睛。
　　从大和尚身上气息发生变化的瞬间，他便猛然察觉到了一丝不对劲之处。
　　果然……
　　大和尚迈步朝着刘长生走去。
　　一步……
　　刘长生的脸色骤然变得苍白几分。
　　两步……
　　刘长生只觉，一股如同泰山压顶般的压力，骤然落在了自己身上，让他几乎连动弹一下身体都做不到。
　　而且最恐怖的是。
　　这股压力直接穿过了金刚护法的防御，真真实实作用在了刘长生的身上。
　　三步……
　　刘长生嘴角隐隐有一丝血迹溢出。
　　“感受到差距了没有？”
　　大和尚好整以暇地看着刘长生，接连三步迈出之后，他停下了脚步，因为，在至尊之心的威压面前，刘长生能够承受的极限，就只有三步。
　　若他继续带着至尊之心的威压前进，在天地大势的压迫之下，刘长生毫无疑问会受到重创。
　　“好强……”
　　刘长生的瞳孔骤然收缩，他能够感觉到，如果大和尚再继续踏前一步的话，自己的内脏，恐怕都会因为承受不住这种压力，而在自己体内爆炸开来。
　　“虽然我将境界压制在了两仪共存境。”
　　“但我毕竟已掌握至尊之心。”
　　“方才，不过是简单考校一下你小子的实力而已。”
　　大和尚说着，散去了身上的威压。
　　刘长生顿时感觉浑身一轻。
　　“至尊之心？”
　　失去了威压压制的刘长生，抬头看向大和尚的方向，“那是什么？”
　　“现在告诉你，或许还太早了。”
　　“不过……你小子能够凭一己之力，连续终结两个诡异世界，毫无疑问已经证明了你的潜力，早晚有一天，你或许也能够领悟至尊之心。”
　　“所以，提前跟你讲讲，也是无妨。”
　　大和尚看了刘长生一眼，他抬手一股法力打向刘长生。
　　和先前出手的时候不同，刘长生能够明显感觉到，大和尚打向自己的法力柔和至极，只是精纯的佛门法力。
　　果然……
　　能量入体之后，刘长生便发现，自己体内原本亏空的法力，迅速恢复起来，在系统面板上，法力值这一栏后面，也出现了一个加号。
　　5/650（+）；
　　几乎是眨眼的时间。
　　刘长生的法力值，便从仅剩的五点，恢复到了600左右，整个人也重新充满了力量。
　　“小子，你听好了。”
　　“你可知道，为何我人族强者，能够凭借一己之力，镇压终焉级诡异世界？”
　　大和尚看向刘长生，比起刚刚开始的时候，他的脸色和善了很多，那一丝若有若无的敌意，也跟着消失不见了。
　　或许是因为，刘长生能够紊乱他气机的缘故。
　　此时他再看刘长生的神情当中，已经多出了一丝赞许和欣赏。
　　“不知道。”
　　刘长生坦然摇了摇头。
　　“够实在的，倒不像道盟那群小家伙，一个个不懂装懂。”
　　“你听好，刚才你所面对的，便是我人族强者，能够镇压各种诡异世界的根本。”
　　“至尊之心。”
　　大和尚朗声笑道，然后又自问自答地解释起来，“何谓至尊？”
　　“所谓至尊，便是天上地下无敌手的存在，有我无敌，便是成就至尊之心的基础。”
　　“你若是……”
　　大和尚还没说完。
　　一个清冷却充满磁性的男声，打断了他的话。
　　“一派胡言。”
　　“臭秃驴，赶紧闭上你的嘴，别在这里误导小辈。”

第一百六十六章唯一领悟了至尊之心的强者
　　这个声音出现的一瞬间。
　　刘长生的余光注意到，沈雪樱的脸色陡然一变。
　　不只是沈雪樱。
　　就连大和尚的神色也发生了一些变化。
　　“喂，好歹佛爷我也是在指点后辈，指点咱家小雪樱的小男朋友，能不能给我点面子？”
　　“再怎么说，佛爷我也是你结拜二哥啊。”
　　大和尚脸上充满抱怨的神色。
　　可那声音却是丝毫都不给面子，继续冷冰冰地呛道。
　　“指点后辈？”
　　“呸，你这是在教坏小孩子。”
　　“什么有我无敌？至尊之心，是特么你这么教出来的吗？”
　　这个声音说罢，刘长生只见一个中年儒士模样的身影，悄无声息地出现在自己身旁。
　　而后……
　　他以自己根本来不及反应的速度，在自己眉心一点。
　　一刹那……
　　刘长生感觉自己的脑海都要爆炸了，一股信息量庞大到令人头皮发麻的知识，随着中年儒士这么一点，毫无保留地进入到自己的脑海当中。
　　这种大量信息冲刷脑海的感觉。
　　让刘长生几欲痛不欲生。
　　可是，这种感觉来得快，去得也快，几乎只是眨眼的功夫，这种痛苦便消失了。
　　取而代之的，是一种醍醐灌顶般的通透感觉。
　　“关于至尊之心的知识，我已经传授到你的脑海当中。”
　　“随着你逐渐提升境界，关于如何领悟至尊之心，如何去锻造属于自己的至尊之心，你会逐渐了解的。”
　　中年儒士说罢。
　　刘长生便也发现了，自己脑海中的系统提示。
　　【接受到来自书生的知识传承。】
　　【该知识传承具备六重封印，会随着宿主的等级提升而解锁。】
　　系统声音响起之后。
　　刘长生不由得愣了一下。
　　“至于刚才，这傻货秃驴说的歪理，你最好乖乖忘掉。”
　　“他那一套……只有他自己行得通。”
　　中年儒士又在刘长生耳边说了一句，而后，便身形一晃，出现在了沈雪樱旁边。
　　“六叔。”
　　沈雪樱乖乖低头，和中年儒士打了个招呼。
　　“嗯。”
　　中年儒士点了点头，“六叔送给你小男朋友的见面礼，可满意？”
　　“六叔偏心，才一见面就送给长生这么贵重的礼物。”
　　“当初我可是恳求了您好久，您才肯将锻造至尊之心的方法传授给我。”
　　沈雪樱似乎是有些不服气的样子，很是不满地抱怨了一句。
　　这个时候，刘长生才发现。
　　原来沈雪樱并非在所有人面前，都是那么淡泊高冷，除了和自己在一起之外，似乎她和家人一起的时候，也还是挺活泼的。
　　“那是因为当时的你，还没有资格获得这些传承。”
　　中年儒士却是丝毫不以为意，语气平淡无比地说道，“就刘长生刚才做到的那些，你在两仪共存境时，和你二叔对练，可能做到？”
　　“做不到。”沈雪樱毫不犹豫地回答道。
　　她从回到神州之后，她的父亲便很少将她留在身边培养，而是每隔一年，就将她送到一位叔叔身边，跟随他们锤炼自己的实力。
　　在跟随大和尚修炼的那一年时。
　　她正好也是两仪共存境界。
　　大和尚当时在生活和其他方面，都对沈雪樱颇为宠溺，唯一让沈雪樱记忆犹新的，就是他每天都要和自己进行对练。
　　直到她突破三花聚顶境的时候。
　　在和大和尚对练时，都从来没有坚持超过半分钟。
　　而刘长生呢？
　　他不只是和同境界的大和尚，僵持了接近十多分钟的时间，更是巧用移山这个能力，加上地藏法咒的空中劫击，让大和尚的气息都出现了片刻紊乱。
　　这一点、
　　是当时的沈雪樱，也根本就做不到的。
　　“我说老六，你别一出来就把佛爷我的风头抢光了好不好，明明是我指点后辈，带着刘长生这小子活动活动筋骨。”
　　“怎么现在反而搞得你像个主角一样？”
　　大和尚一脸郁闷地看着中年儒士。
　　刘长生此时已经完全恢复了生龙活虎的状态，他犹豫了一下，先是来到了大和尚身旁。
　　“多谢前辈指点。”
　　“看看，连人家小家伙都比你懂事。”
　　大和尚一把拍在刘长生的肩膀上，恢复了七星照命境实力的一巴掌，差点把刘长生的骨头都给拍散架了。
　　不过大和尚似乎完全没有注意到这一点。
　　“小雪樱啊，你也别怪二叔出手太狠，把你的小男朋友给打吐血了。”
　　“佛爷我刚才可是用至尊之心，帮着这小子洗涤了一番內腑。”
　　“小子，有没有感觉，现在浑身舒坦，体内法力，都比之前顺畅了不少？”
　　说罢，大和尚又转过头来看向刘长生。
　　刘长生闻言微微一愣。
　　他闭幕调息，猛然发现，自己体内的情况，还真如大和尚所说，法力流转的速度，比之前要快了足足三成左右。
　　“这一点，臭秃驴确实没骗人。”
　　中年儒士也跟着点了点头，“长生，你确实应该好好感谢这家伙，至尊之心威压炼体，可不是所有修行者都有机缘得到的。”
　　“多谢前辈。”
　　刘长生自然是个聪明人，中年儒士这么一点拨之后，他立刻反应过来，再次双手合十，向大和尚见了个礼。
　　“客气的球，和尚我虽然杀人无数，可对自己人，一向是好到没边儿的那种。”
　　“你既然是小雪樱选中的人。”
　　“佛爷自然要对你好一些，啊哈哈哈。”
　　大和尚说罢，又发出一阵爽朗的大笑声。
　　“好了，估计长生这孩子，还一脸茫然呢。”
　　“雪樱，给他介绍一下吧。”
　　中年儒士扫了大和尚一眼，然后又看向沈雪樱。
　　他可不是大和尚那种做事丝毫不遵循逻辑，一贯随心所欲的家伙，他仅仅是看了刘长生一眼。
　　便察觉出后者的茫然，于是笑着提醒道。
　　“是。”
　　沈雪樱点头，然后快步来到刘长生面前，开始给他详细介绍起来。
　　“如你所见，僧叔和六叔，都是我父亲的结拜兄弟，也都是我的干爹。”沈雪樱指着大和尚说道。
　　“僧叔和你一样，也是佛门的修士，而且，是佛门第一位通过考验的金刚，和道盟的天师一个级别。”
　　“同时。”
　　“他也是佛门金刚当中，唯一领悟了至尊之心的强者。”

第一百六十七章和六叔也交手试试
　　关于大和尚的身份，刘长生早就已经有所了解了。
　　不过……
　　既然是正式的介绍。
　　他便十分耐心地听着沈雪樱继续说下去。
　　“不过，因为某些原因，僧叔放弃了金刚的身份，从佛门脱离，现在，在从事悬赏屋的工作。”
　　“不仅仅是安市。”
　　“基本上整个东省，还有大夏东部的这些省市，所有黑市里的悬赏屋，几乎都是僧叔的产业。”
　　沈雪樱继续说道。
　　“长生见过……二叔。”
　　刘长生犹豫了一下，选择了这么一个称呼语。
　　大和尚听到之后先是愣了一下，旋即立马发出一阵豪爽的大笑声。
　　“好小子，果然激灵。”
　　“二叔没有白疼你，以后，需要借助至尊之心的威压修炼，随时可以到各大城市的悬赏屋，来找你二叔。”
　　大和尚豪爽地笑了起来。
　　沈雪樱的脸色却微微有些泛红。
　　她虽然比其他的女孩子性格更加淡泊，可是，一想到自己现在跟义父们介绍刘长生，就好像在带着刘长生见家长一样，顿时便感到一阵难以言喻的羞赧。
　　“这位是六叔。”
　　“我父亲结拜兄弟当中的老六，也是……我七位义父中最为强大的一位，他修行的，是很少出现在修行者视野里的儒门心法。”
　　“至于六叔的身份。”
　　“我暂时还不能告诉你。”沈雪樱又指着中年儒士介绍道。
　　“见过六叔。”
　　在和中年儒士打招呼的时候，刘长生的神色就严谨恭敬了许多，他能够看出来，跟大和尚不同，这个中年儒士，是一位真正让他完全看不透的强者。
　　“嗯。”
　　中年儒士不咸不淡地应了一声。
　　他似乎不管对谁，都秉承着一种君子之交淡如水的疏离感。
　　刘长生隐隐有种感觉，沈雪樱的这位六叔，绝对是一位极其牛逼的强者，方才他出现的时候，刘长生分明注意到，大和尚眼中闪过的惊讶。
　　也就是说。
　　强如七星照命境，领悟了至尊之心的大和尚，都无法察觉到对方的到来。
　　那么……
　　中年儒士的实力，由此窥一斑而见全豹。
　　“至尊之心的知识传承，多谢六叔了。”
　　刘长生犹豫了一下，又恭敬地拱了拱手，对中年儒士说道。
　　“无需多谢，我说了，这是给你的见面礼。”
　　中年儒士这才淡淡一笑，似乎对刘长生的举动颇为欣慰，身形一晃，便来到了他的身前。
　　“你已经和大和尚交过手了。”
　　“有没有兴趣，和六叔也交手试试？”
　　“不行！”
　　还不等刘长生说话，这一次，沈雪樱却反应极快地替刘长生拒绝了。
　　刘长生有些疑惑地打量着中年儒士。
　　好家活……
　　他算是发现了，沈雪樱的这些义父，似乎一个个都是战争贩子一样？
　　就连看起来文质彬彬的中年儒士，一开口，竟然也是问自己，要不要动手切磋一场。
　　合着这就真是一家子战争狂人？
　　“哈哈，小雪樱不要激动。”
　　“六叔只是在跟他开个玩笑。”
　　中年儒士似乎早就料到了沈雪樱会如此反应一般，淡淡笑了笑，伸手轻轻摸了摸她的脑袋，“放心好了，六叔可不像某个臭秃驴，恬不知耻地压制境界，和小辈动手过招。”
　　“喂，老六，你这么说就过分了啊！”大和尚满脸不满地抗议道。
　　“过分？”
　　中年儒士呵呵一笑，饶有兴致地看向大和尚，“这么说，二哥是有所指教？”
　　“如果二哥不介意的话，我可以将境界压制在七星照命境，陪你稍微走了两招。”
　　中年儒士的语气不疾不徐，听起来给人一种十分恬淡的感觉，可是，刘长生却敏锐地捕捉到了一个关键词。
　　将修为……压制在七星照命境。
　　这么说来。
　　难道七星照命境之上，还有其他的境界？
　　这个中年儒士，竟是比七星照命境界更高的修行者？
　　刘长生感觉，今天的黑市一行，算是让他开了眼界，修行者的世界，远比他想象中更加广阔。
　　或许，自己现在仅仅是窥见了冰山一角。
　　“好，打就打，谁怕谁啊？”
　　大和尚闻言顿时就坐不住了，体内的战争贩子血统暴走起来，当即就要跟中年儒士动手试试。
　　“雪樱，长生，六叔先送你们出去。”
　　“正好，你们二叔的人，也找到了你们需要的消息。”
　　“你们先在外面稍等片刻，我们随后便出去。”
　　中年儒士的语气依旧不紧不慢，他话音刚刚落下，抬起手来随手一挥，刘长生便发现，自己眼前的空间发生了变幻。
　　等他回过神来的时候。
　　发现自己和沈雪樱，已经从先前的大殿，来到了一个装潢考究的休息室里。
　　“雪樱，这到底是什么情况？”
　　刘长生四下打量了一下，发现自己和沈雪樱，刚才的确是经过了空间的变幻，于是，一脸好奇地看向沈雪樱问道。
　　“六叔他实力强大，举手投足间，便可以掌控空间法则。”沈雪樱则是毫不隐瞒地解释道。
　　“举手投足间，掌控空间法则？”
　　刘长生的瞳孔骤然收缩了一下，好像听到了什么难以置信的事情，犹豫了一下之后，他再次看向沈雪樱问道，“宝，你实话实说，你这位六叔，是不是五大战力天花板？”
　　“不是。”
　　沈雪樱毫不犹豫地摇了摇头，见刘长生一脸怀疑地盯着自己，她犹豫了一下，又补充了一句，“他……应该是五大天花板之下的最强者。”
　　“当初各国修行界，评选五大战力天花板时。”
　　“六叔正在一个人征伐地狱级诡异世界，并没有去参加那次的评选，不然的话……”
　　“人类顶尖战力，应该是六大天花板。”沈雪樱表情无比平淡地对刘长生解释道。
　　而听着她的解释。
　　刘长生感觉自己整个人都要呆住了。
　　乖乖，自己这是泡上了一个怎样背景强大的女朋友？
　　她的义父，竟然是跟人类五大战力天花板齐名的存在，而且，那样的存在，刚才……竟然和自己提出了切磋？
　　刘长生此刻，心中忍不住嘀咕起来。
　　“这个世界太疯狂了……异界套路深，我要回地球村！！”

第一百六十八章这个人是？
　　在稍微平复了一下心情之后。
　　刘长生发现，在这个休息室的门外，正站着一个打扮奇特的青年。
　　从他们进入房间开始。
　　青年就始终一言不发地站在那里，似乎早就对这种事情见怪不怪了一样。
　　“雪樱，这个人是？”
　　刘长生有些好奇地看向沈雪樱。
　　“是悬赏屋的工作人员。”
　　沈雪樱扫了对方一眼，然后通过对方身上的衣服，判断出了对方的身份，“他们身上的制服，都是僧叔定制的，在东部这些省市，你可以通过这种制服，来判断对方是不是悬赏屋的人。”
　　“原来如此。”
　　刘长生点了点头。
　　“大小姐，老爷让调查的消息，都已经汇聚再次了。”
　　“您是要现在查看，还是稍后给您送到家里？”
　　青年发现到刘长生和沈雪樱注意到自己之后，先是恭敬地对两人鞠了个躬，然后才语气十分尊敬地询问道。
　　“大小姐？”
　　刘长生听到对方对沈雪樱的称呼，顿时微微一愣。
　　“是啊，僧叔一生未娶，我是他的义女，这里的人，自然就管我叫大小姐了。”沈雪樱神情很是平静地解释道。
　　刘长生闻言心中顿时感叹。
　　果然……
　　东洋小妞儿的背景，还真是不容小觑。
　　“怎么说？”
　　沈雪樱解释完了之后，又看向刘长生，递过一个征求意见的眼神。
　　“那就先拿来看看吧。”
　　刘长生犹豫了一下之后，还是决定先看一下，究竟是什么人对自己有所图谋。
　　“是。”
　　青年也是个很有眼力价的主，看刘长生和沈雪樱的交谈，他就大概猜测到，这个看上去并不算强大的男人，很有可能就是以后的姑爷。
　　因为大和尚没有子嗣的缘故。
　　将来悬赏屋，很有可能是会由沈雪樱来继承的。
　　因为，当初沈雪樱的父亲，和七个弟兄结拜之后，只有沈雪樱的父亲正常地娶妻生子。
　　剩下的人，大多是如大和尚这种战争贩子，整天不是搞暗杀就是下诡异世界。
　　很快，青年将一沓资料递给了刘长生。
　　沈雪樱站在他身旁，一言不发地跟着他一同阅读资料上的内容。
　　“三十八天前，尸神教发布悬赏，1000鬼气，悬赏高级炼尸材料。”
　　“三十三天前，尸神教提高悬赏价格。”
　　“三十一天前，尸神教再次修改悬赏内容，由高级炼尸材料，更改为刘长生的尸体。”
　　“二十五天前，尸神教再度提高悬赏，将悬赏从1500鬼气，翻倍为3000鬼气。”
　　“五天前，尸神教教主掌门亲自现身黑市，与黑鲨门的人接触，将刘长生列为悬赏目标。”
　　“经调查，据知情人士透露，尸神教在一个诡异世界中，获得了特殊的尸炼材料，若有适合被炼尸的尸体，可将尸傀的实力提升数倍以上。”
　　“据知情人士二透露，尸神教掌门曾亲自去刘长生家中截杀，寻找未果，第二天更改了悬赏内容。”
　　“据悬赏屋密报，刘长生情况如下：三十八天前，在诡异世界中回归，身中尸毒，在安市救济医院疗伤。”
　　“据悉，此人在中毒期间，曾请求多位强者出手，为其化解尸毒，未果，当中有一人，便是尸神教传人，照片如下。”
　　当刘长生看到这里的时候，不禁微微愣了一下。
　　好家活……
　　悬赏屋的这些人，还真的是办事效率极高。
　　这才多长时间，自己来到这个世界之前的资料，都已经被他们给挖出来了。
　　同时……
　　当看到资料上提到尸神教传人这几个字的时候，刘长生眼中顿时机锋一闪、
　　应该就是这个人，将自己的情况，告诉了尸神教掌门。
　　“是他？”
　　刘长生看到照片的时候，稍微愣了一下。
　　这个照片上，看起来有些干瘦，脸色阴翳，长着一双三角眼的中年道士，正是一个月之前，他和陆惊天约定，前往分支世界那天。
　　在无名酒馆门口，那个曾经和刘长生远远对视的中年道人。
　　“你认识他？”
　　刘长生的举动引起了沈雪樱的注意，当看到照片的时候，沈雪樱也是微微一愣。
　　“认识。”
　　沈雪樱毫不犹豫地点了点头，“当时，我接受悬赏去击杀尸傀，正是这个人发布的悬赏任务。”
　　“啊？”
　　刘长生听到沈雪樱的话顿时一愣。
　　“因为僧叔总是担心我的安全，所以，所有我接受的悬赏，悬赏屋这边，都是直接给我提供悬赏人信息的。”
　　沈雪樱小声对刘长生说道。
　　这件事情，对于悬赏屋来说，其实并不是一件很地道的事情。
　　毕竟，发布匿名悬赏的人，都是希望自己的信息，不要被任何人知道，需要悬赏屋这边保护他们隐私的。
　　可是沈雪樱却能够知道悬赏人的信息。
　　这对他们来说，是一件不公平的事，而且，如果泄露出去的话，对悬赏屋的声誉也是有影响的。
　　不过，大和尚才不在乎这些。
　　他们兄弟八人，就只有沈雪樱一个后辈，对于这个来之不易的掌上明珠，每个人都是含在嘴里怕化了，捧在掌心怕掉了。
　　区区一点声誉，对大和尚来说，又算得了什么。
　　“是他发布的悬赏，让你去阻止尸神教用尸傀杀我？”
　　刘长生瞪大了眼睛，他感觉，这件事情逐渐开始变得扑朔迷离了起来。
　　“没错。”
　　沈雪樱点了点头，她的记忆力一贯很好，而且，因为当时遗落玉佩在刘长生家的缘故。
　　沈雪樱回来悬赏屋之后，还专门调查了那个悬赏的相关信息。
　　“这就有些奇怪了。”
　　“既然是他将我的信息告诉了尸神教，那为什么又要多此一举，来发布委托让你来救我呢？”
　　刘长生有些不解，实在捉摸不透这个麻杆道人的想法。
　　“不好说。”
　　沈雪樱也同样面露不解之色。
　　“这还不简单？”
　　“那个发布悬赏，让小雪樱去救你的人，无非，是想要独吞你这个绝佳的尸炼材料而已。”
　　一个不紧不慢，听起来很是恬淡自如的声音，突兀地响了起来。
　　刘长生一转头，发现出现的人，赫然是沈雪樱的六叔。
　　那个号称书生的神秘中年儒士。

第一百六十九章自己在影响他的心神
　　“卧槽？！”
　　看到中年儒士的时候。
　　刘长生顿时忍不住爆出了一句粗口。
　　倒不是因为中年儒士。
　　而是因为他身旁的大和尚。
　　先前还活蹦乱跳，一通老拳把自己锤得头皮发麻的大和尚，此时正鼻青脸肿地蹲坐在中年儒士旁边。
　　不仅如此。
　　刘长生能够感觉到，大和尚现在浑身气血都枯竭了，看起来……俨然一副即将个屁的模样。
　　看他的样子，似乎被中年儒士修理的不轻。
　　“哦，不用管他，臭秃驴生命力旺盛，用不了几分钟，就会重新变得生龙活虎起来。”
　　中年儒士全然不在意地说道。
　　他的话虽然不干不净地，可是，那副恬淡自如的语气，却总让人感觉不出来他在骂人。
　　“继续说回刚才的事情。”
　　“如果我没有猜错的话，那个瘦麻杆道人，应该是想要独吞你这个绝佳的炼尸人选。”
　　中年儒士六叔的语气很是笃定。
　　“炼尸材料人选？”
　　刘长生有些疑惑地看向对方，不太明白这到底是什么意思。
　　他忽然发现。
　　不只是中年儒士这么说，就连自己手里这份资料上，似乎也隐约有提及，说自己是什么难得一见的炼尸材料。
　　“尸神教这种宗门，算是当代修行者的耻辱。”
　　“你们也可以把它们理解为邪修。”
　　“这些人，他们不会主动进入诡异世界，绝大多数的精力，都用在了炼尸和残害同类身上。”
　　中年儒士云淡风轻地继续解释道。
　　“至于绝佳炼尸材料……”
　　“你难道就没有发现，自己的身体，和其他人有所不同吗？”
　　“不同？”
　　刘长生闻言一愣，有些疑惑地看了看自己的双手，除了自己是穿越者，还绑定了统子哥，还解锁了法海模板，契约了小贞子和富江之外。
　　他感觉，自己还是挺普通的。
　　比起那些真正天才的修行者来说，刘长生丝毫都没有感觉到自己的特别之处。
　　“你以为，被所有驭鬼师，当做毕生梦想的灵魂血契，是那么容易就能签署的吗？”
　　中年儒士瞥了刘长生一眼，大手一挥，先前出场过的小贞子，就化作一道虹光，从刘长生体内飞了出来。
　　“卧槽，这也行？”
　　刘长生顿时感觉自己整个人都不好了。
　　小贞子是自己签署了灵魂血契的契约伙伴，按理说，如果自己不愿意的话，是没有任何人能够强行让她显形的。
　　可是……
　　中年儒士只是随手一挥，竟然就反向从自己体内，把小贞子给召唤了出来。
　　“小伎俩而已。”
　　中年儒士却是没有在意刘长生震惊的表情，而是继续说回刚才的话题。“灵魂血契，除了对驭鬼师和契约鬼的要求极高之外。”
　　“其还有一个显著的难点。”
　　“便是签署灵魂血契的驭鬼师，必须拥有的极其强大的血脉之力。”
　　“这种血脉之力。”
　　“除了让驭鬼师可以签订灵魂血契，在尸神教这些邪修眼中，便是一个行走的宝库。”
　　“只要得道了这种高级血脉。”
　　“他们便可以利用你的血，来大量炼制高级尸傀。”
　　中年儒士的语气不快，却听得刘长生一个楞一个楞的。
　　他稍微停顿了片刻，似乎是在给刘长生喘息和思考的时间，没过多久，又借着说道。
　　“而拥有这种血脉之力的你，一旦被祭炼成尸傀之后，也会拥有其他尸傀无法比拟的优势。”
　　“那就是……可以无限成长。”
　　中年儒士的话，让刘长生的瞳孔骤然收缩了一下。
　　事到如今，他总算是明白，为什么尸神教会在自己身边这么阴魂不散了。
　　“所以说……尸神教的人，才会不计一切代价，对你发动悬赏，来诱导修行者，给他们当出头鸟。”
　　“他们，只需要付出三千鬼气的代价。”
　　“而得到你之后，尸神教便可以借着你的血液，还有尸体炼成的尸傀，从此一飞冲天。”
　　中年儒士依旧不急不缓地解释道，“我要是你，被人家这样惦记，早就杀上门去把这破烂邪教一锅端了。”
　　而听着他的解释。
　　不管是刘长生自己，还是沈雪樱，眼中都露出了惊人的寒意。
　　“多谢六叔解惑。”
　　刘长生先是冲中年儒士点了点头示意，然后便直接起身，准备离开这个房间。
　　“干什么去？”
　　中年儒士似乎早就猜到了刘长生的反应，却依旧装傻充愣地开口问道。
　　“当然是找那些家伙去。”刘长生毫不犹豫地说道。
　　“唉。”
　　听到刘长生的回答，中年儒士却是露出了一副早知如此的表情，他耐着性子摇了摇头，对刘长生说道。
　　“你要去的话，我自然不会阻止你。”
　　“不过……我可不能看着我们家小雪樱，跟着你去送死。”
　　“送死？！”
　　听到中年儒士的话，刘长生一愣，旋即整个人迅速冷静下来。
　　听他的语气。
　　难道，尸神教的那伙人，实力极其强大不成？
　　“强倒是算不上。”
　　“不过，以你现在的实力去找他们，妥妥的送死。”
　　中年儒士似乎早就看穿了刘长生心中所想，不咸不淡地说道，“他们的掌门人，虽然在我们眼中，只是个甚至不值得我们出手去碾死的蝼蚁。”
　　“可对于现在的你来说。”
　　“想要干掉对方，几乎是不可能的。”
　　“不说击败尸神教教主了，就连他的坐骑，你和小雪樱联手，也未必能够斩杀的掉。”
　　中年儒士的语气慢慢悠悠，听起来就有一种让人神心放松的魔力。
　　刘长生可以确定。
　　沈雪樱的这位六叔，绝对不是普通人，甚至，刚才自己会如此冲动，似乎也是受到了对方的影响。
　　因为平日里，刘长生自认，自己不是那种冲动的人，甚至，在做任何事情之前，他都会尽可能地做好计划。
　　除非实在万不得已。
　　不然，刘长生是绝对不会选择去赌概率的。
　　可是刚才，自己却是一下子怒意上头，做出了平日里完全不会有的冲动行为。
　　这个发现，让他不禁皱起眉头，忌惮地看向中年儒士。
　　“发现了嘛？”
　　中年儒士见状微微错愕，没想到，刘长生的反应速度比自己还快。
　　仅仅片刻。
　　他竟然已经看出，是自己在影响他的心神了。

第一百七十章五种至尊之心
　　“前辈，晚辈斗胆，我自认不是那种冲动之人，刚才却做出了那么鲁莽的判断。”
　　“如果我没有看错的话……”
　　“是前辈用特殊的方法，影响了我的心神？”
　　刘长生犹豫了一下，此时的他已经完全冷静下来，双眼微眯，若有所思地看着面前的中年儒士。
　　“没错。”
　　中年儒士丝毫没有任何犹豫地承认了。
　　他承认地这么痛快，反倒让刘长生感觉有些不会了。
　　这特么……
　　你丫干嘛这么不按常理出牌？
　　我堂堂穿越人士，都让你整得不会了。
　　“方才只是与你开个小玩笑，同时，也让你亲自体验一下，不同至尊之心的效果。”
　　中年儒士笑了笑，身形一晃，按住了刘长生的肩膀，轻轻在他肩膀上扫了一下。
　　刘长生这才发现，自己面前的景象迅速发生了变化。
　　自己和沈雪樱，依旧站在先前的大殿里，原先的休息室荡然无存，而原本颓坐在中年儒士脚边的大和尚，也依旧是生龙活虎的模样。
　　甚至……
　　就连自己身边的沈雪樱，也不知道什么时候，出现在了十多米之外。
　　“这是我的至尊之心。”
　　“名为，幻。”
　　中年儒士依旧笑意吟吟地说道，可刘长生却没来由地感觉心头一凉。
　　这个中年儒士的能力实在太过恐怖了。
　　就连自己，都毫无任何察觉便中了对方的招。
　　“至尊之心，如今已知地分为七种，除了我所领悟的「幻」之外，臭秃驴的至尊之心，名为「狂」，寓意为同级无敌，狂战无双的意思。”
　　中年儒士语气平静地跟刘长生解释道。
　　“不同流派、不同性格的修行者，在领悟至尊之心后，所得到的能力，也是有所不同的。”
　　“其余五种至尊之心，也拥有各自的效果。”
　　中年儒士笑着说道，“不过你放心，刚才你所看到的消息，却是完全属实，是悬赏屋刚刚收集过来的。”
　　刘长生沉默不语。
　　在体验过中年儒士的至尊之心能力后，刘长生感觉，自己眼前的一切，都显得虚幻无比，他甚至都无法确定，究竟什么东西是现实，又有什么东西是幻境，是欺骗自己的。
　　“六叔……这样是不是太过分了一些？”
　　沈雪樱的声音从不远处传来。
　　“过分？”
　　中年儒士呵呵一笑，“或许吧，毕竟咱们家小雪樱，也是四象和合境界的时候，才通过了我的考验。”
　　“但是，这小子既然想配上咱们小雪樱，就必须要更加优秀才可以。”
　　中年儒士的语气依旧恬淡自如。
　　大和尚却是哼了一口气，然后不满地斜视着他。
　　“所以，你这家伙才是咱们弟兄们当中，最可怕的一个。”
　　“真不知道你丫一个读圣贤书的，为什么就觉醒出来这么阴险的至尊之心能力。”
　　“真是……给你们儒家流派的人丢脸。”大和尚一脸不齿地鄙夷道。
　　“呵呵，能力这种东西，不在于能力本身，而在于怎样使用。”
　　中年儒士却是笑吟吟地白了大和尚一眼，然后继续说道，“某些人，哪怕拥有了金刚不坏神体，拥有了超凡气血加持，不一样无法突破七星照命的瓶颈吗？”
　　“反倒是我这个为儒家丢脸的家伙，现在，已经远远将你甩在身后了。”
　　中年儒士的嘲讽，让大和尚顿时脸上就挂不住了。
　　他从佛门辞去金刚之位，除了本身杀孽太重，以和尚之身，高居大夏杀戮榜第六位之外，另一个原因，就是因为自己始终无法突破。
　　他想要离开佛门，按照自己的方法以杀证道，来强行突破七星照命的限制。
　　只可惜……
　　至今依旧没有结果。
　　“好了，僧叔，六叔，你们就别吵了。”
　　沈雪樱有些无奈看了两人一眼。
　　其实她都已经有些习惯了。
　　自家父亲的七个结拜兄弟当中，就属二叔和六叔速来不和，只要一见面就会开掐，这种情况，从她六岁那年回国到现在，足足十多年时间，丝毫都没有改变过。
　　“好好好，听咱们小雪樱的，你僧叔懒得跟这穷酸书生搬见识。”
　　大和尚呵呵一笑，当即就不再理会中年儒士。
　　中年儒士见状也只是莞尔，并没有多说些什么，而是将好奇地目光投向了刘长生。
　　“你们猜，他多久能够从那种状态中恢复过来？”
　　大和尚见中年儒士，也在看着刘长生，顿时又有些按捺不住，问沈雪樱和中年儒士道。
　　“不知道。”
　　沈雪樱率先摇了摇头，她亲自经历过六叔至尊之心的考验，当初，她从幻境后遗症的状态下，整整用了半年时间，才彻底缓过神来。
　　至于刘长生会用多久。
　　沈雪樱还真的说不清楚。
　　因为，她一直感觉，刘长生是她见过茫茫人当中，最为冷静自信的一个，如果是他的话，或许……很快就能从幻境中走出来。
　　“三天。”
　　这是中年儒士给出的答案。
　　“三天？”
　　“卧槽，老六你这家伙，难道就这么看好那臭小子吗？”
　　听到中年儒士的话，大和尚瞪大了一双牛眼，不可置信地看着中年儒士。
　　“三天嘛……”
　　同样听到这个答案的沈雪樱，不由得愣了愣。
　　她当初可是用了足足半年，才度过了幻境的考验，如果刘长生真的只用三天，便能够认清本心的话。
　　那岂不是证明。
　　自己比刘长生差了太多太多？
　　这让沈雪樱心中，不由自主地浮现起一丝不服气的感觉。
　　“他现在只有两仪共存的境界，当初小雪樱经历考验时，已经是四象和合境界了。”
　　“你们也知道，我的至尊之心，对修为越高的人，效果越是明显。”
　　中年儒士一眼就看出了沈雪樱的不对劲之处，微微一笑，轻轻拍了拍她的手臂，示意她不用灰心。
　　“如果，咱们小雪樱也是这个境界经历考验的话。”
　　“我相信，用不了三天时间，小雪樱也能够突破考验的。”
　　中年儒士的话，让沈雪樱的脸色稍微好看了一些。
　　哪怕她真的很喜欢刘长生。
　　可心中那种不服输的想法，却让她感到十分不爽，尤其是被刘长生远远甩下的感觉，让她更是感到难以言表的难受。

第一百七十一章静观其变
　　就好像。
　　如果自己被刘长生远远拉开差距的话，那自己就配不上他，没资格再跟他在一起的一样。
　　当然，
　　刘长生肯定是不会这样想的。
　　沈雪樱会有这样的想法，归根结底，还是在于她内心深处好强的性格。
　　中年儒士和大和尚，看着沈雪樱脸上露出的神情，哪还能不懂她的想法，所以，两人只是强忍着笑意安慰道。
　　事实上……
　　沈雪樱的天赋绝对不算差，如果连她的天赋都算差的话，那么，恐怕其他的修行者，就都只能用弱鸡来形容了。
　　只是……
　　刘长生和普通的修行者不同，这一点，就连差一点成为人类战力天花板的中年儒士六叔，也是深表认同的、
　　因为，就算他曾经和不少驭鬼师打过交道。
　　可真正的灵魂血契，却是第一次看见。
　　拥有能够签署灵魂血契的血脉，刘长生的天赋，必然是恐怖到变态级别的。
　　“行了，我们就静观其变吧。”中年儒士如此说道。
　　大和尚也出奇地没有和他再次吵嘴，只是远远看着刘长生瘫坐在地，好奇他什么时候能够从中年儒士的至尊之心影响中，彻底恢复正常。
　　刘长生此时，只觉自己好像处在一种十分玄妙的状态。
　　起初，因为中年儒士的至尊之心影响，他一直在怀疑，自己究竟是否还在对方的影响和误导当中。
　　但是很快，刘长生便不再去想这些。
　　而是神奇地进入了一种顿悟的状态当中。
　　这一点……
　　恐怕是有心用至尊之心影响他的中年儒士都没有想到，刘长生的心性会如此强大，竟然只是短短片刻，便突破了自己的至尊之心影响。
　　“说起来……这种感觉，跟当时我在美姨制造的幻境中时，似乎有些相似……”
　　刘长生自言自语道。
　　没错……
　　他能够这么快，就摆脱中年儒士的影响，就是因为，在之前的诡异世界里，他已经经历过了美姨的幻境。
　　而刘长生的心性，也在连续两天晚上的幻境侵蚀中，得到了长足的成长。
　　“究竟该如何判断，我是否被幻境影响了？”
　　“这一次，是六叔为了考验我的心性，专门用这种能力来考验我，可是，如果不找到一种合适方法的话……”
　　“万一再遇到有幻境能力的敌人，我一样会受到幻境的影响……”
　　刘长生心中疯狂思索着这样一个问题。
　　他尝试过，用通天法眼来进行分辨，在面对楚人美的时候，这种方法的确行之有效的。
　　但是，中年儒士的幻境太过突然，刘长生甚至没有来得及产生怀疑，就已经完全中招了。
　　这让他开始对幻境类的能力，产生了一种深深的忌惮。
　　“一定有什么办法……”
　　刘长生脑海迅速运转，飞速思索着自己脑海中的线索。
　　自己所获得法海模板，那真正的法海大佬，能够一眼就看破所有妖魔的伪装，所以，刘长生深信，获得了法海模板的自己，绝对不可能对幻境类的能力毫无办法。
　　【提示：宿主的通天法眼能力，受到至尊之心的影响，产生了一定程度的变化，请宿主及时查看。】
　　这个时候，系统的声音忽然出现在刘长生的脑海当中。
　　“变化？”
　　刘长生听到这个消息微微一愣。
　　下一刻……
　　他直接就打开了自己脑海中的系统面板。
　　果不其然。
　　原先的突破到进阶境界的通天法眼，在系统模板中的显示是【通天法眼：进阶（肉眼通）】。
　　可是现在。
　　最后的肉眼通三个字，却是发生了一些变化。
　　【通天法眼：进阶（心眼通）】
　　“心眼通？”
　　刘长生眉头一皱，有些不太理解为什么通天法眼会出现这样的变化，略微迟疑了片刻之后，他再一次发动了通天法眼这个技能。
　　【通天法眼：勘破世间一切虚妄，达到大成境界之后，可一眼看穿世间一切妖魔鬼怪的伪装，同时，可查看境界不超过自己三个境界的修行者能力，心眼通：由至尊之心影响产生了变化。】
　　【宿主现在，可以通过通天法眼的能力，来辨别施展者境界，不超过宿主两个境界的幻境，此技能由肉眼通进化而来，故拥有和肉眼通相同的被动能力，无需耗费法力，自动开启。】
　　技能发动的时候。
　　系统面板当中，出现了这样的提示字样。
　　“卧槽？”
　　刘长生一下子没忍住，直接爆出了一句粗口。
　　站在不远处的三人，听到刘长生的声音，顿时都愣了一下。
　　这才多久？
　　从刘长生开始怀疑人生到现在，顶多也不超过十几分钟吧？
　　难道，仅仅十几分钟，刘长生就已经摆脱了至尊之心带来的影响？
　　这……
　　这也太妖孽了吧？
　　中年儒士当然不知道，从幻境方面，刘长生算是有过前车之鉴，心性得到过一次锤炼。
　　所以，再面对幻境类技能的时候，刘长生的恢复速度是极快的。
　　哪怕至尊之心幻所带来的幻境无比真实。
　　但是，有过两次经验，而且，还掌握着通天法眼的刘长生，又怎么会轻易在幻境面前倒下？
　　“你……恢复了？！”
　　沈雪樱走上前去，发现刘长生赫然抬起头来看向自己，四目相对，她只感觉心头微微颤抖。
　　不知道为什么。
　　在迎上刘长生的目光时，沈雪樱隐约感觉到了一种危机感。
　　因为，刘长生所表现出来的妖孽程度，对她产生了极大的影响，甚至，让她的信心都有些动摇。
　　沈雪樱害怕。
　　生怕自己一旦不够强大，不够努力，就会被刘长生远远抛在身后，成为他身边毫无用处的花瓶。
　　“嗯。”
　　刘长生点了点头。
　　他不明白沈雪樱为何这样看着自己，但是，通天法眼这个技能发生的变化，还是让他的心情无比舒畅。
　　起身之后，刘长生首先是拉过沈雪樱的小手，轻轻揉捏了一下，示意她不用为自己担心。
　　然后，他才转身看向中年儒士的方向。
　　“多谢六叔指点，晚辈感激不尽。”
　　说罢……
　　刘长生对中年儒士恭敬地弯腰作揖。

第一百七十二章在主世界购置一套房产
　　刘长生向中年儒士作揖，并不仅仅是因为，他是沈雪樱的长辈。
　　更是因为，在中年儒士的帮助之下，自己成功地强化了通天法眼这个技能，实力又一次获得了提升。
　　而且……
　　还是意料之外的提升。
　　“这小子……”
　　中年儒士惊讶地看着刘长生。
　　他说三天时间，其实都已经是稍微往高处说了，因为，修为不高的修行者，一般都没有经历过心性方面的磨砺。
　　自己精心设计的一番幻境，加上至尊之心的影响。
　　就算他天生心性强大，没个一时半会，也绝对缓不过来。
　　没想到，刘长生竟然这么快，就摆脱自己至尊之心的影响，这一点，着实让他有些刮目相看。
　　“你……之前是不是遇到过拥有幻境能力的诡异？”沉吟了片刻之后，中年儒士忽然看向刘长生说道。
　　“是遇到过。”
　　刘长生诚实地点了点头。
　　“怪不得。”
　　中年儒士听后微微一愣，旋即也释然了，他本是想着，用自己至尊之心的力量，来帮助刘长生锤炼一番心性。
　　看样子……
　　自己倒是有些自作多情了。
　　这小子，根本不用自己帮助他锤炼心性，早就已经通过自己的力量，面对过拥有幻境能力的诡异。
　　“算了，看来你小子，根本不能用对待普通修行者的方式来对待你，这一次，算我看走眼了。”
　　“等你突破到五气朝元，依旧和我家小雪樱在一起的话。”
　　“我会再回来找你的。”
　　中年儒士摇了摇头之后，没有再多说什么，而是用法力，给大和尚传音了几句之后，身形一晃，便消失在众人的视野当中。
　　刘长生看着中年儒士消失不见，心头也有些不解。
　　这个中年儒士，似乎也是一个脾气十分古怪的人，虽然看起来比大和尚正常了不少。
　　可是，却也是那种极其特立独行的人。
　　“臭小子，你这次可把小雪樱打击的不轻，她当年，可足足用了五个半月，接近半年的时间，才通过老六的考验。”
　　“刚才悬赏屋打听的消息，老六已经在幻境中呈现给你了。”
　　“记住了，在你能够和同境界的我交手之前，暂时不要想着去找什么尸神教掌门报仇。”
　　大和尚伸出蒲扇一般的大手，在刘长生肩膀上重重拍了一下，疼的后者一阵龇牙咧嘴。
　　而后，他又闪身来到沈雪樱面前，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“小雪樱，你也不用自暴自弃。”
　　“你六叔跟我说过了，这小子是因为曾经面对过幻境类的诡异，才能这么快摆脱幻境影响的。”
　　“他的情况，和常人不能一概而论。”
　　听到这番话。
　　沈雪樱才微微一愣，旋即，她忽然想起来，当初刚进入贞子世界的两天，刘长生每天晚上，都会找自己帮忙，来对付楚人美。
　　楚人美的能力。
　　正是……幻境。
　　想到这里，她终于释然了。
　　不过，一个新的疑问出现在沈雪樱的脑海里。
　　她明明不是那种自我否定的人，为什么……刚刚在看到刘长生的表现，远远超过自己的时候。
　　她会产生那种灰心沮丧的想法？
　　从小没有过感情经验的沈雪樱并不知道，刚才，她之所以会那样焦虑，其实是因为关心则乱。
　　因为太过关心刘长生，太过在乎对方，这才自乱阵脚，陷入到了焦虑和纠结当中。
　　刘长生并不知道沈雪樱内心还想了这么多事情。
　　在得到了想要的东西，又经历过两位强者的考验之后，他已经感觉自己整个人身心俱疲。
　　在沈雪樱恢复正常之后。
　　刘长生只是简单跟大和尚客套了几句，又跟对方约定好，如果他有自信，可以随时来找自己挑战。
　　而后……
　　刘长生便和沈雪樱一起，离开了悬赏屋的大殿。
　　一路上……
　　刘长生隐隐感觉到，沈雪樱的情绪稍微有些不太对劲，中途询问了几次，她也没有解释什么。
　　于是他也只好作罢。
　　“就到这里吧，我的住处就在前面。”
　　走到小巷门口。
　　刘长生停住了脚步，让沈雪樱不用再送自己回去了。
　　他现在因为刚刚和富江签订灵魂血契，继承了对方的血脉重生能力，暂时还不敢和沈雪樱越过最后那条线。
　　不然的话。
　　刘长生还真怕自己的细胞，将东洋小妞儿给夺舍了。
　　“好。”
　　沈雪樱点了点头，她的神色逐渐恢复了平静，只是眼神深处，还存留者一丝不解。
　　或许，对于她来说。
　　还需要很长一段时间，才能够明白感情这个东西的真正意义。
　　“你小心些。”
　　“这是传讯灵符，有危险，第一时间捏碎。”
　　沈雪樱将一个巴掌大小的玉质符箓，递给刘长生，“我在道盟兑换的，一旦你捏碎了灵符，我会第一时间有所感应。”
　　“好。”
　　刘长生接过灵符之后，丝毫没有客气地点了点头。
　　他知道，这种传讯灵符，是通讯玉符的升级版，并不需要同时拥有子符和母符。
　　沈雪樱将法力注入灵符之后，只要灵符被捏碎，无论灵符在何处，她都可以沿着自己的法力波动，第一时间找到刘长生的位置。
　　在悬赏屋的时候。
　　沈雪樱当然也看过了那份资料。
　　她知道尸神教的人，既然花了这么大的代价，来悬赏刘长生的尸体，那他们就绝对不会善罢甘休的。
　　虽然大和尚已经将刘长生的悬赏撤掉了。
　　但是从资料上来看。
　　尸神教似乎并不只是在悬赏屋挂上了悬赏，更是和某个臭名昭著的暗杀组织达成了合作。
　　他们……
　　对刘长生这个绝佳的尸炼材料，几乎是志在必得。
　　其实沈雪樱在路上，也提出让刘长生去自己哪里居住。
　　但是……
　　这个要求被刘长生委婉地拒绝了。
　　毕竟，他现在因为富江血液的关系，根本就无法那啥，到时候只能看不能吃，对刘长生来说，毫无疑问是一种煎熬。
　　与其那样。
　　他还不如自己回家。
　　嗯，你们懂的。
　　和沈雪樱告别之后，刘长生回到了自己的小出租屋。
　　推开房门的那一刻。
　　刘长生忽然产生了这样的想法。
　　或许，自己现在，可以考虑重新在主世界购置一套房产了。

第一百七十三章玩弄于股掌之间
　　刘长生刚刚回到自己的出租屋里。
　　一道虹光，就从他体内飞了出来，片刻之后，在他身旁，出现了一个妖娆妩媚的少女。
　　正是富江。
　　“怎么？”
　　刘长生看向富江，在和她签署了灵魂血契之后，刘长生倒是免疫了富江那令人心悸的魅力。
　　“没什么，只是单纯睡腻了，出来活动活动。”
　　富江慵懒地伸了个懒腰，她身穿一身宽松的和服，平日里，看不出来身材如何。
　　可是，在她伸懒腰的时候，因为动作的舒展，那近乎完美、多一分太肥、少一分太瘦的曲线，却是完全暴露在了刘长生眼前。
　　刘长生暗暗出了一口气。
　　幸亏自己对富江的能力免疫，否则的话，仅仅是刚才昙花一现的完美曲线，都早就让他压不住枪了。
　　“聊一聊？”
　　富江看到刘长生的反应，嫣然一笑，整个人来到他的身边，柔弱无骨的娇躯靠了过来，身上若有若无的香味，更是让刘长生不由一阵心猿意马。
　　不过……
　　他虽然没有看过富江系列的原作，却对这个美丽而危险的女人讳莫如深。
　　“聊什么？”刘长生看了一眼面前的富江，不动声色地反问道。
　　“你想要聊什么，我就陪你聊什么。”
　　“人生，理想，或者……”
　　说到这里的时候，富江伸出猩红诱人的小香舌，轻轻舔了舔嘴唇，媚眼如丝地看了刘长生一眼。
　　“还是别了。”
　　刘长生不动声色地往旁边挪动了半步。
　　他深知富江这个女人，到底有多么危险。
　　拥有不死之身的她，整个人都带着一种神秘而危险的气息，哪怕是刘长生，也不愿意轻易和对方扯上关系。
　　但是……
　　好巧不巧的，偏生是富江的灵魂血契，在贞子世界里，救了自己的命，两人还因此生命共享。
　　这让刘长生顿时有些进退两难。
　　不过……
　　事实上，刘长生还真有很多问题，想要问一问这个神秘美人。
　　“看你的样子，肯定有很多事情想要问我，来吧，不用藏着掖着了，我们已经签署了灵魂血契，论说起来，我们才应该是这个世界上，关系最为亲密的人，不是吗？”
　　富江依旧媚眼如丝地看着刘长生。
　　刘长生可不是那种坐怀不乱的柳下惠，如今，他还能够保持淡定，全靠前世多年九九六，所磨炼出来的强大压枪功夫。
　　“行了，别闹了，我还真有些问题想要问你。”刘长生略微犹豫了一下之后，对富江说道。
　　“问吧。”
　　富江点头，见刘长生一脸正色，也收起了魅惑的姿态，身形一闪，从不远处搬过来一张凳子，坐在刘长生面前。
　　似乎看她的样子。
　　早就想找机会陪刘长生聊一聊的样子。
　　“你……为什么要和我签署灵魂血契？”
　　刘长生犹豫了一下，提出了自己心中的第一个问题。
　　这个问题，其实在诡异世界里的时候，他曾经问过富江一次，但是，对方的回答，却是显得有些模棱两可。
　　总之，当时刘长生是没有理解对方的意思。
　　这一次重新问起这件事情，刘长生是打算，彻底弄清楚这件事情的来龙去脉。
　　和富江契约之后，拥有不死之身固然是一件好事。
　　可是，刘长生也不想自己就这么稀里糊涂地，就上了富江的贼船，谁知道……
　　这个比诡异还要诡异的蛇蝎美人儿，到底在打什么主意？
　　“我不是说过了。”
　　“你……将来或许有能够杀死我的能力。”
　　“我想，和贞子一样，得到真正的解脱。”
　　富江看着刘长生，她的回答还是和上一次如出一辙，只是，上一次说完这些话之后，她便不再继续说下去，而是选择跑回刘长生体内沉睡去了。
　　“为什么是我？”
　　刘长生提出的问题，也和上次一样。
　　不过，这一次，他的神情就要坚定了许多，似乎，不得到富江的回答之前，他是绝对不会罢休的。
　　“因为……”
　　富江稍微迟疑了一下，深深吸了一口气，然后又悠悠吐出，停顿了足足十多秒，才继续说道，“我见过茫茫多的修行者。”
　　“可你，是第一个有能力与诡异签署灵魂血契的。”
　　“在遇见你之前，我一直以为，灵魂血契，不过是那些驭鬼师无脑意淫出来的产物。”
　　“怎么可能会有诡异，放着永恒的生命不要，去和人类签署生命共享的灵魂血契呢？”
　　富江的回答，可谓是出乎了刘长生的预料。
　　不过，还不等刘长生继续发问，她又继续说道。
　　“当然，选择你的最主要原因，还是因为你的成长速度。”
　　“从一个感染了尸毒，马上要魂归西天的弱鸡，短短几天的时间里，你就成长成了能够和极危级鬼王战斗的强者。”
　　“这样的成长速度，可谓是前所未有的。”
　　富江眨巴眨巴柔媚的大眼睛，直勾勾地盯着刘长生。
　　“你……为何会知道我以前的事情？”
　　刘长生看着富江，眉头微微一皱。
　　他倒是不排除，这些事情是自己回归之后，富江通过其他人口中得知的。
　　但是，当初在选择和自己契约的时候。
　　富江她，应该是不知道这些事情才对的。
　　“在每一个世界，都有我的分身存在。”
　　富江的回答，让刘长生微微一愣。
　　“每一个世界？”
　　“嗯呐，每一个世界。”
　　富江毫不犹豫地点头承认了下来，“我，应该算是诡异当中最特殊的异类。”
　　“我没有同级别鬼王强大的战斗能力。”
　　“但是，我却可以通过血脉重生，无限进行分裂。”
　　“我的一滴血，一个头发，一个细胞，甚至……”
　　“一段不完整的dna序列，都能够通过血脉重生的能力，重生成为一个完整的个体。”
　　富江语气平淡地说道，“早在诡异入侵的第一年，我所掌控的诡异世界，就已经完全入侵了这个主世界。”
　　“而随着这二十多年来的发展。”
　　“我的分身，也已经遍布了所有诡异世界当中，任何事，任何人，只要我愿意的话。”
　　“随时……都能被我玩弄于股掌之间。”

第一百七十四章分不开了
　　富江的话，让刘长生整个人都愣了一下。
　　“而且……所有沾染过我血液，或者其他跟细胞相关一切的东西，都可以成为我的眼睛。”
　　“坦白说，从你在那个低危级诡异世界里的时候。”
　　“我就已经在关注你了。”
　　富江目光平静地看着刘长生。
　　这一次，她眼神当中没有先前故意勾人犯罪的媚意，有的，只有深邃和一种异样复杂的情绪。
　　“低危级诡异世界？”
　　刘长生微微愣了一下，他不确定，富江所说的，到底是僵尸叔叔世界，还是自己穿越到这个世界之前，前身感染尸毒的那个世界。
　　不过……
　　富江的话，却是极大地出乎了自己的意料。
　　她竟然从那么早的时候，就开始关注自己了？
　　“没错啊，就是你跑去打僵尸的那个世界。”
　　富江咯咯一笑，伸出手来，模仿着僵尸僵硬蹦跳的动作，看起来显得格外憨态可掬，“从那个世界里的时候，你记不记得，自己曾经击杀过一只鬼差？”
　　“鬼差？”
　　刘长生略微沉吟，然后瞬间就想起了，自己当初获得圣衣袈裟的时候，击杀的诡异，就是那个鬼差。
　　“就是在那个时候，我就已经注意到你了。”
　　“不然的话，你以为一个连低危级实力都没有的家伙，身上会有的圣衣袈裟这种级别的法器吗？”
　　富江的语气有些慵懒，她瞥了眼刘长生，然后又继续说道，“这件圣衣袈裟，其实，原本是属于一位高僧的遗物，在我所在的那个世界里，那个高僧，是我唯一不敢靠近的强大修行者。”
　　“可惜，他坐化了。”
　　“他的那些弟子们，为了争夺寺庙的产业，一个个吵得不可开交，可惜，他们却不知道，唯一的宝物，是高僧身上的袈裟。”
　　说起圣衣袈裟的来历，富江可谓是如数家珍。
　　而刘长生也愣了一下，他完全没有想到，自己身上唯一的一件法器，这件能够为自己增加生命值，甚至还在满级体验卡期间，能够和自己技能产生联动效果的袈裟。
　　竟然是富江弄来的？
　　“当初我的分身正在附近游荡，被那个世界，一个叫九叔的道士砍了，还没有完全重生成功，所以，你察觉不到我分身的存在。”
　　“我那时觉得好玩，便随便丢给了你。”
　　“只是没想到，你的成长速度，远远超出了我的想象，仅仅是用了几天的时间，实力就从原本的不堪一击，成长到能够秒杀我分身的程度。”
　　富江目光专注地看着刘长生，似在跟他说话，又似在喃喃自语。
　　“所以我便觉得，如果，你按照这个速度继续成长下去的话，将来有一天，能够彻底杀死我也说不定呢？”
　　富江的话，让刘长生心头微动。
　　他知道，富江是近乎不死的存在，无论用任何方法，只要她的一滴血液，一个细胞，甚至，一小段dna，还存在于这个世界上，就能够重生。
　　而且……
　　不仅仅是如此。
　　富江的身上，还带着一种近乎无解的诅咒。
　　那就是每一个靠近富江的人，都会因为各种原因，对富江产生无法遏制的杀心，并将她杀死。
　　当然……
　　和富江签署了灵魂血契的刘长生，并不受到这种诅咒的影响。
　　“就因为这个，所以，你和我签订了灵魂血契？”
　　刘长生有些好奇地看着富江。
　　虽然富江的理由，的确能够说服他，但是，他仍然对富江做出这样的决定，感到有些不解。
　　“差不多吧。”
　　“还有另外一重原因，不过，我暂时不能告诉你就是了。”
　　富江点了点头，重新做回刘长生的身旁，将头靠在他的肩膀上，语气略显迷离地说道，“其实……你或许无法理解，永恒的生命，对我来说，其实是一种世间最残酷的折磨。”
　　刘长生对此没有发表意见。
　　不过，他却是能够感受到，富江在说话的时候，语气当中，的确有浓浓的，对解脱的向往。
　　“其实……我最初是不打算，和你签订灵魂血契的。”
　　“当时我也不知道，你竟然是传说中的那种体质，拥有能够签署灵魂血契的特殊血脉。”
　　“当我发现的时候，已经来不及了。”
　　过了大概几分钟左右，似乎是调整好了情绪，富江从刘长生肩膀上抬起头来，目光诚挚地看着刘长生。
　　“来不及？”
　　刘长生对此有些不解。
　　事实上，对于驭鬼师的事情，他基本上是一无所知的。
　　因为小贞子和富江的存在，刘长生的确可以算是一名驭鬼师，可是，除了他自己，还有陆惊天兄妹之外。
　　他却是从来都没有接触过驭鬼师的。
　　关于驭鬼师的事情，他总不能去问陆惊天吧？
　　刘长生不难想象，刚被富江打击过一番的陆惊天，如果被自己问及驭鬼师的事情，恐怕会毫不犹豫地怒骂自己故意上门炫耀。
　　“是啊，灵魂血契，之所以是所有驭鬼师毕生追求的契约，就是因为，它的存在霸道无比。”
　　“一旦诡异同意了签署契约之后。”
　　“除非契约者死亡，否则的话，是没有任何办法，解除掉灵魂血契的。”
　　富江一本正经地讲解道，“而我跟你签署了灵魂血契之后，因为灵魂血契的特殊性，你能够从我的能力当中，获取其中一种来进行共享。”
　　“没想到……”
　　富江说道这里就停下来了。
　　事实上，她当初与刘长生签订灵魂血契，只是为了靠生命共享的力量，来保住刘长生的命。
　　却没有想到。
　　刘长生的欧皇体质又一次发挥了作用。
　　他从富江身上共享到的，正是富江最为bug的能力。
　　血脉重生。
　　“好吧，原来还有这么一回事。”
　　刘长生点了点头，今晚和富江聊天的过程中，所聊到的很多东西，是他从来都没有听说过的。
　　包括关于驭鬼师的知识。
　　其实对于刘长生来说，都是他现阶段亟待获取的。
　　“所以，如果不出意外的话，在你成长到，有能力单方面割裂契约之前，咱连应该是分不开了。”
　　富江叹了口气，脸色略显幽怨地说道。

第一百七十五章上古强者的转世
　　刘长生闻言点了点头。
　　他大概明白富江的意思。
　　自己和富江之间，因为灵魂血契的缘故，有着生命共享，也就是说，无论自己受到多大的伤害，富江都能够代替自己承受一部分。
　　而如果自己受到致命伤的话。
　　除了有富江和小贞子帮自己分担的一部分之外，自己因为得到了富江滴血重生的能力，只要还有一滴血液尚存，就能够复活过来。
　　也就是说。
　　灵魂血契当中，一方死亡才能够解除的这个特性，对自己和富江来说，都是完全没有意义的。
　　毕竟……
　　俩人谁都死不了。
　　“不过呢，你也不要灰心。”
　　富江似乎是摆够了凝重的表情，忽然换上一副笑颜，对刘长生继续说道，“我感受过你体内的那股能量。”
　　“如果能够成长起来的话，能不能单方面割裂灵魂血契，这我无法确定，但用那股能量，让我彻底解脱，肯定是没有问题的。”
　　“能量？”
　　刘长生闻言眉头微微皱了一下。
　　他当然知道富江说的是什么意思。
　　她说自己体内的那股能量，应该就是指法海模板的力量。
　　最强法海的能力，是克制一起妖魔鬼怪。
　　身为诡异的富江，自然也会算在其中。
　　以富江的状态来说，说女鬼或许有些不太合适，但归属于妖怪一类，是绝对没有问题的。
　　而斩妖除魔的力量，对世间一切妖魔，都具有显著的克制效果。
　　如果自己能够将法海模板提升到满级的话，说不定，还真有机会，能够让富江真正意义上地死去。
　　“我可提前跟你说好。”
　　“因为灵魂血契的缘故，我救了你的命，所以，你可是欠我一次的。”
　　“到时候，如果你有能力杀死我的时候，不管怎么样，你必须要动手杀死我，因为这是你欠我的，明白吗？”
　　富江笑颜收敛，转而一脸严肃地看着刘长生。
　　“为什么这么说？”
　　刘长生有些不解地望向富江。
　　“为什么这么说？你怎么好意思问的啊？”
　　富江闻言顿时翻了个白眼，一脸不满地看着刘长生，“像你这样的老好人，不提前跟你约定好，到时候你舍不得杀我怎么办？”
　　“哈？”
　　刘长生听到富江的话，额头顿时冒出一片黑线。
　　自己……
　　什么时候成了好人了？
　　“你还好意思哈？”
　　“你自己回想一下，无论是曾经偷袭过你的黑贞子，还是害死了你不少同类的伽椰子。”
　　“哪一个没有得到你的原谅和宽恕？”
　　富江气鼓鼓地看着刘长生，因为生气的缘故，她吹弹可破的小脸鼓成了包子状，看起来格外娇憨可爱。
　　“这……”
　　刘长生闻言顿时一愣。
　　这么说的话，好像还真是这么个意思？
　　不管黑白贞子也好，楚人美也罢，甚至于伽椰子，最终好像都得到了自己的宽恕。
　　尤其是黑白贞子和美姨，从某种意义来说，算是自己亲手化解了她们对这个世界的怨念。
　　可是……
　　我特么不是好人啊喂！
　　刘长生心中忍不住吐槽，可却见富江认真看着自己的样子，稍微犹豫了一下，对富江说道。
　　“你放心，如果我真能达到那样的实力，我会毫不犹豫帮你解脱的。”
　　“当真？”
　　“当真。”
　　“发誓？”
　　“发誓。”
　　刘长生眼皮有些抽搐地看着富江，“行了，别再说了，到时候我一记大威天龙送你解脱，绝对不带半点犹豫的，行了吧？”
　　“一言为定。”
　　富江终于开心地笑了，一双柔媚的眸子眯成了月牙儿，哪怕是压枪能力极强的刘长生，看着她发自内心开心的笑容，都不禁有些痴了。
　　“行了，既然约定好了，我也就不逼着你发毒誓干什么的了。”
　　“我今天心情好，你还有什么想问的，尽管问我吧，只要我能告诉你的事情，都绝对不带含糊的。”
　　富江笑容满面地看着刘长生。
　　这一夜……
　　刘长生和富江长谈了良久。
　　作为第一批进入主世界的诡异，富江对于修行者世界的了解，完完全全超出了刘长生的想象。
　　所有关于修行者的问题。
　　只要刘长生提问出来，她真是如同百科全书一般，无她不知，无她不晓。
　　通过和富江的交谈，刘长生几乎是一夜之间，就补足了自己对于修行者世界不怎么了解的短板。
　　“我说，我发现你问的这些问题……”
　　“怎么了？”
　　刘长生好奇地看向富江。
　　“没什么，就是感觉，你好像不是这个世界的人一样，怎么这么基础的知识你都要问我的啊？”
　　富江深吸了一口气，努力让自己平静下来，然后才一脸不满地看着刘长生问道。
　　刘长生沉默了。
　　身为穿越者的事情，是他身上最大的两个秘密之一，这件事，还有统子哥的存在，刘长生是无论任何人，都绝对不可能说的。
　　就连现在和自己是男女朋友关系的沈雪樱，他也绝对不可能告诉的。
　　更何况富江？
　　“还有喔，  我发现你似乎对每个诡异世界都特别了解，在上个世界的时候，贞子也好、伽椰子也罢，甚至于远在大夏的楚人美，你好像对她们都了如指掌的样子。”
　　“喂，刘长生，你老实交代。”
　　“你是不是某个上古大能的转世啊？”
　　富江一脸好奇地看着刘长生，其实，这个问题她想问刘长生很久了。
　　当初第一次自己出现在他面前的时候。
　　他就像是看透了自己的身份一样，对自己的出现完全没有任何惊讶。
　　这让富江不禁想起了。
　　诡异入侵刚刚开始的时候，自己曾听某位战死的人类强者，说过这样一句话。
　　这并不是主世界第一次遭遇诡异入侵。
　　早在几千年前的大夏，诡异入侵就曾经出现过一次。
　　现在这个时代的修行者，也大多数，都是那个时代强者的后人。
　　修行者从那个时代开始传承至今。
　　这才在诡异入侵的时候，有能力保卫主世界，让这个世界，始终没有成为诡异们的乐园。
　　“哈？！”
　　听到富江的问题，刘长生愣了一下，不过很快，他就做出决定。
　　跟女人聊天，甭管是女人还是女鬼，都要遵循一个原则。
　　她怎么猜，就怎么顺着她的话说。
　　“啊对对对，我就是上古强者的转世。”

第一百七十六章选择城北区
　　次日清晨。
　　在太阳初升的时刻，富江准时化作虹光，重新进入了刘长生的体内。
　　倒不是因为她畏惧阳光。
　　而是因为，她感应到了一道气息，正在迅速靠近刘长生的房子，为了不引起误会，她自然要稍微回避一下。
　　在富江消失之后不到五秒。
　　敲门声从外面传来。
　　刘长生这才从富江突然消失的惊讶中反应过来，他迅速下床打开房门。
　　“早餐。”
　　站在门口的人，赫然是沈雪樱，在看到刘长生安然无恙给自己开门的一刻，她才完全放下心来。
　　昨天一晚上的时间。
　　沈雪樱都感觉自己过得有些提心吊胆。
　　甚至，连很少做梦的她，梦里都是刘长生被尸神教的人抓走炼尸的场景。
　　她甚至一度想要大半夜来到刘长生家里，确定一下他是否安全。
　　但沈雪樱又担心，自己突然上门，会影响到刘长生休息，究竟思量之后，她还是按捺住了心中的冲动。
　　直到天将拂晓，沈雪樱再次从噩梦中醒来的时候。
　　她才不再有所顾忌，准备了一些食物之后，就借着送早餐的名义，来确定刘长生是否安全。
　　“谢啦。”
　　刘长生微笑着从沈雪樱手中接过手提袋，然后便发现，里面赫然是刚刚包好，还冒着热气的大包子。
　　他还记得，先前在南箱根山风景区的时候，在藏有贞子尸体的古井前，自己吃过一次她做的包子，夸赞了一句好吃。
　　没想到……
　　这么点细节，沈雪樱竟然记住了，还特地这么早做好给自己送过来。
　　刘长生不由感觉心头一暖。
　　“你……昨晚没事吧？”
　　沈雪樱犹豫了一下，还是说出了自己心中的担忧，“我昨晚做梦的时候，都梦到你被尸神教的人抓走了。”
　　说罢……
　　沈雪樱十分紧张地纠缠着自己的衣角，俏脸一片绯红，似乎有种不敢抬头看刘长生的样子。
　　刘长生起初先是怔了一下。
　　不过，下一秒他就反应过来，一把将沈雪樱拉入自己怀中，用手温柔地拍着她的后背。
　　“没事，你放心就好，我不会有事的。”
　　不知道为什么。
　　被刘长生拉进怀里的一瞬间，沈雪樱感觉到了一种前所未有的安全感，哪怕，此时论起实力来说，刘长生其实还比她差了一大截。
　　可就是这种温暖无比的安全感。
　　让沈雪樱不受控制地心跳加速，感觉，自己的心脏似乎要从嗓子眼里跳出来一样。
　　这种感觉。
　　也就那天在屋里，某人禽兽不如的时候，她有过这样的感觉。
　　“没事就好。”
　　沈雪樱红着脸说道，她的声音很小，小到如同蚊子哼哼一般，连近在咫尺的刘长生，都没有听清她说了什么。
　　良久……
　　两人才从拥抱中分开。
　　沈雪樱的娇躯柔软，可是，因为常年练刀的缘故，又比一般的女孩子多了一种紧实q弹的感觉，刘长生抱在怀里，那叫一个爱不释手。
　　“呀，你赶紧吃饭吧。”
　　分开之后，沈雪樱的小脸儿更红了，她看了刘长生一眼，发现后者脸上隐约带着坏笑，于是赶忙催促道。
　　“好，听你的。”
　　刘长生淡淡一笑，从纸包里拿出大包子，便狼吞虎咽地吃了起来。
　　“死相，跟饿死鬼投胎似的，慢点吃，又没人跟你抢。”
　　沈雪樱看见他风卷残云的吃相，不由得莞尔一笑，红着脸小声笑骂道。
　　“嘿嘿。”
　　刘长生只是笑笑没有说话。
　　沈雪樱的厨艺的确没得挑剔，这一点，连前世身为资深吃货的刘长生，也跳不出什么毛病来。
　　只是……
　　比起吃饭来说。
　　刘长生其实更想吃了她。
　　可惜，因为富江之血的缘故，让刘长生现在还没有办法做那种事情，只有将这个等级的熟练度提升上来之后，才有可能改善眼前的情况。
　　半个小时之后。
　　吃完早饭洗漱整齐的刘长生，和沈雪樱一起离开了这座出租屋。
　　他们并没有前往修行者聚集的城中区域。
　　而是朝着相对偏僻的城北区走去。
　　安城规划和大部分城市相同，城东城西和城南三个区域，都是修行者或者其家属居住的。
　　只有城北区，是用来安置没有任何能力的普通人。
　　刘长生所居住的出租屋，就在城北区的边缘区域，事实上，说是出租屋，但是，房东夫妇当初和他一起被卷进了诡异世界。
　　那对刘长生还算不错的中年夫妇，就没有他这么好的运气，能够活着被道盟救助队的人带回来。
　　他们早就死在了那个诡异世界当中。
　　所以，这座小出租屋，如果刘长生愿意的话，可以一直住下去。
　　不过……
　　沈雪樱显然不想让刘长生继续住在这里了。
　　她在安城有一座房子，就在修行者活动最为频繁的市中心区域，紧挨着道盟的法器楼，是一座相当舒适的独栋小别野。
　　对于修行者来说。
　　在这个诡异入侵的主世界当中，衣食住行方面，是他们最不需要担心的问题。
　　尤其是境界强大的修行者，像是沈雪樱，一套几百上千万的房子，换算成鬼气，其实也才几百到一千单位的鬼气而已。
　　她随便击杀几个的中危、高危级的诡异，就能够赚出这些钱来。
　　高境界修行者的主要花费，大多还是在法器和符箓上面。
　　“你，真不去我那里住吗？”
　　“我家的房子，还蛮大的。”
　　沈雪樱一路上还有些不肯罢休地看着刘长生，想要邀请他到自己那边去住。
　　反正房子是自己买下来的，里面除了一个负责打扫的小女佣之外，就只有自己一个人。
　　“不了不了。”
　　刘长生依旧没有同意沈雪樱的邀请。
　　或许是因为穿越前还没有存出首付的执念，刘长生对自己购买一套房产这件事，有着常人难以想象的执著。
　　可是……
　　他身上现在，就只有当时没花完的一百七十多个单位的鬼气。
　　想要买房子的话，就只能选择城北区。
　　那里的房价相对便宜，而且，陆惊天兄妹，也住在城北区的居民楼里，到时候一起下诡异世界，要方便了许多。

第一百七十八章 来自小说群9,8;02,0'5.85 '6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9*80;20'5,8 "56)这家伙…… 到底有什么打算？
　　这个声音听起来嚣张跋扈。
　　刘长生猝不及防被对方推搡了一下，但是，因为本身他的实力，就已经接近三花聚顶境界。
　　身体在法力的强化之下，已经远远不是常人可以撼动的存在。
　　所以，对方用力推刘长生，非但没有推动，反而自己差点被挡了个趔趄。
　　“靠，土包子力气还不小。”
　　“你特么知不知道，普通人看见修行者，要老老实实让路滚开？”
　　“如果不是我们修行者拼死拼活，和诡异世界战斗，哪有你们在后面的安稳日子？”
　　来人一把没有推动刘长生，却丝毫没有任何悔改的意思。
　　他直接对着刘长生破口大骂起来。
　　“这位朋友，就算你是修行者，也不必这么嚣张跋扈吧？”
　　刘长生回过身来，看了对方一眼，发现是一名穿着名贵西装，带这个墨镜，拴着大金链子，一看便暴发户气息十足的年轻人。
　　他今天本是带着沈雪樱，来城北区逛逛玩玩，顺便买套房子居住的，本没有多生事端的想法。
　　可是……
　　当他听到对方如此嚣张的语气之后，顿时眉头微微皱了起来。
　　“朋友？你特么谁啊？也配叫我朋友？”
　　年轻人听到刘长生的话，顿时气不打一出来，本身成为修行者之后，他对普通人就充满了优越感。
　　看刘长生的穿着打扮，还不如大街上的普通人呢。
　　估计是不知道从那个贫困小村里刚进城的土包子，就这样的，也配管自己叫朋友？
　　面对对方的灵魂三问。
　　刘长生默然不语。
　　他算是看出来了，这个浑身充满暴发户气息的年轻人，看来是存心想找茬来了。
　　既然这样的话。
　　他也就没有必要继续和颜悦色跟对方聊下去了。
　　【鉴定：张宏，一元初生境，道法系修行者，无特点。】
　　当刘长生看到对方的时候，通天法眼的鉴定效果就已经生效了，看到对方仅仅是一个一元境的修行者，竟然如此嚣张跋扈的样子。
　　刘长生的眉头顿时皱得更紧了。
　　看他的样子，估计没少因为自己是修行者的事情，就在这个街区作威作福。
　　果然……
　　不出刘长生所料的是。
　　当这家伙和自己发生冲突的时候，他便听见了周围路人们的窃窃私语。
　　“竟然惹上了张宏那个该溜子，这小哥估计要倒霉了啊。”
　　“谁说不是呢？”
　　“那小子以前不过是混吃等死游手好闲的街溜子，就因为傍上了一个好大哥，成为了修行者，就整天在这里欺行霸市。”
　　“希望小哥的老婆孩子不要过来，不然被那张宏看上了，恐怕是要倒霉了。”
　　周围路人的窃窃私语，让刘长生双眼微眯，露出了若有所思的神色。
　　看样子，面前这个叫张宏的家伙，似乎还做过不少引起民愤的事情？
　　那等会自己出手教训对方的时候，就不会有任何心理压力了。
　　“小子，你他妈哑巴了？”
　　“老子问你话呢，你特么谁啊？谁给你的勇气，管老子叫朋友的？”
　　张宏见刘长生默然不语，便以为是他怕了自己，脸色更加嚣张地逼问道。
　　刘长生依旧懒得鸟他。
　　相反地，对于张宏身后，大概不到两米处的另一个青年，刘长生却是充满了好奇。
　　他虽然没有看见张宏是不是和对方一起的。
　　不过……
　　在看到对方的时候，通天法眼的鉴定结果，却先是对方也是一名修行者，而且，是一名实力不弱的战斗人员。
　　这极大地引起了刘长生的兴趣。
　　“小子，你他妈看哪呢？”
　　“老子的好大哥，也是你配看的？”
　　“挡了老子的路，还特么在老子面前装哑巴，是不是找死呢？”
　　张宏见刘长生没有看自己，而是看向自己身后的青年，眉头顿时皱成了一个川字。
　　“长生，你怎么还在这里？”
　　就在这个时候，沈雪樱发现刘长生没有跟上来，于是带着小贞子一起折返回来。
　　结果刚一回来。
　　她就看见，刘长生正在被一个不伦不类的该溜子纠缠。
　　“哟，你特么这土包子看起来不咋地，老婆倒是挺漂亮的？”
　　“小子，给你个将功赎罪的机会。”
　　“乖乖让你老婆陪老子……”
　　张宏还要嚣张跋扈，说让沈雪樱给他陪酒，结果，他只感觉眼前一花，下一秒，整个人就不受控制地倒飞了出去。
　　出手的人，赫然是沈雪樱。
　　她可不像刘长生那样好的脾气。
　　对于外人，沈雪樱一向是无情且淡泊的，眼看着这个一元初生境的小卡拉，在刘长生面前上蹿下跳。
　　她直接身形一晃，便来到了对方面前，当胸一脚踹了出去。
　　这一脚沈雪樱没有动用法力。
　　可是，足有五气朝元境界的沈雪樱，就算不动用法力，她的一脚，又怎可能是张宏能够承受的？
　　他身形足足倒飞而出十多米，才重重撞在一根路灯珠子上。
　　只有一元初生境界，才刚刚成为修行者不久的张宏，直接被撞得七荤八素，整个人腰都弓成了虾米状，躺在地上怎么也爬不起来。
　　“这样的人，直接解决就是了。”
　　沈雪樱看着依旧一脸看戏表情的刘长生，神色平静地对他说道。
　　刘长生见状不由得叹了口气。
　　自己还等着这家伙再蹦跶蹦跶，然后好一口气打个脸消遣消遣的，毕竟，路上被人找茬然后装逼打脸，这可是穿越人士标配的丝滑体验。
　　可是……
　　他错就错在忘记了沈雪樱的脾气。
　　除了对自己之外，沈雪樱一向是那种能动手就绝对不吱声的狠妞儿。
　　若不是因为雪樱舞被自己收进了系统背包里，刘长生丝毫都不会怀疑，当沈雪樱看见自己被人为难时。
　　她恐怕会毫不犹豫地拔刀，友好地给别人讲解一下，来自大洋彼岸的源氏剑法。
　　“好吧，那就走吧。”
　　刘长生虽然错失了装逼打脸的丝滑体验，但也不好再多说什么，只好跟着沈雪樱一起，朝着她看好的小吃店走去。
　　而让刘长生有些意外的是。
　　直到自己跟着沈雪樱一路来到小吃店。
　　那个让自己很感兴趣的青年，却丝毫没有出手的意思。
　　这家伙……
　　到底有什么打算？

第一百七十九章帮我好好参谋参谋
　　刘长生的眉头微微皱了起来。
　　他有些想不清楚，那个青年为什么没有为张宏出头。
　　虽然刘长生没有看到两人是一起来的。
　　不过，通过张宏的话，他也能够看出来，对方和张宏绝对是一起来的，甚至，他就是提携张宏成为修行者的「好大哥」。
　　既然这样的话。
　　刘长生就不难猜出，张宏会过来找自己麻烦，很有可能不是意外，而是那个男人暗中授意的。
　　可引起冲突之后，对方却又没有了下一步行动。
　　这让刘长生有些想不通。
　　那家伙到底想要干什么。
　　“怎么了？”沈雪樱察觉到刘长生的异常，有些好奇地问道。
　　就连小贞子也抬起小脸儿来，一脸好奇地看着「爸爸」，不知道他为什么一副愁眉苦脸的样子。
　　“没什么。”
　　刘长生摇了摇头，表示自己只是在想事情。
　　沈雪樱闻言立刻就不再多问，她最让刘长生喜欢的，其实就是这一点。
　　无论什么时候，只要刘长生不愿意多说的问题。
　　她就绝对不会去刨根问底。
　　“走吧，我们吃完这家之后，就去陆惊天他们那个小区看看。”
　　刘长生耸了耸肩膀，眼见着那个青年没有跟上来，也便不再去想这件事情。
　　而不远处。
　　张宏被人一脚踹飞之后。
　　周围曾经饱受过他欺行霸市的路人们，则是纷纷拍手称快。
　　“好样的，就这还调戏人家小姑娘呢？被人一脚踹飞之后爽了吧？”
　　“报应！这特么就是报应！”
　　“偷偷告诉你们，刚才那个小姑娘身上带着一把刀，明显也是修行者，她男人更是了不得，抬手一变，刀就不见了。”
　　一名看见过刘长生收起雪樱舞的路人说道。
　　“这位大哥，能不能给我讲一讲，刚才发生了什么事情？”
　　先前跟在张宏身后不远的青年，忽然靠了上来，向眉飞色舞跟众人吹牛逼的路人大哥问道。
　　路人大哥也是个健谈的主儿。
　　三言两语，就说起自己刚才看见过刘长生，瞬间将雪樱舞收起来的画面。
　　青年的脸上，顿时露出了好奇的神色。
　　“原来是这样，还真是报应不爽呢。”
　　青年听完路人大哥的讲述，跟着附和了一句，脸上却露出若有所思的神色。
　　应该没错了。
　　刚才张宏上去找麻烦的那个家伙，应该就是刘长生没错。
　　青年心中暗暗嘀咕道。
　　通过大叔的描述，再加上刚才沈雪樱昙花一现的凌厉身后，让青年迅速确定了她的身份。
　　而确定沈雪樱的身份，还有那把华丽的白色太刀之后，青年就不难猜出，跟在她身旁的人，应该就是刘长生无疑了。
　　“大哥……救我……”
　　浑身骨头都像是要散架一样的张宏，努力地爬到了青年面前，向他伸出手来求救。
　　“你，已经没有利用价值了。”
　　青年却只是冷眼瞥了他一眼，让张宏成为修行者，对他来说，只不过是一时兴起而已。
　　青年名叫秋无尘，是黑鲨楼的真传弟子。
　　黑鲨楼，正是沈雪樱提醒过刘长生，让他格外注意的，那个臭名昭著的杀手组织。
　　秋无尘听说，刘长生有个朋友，就住在这边的平民区里，所以，才一时兴起，给了张宏鬼气和一本辣鸡心法，让他成为了修行者。
　　刚才让他上前试探，确定了刘长生和沈雪樱的身份之后，对他来说，这个叫张宏的该溜子，已经失去了他的价值。
　　“大，大哥，你什……”
　　“我栽培你的时候说过，我不喜欢听废话。”
　　秋无尘却是面无表情地扫了张宏一眼，然后，在他惊恐欲绝的眼神中，一脚踩在了张宏的手臂上面。
　　“连让对方出手都做不到，你这样的废物，也没有必要继续存在了。”
　　秋无尘的声音，听起来有种别样的磁性感，明明声音很悦耳，却给人一种不寒而栗的感觉。
　　“大哥……你……”
　　张宏还想做最后的挣扎。
　　可是，一道无形的法力，从秋无尘脚下传入他体内，下一秒，张宏就眼皮一翻，整个人都昏死了过去。
　　“刘长生……”
　　秋无尘通过沈雪樱确定了刘长生的身份之后，眼中露出了一个饶有兴致的眼神。
　　因为有沈雪樱在刘长生身边的缘故。
　　他并没有朝着刘长生离开的方向追去。
　　秋无尘对自己的实力虽然很有信心、
　　但是，在沈雪樱这种五气朝元境里，都算是顶尖强者的人在，他却不会冒然行动。
　　况且……
　　黑鲨楼楼主，在他出发之前就专门提醒过。
　　如果刘长生和沈雪樱在一起的话。
　　无论如何，都不能伤害到沈雪樱，否则，别说是他，就算是将整个黑鲨楼赔进去，也无法平息她背后强者的怒火。
　　所以，秋无尘并未轻举妄动。
　　他一脚踢开已经死透了的张宏，漫不经心地走向阴暗的角落。
　　“传我命令，已确定刘长生位置。”
　　“对方身边，有五气朝元境沈雪樱同行，调派五名五气朝元的黑鲨楼成员过来。”
　　“速杀。”
　　秋无尘拿出一块玉佩状的法器。
　　这个法器，显然比刘长生见过的传讯灵符要高级了不知道多少倍，虽然，在主世界里，用手机也能够传达消息。
　　但是，这种传讯法器的好处就在于，信号绝对不会被任何方式拦截。
　　是黑鲨楼这些臭名昭著的杀手们，居家旅行必备的好东西。
　　“是。”
　　很快，秋无尘收到了那边的回复。
　　对这一切一无所知的刘长生，这时已经带着沈雪樱和小贞子，来到了陆惊天兄妹居住的小区里。
　　选择在这里买房子，刘长生也是经过深思熟虑的、
　　一来是因为，自己身上的鬼气不多，买不起城区那边的房子。
　　二来则是因为，其他城区，是修行者活动的世界，尸神教的人，也很容易在那边留下眼线，发现自己的踪迹。
　　所以……
　　比起城区来说，以他现在的状态，自然更适合居住在这个地方。
　　更何况，陆惊天的境界和自己相近，又是自己来到这个世界之后第一个朋友，住在这里，跟对方一起下诡异世界，刘长生也感觉方便一些。
　　“就这里了，雪樱，一会儿可要帮我好好参谋参谋。”

第一百八十章只能说是……个人命运
　　进入居民区之后。
　　刘长生带着沈雪樱，找到了居民区里的一个房产中介。
　　说实话……
　　刘长生其实对于这个职业有着深深的好奇，这特么都诡异入侵了，世界都乱成一锅粥了，依旧有人靠着倒卖房子赚钱。
　　这是刘长生完全没有想到的。
　　不过，好在这种装逼也的存在，也极大便利了他接下来的计划。
　　在对方带领下。
　　刘长生很快就挑中了一个三居室。
　　或许是因为诡异入侵，很多人都吃了上顿没下顿，指不定什么时候就被卷入诡异世界当中，然后不幸嗝屁的缘故。
　　这个世界的房价，比刘长生预想当中要便宜了不少。
　　他仅仅花费了九十五鬼气，便一口价成交下了自己挑中的房产。
　　更让他有些意外的是，这座房子里面，是有完整家具的，他几乎不需要有什么其他的准备工作，直接拎着自己的行礼就可以住进来。
　　“先生，如果你担心自己时刻可能被卷入诡异世界的话，可以参与到我们的救援计划当中。”
　　房产中介临走前，拿出了一份合同递给刘长生。
　　“什么意思？”
　　刘长生对此有些好奇。
　　“就是我们承诺，如果该居民区被卷入诡异世界当中的话，会第一时间派出修行者来救援你们。”
　　“当然了，诡异世界这种东西，谁也说不准的，如果救援失败的话，只能说是……个人命运。”
　　“不过，我们可以保证，第一时间请三花境以上的修行者，进入诡异世界当中进行搜寻工作。”
　　房产中介指着合同当中介绍道。
　　“哦？”
　　刘长生听后双眼微眯。
　　他自然没有告诉这个房产中介，自己和沈雪樱都是修行者，所以接下来，他饶有兴致地听对方介绍了一遍，所谓的救援计划。
　　大概意思就是说。
　　如果刘长生被卷入诡异世界当中，这个房产中介背后的公司，会派遣公司雇佣的修行者，进入诡异世界当中搜救。
　　而相应的。
　　刘长生需要付出的代价是，在这个救援合同上签字，如果他被证实死亡的话，房产公司有权继续销售这座房产。
　　“果然……就算是这样的世界，也有靠倒卖房子发家致富的……”
　　刘长生心中暗暗嘀咕道。
　　他并没有签署这个所谓的救援计划，反正，以他和沈雪樱的实力，如果在诡异世界中都有生命危险的话。
　　所谓三花聚顶的强者，进入了……
　　恐怕也是白白送死。
　　“您可以考虑一下，如果您愿意签署合同的话，我们这边还会额外返还您15个单位的鬼气。”
　　房产中介有些不甘心地说道、
　　刘长生却是淡淡一笑，示意对方可以回去了。
　　送走这个絮絮叨叨的房产中介之后，刘长生则是若有所思地打量着这座房产。
　　这算是他进入这个世界之后，挣下的第一个资产。
　　虽说只是平民区，一套算不上豪华的房子。
　　不过，穿越过来接近两个月，刘长生终于是在这个世界，找到了一丝归属感。
　　“说起来……你为什么不直接跟我住在一起？”
　　沈雪樱有些不解地打量着刘长生。
　　这栋三居室看起来的确不错，可是，和她在市中心的小别野比起来，还是要差了许多的。
　　“这个……以后再说。”
　　刘长生老脸一红，他总不能告诉沈雪樱，自己是因为担心看得见吃不着，怕自己把持不住，才刻意不和她住在一起的吧？
　　真要这样说……
　　自己堂堂大老爷们的尊严何在？
　　“好。”
　　沈雪樱点了点头不再多问，她四下打量了一圈，确定这房间里面，没有被人动过手脚，这才放心下来。
　　事实上，在主世界里面，无论是各种资产的交易，或者是法器等等交易当中，杀人越货，或者故意在交易物品中埋下陷阱的人很多。
　　如今这个世界，因为每个人都面临诡异入侵的威胁，大家都是脑袋别在裤腰带上生活。
　　很多人的心理早就已经扭曲了。
　　就算自己不主动出去害别人，也要提心吊胆担心被别人坑。
　　与其这样，还不如主动出击，坑死一个算一个。
　　“对了雪樱，我们一会儿去找一下陆惊天他们，今天也算是我乔迁新禧了，大家一起庆祝庆祝。”
　　刘长生忽然想起来，自己这栋楼是4号楼，而陆惊天曾经告诉过自己，他和他妹妹就住在5号楼。
　　两家相距不远，自己既然在这里买了房子，自然不能吝啬请对方过来一起吃顿饭热闹一下。
　　“嗯。”
　　沈雪樱点头应了一声，不过很快又黛眉微皱问道，“不对啊，陆惊天不是说，他这两天要闭关突破吗？”
　　“哦，我把这事儿给忘了。”
　　刘长生一拍脑门，先前沈雪樱没有提醒，他还真忘了陆惊天说要闭关突破三花境的事情。
　　“那就先算了，不过，还是有空的话还是可以过去看看。”
　　“他说的那个诡异世界……”
　　“我感觉还是挺有搞头的。”刘长生若有所思地说道。
　　其实，从先前陆惊天说起要带自己一起去的诡异世界情况时，刘长生心中就隐隐有些猜测了。
　　木乃伊……
　　鬼气很充足，没有太大危险的特殊世界……
　　这些线索，让刘长生脑海中，大概想到了前世看过的几个恐怖片，里面的世界，基本都挺符合陆惊天描述的。
　　而最为符合的一个，是一个名叫《神鬼传奇》的恐怖片。
　　“如果真是神鬼传奇的世界，那我倒是可以尝试一下，看看能不能把太阳真经和复活真经找到。”
　　“那种神奇的道具，在这个诡异入侵的世界里。”
　　“恐怕也会有很多意料之外的用处。”
　　刘长生心中暗暗想到。
　　很快……
　　简单收拾了一下屋子之后，刘长生便和沈雪樱一起，去了一趟自己的那个小出租屋。
　　因为有系统背包的存在，刘长生几乎是没用多少功夫，就把自己的行礼带了过来。
　　收拾好一切之后，刘长生便按照陆惊天给自己的门牌号，找到了对方家居住的楼层。
　　刚一敲门。
　　刘长生忽然感觉后颈一凉。
　　下一秒……
　　一把锋利的巨剑，带着破空声朝自己劈了过来。

第一百八十一章 “我突破了！我成功了！”
　　“危险！”
　　沈雪樱的身影立刻上前。
　　她手中虽然没有雪樱舞太刀，但是，五气朝元的法力全力爆发，加持在双臂之上，竟然直接用肉身，抗住了巨剑的偷袭。
　　正当沈雪樱打算还击的时候。
　　那巨剑却没有继续追击。
　　“什么情况？”
　　刘长生顿时愣了一下，这才看清楚，刚才攻击自己的，赫然是陆惊天的契约鬼，剑鬼。
　　“是长生大哥？”
　　“抱歉，我哥哥正在进行突破，突破之前，让剑鬼进行护法。”
　　这个时候。
　　陆惊天的妹妹，陆雪璃的声音从不远处传来。
　　只见她手中拿着一块形状独特的小金属牌，在剑鬼面前晃了晃，剑鬼立刻停下了动作，如同一尊雕像一般站在原地。
　　“护法？”
　　刘长生听后微微有些惊讶。
　　“是的，因为担心会有人偷袭的缘故，哥哥在突破之前，召唤出了剑鬼，并让他负责在这里境界。”
　　“一旦察觉到有修行者靠近附近，剑鬼就会无差别地发动攻击。”
　　“雪樱姐姐，你有没有受伤？”
　　陆雪璃先是快速解释了两句之后，然后又有些担心地看向沈雪樱，生怕她因为刚才剑鬼的袭击而受伤。
　　“我没事。”
　　沈雪樱见偷袭的人并非敌人，这才放下了警惕。
　　剑鬼的战斗力虽然不弱，但在五气朝元的沈雪樱面前，显然是有些不太够看的。
　　他的巨剑结结实实砍在了沈雪樱的手臂上。
　　但是因为沈雪樱法力加持的缘故，巨剑甚至没有在她身上留下任何伤口。
　　“太好了。”
　　陆雪璃这才松了一口气。
　　虽然不知道刘长生和沈雪樱会什么会过来，不过，若是护法状态下的剑鬼，不小心伤到两人的话，哥哥醒来之后，肯定会责怪她的。
　　“你刚才说，老陆在进行突破？”
　　刘长生有些好奇地看向陆雪璃。
　　因为有系统可以收集鬼气，并把鬼气转化为经验值的缘故，刘长生对于普通修行者的突破方式，还是有些好奇的。
　　“是的。”
　　陆雪璃点了点头。
　　不知道为什么，她感觉刘长生好像对这件事情十分好奇的样子，就跟……从来没见过修为突破的样子一样。
　　可他的实力……不也明明接近三花聚顶了嘛？
　　难道他自己就没有突破过？
　　“我的修行方式和普通修行者不太一样。”
　　刘长生看出了陆雪璃疑惑的眼神，又发现连沈雪樱也不解地看向自己，于是挠了挠头，略微有些尴尬地解释道。
　　“我还从来没见过其他修行者突破的场面呢。”
　　刘长生的解释，让两女放下心来。
　　这种事情其实很正常的，并不是所有修行者，都加入了道盟、佛门这样的修行组织。
　　所以，像刘长生这样的散修，又没有什么兄弟姐妹，没有见过别人突破，倒也是很正常的事情。
　　“那你们快点进来吧。”
　　“正好，雪樱姐姐是五气朝元的大高手，如果哥哥突破出现什么意外的话，也能及时帮助他。”
　　陆雪璃莞尔一笑，赶忙侧身让出空，邀请两人进入家中。
　　“这样好吗？”
　　刘长生微微有些错愕，按理来说，陆惊天现在正处于全力突破的状态当中，自己和沈雪樱冒然进去，真的不会打扰到他突破吗？
　　“没问题的。”
　　陆雪璃点了点头。
　　“嗯。”
　　沈雪樱也跟着点头。
　　陆雪璃的想法没错，她是五气朝元境界的修行者，虽然比起大和尚等人相差甚远。
　　不过，对于陆惊天这种三花聚顶境界的修行者来说，沈雪樱的境界，却是他们远远无法企及的。
　　就算陆惊天突破的时候，真除了什么岔子，有沈雪樱在场，也能够及时帮他稳定住局面。
　　“那好，我们就打扰了。”
　　刘长生见状也不再拒绝。
　　他和陆惊天算是好朋友，这种情况下，如果自己和沈雪樱的到来，能够对他的突破有所帮助。
　　刘长生自然不吝惜这点时间。
　　两人在陆雪璃的带领下，进入了兄妹二人的家中。
　　这座房子，和刘长生刚刚买下的三居室，户型上几乎一模一样，可是，因为兄妹俩常年住在这里的缘故。
　　这里反而比刘长生刚买的新房子，更加具有人情和烟火味。
　　“哥哥在阳台突破，长生大哥，雪樱姐姐，你们先坐，我去给你们泡茶。”
　　陆雪璃此时俨然一副女主人的模样。
　　她的年龄虽然不大，看上去只有十七八岁的样子，可是为人处世方面，却有一种远超同龄人的老道。
　　就连沈雪樱这样，在外人面前一副冷心冰面的冰山女，她都能很轻松地维持好关系。
　　这一点……
　　让刘长生不禁高看了这个小女孩一眼。
　　“你哥哥是什么时候开始突破的？”
　　坐定之后，沈雪樱端着陆雪璃递过来的热茶，轻轻抿了一口，然后有些好奇地问道。
　　因为境界远超陆惊天的缘故。
　　沈雪樱仅仅是从周围空气中的法力波动，便能够看出，其实，陆惊天的突破已经到了尾声。
　　相信用不了多久时间。
　　他就能能顺利成为一个三花聚顶境的修行者。
　　“昨天晚上。”
　　陆雪璃毫不隐瞒地说道，“到现在为止，大概十四个小时了。”
　　“雪樱姐，他的突破有什么问题吗？”
　　听到沈雪樱专门问道这个问题，陆雪璃顿时就担心了起来。
　　她素来和哥哥感情很深，兄妹俩从小相依为命，哪怕是对外有着过人成熟的一面，可事关陆惊天时，她却显得像个手足无措的小女孩。
　　“没有。”
　　沈雪樱赶忙摇了摇头，她不怎么会安慰别人，只能实事求是地说道，“我是感知到他法力波动的变化，突破应该快完成了，所以才问了你一句。”
　　“原来如此，吓死我了。”
　　陆雪璃有些惊魂未定地拍了拍胸脯。
　　一旁的刘长生，看着二女关系熟络的交谈起来，不禁淡淡一笑，饶有兴致地看着这一幕。
　　果然……
　　沈雪樱说完之后没过多久。
　　一道强横的法力波动，从阳台上传了出来，下一秒，一个身影从便迅速闯入客厅当中。
　　“我突破了！我成功了！”

第一百八十二章他对陆家兄妹的一次考验
　　在身影冲出来的前一秒。
　　沈雪樱便有所察觉一般转过头去，抬起一只玉手，捂住了自己的眼睛。
　　然后陆惊天便从阳台冲了出来。
　　“呀！”
　　陆雪璃看到这一幕的时候吓了一跳，赶忙也学着沈雪樱的样子别过头去，“哥，你能不能穿上衣服？”
　　“哈？”
　　陆惊天被这声提醒搞得一愣。
　　“老陆啊，我知道你修为突破了很高兴，但是……就算你再高兴，裸奔这种事情也是不对的啊。”
　　刘长生也是笑着提醒道。
　　他倒是没有两女那样的反应，而是眉头微皱，指了指陆惊天的方向，笑着调侃道，“兄弟我可不好那一口，赶紧把你的小豆丁找东西遮住，你嫂子可还在呢。”
　　“啊这？！”
　　陆惊天这才意识到，原来是因为自己修为突破的时候，爆发出来的法力值，将衣服都震碎了。
　　当意识到沈雪樱和陆雪璃都在的时候。
　　他老脸一红，忙不迭跑回自己的房间里，穿上了一副之后，才十分尴尬地重新回到客厅里。
　　“嘛，这才像样嘛。”刘长生带着笑意调侃道。
　　“抱歉，抱歉，一时激动没有注意到。”
　　陆惊天脸色十分尴尬，挠了挠头之后，才一脸歉意地对刘长生说道。
　　“没事，都是自己兄弟，有什么好抱歉的？大老爷们的哪有怕看的？”
　　刘长生对此表示无所谓。
　　反正沈雪樱早有察觉，已经别过头去，对此，刘长生自然不会有什么好矫情的。
　　“长生兄弟，你们怎么忽然过来了？”
　　陆惊天也不是那种太矫情的人，等心中尴尬稍微减轻了一些之后，有些好奇地问询到。
　　“我在附近买了一套房子。”
　　“之前……我不是在城中村的出租屋那里嘛，最近……嗯，惹了一些棘手的敌人，于是就顺便搬了个家。”
　　刘长生模棱两可地解释道。
　　“有些棘手的敌人？”
　　“什么人？”
　　“兄弟现在也三花聚顶了，告诉兄弟，兄弟一准帮你出头。”
　　陆惊天听到刘长生的话顿时就热血上涌，刘长生是他这些年来，为数不多一见如故的好兄弟。
　　听到有人竟然逼得刘长生搬家，陆惊天顿时就觉得，这事儿绝逼不能忍。
　　“真的？”
　　刘长生闻言，脸上带着一个略微复杂的笑意。
　　对于陆惊天仗义的表现，刘长生心中还是挺感动的，不过，那尸神教掌门实力非凡，就连大和尚都说过，自己和沈雪樱加起来，现在也没有能力能够威胁道对方。
　　“当然是真的，谁敢欺负咱兄弟，我连丫卵蛋都给打出来。”陆惊天其势汹汹地说道。
　　“好。”
　　刘长生见状拍手称好，一脸蔫儿坏地对他说道，“你知道尸神教吗？”
　　“尸神教？”
　　听到这个名字之后，陆惊天的气势稍微下落了几分，“是尸神教的人啊？那稍微有些麻烦了。”
　　“不过，敢惹咱兄弟，管他尸神教不尸神教，走，你带我去，我帮你把丫卵蛋打出来。”
　　“咱刚突破的三花聚顶，就是为了痛扁尸神教而存在的！”陆惊天信誓旦旦地对刘长生说道。
　　“那个……不是尸神教弟子。”
　　刘长生犹豫了一下，他知道自己这样调侃陆惊天，多少有些不太地道，不过，看着对方信誓旦旦的表情，不知道为什么，刘长生就是忍不住想要戏弄他一下。
　　“不是弟子？是高层？”
　　听到刘长生的话。
　　陆惊天的气势又一次下落了不少。
　　他愁眉苦脸地皱起眉来，小声沉吟到。
　　“如果是尸神教高层的话，那就很麻烦了，听说，只有三花聚顶以上的高手，才能够成为尸神教管事儿的。”
　　“如果是级别很高的高层，恐怕要有四象和合境界的修为了。”
　　说到这里的时候，他不由得有些尴尬地看向刘长生。
　　不过……
　　四目相对片刻，陆惊天却是再次说道，“不过问题不大，咱们驭鬼师，生来就是能越级战斗的。”
　　“就算是四象和合，兄弟也绝对帮你削他！”
　　说罢，他便转身准备朝大门走去。
　　“那个……”
　　刘长生欲言又止。
　　看到陆惊天这么憨厚热血耿直，他反而有些不好意思继续戏弄对方了，刚想说明情况，却见陆惊天已经摩拳擦掌地打开了大门。
　　“有什么这个那个的，不就是越级战斗吗？”
　　“咱虽然都是散修，跟人家家大业大的没法比，不过，好死不过烂命一条，光脚的也不怕丫穿鞋的。”
　　“敢欺负咱兄弟，干他丫的没商量！”
　　陆惊天说这话的时候，明显有些底气不足，不过，刘长生却是能够看出来，这家伙是真打算陪自己拼命去了。
　　“哥，你就别丢人了！”
　　这个时候，陆雪璃却是深深叹了一口气，十分不满地呵斥了一声。
　　然后，她又转身看向刘长生的方向。
　　“长生大哥，你也真是的，我哥这人就是再耿直，你也不能这样拿他开玩笑啊。”
　　“开玩笑？”
　　陆惊天闻言顿时愣住了，有些不解地看向刘长生，又看了看自家妹妹，难不成……
　　刘长生惹上的敌人，比自己想象中还要恐怖？
　　听到陆雪璃的话。
　　刘长生也是有些错愕。
　　自己可从来没有跟她说过自己的事情，她竟然仅仅从自己开玩笑的语气当中，看出了什么蛛丝马迹？
　　如果真是这样的话……
　　那刘长生只能说，陆惊天的这个妹妹，的确是个可造之材啊。
　　这察言观色的火候，恐怕就是一些从道盟混了很久的老人，也未必能够比得上她吧？
　　“好了，不跟你闹着玩了。”
　　“那个敌人的实力，目前比我们还高出了太多太多，就算我和雪樱联手，也未必是他的对手。”
　　“所以……现阶段，我们只能避而远之。”
　　刘长生当即也不再开玩笑了，略微犹豫了一下之后，还是跟陆家兄妹，说出自己惹上了尸神教的实情。
　　这件事……
　　也是他从刚才开始，一直考虑到现在，才下定决心告诉陆家兄妹的。
　　自己搬家的消息，除了沈雪樱，只有两人知道。
　　这也算是，他对陆家兄妹的一次考验。

第一百八十三章关于特殊级诡异世界的线索
　　如果自己住在这里的消息，被人泄露出去，那刘长生便可以确定，这兄妹二人不是可信之人。
　　反之亦然。
　　都说，真正的友情，是需要经过无数考验的。
　　路遥知马力日久见人心。
　　经过这样的考验之后，如果陆家兄妹是比较可靠的人，刘长生自然乐意和对方继续保持长久的联系。
　　一旁默不作声的沈雪樱，虽然不善于人际交往这一块，不过人却是冰雪聪明的。
　　从刘长生开始说出惹上尸神教的事情，她便迅速想明白了刘长生的意图。
　　所以方才，刘长生调侃陆惊天的时候，她才一直都没有插嘴。
　　“你的意思是，你惹上了尸神教的掌门？”
　　陆惊天的眼睛顿时都瞪大了。
　　他不可置信地看着刘长生，有些不敢想象，刘长生是怎么跟那种级别的大人物挂上关系的。
　　对方……
　　可是成名已久，拥有七星照命境实力的强大存在。
　　而且，尸神教虽然恶名昭彰，可他们的尸炼功夫，却是出了名的强势。
　　每一个尸神教的弟子，不管是什么境界，身边，都至少有一头境界相仿的尸炼产物护法。
　　尸神教的掌门，就更加恐怖了。
　　陆惊天虽然没有和这样的人打过交道，不过，经常出入无名酒馆的他，却是经常听其他的修行者提起来。
　　说是尸神教掌门，又炼制了什么什么强大的尸傀。
　　这样的消息，他听过至少十几次，由此也可以见得，尸神教的底蕴究竟有多么强大了。
　　“准确来说，并不是我惹上了对方。”
　　“而是……”
　　“他们盯上了我。”
　　刘长生叹了口气，他当然不会主动招惹尸神教那样的庞然大物，只是，当初深中尸毒之后，还能在安城救助医院硬挺上那么久的自己，被对方看中了。
　　对方觊觎自己的血脉和体质，想要将自己炼制成为前所未有的强大尸傀。
　　刘长生言简意赅地跟陆家兄妹，讲了一些自己和尸神教之间的事情。
　　听到刘长生的解释之后。
　　陆惊天脸上顿时露出了愤懑之色。
　　“这些家伙也太过分了。”
　　“仗着自己势力强大，竟然这样欺负人。”
　　陆惊天抱怨的同时，刘长生隐约发现，他眼中隐隐有火焰在燃烧，似乎恨不得下一秒就跟着自己一起，冲去尸神教的总部，将对方连锅端了一样。
　　“这不是很正常吗？”
　　陆雪璃的反应，却是超出想象的平静。
　　“正常？”
　　陆惊天转头，讶异地看着自家小妹。
　　“是啊，这个世界本就是弱肉强食、充满尔虞我诈的，相反地，像哥哥你这样的热血铁憨憨，才是不正常的好不好？”
　　陆雪璃却是丝毫没有任何心理压力地说道。
　　听着陆雪璃的话。
　　刘长生顿时双眼微眯，露出了一个若有所思的神色。
　　这个叫陆雪璃的小姑娘，似乎远远没有看起来那么简单啊，不管是从她的态度，还是超乎常人的社交手腕上。
　　刘长生都深深地发现，这个小姑娘，比她哥哥要成熟了不少。
　　“尸神教臭名昭著，这种事情，他们已经不知道干过多少次了。”
　　“所有人对他们，也都是敢怒不敢言的，甚至，因为本身的战力强大，又一个个狡猾的跟老鼠一样，就连道盟的人，拿他们都没有什么办法。”
　　“面对他们，长生大哥现在的选择，才是正确的好不好？”
　　陆雪璃丝毫没有注意到刘长生看向自己的眼神，而是对着自家哥哥不停说教道，“如果所有人都跟你一样，当个热血铁憨憨的话。”
　　“只会让尸神教收获更多的炼尸材料。”
　　陆惊天顿时无语。
　　面对自家小妹的犀利言辞，他一时间还真不知道该怎么回答。
　　“雪璃妹妹说的没错。”
　　“我选择在这里买房子，也是为了暂时避开尸神教的锋芒，想要在这里发育一段时间，等自己有了足够的实力之后，再去对付尸神教。”
　　刘长生点了点头，若有所思地接过话题。
　　“既然这样的话……那要不，咱们就赶紧去找个诡异世界提升提升？”陆惊天有些着急地说道。
　　其实陆雪璃对他的评价完全没有错。
　　他还真就是那种热血铁憨憨的性格，听到刘长生和尸神教之间的恩怨之后，第一时间想到的，便是迅速提升实力，然后跟着刘长生一起去报仇。
　　“先不着急。”刘长生却是摆了摆手说道。
　　“提升实力的事情，并不是一朝一夕就可以完成的。”
　　“修行者的修炼，不是有前辈高人说过吗？欲速则不达。”
　　“哪怕尸神教的确是我们暂时无法对付的庞然大物，但是我相信，只要我们一直提升实力，总有一天能够战胜他们的。”
　　“长生大哥如果是跟你一样铁憨憨的话，今天又怎么可能过来找我们？”
　　陆雪璃却是白了自家哥哥一眼，很是恨铁不成钢地从刘长生口中接过话题说道。
　　“没错。”
　　刘长生点头，“提升实力的事情，不急于一时，反正，几天之后，我们就会进入下一个诡异世界了。”
　　“与其急功近利，不如在出发之前，先做好相应的打算，等到时候进入了诡异世界之后，尽可能获得更大的提升。”
　　“对吧？”
　　陆惊天被两人的话问得有些不知所措。
　　不知道为什么。
　　他现在总有一种，刘长生和陆雪璃才是兄妹的感觉。
　　这俩人的想法，都比自己要多太多太多了，陆惊天是完全都跟不上这两个人的思维。
　　“所以，我今天过来，一个是想告诉你们我搬家的消息，另一个打算，便是和你们再详细聊一聊，那个诡异世界的事情。”
　　“我之前……无意中得到过一些情报，或许，和那个诡异世界相关。”
　　刘长生犹豫了一下之后，拿出了自己早就想好的说辞。
　　他肯定不能告诉兄妹二人，说自己早就猜了那个特殊级诡异世界的情报，只能模棱两可地暗示到。
　　“哦？长生兄弟你也有关于特殊级诡异世界的线索？”
　　听到刘长生的话之后。
　　陆惊天顿时眼中闪过一抹惊讶之色。

第一百八十四章长生大哥似乎有些不太对劲？
　　“没错。”
　　刘长生点了点头。
　　“特殊级诡异世界，一般来说，都并不只有一个入口。”
　　“我先前在黑市买东西的时候，无意中认识了一个修行者，关于那个特殊级诡异世界的消息，我也是从对方的口中打听到的。”
　　刘长生说起谎话来，那叫一个脸不红心不跳。
　　“黑市？”
　　听到刘长生的话，陆雪璃的眉头微微皱了一下，有些话好奇地看向刘长生。
　　“嗯，当时那个人贩卖的东西，是从一个木乃伊身上得到的法器，我感觉好奇，便想要买下来。”
　　“可是当时，被另外一个修行者抢了先。”
　　“我想起你们说过，那个诡异世界是和木乃伊有关，所以，我便拦住那个卖东西的摊主，和他聊了一段时间。”
　　刘长生继续编谎话说道。
　　“然后呢？”陆惊天有些着急地继续追问道。
　　和他不同是。
　　陆雪璃的眼神中，却是明显闪过了怀疑的神色。
　　“然后对方便告诉我，他进入过一个特殊级诡异世界，那个诡异世界，也是和木乃伊相关的，地点……”
　　“也是在埃及。”刘长生含糊其辞地说道。
　　他现在还无法确定，那个特殊级诡异世界，究竟是不是神鬼传奇的世界、。
　　而且……
　　神鬼传奇一共有三部，第一部第二部，都是和埃及有关的故事。
　　在没有确定那个诡异世界，究竟是不是神鬼传奇，或者究竟是哪一部之前，刘长生也只能如此模棱两可地混淆视听。
　　但其实，他心中大概有些猜测。
　　在自己前世所了解到的恐怖片当中，涉及到木乃伊，而且设计到强大鬼气的作品，应该就只有神鬼传奇，比较符合这个条件。
　　所以，在说自己知道的消息时，刘长生也是尽量朝着神鬼传奇这方面去靠近。
　　“如果真是这样的话，那就太好了。”
　　“特殊级诡异世界，和普通的诡异世界不同，它们不会主动入侵主世界，而且，就算有人曾经完成过那个世界的鬼王击杀，特殊级诡异世界，也不会被终结。”
　　陆惊天不假思索地说道。
　　“可是……一般来说，特殊级诡异世界，在同一个国家，不应该只是会出现一次吗？”
　　这个时候，陆雪璃有些疑惑的声音传来。
　　她的话，顿时让刘长生稍微愣了一下。
　　他还真没料到，陆雪璃说的这个事情。
　　昨天晚上和富江的交谈当中，刘长生虽然知道了不少关于诡异世界、修行者等等方面的理论知识。
　　但是……
　　他还真不知道，特殊级诡异世界，竟然还有这样的限制。
　　别说是刘长生了。
　　其实就连富江，对于特殊级诡异世界的了解，也不是很多。
　　特殊级诡异世界很少出现，二十年间，出现在大夏的特殊级诡异世界，也就仅仅出现了两次而已。
　　这两次……
　　富江都没有进入过其中，只是通过在大夏的分身，了解过一些粗浅的信息而已。
　　所以，当陆雪璃问起这个问题的时候。
　　刘长生整个人是愣住的。
　　他刚才只是随口扯谎子而已，没有想到，陆雪璃竟然如此较真。
　　“啊，长生大哥，我不是那个意思……”
　　陆雪璃似乎也察觉到，自己的随口一问，给刘长生带来了不小的困扰，于是赶忙改口说道。
　　“反正……特殊级诡异世界很少出现，既然长生大哥你这边有消息的话，我们就按照你的情报来就是。”
　　陆雪璃赶忙圆场。
　　刘长生沉默，迟疑了片刻之后说道，“走吧，咱们先去我那边，情报的话，其实我也没法完全确定准确性，还是要等咱们进入了特殊级诡异世界之后，才能够确定的。”
　　说罢……
　　他便不再多留，转身离开了陆惊天的家门。
　　沈雪樱紧随其后，出门的时候，她还回过头，目光别有深意地看了陆雪璃一眼。
　　其实对于特殊级诡异世界的消息，沈雪樱的了解程度，绝对不比陆雪璃更低。
　　相反地……
　　因为家庭出身的缘故，她从小接触过的修行者，都是像大和尚、中年儒士那种级别的存在。
　　对于各种诡异世界的消息，沈雪樱知道的远比众人更多。
　　所以……
　　当刘长生的话出现破绽时，沈雪樱其实才是第一个发现的。
　　只不过……
　　她选择了无条件信任刘长生。
　　因为，沈雪樱知道，刘长生身上有很多秘密，先前在贞子世界的时候就是如此。
　　她也相信，既然刘长生说出这种话来，那他肯定是有所把握的。
　　自己身为他的正宫女友，只要选择相信他支持他就是了，等到时候刘长生愿意把这些事情告诉自己的时候。
　　他自然就会说了。
　　陆惊天兄妹紧随其后。
　　陆惊天的反应还算是正常，他并没有意识到刘长生的话里面，有什么纰漏，只是感觉自家小妹的反应，似乎有些太过激烈了。
　　而陆雪璃的脸色，看起来就要有些奇怪了。
　　她不知道是因为感觉自己惹怒了刘长生，还是因为刚才沈雪樱意味深长的眼神，总之整个人看起来，都略微显得有些……
　　阴沉……
　　没错，她的神情给人的感觉，就是有些阴沉。
　　只不过走在前面的刘长生和沈雪樱，并没有注意到这一点罢了。
　　因为刘长生的新房子，距离陆家兄妹的家，只有一栋楼的缘故，一行五人很快就来到了这座新房。
　　刘长生在出发之前，就已经简单收拾过了。
　　这座新房看起来虽然还稍微有些冷清，不过，比起之前他那个不超过20平米的出租屋来说，已经多了许多家的味道。
　　一路上，陆雪璃早就已经调整好了自己的情绪。
　　在来到刘长生家里之后，众人简单寒暄了几句，她便主动跟着沈雪樱一起，去准备今晚上的晚饭。
　　进入厨房。
　　沈雪樱有条不紊地进行着准备工作。
　　她本就是用刀的高手，耍起菜刀来刀工更是无比惊人，几乎只是转眼的时间，便将大部分提前准备好的食材切好。
　　这时……
　　陆雪璃犹豫了片刻之后，忽然凑了上来，对沈雪樱说道。
　　“雪樱姐……”
　　“你有没有感觉，长生大哥似乎有些不太对劲？”

第一八十五章是来自那个世界的人
　　“嗯？”
　　听到陆雪璃的问题，沈雪樱停下了自己手中的动作，若有所思地看了她一眼。
　　“他……总之我也说不上来哪里不对劲。”
　　“但是，特殊级诡异世界，从来不会在同一个地区出现两次的，这件事情，他明显是在说谎。”
　　“雪樱姐你应该也看出来了吧？”
　　陆雪璃有些疑惑地看着沈雪樱，说出了困扰自己许久的问题。
　　“嗯。”
　　沈雪樱不动声色地点了点头。
　　“我虽然不知道长生大哥为什么要说谎，可是……可是……”
　　陆雪璃看上去有些欲言又止，似乎想要说些什么，但又很有顾虑的样子。
　　“说。”
　　沈雪樱的反应就要干脆许多了。
　　她只是瞥了陆雪璃一眼之后，然后便惜字如金地吐出了一个字。
　　只不过……
　　当她说完之后，目光看向陆雪璃的时候，后者忽然感觉后颈一凉，似乎有一股极其锋锐的威压，落在了她的身上。
　　让她整个人如芒刺在背。
　　丝毫都不敢动弹。
　　“只是，特殊级诡异世界里面，虽然没有什么太大的危险，但若是任由他胡来的话……”
　　陆雪璃在这种威压之下，丝毫不敢有任何隐瞒，说出了自己心中的想法。
　　“长生他，不会胡来。”
　　没等陆雪璃说完。
　　沈雪樱便面无表情地扫了她一眼，然后淡淡说道，“以后，不要在从我面前玩弄这些心眼。”
　　“你是长生朋友的妹妹，所以，我可以把你当朋友。”
　　“但若你再说他的坏话。”
　　“后果，自负。”
　　沈雪樱的语气没有任何犹豫。
　　她话音落下的一瞬间，手中半尺长的菜刀轻轻一挥。
　　她明明站在原地没有任何动作。
　　但陆雪璃却发现，自己额前有几根头发断掉了，整个过程当中，她甚至连刀光都没有看清楚。
　　这一手……
　　可着实把陆雪璃吓得够呛。
　　“你若是信他，进入诡异世界之后，我们可以一起行动，若是不信，到时进入诡异世界之后，尽可和我们分开行动。”
　　沈雪樱已经开始准备今晚的饭菜，头也不回地说了一句。
　　“特殊级诡异世界十分难得，如果你想要报仇，只管去黑市悬赏屋，告诉他们，我让你来拿报酬。”
　　“到时你能够得到的东西，绝对远超你走一个诡异世界。”沈雪樱继续说道。
　　她只是不太擅长与别人交流，却不是情商低。
　　陆雪璃心里打的小算盘，她只是一眼便看了出来。
　　或许……女人生来就有这种勾心斗角的能力，总之，当陆雪璃跟自己说这件事情的时候。
　　沈雪樱便敏锐地感觉到。
　　这个昨天还没发现有什么异样的小妹妹，实际上，多少跟带颜色的茶沾点边。
　　不过，沈雪樱做事的时候一向光明磊落。
　　她并不是那种知道别人有问题，还能隐忍不发的人，于是，趁着陆雪璃挑拨离间的功夫。
　　她便直接将自己的条件开了出来。
　　特殊级诡异世界十分稀有，陆家兄妹愿意让自己和刘长生一起去，沈雪樱心中其实是隐隐感激的。
　　但是……
　　这个陆雪璃现在的所作所为，却又触犯到了她的底线。
　　“我，我不是那个意思……”
　　陆雪璃稍微愣了片刻之后，立马就开始了自己的反击，她先是小嘴一瘪，眼看就要哭出来的样子，然后又一脸委屈地想要解释。
　　“啊咧啊咧。”
　　“不会真有人觉得，别人会看不出来她是个小绿茶吧？”
　　这个时候，一个充满戏谑的声音，从两人身边响起。
　　沈雪樱对此没有什么反应，她知道，富江和刘长生签订了灵魂血契，是刘长生的契约鬼。
　　先前在贞子世界的时候。
　　她照顾刘长生时，富江就经常从刘长生体内跑出来玩耍，而且，两人之间，关系还勉强算是不错。
　　陆雪璃当然也知道富江的存在。
　　她一眼便看破自己体内的那头特殊的契约鬼，这一点，让陆雪璃对她充满深深的忌惮。
　　此时骤然听到富江的声音。
　　陆雪璃吓了一跳的同时，却也是意识到，自己想要继续对沈雪樱发难的想法，恐怕是只能落空了。
　　有富江在这里。
　　她想要继续自己的计划，恐怕无异于痴人说梦了。
　　或许，沈雪樱还会因为，自己是刘长生好兄弟的妹妹，给自己一些薄面，不会真正对自己动手。
　　可这个叫富江的契约鬼……
　　陆雪璃心中很清楚，如果她继续自己的计划，针对沈雪樱进行挑拨离间的话，这个让她完全看不透的女诡异，恐怕会绝不犹豫地对自己出手。
　　“你……”
　　陆雪璃你了一声之后，便如鲠在喉，不知道该说些什么。
　　“老老实实装个好人不好吗？”
　　富江意味深长地看了她一眼，“说实在的，当初在酒馆的时候，我就挺想点破你的，不过，像你这种乳臭未干，还想着玩弄人心的小丫头，欺负起来，也没有什么存在感。”
　　“可惜，你错就错在，不该把主意打在雪樱身上。”
　　“虽然不知道，你对刘长生那家伙有什么图谋，但是，我可以明确地告诉你。”
　　“只要你敢打刘长生的主意，不管是我，还是雪樱，想杀你，简直都易如反掌。”
　　富江慵懒地伸了个懒腰。
　　她虽然一直在刘长生体内，可是对外界的信息，却是始终保持了解的，陆雪璃刚才的所作所为，她可是看得一清二楚。
　　“瞬间提醒你一句，小丫头，别以为没有人知道，陆惊天的那个契约鬼，刚才偷袭长生，就是你指使的。”
　　富江消失之前，身形忽然出现在陆雪璃耳畔，用仅有两个人能够听见的声音，在她耳边轻声说了一句。
　　说罢……
　　她便化作一道虹光，飞入客厅当中，重新回到了刘长生体内。
　　厨房里……
　　只剩下了沈雪樱和陆雪璃两女。
　　“收敛一些，我可以暂时不对你动手。”
　　沈雪樱淡淡警告了一句之后，便继续开始忙活自己手头的事情。
　　只留下陆雪璃一个人愣在原地，不知道在无声嘀咕一些什么东西。
　　“那个世界，应该是神鬼传奇没错。”
　　“刘长生似乎也和我一样，是来自那个世界的人。”
　　“太阳和复活真经，绝对不能落入他的手中……”

第一百八十六章想单独和你聊一聊
　　很快。
　　在沈雪樱的努力下。
　　一桌色香味俱全的美食，被端上了新的餐桌。
　　因为这座居民区，算是在城北区中间的位置，周围的生活设施还是很便利的、
　　早在去陆家之前。
　　刘长生和沈雪樱，就已经顺道将生活用品都采购了回来。
　　当时让刘长生有些惊讶的是，除了自己的生活用品之外，沈雪樱甚至还给她自己也采购了一套生活用具。
　　这当中的意味。
　　刘长生不难琢磨出来。
　　只是……
　　受困于富江之血的限制，刘长生也没有什么办法，到时候如果沈雪樱住过来，他却是只能看，暂时，还吃不着。
　　咳咳，扯远了。
　　回归正题。
　　一顿丰盛的晚饭结束。
　　在被沈雪樱和富江同时警告过一次之后，陆雪璃算是彻底收敛了起来，只是露出一副人畜无害的邻家小妹模样。
　　对此……
　　刘长生并没有察觉到什么异常之处。
　　这一顿饭更多的时间，他一直在和陆惊天，一起讨论着关于特殊级诡异世界的事情。
　　陆雪璃则是露出若有所思的神色，在听着刘长生的话。
　　起初她只是有所怀疑，觉得刘长生兴许和自己一样，也是来自那个世界的人。
　　现在，她已经几乎完全确定了这一点。
　　是的没错。
　　陆雪璃也是一名穿越者，一个和刘长生来自同一个位面，来自平行时空的天朝人。
　　不过，和刘长生不同的是。
　　陆雪璃是从婴儿时期，便穿越了过来，一路和陆惊天相依为命长大的。
　　她在这个世界呆了更长时间，也经历过更多的诡异世界。
　　只是……
　　和前世酷爱看恐怖片解压的刘长生不同。
　　前世便胆子不算大的陆雪璃，其实对各种诡异世界，并不像刘长生那么了解。
　　贞子世界，伽椰子、美姨的事情，她更是一点了解都没有。
　　不然的话。
　　她当初更早被带入分支世界，说不定能够截胡刘长生从这个世界中所获得的各种机缘。
　　“看来应该没错了。”
　　“刘长生应该也觉得，那个诡异世界，会是神鬼传奇的世界。”
　　陆雪璃眼珠子滴溜溜转着，心中不停地盘算起来。
　　特殊级诡异世界，一旦被修行者平定之后，完成主线任务最多的修行者，能有机会获得那个世界的宝物。
　　而陆雪璃心中，已经有了明确的计划。
　　神鬼传奇，是她看过为数不多的恐怖片之一，对于里面，太阳真经和复活真经的力量，她早就垂涎已久。
　　在这个诡异入侵的世界里。
　　两本真经的力量，无疑是外挂一般的存在。
　　配合上她从驭鬼师世界，获得的驭鬼师传承，陆雪璃相信，用不了多久时间，她就能够顺利跻身这个世界的强者行列。
　　至于刘长生……
　　一山难容二虎。
　　虽然他算是救过自己一次，不过，陆雪璃后来也从众人口中得知，在分支世界里，就算大家什么也不做。
　　她一样会在七天之后，被白贞子从那个世界送回来。
　　所以……
　　陆雪璃并不觉得自己亏欠刘长生什么。
　　她心中隐隐有计划，就算在神鬼传奇的世界里，无法对刘长生下什么绊子，得到复活真经和太阳真经之后。
　　她也有机会在其他的诡异世界当中，找机会铲除掉刘长生。
　　“虽然同为穿越者，来自同一个世界。”
　　“但是，在这个世界登上巅峰的道路只有一条，我绝对不允许其他的竞争者出现。”
　　陆雪璃眼中闪过一抹深邃的神采。
　　她从吃饭开始，就一直在盘算这些事情。
　　甚至……
　　她都没有注意到，一旁的陆惊天正在呼唤自己。
　　“雪璃？你发什么呆呢？”
　　陆惊天有些不满地看着自家小妹，这从长生兄弟家吃饭，她竟然走神成这个样子。
　　这像什么体统？
　　“没事，她或许有自己的事情要想，我们吃我们的。”
　　刘长生见状赶忙打了个圆场。
　　此时，他还不知道厨房里面发生的那一幕。
　　更不知道。
　　这个看起来只有十七八岁的陆雪璃，会成为不久之后，自己最大的竞争对手。
　　不过，以刘长生的性格，就算是知道了。
　　他也不会在这种地方对陆雪璃痛下杀手。
　　一来是顾忌陆惊天的面子，二来则是因为，同为穿越者又如何？
　　自己所掌握的信息，远远不只一个神鬼传奇，而是囊括了绝大多数的恐怖电影。
　　陆雪璃想要和自己竞争，根本就不在同一条起跑线上。
　　更何况……
　　同为穿越者，自己可是有统子哥这个外挂的存在。
　　这种东西，别人自然不可能有的。
　　很快，一顿饭到了尾声。
　　刘长生也嘱咐陆惊天，进行了一些出发前的准备。
　　神鬼传奇，虽然不是贞子世界里，三大女鬼王那样无解的诡异世界，不过，出发之前，也一定要做好充足的准备。
　　这些准备工作。
　　刘长生自己会进行一部分，剩下的部分，则是统统交给了陆惊天去准备。
　　“长生兄弟你就放心好了，我一定会准备周全的。”陆惊天拍着胸脯说道。
　　他本身就是一个十分小心的人，这一点，看上去或许和他的性格略有矛盾。
　　可是……
　　他的确就是这样一个奇怪的人。
　　哪怕绝大多数时候，陆惊天在别人眼里，都像一个热血铁憨憨，可他无论做什么事情，都会提前做好万全的准备。
　　之前和刘长生一起去分支世界的时候，他便准备周全地令人发指。
　　包括各种符箓在内，他准备的东西加起来，甚至都不啻于沈雪樱当时那个小队的队员了。
　　“嗯。”
　　刘长生点了点头，然后，他又将目光看向了陆雪璃。
　　“雪璃妹妹，你现在有时间吗？”
　　“有些事情……”
　　“我想单独和你聊一聊。”
　　刘长生看向陆雪璃，他并不知道陆雪璃身上的秘密，但是，如果接下来要去的诡异世界，是神鬼传奇的话。
　　有一件事。
　　他还真需要陆雪璃的配合。
　　听到刘长生的话之后，陆雪璃先是吓了一跳，不过很快就反应过来，然后点了点头说道。
　　“当然可以。”
　　说罢……
　　她便起身跟着刘长生，往阳台走去。

第一百八十七章一定会好好配合的
　　就在刘长生带着陆雪璃，来到阳台的同时。
　　在这座居民区外。
　　小区入口处附近，有几个身影正在暗处徘徊着。
　　如果刘长生在这里的话，他肯定能够认出来，这些人当中为首的一个，正是先前，指示街溜子张宏，过来挑衅自己的青年。
　　秋无尘站在一个阴暗的角落里。
　　在他面前，是六个气息强大无比的修行者。
　　这六个人身上，每个人都带着五气朝元境以上的气息，六个人站在一起，形成的无形气场，足够让一名两仪共存境的修行者，被压得抬不起头来。
　　“少主。”
　　六个人站在秋无尘面前，神情却无比恭敬。
　　对方的实力虽然远远低于他们，可是架不住他出身高贵。
　　秋无尘，是当代黑鲨楼楼主的关门弟子，同时，也是下一任黑鲨楼主的继承人。
　　“人带来了嘛？”
　　秋无尘的语气听起来十分和蔼，仅仅是从外表上来看的话，完全看不出来，他竟是出身那个臭名昭著的杀手组织。
　　“回少主，人已经带来的。”
　　说罢，六人当中的一个，身形一闪消失，片刻之后又折返回来，手里拎着一个半死不活的青年。
　　“很好。”
　　秋无尘看了对方一眼，十分满意地点了点头。
　　这个青年看起来十分普通，虽然也是修行者，但身上的气息，也只有两仪共存境巅峰，还差一步，才能够突破三花聚顶的程度。
　　对于一个无依无靠的散修来说，这样的实力，显然已经算是十分优秀了。
　　不过……
　　在秋无尘面前，两仪共存的实力，实在是有些不太够看的。
　　“暗一，你负责去做人皮面具。”
　　“暗二暗三，你们负责去调查这个人的生平过往，三个小时之内，我要他的所有资料。”
　　“暗六，你去调查他和陆惊天之间的事情。”秋无尘继续面无表情地吩咐道。
　　这个看起来很普通的青年，实际上就是陆惊天的伙伴，负责开启传送的最后一个人。
　　“是。”被点到名的四个人，整齐划一地应声道。
　　“少主，那这个人……”
　　剩下的两个五气朝元境的强者，看向地上半死不活的青年。
　　“这种事情，还要我亲自教你们？”
　　秋无尘眉头一皱，眼中隐隐闪过一丝不悦之色。
　　这六个五气朝元境的强者，都是黑鲨楼培养了接近十年的心腹，有些事情，根本就不需要他多吩咐。
　　“死人，才能保守秘密。”
　　“是。”
　　两人立刻应声离开，带着地上半死不活的青年，消失在黑暗当中。
　　“特殊级诡异世界……呵呵，有些意思。”
　　秋无尘则是依旧站在原地没有离开。
　　他手中拿着一个海螺形状的法器，在那海螺的开口处，传来的，赫然正是刘长生和陆惊天，在前者新房里讨论的声音。
　　“那个张宏，终归是起了点作用。”秋无尘面色平淡地自言自语道。
　　上午的时候，他让街溜子张宏上去挑衅刘长生，一开始推他的那一下，其实，还将一个十分不起眼的小东西，粘在了刘长生的衣服上。
　　那个小东西，正是海螺形状窃听法器的子符。
　　“这一次击杀刘长生，得到尸神教的悬赏之后，我手头的资源，应该就够我晋升五气朝元了。”
　　“再加上特殊级诡异世界的收获……”
　　“呵呵，这一次，或许会是一场意料之外的大丰收。”
　　秋无尘小声自言自语，眼中却也闪过了一丝复杂的神色。
　　“这个刘长生……说起来，倒也该算是个大气运加身的人了。”
　　“从一开始感染尸毒，仅仅走过一个诡异世界之后，不仅解了尸毒，实力还连续三级跳。”
　　“第二个诡异世界之后，便达到了两仪共存境。”
　　“若是放任他成长下去的话，或许，佛门又会再多一个金刚。”
　　秋无尘的声音听起来依旧那么悦耳且磁性，只是言语中的淡淡杀意，却让人不禁感到毛骨悚然。
　　自言自语的同时。
　　他忽然对着远处遥遥扬了扬手。
　　下一秒……
　　不远处的一个身影，连惨叫都没来得及发出一声，便捂着喉咙躺倒下去。
　　“你妈妈没有教过你，偷听别人说话，是一种不礼貌的行为吗？”
　　秋无尘身形一晃，出现在了刚才那个身影躺倒的地方，一面戏谑地嘲讽，一面打量着被自己放到的身影。
　　可是下一刻。
　　他稍微愣了愣，发现……
　　自己竟然看走眼了。
　　这个被自己一刀封喉的家伙，身上赫然没有任何法力气息，只是一个无辜路过的普通人。
　　“啧啧，看走眼了啊。”
　　秋无尘砸吧砸吧嘴，看着身下瞪大眼睛，死不瞑目的普通人，却是没有任何后悔的味道。
　　“算了，算你倒霉吧，活在这个畸形的世界上，本身就是一种痛苦和折磨，不用感谢我，帮你脱离了苦海。”
　　秋无尘冷笑一声，一把收走插在此人喉咙上的飞刀，转身走入了黑暗当中。
　　花开两朵，各表一枝。
　　刘长生这边，自然不知道，小区外面发生的事情。
　　当他带着陆雪璃，来到新房的阳台之后，却发现，对方正在用一种极其平静的眼神看着自己。
　　“为什么这丫头，总让我有种危险的感觉？”
　　“是错觉吗？”
　　刘长生心中暗暗嘀咕了一句，不过，对于面前这个实力低微，又是陆惊天亲生妹妹的小女孩，他最终还是没有多疑。
　　“雪璃，有些事情，我需要提前和你说一下。”
　　刘长生清了清嗓子，看着近在咫尺的陆雪璃。
　　月光下……
　　少女的皮肤泛着凝脂般的月华，看起来格外宁静美妙。
　　不过，已经有了沈雪樱，而且还只能看吃不着的刘长生，并没有什么心思去欣赏这份美感。
　　他叫陆雪璃出来，只是单纯为了接下来的计划而准备。
　　听到刘长生的话之后。
　　陆雪璃甜甜一笑，完全没有任何的异样，语气平静地回答道。
　　“长生大哥尽管说就是。”
　　“雪璃实力微弱，只要不拖你们后退，你有什么计划，雪璃一定会好好配合的！”

第一百八十八章事情其实是这样的
　　说完，陆雪璃便眼睛一眨也不眨地看着刘长生。
　　“咳咳……其实也不是什么大事。”
　　“你不用这么紧张的。”
　　刘长生看到她这副严阵以待的样子，自己反而感觉有些不好意思了。
　　人家小姑娘这么信任自己。
　　自己却要拿她来进行实验……
　　这好吗？
　　这很好！
　　刘长生轻咳了一下，然后又继续说道。
　　“我现在还无法确定，我们进入的诡异世界，是不是我提前收集到情报的世界，所以，只是先提前跟你说一声。”
　　“如果真是那个世界的话。”
　　“到时候，我需要你配合我……”
　　刘长生稍微犹豫了一下，还是附耳在陆雪璃耳边，轻声说了几句话。
　　下一刻……
　　他就发现陆雪璃的脸色顿变。
　　对此，刘长生倒是没感觉有什么异常的，对于不了解神鬼传奇这个世界的人来说，自己的想法，的确有些太过大胆了。
　　但是……
　　他并不知道，陆雪璃也和自己一样，是来自另一个世界的穿越者，也看过神鬼传奇这部电影。
　　起初，陆雪璃只不过是怀疑，刘长生可能和自己来自同一个世界，现在，听到刘长生说的话之后。
　　她已经完全确定了这件事情。
　　因为，除了来自那个世界，看过神鬼传奇这部电影的人之外，其他人，是绝对不可能知道这个秘密的。
　　“我……考虑一下吧。”
　　陆雪璃没有直接答应刘长生说的事情，而是露出了一副为难的神色，纠结了片刻之后，才对刘长生说道。
　　“嗯。”
　　刘长生点了点头，他能够理解陆雪璃的纠结。
　　于是，他直接转身就离开了阳台。
　　“出发之前，你最好提前做好心理准备，不管你同意与否，最好都提前告诉我一声。”
　　刘长生说着，便打开了阳台的门。
　　“等一下。”
　　陆雪璃这个时候，却是出声叫住了刘长生，犹豫地问道，“这件事，其实雪樱姐也是符合条件的。”
　　“你为什么不让她……”
　　“她不行。”
　　刘长生没等陆雪璃说完，便摇了摇头道，“如果真是我所知道的那个世界的话，雪樱的实力太强，反而会引起对方的怀疑。”
　　“是这样吗？”
　　陆雪璃闻言愣了一下，她眼神中波光流转，犹豫了片刻，还是没有再继续多说什么、
　　只是告诉刘长生，说自己考虑一下。
　　刘长生对此也没太当一回事，毕竟，他也不能确定，跟木乃伊有关的诡异世界，就一定是神鬼传奇的世界。
　　离开了阳台之后。
　　刘长生和陆惊天又聊了几句。
　　见时候不早了，陆惊天和陆雪璃兄妹起身准备告辞。
　　今天虽然是刘长生乔迁新禧，陆惊天也突破到三花聚顶的好日子，但是，现在时间已经太晚了。
　　眼看着时钟就要划过十一点的刻度。
　　兄妹两人自然不好意思继续打扰下去。
　　送两人离开之后。
　　刘长生发现，沈雪樱看自己的眼神略微有些复杂，似乎，有些欲言又止的样子。
　　“雪樱，有什么事情吗？”刘长生有些好奇地询问道。
　　“没，没什么。”
　　沈雪樱显然没有料到，刘长生会这么直接地问自己，关于陆雪璃的奇怪状况，她还没有想好，究竟要不要告诉刘长生。
　　毕竟……
　　陆雪璃是他兄弟的妹妹，冒然说对方的坏话的话，沈雪樱也担心，自己会因此给刘长生留下些不好的印象。
　　或许就连沈雪樱自己也没有发现。
　　一向不善于社交的她，在和刘长生在一起之后，不知不觉间，一开始直来直去的性格，也隐约发生了一些微妙的变化。
　　“你……是不是……”
　　刘长生犹豫了一下，他在想，沈雪樱会不会是因为自己单独叫陆雪璃去天台的事情，而感到不太舒服。
　　但转念一想。
　　沈雪樱应该不是那种容易吃醋的女人。
　　所以犹豫了一下之后，刘长生并没有把这番话说出来。
　　“怎么？”
　　沈雪樱好奇地看向刘长生。
　　“没什么。”
　　刘长生也学着她的样子摇了摇头，短暂考虑之后，刘长生还是觉得，这种事情自己最好还是不要问的好。
　　“那个，你今晚？”
　　刘长生话锋一转，看着沈雪樱，他是在询问沈雪樱，今晚是留在这里，还是回自己那边去住。
　　“你觉得呢？”
　　沈雪樱嫣然一笑，狡黠地将皮球又抛给了刘长生。
　　不得不说，爱情这种东西，对女人的改变是巨大的，就连沈雪樱这样冷心冰面的女人，在和刘长生在一起之后，也逐渐变得狡黠了起来。
　　“都可以吧，我……”
　　刘长生本来想说，他还是希望沈雪樱回她自己那边去住，毕竟自己看得见吃不着，多少是有些不太舒服的。
　　“其实……你不用介意那件事情的。”
　　沈雪樱却是没等刘长生说完，便直接接过了话题，目光柔和地看着他，语气十分郑重地说道，“毕竟，当时我们在诡异世界里面，你就算那什么了，也不算奇怪的事情。”
　　“我们……其实可以再试试。”
　　说完这番话的时候。
　　沈雪樱的脸庞，已经红到了脖子根。
　　身为一个女孩子，说出这种话来，她其实是鼓了很大的勇气的。
　　“我?!@!#@!!”
　　听到沈雪樱这番话的时候，刘长生整个人都不好了。
　　敢情当初的事情，还真被沈雪樱给误会了？
　　她甚至还当成自己某方面有些问题，害怕自己难以启齿，竟然在贴心的鼓励自己？
　　可天地良心，他那方面根本就没有问题啊！
　　不敢跟沈雪樱发生进一步情况，只是单纯因为，富江之血太过霸道，刘长生担心会酿成惨剧。
　　这特么……
　　天地之间，还有比自己这件事更加悲催的事情吗？
　　“其实我不是……”
　　“没事的长生，我既然选择了你，不论你什么样子，我都可以接受的。”
　　沈雪樱难得温柔地看着刘长生，情到深处，她轻轻牵起了刘长生的手，放在自己胸前，冰面冷心化作暖暖春风。
　　若非刘长生压得一手好枪，更担心富江之血的霸道效果。
　　说不定当场就直接动手，把沈雪樱给就地正法了。
　　“事到如今我也不瞒着你了，事情其实是这样的。”

第一百八十九章 他的隐匿法术，是独一无二的
　　刘长生一咬牙，带着沈雪樱进屋之后，把当初发生的事情，远远本本跟沈雪樱说了一遍。
　　“你是说，因为富江之血的作用，你才担心……”
　　沈雪樱听后愣了愣，然后才目光愈发柔和地看向刘长生。
　　“没错。”
　　刘长生咬牙切齿地点了点头。
　　“可是……真是这样吗？”
　　一向无条件相信刘长生的沈雪樱，美眸微动，一双好看的秋水眸子里，带着浓浓地怀疑之色。
　　“真是这样！”
　　刘长生就差举手发誓了，略微犹豫了一下之后，他在自己脑海中呼唤富江。
　　下一刻……
　　一道虹光从刘长生体内飘出。
　　富江的身影，出现在的两人身旁，慵懒地伸着懒腰。
　　这一次她出现在两人面前时，没有穿着先前那套和服，身上的衣服，变成了令人血脉偾张，拥有极大攻速加成效果的jk制服。
　　不过，刘长生此刻显然没有心思欣赏。
　　“富江，告诉雪樱，我为什么不跟她那啥。”
　　刘长生深吸了一口气，努力让自己的语气变得平静下来，对富江说道。
　　“哦，原来是为了这件事啊。”
　　富江闻言又是漫不经心地打了个哈欠。
　　这一次……
　　她倒是没有再拿刘长生开涮，而是一本正经地告诉了沈雪樱，发生在刘长生身上的情况。
　　“事情就是这样，如果你们，嗯，对吧，到时候，他体内的细胞，会迅速将你的身体同质化。”
　　“如果……你不希望变成他的分身的话。”
　　“我倒是不介意看你们现场直播了啦。”
　　富江脸上带着一个挑事儿的微笑，戏谑地看着沈雪樱说道。
　　沈雪樱闻言顿时愣了愣，有些不好意思地低下头去，看着自己的脚尖，美眸微动，不知道在想什么。
　　片刻之后。
　　她才红着脸抬起头来，对刘长生说道。
　　“对不起，长生，我真不知道是这样的情况……”
　　说着……
　　刘长生分明看到，她的眼眶微微有些湿润，看上去，马上就要泪洒当场的样子。
　　“别，别这样。”
　　刘长生赶忙伸手，捧住了她的俏脸，让她和自己四目相对，然后才继续说道，“这种后遗症也是我始料未及的。”
　　“但是……你要相信我的实力，很快，我就能把这个能力升级上去，到时候，我们就可以……”
　　“嗯嗯。”
　　沈雪樱点了点头，眼中的水汽这才消散了一些。
　　刘长生默然。
　　他是发现了，就算像沈雪樱这样的女孩子，也是逃不开女人三绝技的魔咒，在对男人手拿把掐的路上无师自通。
　　……
　　一夜无眠。
　　刘长生和沈雪樱彻夜长谈。
　　他们天南地北聊了很多事情，刘长生在继续补足自己对修行者世界认知的同时，也听沈雪樱讲了很多她身上的事情。
　　次日一大早。
　　刘长生和沈雪樱便携手前往市中区。
　　这个地方，是沈雪樱居住的小别野所在，也是安市道盟的法器楼所在之处。
　　绝大多数在安市实力能排的上号的修行者，也都会选择在这个地方定居，在彰显自己实力和财力的同时。
　　进出道盟，进入诡异世界，都要更加方便一些。
　　在沈雪樱的带领下。
　　刘长生来到道盟的法器楼。
　　这还是他第一次到这个地方来。
　　昨天晚上，在听沈雪樱说了道盟的事情之后，刘长生这才知道，所有的修行者，都可以在道盟注册修行者身份。
　　一旦通过道盟的考核之后。
　　每个月，都能够从道盟领取到10鬼气的补贴。
　　10个单位的鬼气看起来不多，可是，如果换算成这个世界的钱的话，也相当于十万块了。
　　这笔钱，对于刘长生来说，自然是不拿白不拿。
　　不仅如此。
　　道盟还为修行者提供了很多便利之处。
　　比如，在道盟直营的法器店里，在道盟注册的修行者，就可以以比黑市低很多的价格，买到自己需要的法器。
　　美中不足的是，所有修行者购买的法器和道具，在这里都要通过道盟的网络登记。
　　谁购买了什么样的道具符箓，都是能够查询出来的。
　　所以，一些企图杀人越货或者有其他小算盘的修行者，还是更愿意多花一些鬼气，去黑市进行采买。
　　当然，刘长生来这里。
　　并不是为了简单的买卖道具。
　　他是为了另外一件事情。
　　昨天晚上，沈雪樱便告诉过他，修行者可以将道盟没有记录的法术，贩卖给道盟，有专人负责记录法术的法力运行路线等等信息。
　　而买卖法术能够带来的收益，连刘长生都感觉有些不可思议。
　　就像是最基础的寻魔火鸦。
　　这个技能，是道盟的一位天师所创造的，他将法术卖给道盟之后，足足获得了数万鬼气的收入。
　　刘长生听闻之后，自然是怦然心动。
　　他立刻和统子哥确定情况，在得知系统技能无法传授给其他人，但其他技能，却没有这个限制的时候。
　　刘长生立刻便想到了自己偷学的隐匿法术。
　　“雪樱，你确定我可以把这个隐匿法术贩卖给道盟吗？”
　　刘长生有些不太确定地看着沈雪樱。
　　这个法术，是他偷学贞子世界的传奇忍者，佐藤雄二的能力，严格来说的话，其实，应该算是沈雪樱母亲家那边的能力。
　　“嗯，没有问题的。”
　　沈雪樱点了点头。
　　隐匿这个法术的能力虽然很变态，但是，在东洋那边，却是很多流派都有这种法术传承的。
　　刘长生将它卖给道盟，也不会影响到自己母亲那边的家族。
　　况且……
　　对于道盟来说，如果很多修行者，都能够拥有这种强大的法术，以后，再探索其他诡异世界的时候，也能够减少极大的损失。
　　所以……
　　对于双方来说，这都是一种双赢的事情。
　　“可是……我总感觉怪怪的。”
　　刘长生不知道为什么，总感觉自己稍微有点吃软饭的感觉，拿着沈雪樱家的法术，出来换成自己的鬼气。
　　这跟伸手要钱的小白脸有什么区别？
　　有，而且区别大了。
　　刘长生并不知道。
　　他所学会的隐匿法术，和沈雪樱以及东洋流派那边的隐匿技能截然不同，经过统子哥的优化之后。
　　他的隐匿法术，是独一无二的。

第一百九十章不得了的强者
　　经过系统收录和改良之后的隐匿，对施展者的流派并没有任何限制。
　　不像是佐藤雄二传授给沈雪樱的那个版本，必须要东洋流派的修行者，才能够使用。
　　所以严格来说。
　　刘长生这并不算是吃软饭行为。
　　自己凭本事偷学来的，拿去卖钱怎么了？
　　当然……
　　很多人或许不理解，为什么刘长生要将如此后患无穷的能力，拿去道盟交换鬼气。
　　毕竟如果别人学会了隐匿法术之后，反过来用来暗杀刘长生，那不是自己给自己找麻烦吗？
　　事实上，刘长生并没有这个顾虑。
　　在通天法眼，因为六叔的至尊之心影响，从肉眼通进化到心眼通之后，刘长生就算不专门开启通天法眼，也是随时能够看到目光所及的修行者和诡异信息。
　　就算是隐匿的目标。
　　在通天法眼之下，也是根本就无所遁形。
　　况且……
　　像是隐匿这种近乎bug级别的法术，道盟也绝对不会让其泛滥流传的。
　　按照沈雪樱的说法。
　　在道盟，越是高级别的法术，就需要越多的贡献点来兑换。
　　而贡献点这种东西。
　　在道盟是不流通的，唯有道盟内部成立的救援小队和特殊行动小队，在完成道盟规定的任务之后，才有可能获得。
　　所以……
　　在不去闲着没事把道盟给挑了的前提下，刘长生是绝对不需要担心，有人拿自己传授的隐匿法术，来对付自己的。
　　道门这些人，虽然颇有几分官僚主义作风。
　　但是，他们毕竟是有底线有道德的，除了一些罪大恶极的修行者之外，道盟各大小队的行动准则，第一条，便是不允许用道盟所传授的力量，对修行者或者普通人出手。
　　一旦发现。
　　立刻由当地天师亲自出手诛杀。
　　在这样严峻的规定下。
　　各地道盟的口碑极好，在绝大多数修行者眼中，道盟几乎已经成为了修行者官方组织。
　　“说起来，雪樱啊，有件事我很不理解。”
　　“我按说也该算是个佛门的修行者，为什么一定要来道盟注册身份呢？”
　　刘长生忽然有些好奇地看向身边的沈雪樱。
　　“这个……”
　　沈雪樱听后微微一愣，显然没有料到，刘长生会问起这么角度清奇的问题，稍微沉吟了一下之后，她才解释道，“道盟……是获得大夏官方认可的组织，所有的修行者，都是统一在道盟注册认证的。”
　　“当然，你要是想去佛门那边注册也没有问题，但是……”
　　“佛门那边和道盟不一样，道盟是你随时想退出就可以退出的，而佛门那边，一旦你确定加入之后，再擅自退出的话，就会被视同为叛教者。”
　　“僧叔就是前车之鉴。”
　　沈雪樱的解释很有耐心。
　　刘长生听后暗暗点了点头。
　　他明白了沈雪樱的意思。
　　道盟，严格来说，并不只是道家流派的修行者，而是大夏官方认可，并且用来统一管理修行者的组织。
　　而佛门，则更像是宗派性质的组织。
　　这样一说，他便立刻明白了，为什么沈雪樱让自己来道盟进行注册了。
　　刘长生跟着沈雪樱一起，走进了法器楼内部。
　　在进入这座道盟的标志性建筑前，刘长生经历了十分严格的检查。
　　最让他好奇的是，检查的最后一道工序，是让他对着一颗水晶球，注入自己的法力。
　　当他将法力注入其中之后。
　　水晶球立马呈现出温润的奶白色。
　　“很好，你们可以进去了。”
　　负责检查的修行者点了点头，看向刘长生的目光，顿时就变得温和了不少。
　　虽然他是沈雪樱带着过来的。
　　但是，最后一道检查的工序，是所有人都无法跳过的。
　　“雪樱，那个水晶球……”
　　刘长生有些好奇地问道。
　　他这会儿就感觉，自己现在跟刘姥姥进了大观园一样，虽然昨天前天两个晚上，自己分别跟沈雪樱和富江彻夜长谈，补足了不少对修行者世界的认知。
　　可是……
　　对于修行者的这些事情，刘长生还是感觉，自己的了解实在太少了。
　　区区一个安市道盟的法器楼。
　　到处都是自己从来没有见过的法器。
　　这种感觉，让刘长生心中暗暗升起一种，自己看似融入了这个世界，却还是和周围的修行者格格不入的感觉。
　　“那个水晶球并不是用来测试法力的。”
　　“而是用来测试一个人身上的……嗯，你可以理解为杀孽吧。”
　　“杀孽？”
　　刘长生愣了一下，有些不解地看着沈雪樱。
　　“大概就是说，一个修行者在杀过人之后，因为被杀的修行者怨念缠身，身上的法力，就会有怨力。”
　　“怨力越高的修行者，在刚才测试当中，法力呈现的光芒，就会越浑浊。”沈雪樱依旧耐心地解释道。
　　她知道刘长生对修行者世界的认知不足，所以，当刘长生问起任何问题的时候，她就像是世间最温柔的老师一般，温声细语地为他讲解，所有他感到好奇的东西。
　　沈雪樱这副春风化雨的温柔姿态，引起了很多人的注意。
　　以前她也是特殊行动小队中的一员。
　　在道盟法器楼里，很多人都是见过沈雪樱的。
　　在他们的印象当中，沈雪樱一向是冰面冷心、生人勿近的，别说是现在这样小鸟依人。
　　就算是有人不识好歹，胆敢上去纠缠搭讪，说不定，都要领略一把雪樱舞的锋锐。
　　而现在……
　　他们甚至都怀疑，自己看见的人，究竟还是不是那个沈雪樱了。
　　怎么几天不见，她竟然变成了这样温柔的小女人？
　　沈雪樱显然不会理会周围的那些目光，她一路耐心地给刘长生讲解着后者不懂的问题。
　　很快……
　　两人并肩来到注册修行者的窗口。
　　窗口处……
　　是一个形容枯槁的老人，他没了左臂，只剩一只右手，慢慢吞吞地在电脑前操作着文档。
　　“来注册？”
　　“姓名，级别，流派，引介人，按顺序说。”
　　老人头也不抬地说道，语气听起来有些漫不经心，可刘长生却能感觉到，面前这个老人。
　　身上气场十分强烈。
　　显然，在退居二线之前，也是位不得了的强者。

第一百九十一章你们怎么在这里？
　　“刘长生，两仪共存境，佛修，引介人……沈雪樱。”
　　刘长生犹豫了一下，还是将自己的信息如是说来。
　　“引介人……沈雪樱？”
　　“嗯？”
　　老人听到沈雪樱的名字时，顿时抬起头来，有些惊讶地看了刘长生一眼，发现沈雪樱也在之后，又看向沈雪樱问道。
　　“沈家丫头，你确定你要当他的引介人？”
　　“嗯。”
　　沈雪樱点了点头。
　　“好，引介人，沈雪樱。”
　　老头没有多说什么，他虽然只有一只右手，可是操作电脑的动作却是十分灵活。
　　“小家伙，一会儿会有人带你过去进行一些简单的测试，来确定你的修为。”老头一边操作着电脑，一边对刘长生说道。
　　不知道是不是因为沈雪樱的原因。
　　刘长生明显感觉，这个老头对自己的态度，比刚才要稍微热情了一些。
　　“好的，多谢老先生。”
　　刘长生点头应了一声。
　　大概两三分钟之后，老头抬起仅剩的右手，按了一下面前的一个按钮。
　　紧接着，便有人过来，走向刘长生说道。
　　“是你要进行测验对吧？”
　　“是的。”
　　“跟我来吧。”
　　说罢……
　　那名道盟的工作人员，便带着刘长生一同走向一个通道。
　　沈雪樱留在原地没动。
　　道盟的新成员注册测试，是绝对不允许其他人陪同的。
　　因为在十几年前，道盟刚刚成立不久的时候，就有人钻过这种空子，让普通人冒充修行者，从道盟手中来骗去鬼气。
　　所以，现在道盟对于这方面的要求，也严格了不少。
　　实力测试的过程很简单。
　　刘长生只是按照工作人员的要求，展露了一下自己的法力波动，然后，又按照他们的提示，往几个仪器当中，依次灌注自己的法力。
　　不久之后。
　　他便带着一张银色的卡牌，重新回到了刚才的窗口。
　　“老先生，他们说过来找您就可以了。”
　　刘长生将手里的银色卡牌，递给面前的老头，语气颇为恭敬地说道。
　　“嗯。”
　　老头伸出右手，从刘长生手中接过卡牌，然后，他手中法力波动一闪，一股浓郁的法力灌入银色卡牌当中。
　　银色卡牌上，立刻就浮现出了刘长生的个人信息。
　　“刘长生，男，两仪共存境，佛修，引介人：沈雪樱。”
　　“道盟编号：5900xxxxx012……”
　　看着面前的信息，刘长生稍微愣了一下，不知道为什么，他总感觉，这张卡牌看起来，和身份证有几分相似之处。
　　“好了，这是你的身份铭牌。”
　　“虽然沈家丫头是你的引介人，不过，该走的流程，我还是要走一遍的。”
　　老头抬头看了刘长生一眼，然后将手里的银色卡牌，递还给了刘长生，语重心长地说道。
　　“从现在开始，你已经成为了一名在道盟注册的修行者。”
　　“所以，以后你的一举一动，都要为此负责。”
　　“如果道盟发现，你因任何主观原因，而对非修行者出手，你将受到道盟的制裁，由当地天师级强者，亲手就行诛杀。”
　　“修行者一言一行，都受到道盟的约束和保护，如果有其他修行者向你出手，在不可力敌的情况下，可以将你的法力，灌入这张身份铭牌当中。”
　　“身份铭牌里铭刻的法阵，可以形成维持一小时的防护法阵。”
　　“同时，附近的道盟成员，都会收到消息前往救援。”
　　老头的语气很慢，刘长生亦是听得格外认真。
　　他没有想到，道盟的福利竟然比自己想象中更好，当自己遇到不可力敌的强敌时，竟然还能够申请道盟的保护和援助。
　　“当然，如果事后查明，你有任何戏弄性行为的话，当地道盟有权注销你的身份铭牌，并向你索取损失。”
　　“另外，如果你收到附近道盟成员遇难请求，在无紧要事情的情况下，亦有资格前往援助，若是连续五次以上，未响应附近遇难成员的求救，道盟也有权取消你申请援助的资格。”
　　“明白了吗？”
　　老头说罢，抬起头看了刘长生一眼。
　　“是。”刘长生干脆利索地回答道。
　　仅仅这一件小事，刘长生却是对道盟的好感提升了不少。
　　先前在贞子世界时，和23号特殊行动小队的人接触，让刘长生对道盟产生了官僚主义深厚的负面印象。
　　可是现在，他却发现，原来自己对道盟的了解，也有些太过主观片面了。
　　“还有一件事。”
　　“道盟的身份铭牌，同时有储存鬼气的功能，你可以将任何存有鬼气的符箓、法器，用铭牌和它们贴合，然后注入法力，就能将里面贮存的鬼气，转入身份铭牌当中。”
　　老头又继续说道。
　　“嗯。”
　　刘长生点了点头。
　　这个功能倒是出乎了他的意料，他起初只是以为，道盟的身份铭牌，就和普通人的身份证一样，是一种象征身份的东西。
　　没想到……
　　这个不起眼的银色小卡片，竟然还有如此多的妙用。
　　“好了，其他的事情，回去让沈家丫头讲给你听吧。”
　　老头似乎和沈雪樱很是熟悉，对她摆了摆手，示意两人可以离开了。
　　“多谢百里爷爷。”
　　沈雪樱立刻会意，对老头微微抱拳施礼之后，这才带着刘长生离开了柜台窗口。
　　“雪樱，你和那位老先生认识？”
　　离开柜台窗口之后，刘长生就有些好奇地看向沈雪樱。
　　先前他就听见，老人称呼沈雪樱的时候，似乎很是熟悉地叫她沈家丫头，这个细节足以表明，老人和沈雪樱，最起码，是和她的家族十分熟悉的。
　　“嗯嗯。”
　　沈雪樱点了点头，对刘长生介绍道，“刚才那位老爷子，名叫百里战皇，曾经也是道盟天师榜上赫赫有名的存在，和我祖父关系不错，是从小就认识的好友。”
　　“天师榜？”
　　刘长生闻言微微一愣，他倒是知道道盟天师、佛门金刚这些强大的存在，但是对于天师榜，却是常来都没有听说过。
　　“是道盟的一种榜单，天师以上的强者，才有资格参与。”
　　“这些距离我们还太过遥远，所以当时我没有跟你介绍过。”沈雪樱点了点头说道。
　　这时……
　　忽然有个略带羞怯的声音，从两人身后传来。
　　“长生哥，雪樱姐，你们怎么在这里？”

第一百九十二章好狗不挡道懂不懂
　　听到这个声音。
　　刘长生和沈雪樱同时转过头去。
　　发现喊自己的，是一个低着头，看起来十分害羞的雀斑少女。
　　正是先前在贞子世界当中，和刘长生、沈雪樱一起去过南箱根的小霏。
　　“小霏？”
　　看到雀斑少女，刘长生愣了一下，很快也认出了对方。
　　因为他曾经昏迷一个多月的缘故，其实对除了沈雪樱之外，23号特殊小队里的其他人，他都不是太熟悉。
　　能认出雀斑少女，还是因为对方跟着自己一起，用飞舟法宝载着自己去过南箱根的缘故。
　　“小霏，你没有和23号小队一起出任务吗？”
　　沈雪樱则是和雀斑少女更加熟悉，两人很早就认识了，在遇见刘长生之前，她就一直跟随在自己身边。
　　所以，当沈雪樱看到雀斑少女的时候，顿时有些好奇。
　　按照她的印象，如今安市还有很多诡异世界都没有平定，23号特殊小队，应该是没有什么闲暇休息才对。
　　“我……我也退出了小队。”雀斑少女赶忙解释道。
　　当时沈雪樱在天师面前提出退队之后，她却并不敢这么做，只是后来，在23号特殊小队回到休息室，才提起退队的事情。
　　所以，沈雪樱自然不知道她退队的消息。
　　“你也退队了？”
　　沈雪樱闻言微微一愣，不过很快就反应过来。
　　小霏的性格本来就是那种很容易被欺负的内向性子，以前有自己照拂她倒还好说。
　　现在自己退队，队长陈天海过世，其他一些关系好的队友，也都葬身在了贞子世界里面。
　　小霏退队，到也算是情理之中的事情。
　　“嗯，我感觉自己跟他们合不来，所以也退出了小队。”
　　小霏点了点头。
　　她和沈雪樱一样，都不是道盟从小培养的弟子，而是自行修炼，之后报名道盟的特殊小队来进行历练的。
　　如今沈雪樱走了，她自然也不愿意再留在小队里，跟张振国他们那些爱打官腔的家伙待在一起。
　　“这样也好，你的性格本就内向软弱，留在那边也是受气。”
　　刘长生点了点头，接过话题说道，“而且，你和那些家伙，本身也不是一路人。”
　　“嗯嗯。”
　　雀斑少女点了点头，然后又有些好奇地看向两人，当她注意到刘长生手里的银色铭牌，顿时就明白了两人为何会出现在这里。
　　她犹豫了片刻，有些不好意思地开口问道。
　　“长生哥，雪樱姐，你们……最近有没有什么诡异世界的信息？”
　　“我虽然退队了，可是家里那边……”
　　“雪樱姐你是知道的，我爸天天催着我结婚，我受不了他的催促，就又跑出来了。”
　　雀斑少女低着头，似乎有些害羞地说道。
　　“诡异世界……倒是有一个。”
　　沈雪樱刚要说，自己要跟刘长生一起，进入特殊级诡异世界的消息，但话到嘴边，却又停了下来，用征询的目光看向刘长生。
　　“没事，她是你朋友，如果你想带她一起的话，直接告诉她就是。”刘长生看出了沈雪樱的为难，于是善解人意地说道。
　　昨天在和陆惊天聊天的时候，刘长生就已经知道了，特殊级诡异世界，需要一定的人，同时注入法力，才能够激活传送。
　　但是……
　　这个诡异世界，对于参与的人数并没有什么要求。
　　就算是几十个人同时进入，传送阵一样能够将他们带进里面。
　　只不过……
　　对于进入诡异世界的人来说。
　　进来的人越少，才有机会获得更多的机缘。
　　一个特殊级诡异世界的奖励虽然丰厚，可若是几十个人进去一起刷，到时候连杀小怪抢鬼气，都是一件麻烦事。
　　就更别提什么机缘了。
　　刘长生虽然不是小气的人，但是，他却也不会轻易将这个消息分享给外人。
　　而他之所以同意，让沈雪樱把消息分享给雀斑少女小霏，也是经过多方面考虑的。
　　雀斑少女的战斗力虽然不咋地。
　　但是，她毕竟出身法器世家，身上层出不穷的各种法器，对于自己这些人来说，也是极其有用的。
　　如果那个世界真是神鬼传奇的话。
　　小霏身上的法器，也能够极大程度上，提高众人击杀木乃伊或者死神军团的速度，更容易收获鬼气。
　　所以，比起带上她进来分资源。
　　雀斑少女能够创造的价值，才是刘长生更加看重的地方。
　　而另一个原因。
　　就是刘长生个人主观上的想法了。
　　雀斑少女的性格虽然有些软弱，但当初，她是和沈雪樱一样，愿意无条件相信自己的。
　　对于这样的人，刘长生自然不吝啬，带对方一起发财的机会。
　　至于陆惊天那边，倒是好交代。
　　反正雀斑少女也有三花聚顶的实力，自然不可能拖所有的后腿。
　　“好，那我便把情况跟你说一说。”
　　“咱们去那边的静室聊吧。”
　　沈雪樱点了点头，给刘长生递过一个感激的眼神。
　　她倒不是非要带小霏一起不可，只是因为不知道该怎么拒绝，才让刘长生帮忙出面。
　　哪想刘长生直接就同意了让小霏入队。
　　这让沈雪樱一下子放松了不少。
　　“那正好，你们去聊诡异世界的事情，我去那边把技能卖掉。”
　　刘长生点了点头，示意让二女先过去交流，自己则趁着这个时间，去一趟先前路过的法术交易所。
　　“好。”
　　沈雪樱闻言便带着雀斑少女转身离开。
　　刘长生也转身，朝着法术交易所的方向走去。
　　刚走没几步。
　　他却是又碰见了一个熟人。
　　“刘长生？你怎么会在这里？”
　　这个声音听起来很是中性，带着股正太音的清脆，却也有些清婉可人。
　　“怎么，道盟是你家开的？你能在这里，我就不能在这里了？”
　　刘长生听到这个声音，就知道了来人是谁。
　　这家伙，可不就是当初在贞子世界的寺庙里，跳出来和自己唱反调的那个假小子吗？
　　“你——”
　　假小子小叶被刘长生一句话呛得不轻。
　　她其实也只是单纯看见了熟人，想要过来打个招呼，可结果……自己还没发难呢，刘长生却是率先发难了起来。
　　“你什么你？”
　　“我对男不男女不女的家伙没什么兴趣。”
　　“我现在有事要忙，好狗不挡道懂不懂？”

第一百九十三章 是故意过来消遣自己的吧？
　　刘长生从来没有惯别人脾气的习惯。
　　假小子一看就是从小娇生惯养，性格飞扬跋扈的那种，所以，在怼她的时候，刘长生没有任何的心里负担。
　　“你你你！”
　　小叶顿时就像是被踩到尾巴的猫一样，瞬间就炸毛了。
　　她不可置信地看着刘长生。
　　自己当初也没怎么得罪他吧？
　　不就是提了个意见，和他的想法有出入吗？
　　这家伙至于这么针对自己吗？
　　“别我我我了，想怼我，先把说话练利索了。”
　　刘长生丢下一句话之后转身就走，也不顾小叶几乎要暴走的脸色，继续朝着法术交易所的方向走去。
　　“这家伙……”
　　小叶在刘长生身后狠得咬牙切齿。
　　看着刘长生头也不回的离开，她心头一动，悄咪咪地放轻脚步，跟在刘长生的身后，也朝着法术交易所的方向走去。
　　“哼，你这家伙不是神气吗？”
　　“我倒是非要看看，一会儿你这家伙还有什么好神气的，等我把你看中的法术全部买下来，看你还神不神气了？”
　　“哼！”小叶心中碎碎念地想道。
　　很快……
　　刘长生进入了法术交易所。
　　而一个鬼鬼祟祟的身影，也跟在他身后，走进了法术交易所的大门。
　　实际上，刘长生早就察觉到，假小子在身后鬼祟地跟着自己，只是他懒得理会这小娘皮。
　　法术交易所这个地方，和道盟其他的地方有所不同。
　　刚一进门，刘长生就感觉到了，这里的戒备森严。
　　从进门开始，刘长生先是按照工作人员的要求，出示了自己的身份铭牌，然后，他有些惊讶地发现。
　　在大门口旁的沙发上，坐着两名自己无法看透的修行者。
　　他现在的境界，虽然还没有突破三花聚顶，也就是没有突破30级的程度，但是，却能够看透三花聚顶境界的修行者。
　　所以……
　　当那两名修行者，修为显示未知的时候。
　　刘长生便意识到，这两个人，都是四象和合以上的修行者。
　　仅仅是门口的看守，便是足以加入特殊小队的强者，由此可见，道盟对这个地方有多么重视。
　　“还真是戒备森严。”
　　刘长生忍不住低声感叹了一句。
　　“废话，法术是修行者实力的基础，更是道盟的重中之重，法术交易所这种地方，肯定要有高手镇场的。”
　　小叶的旁边嘲讽道。
　　“连这都不知道，真是见识短浅。”
　　“你不说话，没人把你当哑巴。”
　　刘长生闻言翻了个白眼，他本不想理会这假小子，可是不知道为什么，当听到对方嘲讽的语气时、
　　刘长生便忍不住想要回怼回去。
　　“切，好心给你讲讲道盟的知识，你这家伙真是好心当驴肝肺。”
　　假小子闻言嘀咕了一句。
　　然后，她发现刘长生的脸色有些不太好看，显然马上要开口阴阳自己了，她立刻识趣地闭嘴不再说话。
　　刘长生见状只好作罢，继续朝着前面走去。
　　他是过来贩卖法术的没错。
　　不过，在进行交易之前，刘长生也打算，先看看这个法术交易所的情况。
　　毕竟，成为修行者这么长时间以来。
　　他还是第一次来到道盟。
　　自己想要在这个世界上立足，就必须尽快了解、融入修行者的世界。
　　本着这样的想法，刘长生四下打量起来。
　　他发现，道盟公开售卖的法术，分为三类。
　　一类是像寻魔火鸦那样，没有攻击能力，但拥有一些特殊效果的法术。
　　这类法术的售价很低，大多都只是在十几到几十鬼气不等。
　　第二类，则是一些攻击性质的术法，诸如火法的火球术，水法的水弹术，风法的风刃术等等。
　　这类法术的售价，就比第一类要高出了很多。
　　让刘长生惊讶的是，就算是最便宜的攻击类术法，售价也达到了离谱的上百鬼气。
　　“好家活，一种法术的售价，都够在城北区买套三居室了。”
　　“修行者……果然是个费钱的职业。”
　　刘长生心中暗暗咂舌。
　　有了先前的经验，刘长生并没有把这话说出来，否则，身旁那个臭脾气的平板假小子，又要那这件事来嘲讽自己了。
　　第三类法术，则是让刘长生有些吃惊。
　　被归为这类的法术，有带有攻击性质的，也有其他功能性的，各种法术混杂在一起。
　　它们唯一的共同点，就只有一个字。
　　贵……
　　而且是贵到离谱。
　　“卧槽？”
　　“一本法术要特么的两千鬼气？”
　　刘长生不禁瞪大了眼睛。
　　他看到一门名为太上望气术的法术，上面标注的售价，赫然达到了恐怖的两千鬼气之高。
　　“这个柜台的法术，都是全派系通用的法术，所以，价格也会比普通的法术更贵。”
　　“土包子，一看就是没进过城的样子。”假小子看到刘长生呆立当场，于是好心地解释道。
　　当然，她的后半句话，直接就被刘长生给忽略掉了。
　　“喂，刘长生，你要买什么类型的法术？”
　　“你要是好好求求本少，咳咳，本小姐的话，说不定我大发慈悲，可以帮你推荐几本。”
　　假小子抬起手肘，捅了捅刘长生，脸上带着坏笑地说道。
　　“得了吧。”
　　刘长生却是白了她一眼，懒得搭理对方。
　　从假小子脸上的坏笑来看，刘长生就笃定，这家伙肯定是没憋什么好屁。
　　再说了……
　　他这次过来，并不是过来购买法术的。
　　而是要过来贩卖法术的。
　　“切，你这个人还真是不识好人心。”
　　假小子见刘长生不上当，顿时感觉有些无趣，她本来是想忽悠刘长生，让他把想买的法术说出来，然后自己提前买走，来看这家伙笑话的。
　　可见刘长生不上当，她也只好作罢。
　　“喂，我说你看了这么半天，到底是打不打算买了？”没过一会儿，假小子又有些沉不住气地问道。
　　“谁说我是过来买法术的？”
　　刘长生嘴角一勾，扫了眼面前的假小子，就知道这家伙沉不住气了。
　　“你不是来买法术，你过来干什么的？”
　　假小子一愣，更加不解地看着刘长生。
　　这家伙该不会……
　　是故意过来消遣自己的吧？

第一百九十四章打什么赌？
　　假小子一脸怀疑地看着刘长生。
　　当她看到刘长生朝着柜台走去的时候，眉头不由自主皱得更深了。
　　法术交易所和普通的交易场合不同。
　　这里并不需要去柜台结账，在购买法术的时候，只有先将足额鬼气，注入到柜台当中，才能够取出记载法术的书籍。
　　而法术交易所的柜台。
　　一般是很少有人过去的。
　　因为，法术交易所的柜台，只提供一种服务。
　　收购法术。
　　“这家伙……难道是有法术要进行贩卖？”
　　假小子的瞳孔骤然收缩了一下，一双中性却不失美感的杏仁眼，直勾勾地看着刘长生的方向。
　　刘长生大步来到柜台之后，立刻就有工作人员迎了上来。
　　【鉴定：修为未知。】
　　当看到通天法眼鉴定结果的时候，刘长生不由倒抽了一口冷气。
　　法术交易所的防范，比他想象中更加森严。
　　仅仅是一个柜台的柜员，实力都在四象和合之上，由此可见，道盟对这个法术交易所有多么重视。
　　“你好。”
　　柜员看到刘长生走上前来，立刻起身迎了上来。
　　他是修炼过望气术的，这也是法术交易所工作人员，必修的一种法术。
　　当看到刘长生的修为是两仪共存境的时候，柜员顿时感觉有些好奇。
　　一个两仪境的小萌新，为什么会来这种地方？
　　难道，这个小萌新，是来打算出售法术的嘛？
　　这不可能啊，一个小萌新，怎么可能会有什么道盟未收录的法术？
　　这样的萌新，能够修炼一两种法术，都已经是烧高香拜大佛了。
　　“你好，我有法术要卖给道盟。”刘长生看了对方一眼，不卑不亢地回答道。
　　修为高强的修行者，他也已经接触过很多次了，所以，刘长生丝毫没有因为对方的修为比自己高，就感到有所拘束。
　　“你？要贩卖法术？”
　　柜员听到刘长生的话之后，显然是有些不太相信，下意识反问了一句，不过很快，他就意识到了自己的失职，赶忙道歉道，“抱歉道友，我为刚才的态度向你道歉。”
　　“没什么。”
　　刘长生见状摇了摇头。
　　自己的境界，在其他修行者眼中，的确是很有欺骗性的。
　　这个柜员看到自己两仪共存境的修为，竟然过来向道盟出售法术，感到惊讶也是情理之中的。
　　更何况，对方的道歉态度良好。
　　刘长生也不是那种小心眼的人。
　　“请问，您有什么类型的法术需要出售？”道盟的柜员看着刘长生，一脸好奇地询问道。
　　“通用类。”刘长生熟门熟路地说道。
　　刚才虽然假小子屡次挑事儿的行为，让刘长生感到有些不爽，但是，对方的话，却也让刘长生知道了很多信息。
　　现在和柜员沟通起来，自然也是流畅了许多。
　　甚至，如果不是假小子刚才的提醒，刘长生怕是要将隐匿这门法术，当成一个的功能性法术去卖了。
　　如果是那样的话，比起动辄几千上万的通用类法术，他可要亏到姥姥家去了。
　　“通用类？道友你确定吗？”
　　柜员听到这三个字的时候，明显愣了一下。
　　“确定。”
　　刘长生毫不犹豫地点了点头。
　　“您跟我来。”
　　柜员见刘长生的态度，不像是在跟自己开玩笑，于是赶忙换了一副更加恭敬的态度，带着刘长生便朝里面的房间走去。
　　“这个家伙……他竟然真的是来贩卖术法的？”
　　一旁的假小子，眼看着刘长生被带进了贵宾招待室，不由得愣了一下，十分不可置信地看着他的背影。
　　略微犹豫了一下之后，她还是快步跟了上去。
　　当看到假小子走进柜台的时候，法术交易所的工作人员，并没有一个人上前阻拦。
　　他们显然都认得假小子的身份。
　　这是安市道盟常驻天师，叶星海的宝贝孙女，叶小叶。
　　这些工作人员们，除非是吃饱了撑的想不开，不然的话，自然没人敢去碰小叶的霉头。
　　“喂，刘长生，你真是过来卖术法的？”
　　假小子一脸不可置信地看着刘长生，也顾不得自己刚才和他斗气的事情，语气颇为激动地问道。
　　“废话。”
　　刘长生懒得搭理这个家伙，一面跟着工作人员往前走，一面有些好奇地问道，“我说这位……道友，这家伙就这么闯进来，你们难道不管的嘛？”
　　柜员听到刘长生的问题，脸色顿时微微一变。
　　他倒是想管，可这位小姑奶奶，是叶天师的宝贝孙女，整个安市道盟法器楼里，最惹不起的混世小魔王。
　　谁敢管啊？
　　以前的时候，假小子进了23号特殊小队，还算是稍微消停点，不在法器楼里到处乱窜了。
　　可现在，这小姑奶奶不知道哪根筋没搭好，竟然退出了特殊小队，又在法器楼里当起了女该溜子。
　　这可是让所有的工作人员，都敢怒不敢言。
　　“管什么管？安市道盟的常驻天师，是我爷爷。”
　　小叶得意地对刘长生解释道，“这法器楼，还没有本小姐不能进出的地方呢。”
　　“刘长生，识相的话，赶紧给本小姐说几句好话，兴许本小姐心情好了，还能跟估价的人说说，让他们多给你估点钱。”
　　“没兴趣。”
　　刘长生闻言翻了个白眼，心道这假小子，还真是阴魂不散地就缠上自己了，怎么哪儿都有她的？
　　“你——”
　　听到刘长生的拒绝，小叶直接当场气结，稍微犹豫了一下之后，又对刘长生说道，“那好，你给我等着，一会儿不让你乖乖认错，本小姐，本小姐就……”
　　“就怎么着？”
　　刘长生闻言戏谑地看了对方一眼。
　　“哼，不用你管，反正本小姐一声令下，就算是法器交易所，也不敢收你的法术，看你到时候求不求饶！”
　　小叶气冲冲地说道。
　　她身为叶星海的掌上明珠，从小到大，还真没从一个男人身上受过这么多气。
　　这一刻，她是下定了决心，想要从刘长生身上找回场子来了。
　　“哦？是这样吗？”
　　“那我就拭目以待了。”
　　刘长生坏笑一声，眼中再次闪过一抹戏谑之色，“不过，你光是这样发狠挺没意思啊，要不，咱哥俩打个赌？”
　　“打赌？”
　　假小子听后一愣，旋即又不服气地哼了一声，“打什么赌？”
　　“就赌……”

第一百九十五章怎么样，怕了吧？
　　“就赌……”
　　刘长生说到这里的时候，自己反而是愣了一下。
　　他看了眼面前的假小子，心里琢磨半天，也不知道这家伙有什么好输给自己的。
　　一个要胸没胸要屁股没屁股的假小子……
　　要说一些带点颜色的彩头吧，对方还真拿不出什么来。
　　而若说是要些实际性的彩头的话，对方又未必有那个资格。
　　虽然刘长生已经知道，假小子是安市道盟常驻天师的孙女，可是，就算如此，他也不觉得，对方能够从收购价格上给自己什么便利。
　　“哼，怎么不敢说话了？”
　　假小子看到刘长生犹豫，反而觉得对方是怕了自己，开始萌生退意了，于是步步紧逼道，“要不然干脆这样，如果你能够把这个术法卖给道盟，本小姐管专柜给你多少钱，都额外给你收购价两成的鬼气。”
　　“而如果你卖不出去，嘿嘿。”
　　假小子露出一个坏笑，上下打量了刘长生一眼，压低了一点声音说道，“如果你卖不出去的话，你就脱掉衣服，去道盟门口裸奔，如何？”
　　“裸奔？”
　　刘长生听到假小子的话，顿时感觉自己眼皮一跳。
　　他就知道这假小子没憋什么好屁，可是也没想到，这家伙竟然直接冲着让自己社死来的。
　　“没错，怎么样，怕了吧？”
　　假小子得意洋洋地看着刘长生，眼中露出一丝挑衅之色。
　　“这倒是没什么好怕的，不过……”
　　“你确定，不管道盟多少钱收购我的术法，你都额外给我收购价两成的鬼气？”刘长生不动声色地问道。
　　他故意用上了一种将信将疑的语气，用来刺激假小子的好胜心。
　　他本来就寻思着，怎么从这家伙身上找点好处，现在对方主动送上门来，白给的鬼气，不要白不要。
　　“当然。”
　　假小子毫不犹豫地点了点头，然后又补充道，“那你也得能卖出去才行。”
　　“这个就不劳您费心了。”刘长生眼珠子轱辘一转，不动声色地还击道。
　　他对隐匿这门法术有绝对的信心，这种近乎bug级别的逆天技能，还属于通用类的法术，无论假小子从安市道盟的地位究竟有多高。
　　刘长生都绝对有理由相信，安市道盟是绝对不会拒绝这门法术的。
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”
　　刘长生坏笑一声，然后和假小子互相约定好了赌约。
　　“大小姐……”
　　走在前面的柜员，看两人的语气越来越带着火药味，忍不住出声打算提醒假小子。
　　刘长生要卖的可不是普通术法。
　　而是对流派没有任何限制的通用类法术，这种法术，一般来说，道盟都是不可能拒绝收购的。
　　“闭嘴。”
　　假小子却是扫了那个柜员一眼。
　　她好不容易逮到机会，能够让刘长生从自己面前，狠狠地出丑一把，这种关头，她又怎么可能会听从任何人的建议？
　　“唉，真是好言难劝该死鬼。”刘长生心中嘀咕道。
　　若是这个时候，假小子稍微冷静一下的话，说不定还能够从柜员口中，猜出自己要卖通用类的术法。
　　说不定，她就会萌生退意，不再和自己读下去。
　　可惜的是，假小子一贯飞扬跋扈惯了，这个时候，又怎么可能听从柜员的劝说呢？
　　当然了，对于刘长生来说，假小子上头反而是一件好事。
　　不然的话，  自己又怎么从对方手里多坑点鬼气过来？
　　被假小子呵斥了之后，那柜员便乖乖闭嘴不再说话，心中暗道，让一向娇纵，目中无人的大小姐吃点亏，说不定也是好事。
　　反正叶天师家底子足够雄厚。
　　就算刘长生要卖的是通用类法术，以叶天师的家底，也绝对赔得起，至于大小姐事后会不会被叶天师教训。
　　那就不是他一个小柜员能关心的事情了。
　　很快……
　　一行三人来到了一个专门用来测试法术的房间。
　　假小子叶小叶站在门口，好整以暇地看着刘长生，她丝毫都没有进入房间的意思，甚至，也没有跟柜员说些什么。
　　看她的样子，绝对是胸有成竹，有绝对的把握，让刘长生无法顺利把法术卖出去。
　　“那个，刘长生道友对吧？”
　　“在开始测试法术之前，我们需要进行一些简单的信息采集，你先填一下表格，稍后，我会请负责测试的师兄，来协助你进行测试。”
　　柜员走到房间里，来到一张巨大的办公桌前，抽出了一张表格递给刘长生，语气和善地说道。
　　“好。”
　　刘长生点了点头，随手从柜员手中接过表格扫了一眼。
　　上面无非就是法术的名称、效果、大概的法力消耗、有无特殊境界要求之类的。
　　刘长生看着手里的表格，不由感叹，道盟对法术方面的管控，果然是足够严格。
　　自己仅仅是表露了要贩卖法术的意向，便要先经过如此复杂的前期准备。
　　他稍微犹豫了一下之后，将隐匿法术的信息，填在了表格上面。
　　在表格的最后一栏，刘长生稍微犹豫了一下。
　　因为最后一栏上赫然要求，刘长生写清楚法术的来源，同时，要刘长生签署保证，确保自己不是来自某些家族的修行者，背着家族进行法术的倒卖。
　　这一栏上面还声明了。
　　如果刘长生违反这一条的话，就算道盟已经给了他鬼气，也有权向他进行索赔和追责。
　　对于这一点，刘长生却是大概可以理解。
　　毕竟，道盟是一个多派系共存的官方组织，如果有人背着宗门或者家族，出来倒卖术法，事后人家背后家族找上门来的话，道盟也是要给人家说法的。
　　“那就这样填写好了。”
　　刘长生略微沉吟了一下，然后在最后这一栏上，写明自己是从诡异世界当中，一名东洋的修行者身上，偷学到的这门法术。
　　填写完所有的资料之后。
　　刘长生把表格重新递还给了先前的柜员。
　　柜员扫了一眼之后，确定每一项都填写完备，然后便拿着表格，走进了房间里的一道暗门。
　　“道友在此稍等片刻。”
　　“马上会有人来和你一起测验这门法术。”

第一百九十六章怎么劳您大驾，亲自来测验
　　刘长生闻言点了点头。
　　他等待其他工作人员过来的同时，回头扫了假小子一眼，有些好奇这家伙为什么到现在都不为所动。
　　难道……
　　她真的这么有把握，道盟就一定会拒收自己卖的法术吗？
　　刘长生心中暗暗嘀咕，不过，却也没有怎么把这件事放在心上。
　　在他看来，叶小叶这个假小子，只不过是从小娇生惯养，又被周围人宠坏了的公主病大小姐而已。
　　道盟既然能够在大夏立足，而且获得官方的认可和支持，便必定是那种明事理的组织。
　　他们……绝对没有理由拒绝隐匿法术的。
　　十分钟后。
　　一个身穿道袍，看起来十分严肃的中年女人，在先前那个柜员的陪同下，来到了房间当中。
　　“前辈……不过是一门通用类法术，怎么可能劳您大驾，亲自来测验呢？”
　　先前那名柜员的声音，落入刘长生耳中，让他顿时微微一愣。
　　看来……
　　这个看起来十分严肃的中年女子，似乎是一位身份了不得的存在。
　　“老身今日正好闲暇，整个法术交易所，都是由老身来负责的，区区一门法术，难道，老身还测验不得？”
　　中年女子的声音听起来，有些远超年龄的沧桑，而且，她在说话的时候，刘长生能够感觉到，一股强大的压力扑面而来。
　　这股强大的修为压制，让刘长生不禁想起了一个人。
　　大和尚……
　　没错，这个看起来面相严肃苛刻的中年女子，给刘长生的感觉，就是和大和尚十分接近，似乎，都是修炼气血力量的炼体修行者。
　　“小家伙，就是你要出售术法？”
　　中年女子来到办公桌前坐定之后，有些好奇地看了刘长生一眼。
　　她身上虽然没有什么法力波动，可是，在看刘长生的时候，眼中却闪过一抹银光，显然是修炼有望气术一类的法术。
　　“没错。”
　　刘长生点了点头，同时有些好奇地打量着中年女子。
　　“好，那你便施展给老身看看吧。”
　　中年女子淡淡看了他一眼，又饶有兴致地看着手里的表格，目光聚焦在隐匿这两个字上。
　　“是。”
　　刘长生点头，然后开始运转体内的法力，几乎只是眨眼的时间，他的身影便从房间中瞬间消失不见。
　　“咦？”
　　中年女子似乎稍微愣了一下，有些惊异于隐匿这项法术的效果。
　　修为强横如她，在不使用望气术的情况下，也仅仅只能够感受到刘长生还在这个房间里，却无法用肉眼看穿他的伪装。
　　“这门法术，名为隐匿，顾名思义，能够让使用的修行者，进入隐身状态。”刘长生淡淡说道。
　　他没有过多去吹嘘隐匿这个技能的强大，他相信，以这个中年女子的实力和见识，应该根本就不用自己多说，就能够领悟到这个法术的强大之处。
　　“限制呢？”
　　“没有限制。”刘长生重新显出身形，然后一脸平淡地说道。
　　“没有？”
　　听到刘长生的话，中年女子一下子从椅子上站了起来，瞳孔微微颤抖，有些不可置信地看着刘长生，“你确定吗？”
　　“当然。”
　　刘长生点了点头，他略微犹豫了一下，上前了半步，取出一张隔音符，将自己和中年女人周围的声音隔绝。
　　而后……
　　他直接将隐匿法术的法力流转路线，以及使用方法，一字不差地讲述给了面前的中年女子。
　　“你就不怕我知道了这门法术之后，贪墨你的鬼气？”
　　中年女子听完刘长生的讲述，先是点了点头，然后眼中寒光一闪，露出一个意味深长的眼神，看着刘长生问道。
　　“自然不怕。”
　　刘长生淡淡一笑，洒脱自如地摊了摊手。
　　“你可知道，以你的实力，匹夫无罪怀璧其罪，一旦我放出消息，这世上有多少人，会像是闻到鱼腥味的小猫一样，日夜惦记着你？”
　　“所以呢？”刘长生反问道。
　　“倒是个有趣的小家伙，不过，这世界上的修行者，可不像你想象中那样单纯。”
　　中年女子呵呵一笑，“你又如何能够认定，老身不会贪墨你的法术？要知道，这样的法术，就算卖给道盟，价值也会超过几十万鬼气。”
　　“几十万鬼气啊……无论在安市，还是在整个修行界，都是一笔足够令无数修行者发疯的巨款。”
　　“你又凭什么觉得，老身不会因为这笔巨款，而放弃掉道盟的身份？”
　　中年女子目光直勾勾地看着刘长生。
　　“前辈如何，那是前辈的事情。”
　　“不过……”
　　“晚辈笃定，前辈不会对晚辈出手。”
　　刘长生的反应依旧平静如水，他不动声色地看了中年妇人一眼，轻声说道。
　　“哦？这么说来，你这小家伙，是觉得自己有什么，能够镇住老身的底蕴？”
　　中年女子一下子就猜出了刘长生的意图，饶有兴致地看向他，“说说看吧，你为何如此自信？”
　　“前辈，有些事情，还是不要说破为好。”
　　刘长生却是依旧不动声色地看着她，迟疑了一下，又继续补充道，“我这个人一向低调，从不喜欢炫耀自己的背景和后盾，难道，我干爹是悬赏屋杀人僧的事情，我会随便告诉你吗？”
　　“杀人僧？”
　　中年女子脸色微微一变。
　　“是啊，他老人家的威名，想必不用我来介绍了，您是德高望重的前辈，应该听说过他老人家的事情。”
　　刘长生面不改色地开始扯虎皮做大旗，反正，大和尚是沈雪樱的七个义父之一，以后自己和沈雪樱结婚之后，她干爹就是自己干爹，拿来当个挡箭牌，自然是毫无心里负担。
　　“那大和尚的确威猛。”
　　“不过，只凭他，可吓唬不得老身。”
　　中年女子目光古怪地看了刘长生一眼，不知道在想些什么，“继续说说，看看你还有什么了不得的背景，自以为能够镇住老身的？”
　　“还有什么？”
　　刘长生闻言微微一愣，龟龟，不会吧，难道大和尚的名头，还镇不住面前这位？
　　这么说来。
　　大和尚也不是他自称的那么有牌面嘛。

第一百九十七章您别生气
　　刘长生心中暗暗嘀咕了一句。
　　“老身可先告诉你，那大和尚的确是个威名赫赫的莽夫，可从老身面前，他未必能够掀得起什么风浪。”
　　中年女子看着刘长生，眼神三分笑意七分复杂地说道。
　　“看来前辈果然非凡，连二干爹的名头都镇不住您。”
　　刘长生见状虚伪地恭维了一句，然后，又沉吟了片刻，继续对中年女子说道，“既然这样的话，我也就不瞒您了，其他几位的名头，我暂时不方便透露。”
　　“但我还有一位干爹，人称书生，当年……”
　　刘长生说到这里的时候。
　　他并不知道。
　　远在安市千里之外，北国大草原上，一个凭栏而立，手中握着一卷古书的中年儒士，突然打了个喷嚏。
　　“书生，发生了什么事情？”不远处，一个蒙面背刀的身影好奇问道。
　　“没什么，只是刚才，有个兔崽子在拿我名字做大旗。”
　　书生郁闷地揉了揉自己的鼻子，“行了，不过是一点小事而已，咱们还是说说这个地狱级诡异世界的事情吧。”
　　“有人扯你的虎皮做大旗？”
　　“我靠，不是吧书生，你这家伙一向爱名声如命，怎么会有人胆子这么肥，敢用你来当挡箭牌？”
　　背刀的身影更加好奇。
　　“唉。”
　　书生闻言摇了摇头，脸上闪过一抹复杂的神色，“没辙，谁让咱家小闺女，看上了人家呢？”
　　“那臭小子……”
　　“等我下次遇见他，一定好好收拾他一顿。”
　　书生说罢，将手中古书收了起来，也丝毫不理会背刀男子惊诧的眼神，“走了，灭了这个地狱级鬼王，还要回去和那五个老家伙喝酒呢。”
　　……
　　安市道盟。
　　法术交易所内部。
　　当听到刘长生说起书生这个名字的时候，中年女子的眼神终于发生了一些变化。
　　“书生？你确定你认识那个书生？”
　　中年女子似乎有些激动地看着刘长生。
　　“晚辈都说了，他是晚辈的干爹，自然认得。”
　　刘长生不明白她为何会发生这样的变化，不过，还是硬着头皮说道。
　　“好，那我问你，你说书生是你干爹，你可知，他的至尊之心什么吗？”
　　中年女子略微犹豫了一下，然后看着刘长生，一字一顿地问道。
　　“幻。”
　　刘长生轻描淡写地吐出了一个字。
　　中年女子的脸色当场剧变。
　　“竟然……是真的。”
　　“你竟然真的认识他？”
　　“快告诉我，他现在，在什么地方？”
　　中年女子十分激动地看着刘长生，似乎连评测法术的事情都顾不上了，身形一闪，便出现在刘长生面前。
　　她两只手紧紧抓住刘长生的肩膀。
　　看这副架势，如果刘长生不愿意说的话，她就要直接把刘长生给生撕活剥了一样。
　　“前，前辈，您不要激动。”刘长生见状赶忙安慰道。
　　“不要激动？我怎么能不激动？”
　　中年女子却是根本就顾不得其他，目光直勾勾地盯着刘长生的脸，“快告诉我，他到底在什么地方？”
　　刘长生见状无语了。
　　他现在开始怀疑，自己扯书生的虎皮来做大旗，究竟是不是一个正确的选择了。
　　因为……
　　这中年女子看起来，显然和书生之间有什么关系，说不定……
　　便是年少风流的中年儒士，在这位风韵犹存的半老徐娘身上，留下过什么还不清的风流债……
　　“前辈，晚辈是真不知道六，咳咳，真不知道义父去了何处。”
　　“而且就算知道的话，晚辈对您一无所知，也不能擅自向您透露他老人家的去向。”
　　“还未请教……”
　　刘长生强行让自己镇定下来，中年女子的力气极大，如同他先前猜测的那样，她的确是主修炼气血的修行者。
　　哪怕此时她根本没有动用法力。
　　肉身的力量，已经让刘长生的肩胛骨咯咯作响。
　　“请教？请教个屁。”
　　中年女子却没了先前那副文绉绉的架势，她似乎也稍微冷静下来了，松开刘长生的肩膀之后，没好气地说道。
　　“书生如果真是你干爹的话，那你以后见了老身，得规规矩矩管老身叫一声干妈。”
　　“啥？！”
　　刘长生闻言瞳孔骤然收缩了一下。
　　龟龟……
　　自己不会这么倒霉吧？
　　借着沈雪樱的名义，扯书生的虎皮做大旗，结果没想到，竟然扯到书生的老婆面前来了？
　　“啥什么啥？”
　　中年女子没好气地哼了一声，“老娘当初是他明媒正娶的老婆，只是后来发生了一些事情，那薄情寡义的负心汉子，就一个屁不放地逃跑了。”
　　“老娘一直找不到他，便让道盟这边，给老娘安排了一个闲职，在安市等他回来。”
　　“你说他是你义父，难道，他从未跟你说起过老娘的事情？”
　　中年女子说到这里，一双胭脂虎目直勾勾地瞪着刘长生。
　　看她的样子，似乎只要刘长生说出一个不字，将来某位身在千里之外的书生，就要后半身不保了。
　　“这……”
　　刘长生犹豫不决。
　　与此同时，身在千里外北国大草原的书生，没由来打了个寒颤，他稍微犹豫了一下，伸手掐算推衍了片刻，脸上立马露出复杂的神情。
　　“书生，你又怎么了？”
　　“惨了惨了。”
　　书生没有理会背刀男的问题，而是眼皮狂跳，脸上出现了二十年都未出现过的慌乱之色。
　　“臭小子……我可以不追究你扯我虎皮做大旗的事情，但是，这件事你特么必须给我圆过去。”
　　“不然等我会安市，你就好好等着我上门拜访吧。”
　　书生一口舌尖血吐在指尖，在空中划了一个奇特的符文。
　　而后……
　　他的声音便出现在了刘长生的脑海当中。
　　对于中年儒士的声音，刘长生自然是记忆颇深，当他听到对方的千里传音之后，才猛然意识到。
　　面前这位阿姨，似乎不是在骗人的样子。
　　而书生的话。
　　更是让刘长生后颈一凉。
　　如果这个慌圆不过去，他丝毫都不怀疑，沈雪樱家那个亦正亦邪做事随心所欲的六叔，会直接踢着戒尺杀上门来。
　　“那个……干娘您别生气……”
　　“他老人家的确是提到过这件事……”

第一百九十八章老身无法帮你了
　　刘长生脸上一阵汗颜。
　　他本来就猜测过，书生的实力应该很强，毕竟，是差一步就成为人类战力天花板的强者。
　　但是……
　　刘长生万万没有想到的是。
　　书生竟然能够在千里之外，通过法力直接给自己传音。
　　这种神通。
　　几乎已经超过人类范畴了吧？
　　刘长生心中忍不住吐槽道。
　　当然，吐槽归吐槽，刘长生却不敢不把书生对自己说的话，当成是耳旁风。
　　他丝毫都不怀疑，那个腹黑的中年儒士，到时候会直接提着戒尺直接杀上门来胖揍自己一顿。
　　所以……
　　他现在也只好被迫开始圆场。
　　“然后呢？”
　　中年女子有些将信将疑地看着刘长生。
　　“他老人家却是提及过，我还有一位干娘，前不久，他老人家跟我一起喝酒的时候，还诉说过对干娘的思念。”
　　刘长生强忍着继续往下编下去。
　　“嗯？”
　　中年女子皱着眉头看向刘长生，不知道为什么，她总感觉刘长生说话有些半真半假的，让人根本无法相信下来。
　　“那他为什么不来看我？”中年女子提出了灵魂一问。
　　“这……”
　　刘长生微微一愣，他的大脑迅速运转，开始想着如何破解中年女子的逼问，“他老人家说过，近期北国出现了地狱级诡异世界，需要他亲自出手平定，上次回到安市，也只是不到十分钟便匆匆离去了。”
　　“什么？”
　　“他还回过安市？”
　　中年女子一愣，然后脸上顿时浮现出愠色。
　　她本身相貌，就给人一种严肃的感觉，现在微微露出愠色，更是让人一种不寒而栗，被灭绝师太盯着的感觉。
　　“没错，我最近一次和他见面，也是在那个时候。”
　　刘长生强忍着心中的不安，继续不动声色地编撰谎言，“也是那个时候，他跟我说过，说想早日平定诡异世界，回来和您团聚。”
　　“哼，少骗老身开心了。”
　　“他若是真像你说的那样想，为何不回来看看我？”
　　中年女子完全不吃刘长生这一套，目光依旧怀疑地盯着刘长生。
　　“这……您可曾听过大禹治水，三过家门而不入的故事？”刘长生犹豫了一下，试探性问道。
　　听到刘长生的话，中年女子微微一愣。
　　“其实，义父他老人家，也是这样想的，现在世界到处充满诡异入侵，世人整天人心惶惶。”
　　“他老人家是儒家修行者，本就心怀家国天下，如今天下不平，以他老人家的气节，又焉有心思顾忌儿女情长？”
　　刘长生见事情有所转机，赶忙趁热打铁高谈阔论，“您老肯定也知道，他老人家是儒家修行者，多少都带点酸孺迂腐的想法。”
　　“其实不瞒您说，上次……”
　　“他老人家以至尊之心帮我淬炼心性时，还专程跟我说过，若是有幸见得干娘，一定要代他老人家转达思念之情。”
　　刘长生编起故事来，那叫一个感人肺腑，言语之间语气抑扬顿挫，说得中年女子不由得怔怔愣在原地。
　　而千里之外。
　　只在维持着千里传音的中年儒士，也是不由得一愣，显然没有想到，让自己头疼至极的婆娘，竟然就这么被刘长生忽悠住了。
　　当然……
　　对于刘长生夹枪带棒讽刺自己，中年儒士也是颇有微词的，什么叫自己是儒家修行者，就带着酸孺迂腐的想法了？
　　这家伙……等自己再有空会安市的时候，一定要好好修理他一顿。
　　刘长生自然不知道中年儒士的想法。
　　在他连编故事带忽悠之下，中年女子的脸色终于稍微好看了一些，她松开抓住刘长生的手，重新坐回桌子后面。
　　“哼，算你小子解释过去了。”
　　说罢……
　　刘长生这才稍微送了口气。
　　他能够感觉到，方才若不是自己反应快，加上中年儒士千里传音提醒自己，恐怕光是自己扯虎皮做大旗这一件事，就足以让中年女子对自己出手了。
　　“既然你和小雪樱一样，是那穷书生的义子。”
　　“那老身这个做干娘的，便要一视同仁，拿去，这是老身给你的见面礼。”
　　坐回桌子后面的中年女子，随手一甩，一个荔枝大小的水晶球，便朝着刘长生飞去。
　　刘长生眼疾手快，直接抓到了中年女子丢过来的水晶球。
　　刚一入手，刘长生就感觉到，手里这个水晶球中，蕴含着极其浓郁的灵气波动。
　　“这是万年地髓水晶，里面的灵气，和鬼气一样，可以让修行者直接吸收提升法力。”
　　“算了老身给你的见面礼了。”
　　“至于你那法术，老身虽然掌管法术交易所，可定价一事，还需要和本市天师，不，或许是更高层协商决定。”
　　“你小子暂且等几天，有了消息之后，老身会让人转告你。”中年女子如此说道。
　　“多谢前辈。”
　　刘长生闻言眼前顿时一亮，隐匿法术的事情，他并不是很担心，反正这门法术非同凡响，相信道盟没有理由拒绝。
　　中年女子给自己的万年地髓水晶，也绝对是不折不扣的好东西。
　　这一趟虽然凶险，还险些被书生给记恨上了，不过，收获却也是意料之外的丰盛。
　　“还叫前辈？”
　　中年女子却是脸色一冷，有些不悦地瞪了刘长生一眼。
　　“多谢干妈！”
　　刘长生何等机灵，脸皮又堪比城墙那么厚，一看中年女子的反应，便立马反应了过来，机灵地改口说道。
　　“这还差不多。”
　　中年女子见状顿时满意地笑了，片刻，她又看向刘长生说道，“以后，在外面被人欺负了，用不着扯那秃驴的虎皮，直接报你干娘的名号，就说你是我百里迷迭的干儿子，谁敢欺负你，干娘来给你出头。”
　　“百里……迷迭？”
　　听到这个名字，刘长生不由愣了一下，他好像隐约记得，刚才沈雪樱说过，在柜台负责登记信息的老头，貌似也叫百里什么来着。
　　“好了，你去忙你的事情去吧，法术的事情，上面有了答复之后，我会第一时间联系你的。”
　　百里迷迭一挥手，刘长生使用的隔音符，形成的隔音区瞬间消失。
　　“叶家的小丫头，你拜托老身的事情，老身无法帮你了。”

第一百九十九章你说谁是穷酸臭儒？
　　百里迷迭消除隔音符之后，扫了一眼不远处的假小子，语气十分淡然地说道。
　　“啊？！”
　　听到百里迷迭的话，假小子小叶顿时脸色就变得难堪了几分。
　　没错……
　　百里迷迭，这个负责掌管整个法术交易所的幕后大佬，能够亲自出面，来鉴定刘长生的法术，正是因为假小子刚才，用传讯法器请求她的缘故。
　　可假小子没想到的是。
　　她请来百里迷迭出面，非但没有刁难到刘长生，反而是被刘长生一番忽悠之后，莫名其妙变成了刘长生的靠山。
　　如果知道这件事情的话。
　　假小子肯定要郁闷地几近吐血。
　　“可是……”
　　假小子有些不甘心，她犹豫了一下，并没有直接逼问百里迷迭，而是小声问道，“百里阿姨，这家伙拿出的法术究竟是什么？”
　　“如果是一般的法术，就算是战斗系的法术，我们道盟，也完全不差他这一种啊……”
　　假小子很是不解地看着百里迷迭。
　　对方和自家祖父关系不错，百里迷迭的父亲百里战皇，当初和假小子的祖父叶星海，是师从同一位师尊的师兄弟。
　　在假小子看来。
　　这种小忙，对方应该很轻松就能帮到自己才对。
　　“首先，他拿出来的法术，根本就不是战斗类或者功能类的法术，而是一门通用类法术。”
　　百里迷迭看着面前一脸沮丧的假小子，脸色没有什么波澜地说道，“你应该知道，以道盟的规矩，是绝对不会拒绝任何通用类法术收购的。”
　　“每多一种通用类法术，道盟的修行者，在平定诡异世界的时候，就多一分保命的机会。”
　　“所以，无论于情于理，我都不可能拒绝他的出售要求。”
　　听到这里的时候。
　　假小子整个人都愣住了。
　　她是本市天师的孙女，自然知道，道盟不可能拒绝通用类法术的收购，可她完全不敢相信，刘长生一个境界比自己还低的修行者，竟然能拿出这种层次的法术出来卖。
　　“可就算是这样……”
　　假小子还是有些不甘心地噘着嘴。
　　“就算是这样，你是老身的半个徒弟，你觉得，老身应该向着你对嘛？”
　　百里迷迭在面对假小子的时候，态度却不像一开始对待刘长生那么冷淡，甚至连表情，看起来都不是那么严肃了。
　　“就是说啊。”
　　假小子郁郁不满地看着刘长生，丝毫不知道为什么，一向偏袒自己的百里阿姨，这次竟然一点都不给自己面子。
　　“你是我半个徒儿没错。”
　　“但是，长生这臭小子，却是那家伙的干儿子，也便是老身的干儿子。”
　　“你觉得，老身还会专门偏袒你嘛？”
　　百里迷迭目光略显玩味地看了假小子一眼，语气平静地反问道。
　　“干儿子？！他？！”
　　假小子显然知道，百里迷迭口中的「那家伙」是谁，她不可置信地看着刘长生，完全不理解，自己昨天调查资料，还显示他是个散修的家伙，怎么摇身一变，跟那个传说中的书生扯上关系了。
　　刘长生对此没有多说什么。
　　他只是坏笑着看着叶小叶，用口型无声地说了一句「愿赌服输」，然后便向百里迷迭告辞道。
　　“干娘，我先出去了，您有任何事情的话，我一定随叫随到。”
　　“去吧。”
　　百里迷迭看了刘长生一眼，眼中露出一个意味深长的复杂眼神，然后才摆了摆手，示意他可以离开了。
　　刘长生转身离开了房间。
　　先前那个柜员，早已经在门口等候，看到刘长生出来之后，便直接带着他朝着法术交易所外面的方向走去。
　　来到法术交易所的时候。
　　刘长生发现，一个先前曾经见过一面，印象中，前身曾经恳求过对方为自己去除尸毒的修行者，赫然正站在通道门口，似乎是在等待自己。
　　“你就是长生师弟吧？奉师尊命令，这是一张有两万鬼气的收纳符，师尊说，让你先拿去用。”
　　这个修订者似乎完全忘记了刘长生是谁，面色略显谄媚地将一个符箓递给刘长生，看他的眼神中，还带着一抹艳羡之色。
　　“这是？”
　　刘长生微微愣了一下。
　　“是这样的，师尊说，你那术法卖出去还需要一些时间，道盟高层也需要商量定价，她觉得你过来贩卖术法，一定是需要用鬼气，便让我先拿了这张符箓，送来给你先用着。”
　　那个修行者见刘长生露出不解的神色，赶忙解释道。
　　“原来如此，多谢师兄了。”
　　刘长生闻言点了点头，对于眼前这个修行者，他虽然没有什么好感，可比起其他那些扬长而去的家伙，眼前这人，好歹是帮自己喊来了救援队，算是对自己有些恩惠。
　　“不用客气，在下杨雄风，以后还望师弟可以多从师尊面前，为师兄我美言几句。”
　　自称叫杨雄风的修行者笑着对刘长生说道。
　　“一定，一定。”
　　刘长生点了点头，喜笑颜开地将鬼气符收入系统背包当中。
　　他完全没有想到，百里迷迭竟然如此大方，送给自己一个一看就价值不菲的见面礼不说。
　　竟然还让人给自己送来两万鬼气，美其名曰先拿去花……
　　这么看来。
　　自己这个干娘认得可不亏啊。
　　“这么对比起来，同样是生活在一起的两口子，差距咋这么大呢？”
　　“好歹也隔空占了我便宜，六叔这穷酸臭儒竟然一点表示都没有？”刘长生离开法术交易所的时候，忍不住小声嘀咕道。
　　他并不知道的是。
　　这时候，书生还没有断开和他的千里传音。
　　千里之外的北国大草原，书生原本都已经准备迈进地狱级诡异世界的传送门了，听到刘长生的嘀咕之后，脚步瞬间顿了顿。
　　紧接着……
　　他的脸色开始变得复杂且奇怪起来。
　　“又怎么了？”
　　背刀男好奇地看向书生，短短半个小时的时间，书生已经连续三次露出这种怒不可遏的表情了。
　　这可不符合他的性格。
　　“没什么，你们先进去，我要教育教育孩子。”
　　说着，书生再次用沾着舌尖血的手指，凭空画了一个复杂的图案，再次施展千里传音。
　　“臭小子，你说谁是穷酸臭儒？”

第两百章治疗法器
　　没有任何知道，书生采用了什么方法来惩治刘长生。
　　可是……
　　当刘长生带着那张内含两万个单位鬼气的鬼气符，重新回到法器楼大殿，在一个静室里找到沈雪樱的时候。
　　沈雪樱和雀斑少女，都被他的样子吓了一大跳。
　　“长生，你是怎么了？”
　　沈雪樱眼中寒芒一闪。
　　此时的刘长生，赫然是一副鼻青脸肿，整个人都被人揍成猪头的样子。
　　这副惨状，直接让沈雪樱心中杀心大盛，当即就要带着刘长生杀出去，找出手的人报仇。
　　“不用管我。”
　　刘长生生无可恋地摆了摆手，“我被人拉去北国大草原，狠狠胖揍了一段，然后又给我扔回来了。”
　　“北国大草原？！”
　　听到刘长生的话，沈雪樱和雀斑少女小霏都是愣了一下，一脸不可置信地看向刘长生。
　　安市距离北国，足足上千公里的距离。
　　这么短的时间，就算是七星照命境的修行者，也绝对做不到，从安市去一趟北国的单程。
　　刘长生竟然说，他被人拎去北国，揍了一顿又给扔回来了？
　　这……
　　谁信啊？！
　　就连一向无条件信任刘长生的沈雪樱，也是露出了将信将疑的表情，没办法，刘长生这一次说的话，实在是太不符合常理了。
　　“唉，早知道那穷……咳咳，早知道六叔的实力这么神通广大，我就不该背后说他坏话的。”
　　刘长生差点一句穷酸臭儒出口，可是，身上无处不在的疼痛，却提醒着他，某位书生的脾气，可是一点都不儒雅随和。
　　“六叔？”
　　听到刘长生的话，沈雪樱顿时释然了。
　　她当然知道，中年儒士的强大之处，以他独一无二的儒家修为，的确可以做到，在北国和安市之间，开启一个短暂的传送门。
　　然后把刘长生拎走打一顿丢回来。
　　这……好像也说得过去。
　　沈雪樱满脸同情地看着刘长生。
　　片刻之后，当听完刘长生说起事情的来龙去脉之后，她眼中的寒意逐渐消散，取而代之的，是一股强行憋住的笑意。
　　“行了，想笑就笑吧。”
　　“我不是那种小气的人……”
　　刘长生见状有些无奈。
　　“长生，你放心，我是绝对不会笑话你的，我憋笑能力还是很强的，绝对不会笑场。”
　　沈雪樱一本正经地看着刘长生。
　　可下一秒，看着他鼻青脸肿的模样，沈雪樱还是忍不住笑出声来，“哈哈哈，不行我忍不住了。”
　　雀斑少女也是跟着捧腹大笑起来。
　　书生揍人的时候，很有的分寸和暴力美学，被打成猪头的刘长生，肿起来的脸，左右是对称的，肿胀幅度几乎一模一样。
　　从二女的视角来看。
　　刘长生此时看起来，真的很像传说中的……猪头。
　　“嘶——冷静，冷静，那家伙说不定还在偷听。”
　　刘长生强行克制着自己想要骂娘的冲动。
　　就在这时。
　　他的脑海中，忽然响起了系统的声音。
　　【筋骨重塑完成，经脉筋骨强化上限提升，以后宿主升级时，将自动获得经脉筋骨强化。】
　　系统的提示声，让刘长生整个人都忍不住愣了一下。
　　他简直不敢相信自己的耳朵。
　　筋骨重塑？
　　自己什么时候进行筋骨重塑了？
　　还有……怪不得自己之前升级的时候，经常有几次升级，没有得到经脉筋骨强化的效果加持。
　　原来……是因为自己的经脉筋骨，已经达到经脉强化的上限了。
　　“难道说？”
　　刘长生皱起眉来。
　　他虽然不太原因相信这个猜测，但是，却又不得不联想到，刚才胖揍了自己一顿的书生。
　　难道，那臭老头把自己拎过去胖揍一顿，实际上是在用他自己的法力，为自己疏通经脉？
　　“不会吧？”
　　刘长生脸色顿时变得有些复杂起来，前一秒他还在咬牙切齿地咒骂书生，可哪想到会发生这样的事情？
　　“什么不会吧？”
　　沈雪樱好奇地看向刘长生。
　　虽然刘长生现在的样子看起来很搞笑，但是沈雪樱也清楚，如果自己继续嘲笑下去的话，刘长生心里肯定会不舒服的。
　　所以……
　　她强行收敛笑意，一脸关切地看向刘长生问道。
　　“没什么……”
　　刘长生的脸色异常复杂，他现在都不知道，自己究竟是该咒骂书生，还是该感谢对方了。
　　系统面板提升，却没有得到经脉筋骨强化，这件事情已经困扰了刘长生很长一段时间了。
　　如今在对方的帮助下，自己获得了重塑筋骨的机会，达到上限的经脉筋骨提升，也重新恢复了正常。
　　这自然是一件刘长生之前做梦都求之不得的好事。
　　可是……
　　一想到代价，是在沈雪樱面前，要盯着这副猪头脸不知道多久，刘长生顿时就感觉心中不忿。
　　“算了算了。”
　　刘长生甩了甩头，正打算就这么自暴自弃下去。
　　却见雀斑少女低头，不知道都从纳宝袋里翻找着什么，片刻之后，她抬起头来，一脸憋笑地看着刘长生，同时，递过了手里一件法器。
　　“这是？”
　　刘长生见状顿时有些好奇，这法器看起来形状很独特，并不像是攻击法器的样子，上面也没有什么法力波动。
　　一时间……
　　刘长生也拿不准，小霏把这东西拿给自己是为了干什么。
　　“这是用治疗宝石和特殊符箓制成的法器，能够一定程度上恢复轻伤，长生哥，你可以先拿去用。”
　　“应该……能够稍微缓解一点。”小霏强行憋着笑意，给刘长生解释道。
　　“治疗法器？”
　　刘长生听后微微一愣，有些错愕地打量了这古怪的法器一眼，稍微犹豫了片刻之后，他跟雀斑少女说了声多谢，就毫不犹豫地拿起了这件治疗法器。
　　一个小时后。
　　沈雪樱和雀斑少女手牵着手，走出了安市道盟的法器楼。
　　在她们身后，跟着一个头戴斗笠，看起来动作异常拘谨的男人。
　　赫然……正是刘长生。
　　刘长生此时别提多郁闷了。
　　小霏的那件治疗法器，的确治好了他的伤势，但是……脸上的淤青和浮肿，却没有任何缓解。
　　根据雀斑少女的鉴定。
　　书生在胖揍刘长生的时候，从他身上留下了一丝法力。

第二百零一章算是最大的一家吧
　　正是因为这一丝法力的残留。
　　刘长生已经治好了自己身上的伤，可脸上的淤青和红肿，却始终都无法消散。
　　“该死的……不就是背地里吐槽你两句吗，至于这么小肚鸡肠吗？”
　　刘长生心中忍不住暗骂、
　　不过，按照沈雪樱和雀斑少女的估计，刘长生只要挺过今天，脸上的红肿就会消退了。
　　无奈之下。
　　刘长生也只能从道盟买了一个兜里，来挡住自己现在红肿成猪头的「俏」脸。
　　离开道盟之后。
　　在沈雪樱的带领下。
　　刘长生再次来到了黑市附近，找到了一家曾经和沈雪樱有过几次合作的金店。
　　没错，就是金店。
　　“老板，兑换一千鬼气的黄金。”
　　刘长生开门见山说明了自己的来意。
　　“一千鬼气？”
　　听到刘长生的话，这个金店的老板，先是稍微愣了一下，然后不可思议地看着刘长生，简直不敢相信自己的耳朵。
　　虽然很多修行者，在进入诡异世界的时候，经常会选择携带一些黄金之类，从其他世界能够通用的货币。
　　但是，像刘长生这样，一下兑换一千个鬼气单位的，他还是从来都没有见过。
　　“嗯。”
　　刘长生点了点头，看了对方一眼之后说道，“怎么，是拿不出这么多货来？”
　　“这倒不是。”
　　金店老板摇了摇头，做他们这行生意的人，往往都有数量极其可观的库存。
　　虽然现在鬼气，早已经取代了黄金，成为了通用和镇府的货币本位，可是，在很多诡异世界里面，黄金这玩意，还是不愁销路的。
　　“只是没见过像你要求这么大量的。”
　　金店老板看着刘长生，稍微犹豫了一下，又继续说道，“如果你确定要的话，我现在就可以带你去金库取。”
　　“好。”
　　刘长生点了点头，毫不墨迹地拿出百里迷迭让弟子送来的鬼气符，在对方提供的仪器上操作了一番。
　　紧接着……
　　鬼气符中的鬼气，就被划入了一起当中。
　　一千个单位的鬼气花出去，刘长生却丝毫都不觉得心疼。
　　刚才在法术交易所的密室里，百里迷迭已经告诉过他，隐匿这个法术，或许能够卖到几十万鬼气的价格。
　　所以，对于这一千鬼气的花费，刘长生几乎是眼皮都不眨一下。
　　“是我把货运过来，还是你们跟我一起去取货？”
　　金店的老板，看到仪器上已经被划入了一千鬼气，当即就放下了所有的猜疑，一副谄媚的表情看着刘长生。
　　他虽然也是修行者，但只是最入门的一元初生境而已。
　　不过，就算如此，金店老板也是接触过不少修行者的，知道像刘长生这种不差钱儿的主顾，都是拥有纳宝法器的。
　　所以，很多时候，这些大主顾，都是喜欢直接上门取货，直接用纳宝袋把东西带走。
　　“我们去一趟吧。”
　　刘长生点了点头，他虽然还不能笃定，接下来要去的诡异世界，就是神鬼传奇的世界。
　　但不论是那种诡异世界，既然是19世纪的埃及，那么……黄金必然是硬通货。
　　虽然刘长生加上沈雪樱两个人的实力，在特殊级诡异世界里面，几乎可以一路平趟。
　　但是，无论什么情况下，能省些心思，自然是好的。
　　“好嘞，您跟我走吧。”
　　金店老板点了点头，毫不犹豫地就暂时关停了店铺，然后带着刘长生三人，去自己的仓库取货。
　　因为有刘长生这样一个大主顾的原因，今天一天的销售额，都已经赶上他大半个月的流水了。
　　所以，金店老板也不差这一时半会的时间，直接亲自在前面带路，带着三人朝仓库走去。
　　这个仓库的位置，就在黑市旁边的街道上。
　　刘长生一会还打算去黑市，提前采购一些道具来用，所以正好顺路。
　　大概用了一个多小时的时间。
　　刘长生才拿到了黄金。
　　当他看到金光闪闪的满仓库黄金时，不由得暗暗深吸了一口气，不得不说，鬼气虽然是这个世界通用的。
　　但是，在刘长生眼里，黄金，这么大量的黄金，才是真正震撼人心的存在。
　　一千鬼气，相当于这个世界的一千万块钱。
　　按照比率兑换之后，刘长生的系统背包里，足足多出了五百个形状整齐的金条。
　　这些金条在背包里，只占据了一个格子。
　　但刘长生却知道，等自己进入神鬼传奇的世界之后，这玩意将会起到远超这个价值的作用。
　　“走吧，接下来去一趟黑市。”
　　因为有系统背包的缘故，刘长生根本就不用清点数量，在把黄金收入背包之后，系统会自动统计好数量，并且从背包面板里显示出来。
　　金店老板看着刘长生数也不数，将黄金收走之后转身就走，心中不由得更加震撼起来。
　　一千鬼气的黄金，连清点都不带清点一下的。
　　这究竟是哪个宗门势力的大公子？
　　金店老板不敢妄自猜测。
　　但是他却知道，像刘长生这样，一千鬼气花出去眼睛都不眨一下的人，必定是他惹不起的存在。
　　很快……
　　天色渐晚，刘长生带着沈雪樱和雀斑少女，在路边随便找了一家店铺，解决了晚饭之后，眼看着到了黑市开门的时间，才带着二女，快步走了进去。
　　这一次，不用沈雪樱提醒。
　　刘长生也提前准备好了隔音符，并利用隔音符，将三人周围的声音隔绝起来。
　　“雪樱，黑市这边的手语我不是很了解，一会采购的事情，就交给你了。”刘长生看了沈雪樱一眼，低声交代道。
　　“嗯。”
　　沈雪樱点头。
　　三人一路走进黑市之后，刘长生才有些愕然地发现，一向性格内向软弱的雀斑少女，看起来似乎也对黑市熟门熟路的样子。
　　“小霏，你也经常出入黑市？”
　　刘长生有些疑惑地看向雀斑少女。
　　“嗯……严格来说，我们家的法器店，就开在这里。”
　　雀斑少女没有隐瞒地点了点头。
　　“法器店？哪一家？”
　　刘长生闻言有些好奇，他早就知道，小霏家里是炼制法器的世家，不过，当知道她们家的店铺，就开在黑市街的时候，他还是感到有些错愕。
　　“应该……算是最大的一家吧。”

第二百零贰章跪下
　　雀斑少女大概估算了一下，心想这黑市街里，应该是没有比自己家规模更大的法器店了，这才有些唯唯诺诺地说道。
　　刘长生闻言顿时一阵无语。
　　好家活……
　　什么叫用最怂的语气说最狠的话？
　　眼前的雀斑少女就是这样，无比完美地诠释了这个问题的答案。
　　“那如果方便的话，我们直接去你家进行采购吧。”
　　刘长生犹豫了一下，用征询地语气问向雀斑少女。
　　“可以是可以。”
　　雀斑少女点了点头，可脸上却似乎带着些欲言又止的神情。
　　“没事，有什么问题，你可以尽管告诉我们，如果实在不方便的话，从外面采买也一样。”
　　刘长生见状微微错愕，稍微考虑了一下之后，对雀斑少女这样说道。
　　“也不是有什么问题啦……就是，每次回家，我父亲都在催促我结婚的事情……”
　　雀斑少女有些难以启齿地说道。
　　她其实对刘长生，朦胧中有种难以言说的好感，但又因为沈雪樱的关系，不敢把这种好感摆明上来。
　　所以……
　　当她从刘长生面前说道这个问题的时候，心中不免有些羞赧交加。
　　“我还当是什么事呢。”
　　“原来是因为这个。”
　　刘长生闻言顿时翻了个白眼，他没有想到，小霏所担心的，竟然是这个问题。
　　事实上……
　　雀斑少女的年龄，才只有十六七岁。
　　哪怕女孩子比较容易显得成熟，从外貌上看，她的外表也顶多不超过20岁的模样。
　　这才哪到哪？
　　怎么她家里就这么着急要把闺女嫁出去呢？
　　“我也不知道父亲是怎么想的，反正……每次他都催着我，赶紧把婚结了。”
　　雀斑少女低下头去，一提到这件事情的时候，她脸上就带着一股不好形容，不知道是反感还是痛恨的神色。
　　“你……有婚约？”刘长生闻言有些好奇地问道。
　　“嗯，算是吧。”
　　小霏点了点头，她心中对刘长生有些朦胧好感，其实是不太愿意从刘长生面前提起这件事来的。
　　不过，这件事既然刘长生已经问了，她也便不好再隐瞒下去，只好老老实实地说道。
　　“我们家族，是一个时代炼制法器，供修行者降妖伏魔、提升战斗力为生的家族。”
　　“而我们家，并不是大夏唯一一家靠炼制法器发家的家族。”
　　“我们家炼制法器的市场，大多集中在北方这些省里。”
　　“而南方的法器生意，则是集中在另外一个家族手里，我们两家也算是关系不错，父亲为了进一步向南方拓宽市场，便提出，要和那个家族联姻……”
　　小霏说起自己的事情，眼神都变得稍微黯淡了一些。
　　从她的反应上来看，显然，雀斑少女对联姻这件事情，是完全没有任何兴趣的，甚至，还隐隐有些排斥。
　　“如果你不喜欢的话，直接推掉不就好了？”刘长生见状，随口反问道。
　　他心道这特么都什么年代了，怎么还有这种老掉牙的路数？
　　在自己穿越前的那个世界，别说婚约了，结了婚再离婚的人都大有人在，怎么……
　　时间和前世差不多的这个世界，竟然还有人遵循这样老掉牙的观念？
　　“我也想推掉啊……可是……”
　　雀斑少女的脸色顿时变得有些激动起来。
　　不过，才只是刚刚说了一句，她的话顿时戛然而止。
　　“怎么了？”
　　刘长生见状顿时有些好奇。
　　可是，他刚出生询问雀斑少女的时候，却发现对方神情极其畏惧地，躲在了自己和沈雪樱身后。
　　循着雀斑少女的目光向前看去。
　　刘长生赫然发现，一个相貌中正，整个人看起来充满威严的中年男子，正站在前方不远处，目光灼灼地看向自己三个人的方向。
　　“这是你父亲？”刘长生仿佛明白了什么，看向雀斑少女问道。
　　“嗯嗯。”
　　雀斑少女点了点头，她不知道是因为害怕还是因为畏惧，声音小得细如蚊蝇。
　　“没事，有我们在，如果你不想回去的话，我们一定会帮你的。”
　　刘长生见状轻轻拍了拍雀斑少女的肩膀，示意对方不用这么担心，而这个时候，他却发现，那个看起来很威严的大叔，对着自己这边做了一个手势。
　　刘长生虽然不认识黑市的手语。
　　不过，看对方的架势，应该是让自己几人跟过去的样子。
　　“走。”
　　刘长生对此并未感到丝毫畏惧，他直接带着沈雪樱和小霏一起，朝着中年男人的方向走去。
　　不多时……
　　三人来到了一座金碧辉煌的大楼前。
　　先前逛黑市的时候，刘长生还从未注意到过这座大楼，因为，上一次，他来黑市的时候，只走了几步，便跟着沈雪樱一起去了悬赏屋。
　　至于悬赏屋之外，更深处地方，却是还没来得及逛过。
　　“御宝轩？”
　　刘长生看着大楼前的字牌，稍微愣了一愣，心中暗暗吐槽道，这个名字听起来，就多少有点内味了。
　　前世看过的修仙小说里，几乎每一本里，都必然有一家叫御宝轩或者叫御宝阁的法器法宝专卖店。
　　在心里默默吐槽了一番之后，刘长生一步跨入了御宝轩的店门当中。
　　他进门的瞬间。
　　身上的隔音符效果，立刻就消失不见了。
　　在黑市当中，只要是规模稍大一些的店铺，都有专门布置的隔音结界，御宝轩当然也不例外。
　　甚至……
　　作为整个安市最大的法器店。
　　御宝轩所布置的隔音结界，规模丝毫都不输大和尚的悬赏屋。
　　一进入这片区域。
　　刘长生立刻就能够感觉到，一股强大的压力扑面而来。
　　这股压力之强，虽然比不上刘长生的便宜干妈百里迷迭，但是，却也远远不是沈雪樱这个五气朝元境能够相比的存在。
　　值得庆幸的是，
　　这股威压并不是针对刘长生和沈雪樱，而是越过了他们，直接作用在了雀斑少女小霏身上。
　　紧接着……
　　一个充满威严的声音响起。
　　“逆女，竟然还敢偷偷跑出去？”
　　“难道你不知道家里的规矩吗？”
　　“给我……”
　　“跪下！”

第一百零三章听说有人要动我儿？
　　听到这个声音的一瞬间。
　　刘长生的余光就瞥见，雀斑少女的脸色，顿时变得一片惨白。
　　下一秒……
　　她便双腿发软，不受控制地跪了下去。
　　就在这个时候。
　　一只有力的大手，一把拖住了雀斑少女小霏的肩膀。
　　或许是因为了支撑的缘故，就连作用在雀斑少女身上的威压，也跟着稍微减弱了几分。
　　她的脸色，也稍微恢复了几分血色。
　　“不用跪。”
　　出手的人，赫然正是刘长生。
　　“在下管教犬女，似乎不关阁下的事情吧？”
　　先前那个威严的声音，显然是没有想到，刘长生明明感觉到了自己的实力强大，竟然还敢来管自己家闲事儿。
　　于是……
　　他有些不悦地冷哼了一声。
　　刘长生瞬间感觉，一股强烈的劲风扑面而来，险些连他头上的斗笠都吹翻了、
　　劲风过后，刘长生骤然感觉，自己整个人的身体，都沉重了不少，似乎有一块大石头压在自己身上一样。
　　“怎么不关我的事情？”
　　“小霏是我家雪樱的朋友，是我即将一起下诡异世界的队友，谁说她的事就和我无关了？”
　　刘长生强顶着压力，一字一顿地反问道。
　　“还敢顶嘴？”
　　声音威严的男人微微一愣，刘长生的再次反驳，彻底触碰到了他的底线，下一秒，落在刘长生身上的压力顿时倍增。
　　让他整个人，都有一种遭受泰山压顶的感觉。
　　“我不管你是什么人，我管教女儿，便没有外人插嘴的余地。”
　　“若是你继续挑衅我的底线，我不介意让你领略一下，七星照命境的实力。”
　　面色威严的中年男子，语气十分冰冷，且充满蔑视地对刘长生说道，“怎样，还敢再继续挑衅吗？”
　　“有何不敢？”
　　刘长生却冷哼一声，完全不在意自己身上倍增的压力。
　　先前面对大和尚的时候，开启了至尊之心的大和尚，给他带来的压力，何止是现在的十倍百倍？
　　那种情况下，刘长生都已经挺了过来。
　　更别说现在了。
　　“嗯？”
　　中年男人似乎有些愠怒，他刚要再次增加对刘长生的威压，企图靠实力的压制，让刘长生乖乖就范。
　　可这个时候。
　　门外却是传来了一阵爽朗的笑声。
　　“我说南宫老贼，你若是再继续欺负我家女婿，你看看洒家能不能把你的御宝轩拆了？”
　　这个声音听起来豪迈无比，更是给人一种浑然洒脱的感觉。
　　“他奶奶的，让你们南宫家在黑市街做生意，佛爷我已经够给你们面子了，你他丫的竟然敢用威压，压我家雪樱的男朋友？”
　　“看不起佛爷咋地？”
　　话音落下的瞬间。
　　一个比正常人足足强壮了两圈的大和尚，出现在了众人的视线当中，刘长生和沈雪樱，一眼就认出来人的身份。
　　赫然正是黑市悬赏屋的主人，沈雪樱的二叔，大和尚杀人僧。
　　“什么？”
　　“你说此人是你的女婿？”
　　“你这荤和尚一辈子未娶妻子，什么时候来的女儿？”
　　听到大和尚的话，被称作南宫老贼的威严男子，不满地哼了一声，不过，看他的样子，似乎很忌惮大和尚。
　　因为在大和尚出现的瞬间。
　　刘长生就感觉到，对方已经不着痕迹地收回了落在自己身上的威压。
　　“义女就不是女儿了？”
　　“再说了，佛爷我有没有女儿，关你屁事？”
　　“他娘的，我看你特么是太久没挨打皮痒痒了，怎么，要是不服的话，来跟洒家练练？”
　　大和尚却依旧如刘长生所见的那般不讲理，直接一通荤话，骂得威严男子无法还嘴。
　　尤其是后面半句，更是让威严男子完全无法还口。
　　事实上，他还真有点怕这个蛮不讲理的诨和尚。
　　“大和尚，今天这件事是我的家事，跟你没有关系，是你这便宜女婿，先来插手我管教女儿之事。”
　　“就算你是黑市悬赏屋之主，也至少要讲些道理吧？”
　　威严男子看着面前的大和尚，知道自己玩硬的玩不过对方，只能换了口气，企图以理服人。
　　“讲道理？”
　　“佛爷我的拳头，就是他娘的道理。”
　　大和尚却完全不吃这一套，撇了撇嘴，然后又很没形象地伸手挖了挖鼻孔，将鼻嘎巴球弹在御宝轩的地毯上，一脸不屑地说道，“你管教不管教女儿，跟佛爷没关系，可佛爷也没看见你管教女儿。”
　　“相反地，佛爷我，只看见你堂堂一个七星照命，欺负我们家小长生，今天，不给佛爷个说法，佛爷让你御宝轩破产。”
　　大和尚一面说着。
　　他身形微微后退半步，身上法力和气血一同流转，转眼之间，便燃烧起一层鲜红的气血火焰。
　　察觉到大和尚是要动真格的了。
　　威严男子脸色顿时变得无比难堪起来，特么的，这还讲不讲理了？
　　我就想管教个女儿，我有什么错？
　　“大和尚，你要再继续蛮不讲理，就休怪我翻脸了，你的实力的确强大，我无法奈何你。”
　　“可是，踏入了我御宝轩的大阵，沈雪樱我不敢动，可你这便宜女婿，就别想活着……”
　　威严男子的话还没有说完。
　　只见，另一道气血火焰从不远处燃起，一个身影，从远处疾驰而来，就像是一道赤红的流星般，划破了夜空的平静。
　　“你说让谁别想活着？”
　　这个声音还未来到，声音却已经后发先至。
　　在听到这个声音的一瞬之间，就连先前有恃无恐的威严男子，也是顿时变了脸色。
　　特么的……
　　自己什么时候又惹上这尊大神了？
　　如果说，先前的大和尚，只是让威严男子有些忌惮的话，那么现在出现的这个人，则是让他整个人都不敢轻举妄动了。
　　这特么谁敢动啊？
　　这个疯婆子，实力或许比大和尚只是强了一星半点，可是……
　　这疯婆子的老公，可是当年险些跻身人类五大战力天花板，如今，还被修行界顶尖强者们，暗地称作第六大天花板的书生。
　　“老娘百里迷迭在此，听说有人要动我儿？”
　　这声音彪悍无比。
　　刘长生见状先是微微一愣，旋即，一种异样的感觉涌上心头。

第二百零四章到底是何方神圣？
　　虽然他这个便宜干妈，是连骗带忽悠骗来的。
　　可是，这种一遇到危险，立马就有人强势站台的感觉，还是让刘长生心头微微一暖。
　　“这小子……到底是何方神圣？”
　　复姓南宫的威严男子，看着自己面前的这一幕，感觉自己整个人都不好了。
　　如果说，只是单纯跟大和尚交恶的话。
　　对御宝轩来说，并不是什么值得担心的事情。
　　反正，大和尚这个人本就亦正亦邪，做事随心所欲，就算掌握着悬赏屋，对御宝轩的生意也不会有什么影响。
　　可是若是得罪了百里迷迭……
　　威严男子很清楚，就算不用书生出面，这个曾经一个人闯进地狱级诡异世界，硬生生把鬼王活捉回主世界的疯婆娘……
　　这可完全不是自己能够惹得起的。
　　“百里大姐……我想，这是不是有什么误会？”威严男子看着面前的百里迷迭，有些底气不足地问道。
　　“误会？”
　　百里迷迭却完全不吃他这一套，脸上带着浓浓的戾气，身上气血火焰燃烧到接近沸腾的程度。
　　她和大和尚一样，都是主修气血的修行者。
　　在面对一些诡异的时候，这样的修行者或许会落入下乘。
　　可是，在修行者之间的战斗当中。
　　主修气血的修行者，就是一切普通修行者的噩梦。
　　就连满身法器护身的威严男子，也绝对不敢让百里迷迭靠近自己。
　　“话又说回来……她是怎么知道我们被人刁难的事情的？”
　　刘长生站在外围，看着突然出现的百里迷迭。
　　后者的出现站台，虽然让刘长生颇为感动，可是也同时，让他心中产生了疑问。
　　不过……
　　当刘长生看到，大和尚背在身后的一只手，给自己比了一个胜利的手势时，他便瞬间想明白了一切。
　　“看来……这大和尚看起来粗犷鲁莽，实际上却也是做事周密之人。”
　　刘长生心中暗暗惊讶。
　　而这个时候，雀斑少女有些羞怯地拽了拽刘长生的衣角。
　　“怎么了小霏？”
　　“长生哥……今天……”
　　雀斑少女本就有些羞怯，看到刘长生直勾勾地盯着自己，更是俏脸一阵绯红，犹豫了半天，还是咬牙继续说道，“今天这件事，实在对不起了，我也没想到，父亲他竟然会离开御宝轩。”
　　说到这里的时候。
　　雀斑少女忍不住低下头去。
　　“没事。”
　　刘长生抬手，轻轻揉了揉她的脑袋，“既然你不愿意嫁出去联姻，有你长生哥和你雪樱姐在，就绝对不会让人逼迫你去做不愿意做的事情。”
　　“嗯。”
　　沈雪樱也是应了一声，表示自己和刘长生一样的立场。
　　“谢，谢谢你们。”
　　雀斑少女眼眶一红，眼看一双美眸里就要掉金豆子下来。
　　“没什么，咱们怎么说，也是一同经历过生死的好朋友，这种事情，不用这么客气的。”
　　刘长生豪爽一笑，然后才抬起头来，略微有些担心地看着不远处，剑拔弩张对峙的两伙人。
　　御宝轩的人，以威严男子为首，隐隐对大和尚和百里迷迭，形成了包夹的势头。
　　而百里迷迭和大和尚两人，身上都燃烧着气血火焰，看上去，  也随时做好了战斗的准备。
　　“长生哥，能再拜托你一件事吗？”
　　这时，雀斑少女抬起头来，她一把擦掉眼眶里还未落下的泪珠，有些不好意思看向刘长生问道。
　　“嗯？”
　　刘长生有些好奇，回头瞥了她一眼。
　　“能不能……让他们不要打起来，我父亲他……虽然有些武断不讲理，可他不是什么坏人……”
　　雀斑少女的声音越说越小。
　　她知道，今天的事情都是因为自己而起的，本来刘长生就是顶着巨大的压力来帮自己出头。
　　现在……
　　自己却要让他们住手，这样的要求，似乎有些太过贪心了。
　　“好。”
　　刘长生看了她一眼，有看了眼旁边的沈雨霏，见后者微微点头，嘴角顿时露出一个会心的笑意。
　　他轻轻拍了拍雀斑少女的肩膀，示意她不用担心，然后便大步朝前走去。
　　刘长生的步伐很慢。
　　倒不是他为了装逼，或者营造那种显得自己很帅的气场。
　　而是因为……
　　正在气势交锋的三人当中，威严男子和大和尚，都是七星照命境的强者，百里迷迭更是不知道什么境界的强者。
　　在三人形成的威压气场当中，刘长生能够保持前行，就已经很不容易了。
　　“那个……各位长辈，能不能听我一言？”
　　刘长生清了清嗓子，盯着巨大的威压，扯着嗓子开口喊道。
　　原本，大厅里的三人正在气势上暗地交锋。
　　在听到刘长生的声音之后，三人都不约而同地停止了对峙，转头看向刘长生的方向。
　　其实……
　　不管是人老成精的威严男子，还是大和尚和百里迷迭，他们都很清楚，今天这件事情，是因为刘长生而起。
　　所以，想要避免一场恶战爆发。
　　势必要刘长生出面解围。
　　看到刘长生真的盯着压力站了出来，威严男子心头微动，暗中对他多了一份欣赏和感激。
　　原因无他。
　　这一战无论最后的结果如何。
　　场地都是在御宝轩。
　　所以一旦打起来之后，他这个御宝轩的主人，自然会成为损失最大的一个。
　　而大和尚和百里迷迭倒是无所谓。
　　他们是纯纯的好战分子，才不在乎把这里打坏了会有怎样的后果。
　　大和尚性子急，眼看自家小雪樱的冤家，竟然被御宝轩的人欺负，便忍不住上前来出头。
　　而百里迷迭比他性子更急。
　　刘长生可是她刚刚认下的义子，还是维系她和书生之间关系的纽带，收到大和尚的传讯之后，百里迷迭直接就是奔着大开杀戒来的。
　　“都说冤家宜解不宜结，今天这件事，本来也只是一场误会。”
　　“僧叔，干妈，能不能给长生一个面子，今儿这架，咱们就先不打了……好不好？”
　　刘长生看向大和尚和百里迷迭。
　　当然，他目光更多还是落在百里迷迭的身上。
　　很显然，比起大和尚来说，脾气暴躁且极度护短的百里迷迭，她的怒火是最难平息的。
　　可是，出乎刘长生预料的是。
　　百里迷迭竟然直接点了点头。
　　“可以。”

第二百零五章一看见你我就来气
　　“这位……嗯，南宫叔对吧？”
　　“我干妈和二叔都已经停手了，不知道您能否给晚辈一个面子，今天之事就此作罢？”
　　刘长生见状心中虽然诧异，不过却没有多问，而是转头看向不远处的威严男子。
　　“既然贤侄你都开金口了，我这做长辈的，岂能不给你面子？”
　　威严男子一改先前对刘长生蛮横的态度。
　　他也早就看出来了。
　　虽然不知道刘长生为什么会同时跟大和尚、百里迷迭扯上关系，但今天晚上这场恶战是否爆发，刘长生才是问题的关键所在。
　　现在刘长生主动给他台阶。
　　威严男子自然懂得顺坡下驴的道理。
　　“今天这件事，说起来也只是一场误会。”
　　刘长生见状暗暗松了一口气，稍微犹豫了一下，又转身跟百里迷迭和大和尚解释道，“我和这位南宫叔的女儿小霏，是一个队伍里一起历练的队友。”
　　“南宫叔先前并不知道我的存在，所以，误会了我的身份。”
　　“现在误会已经解开了，干妈，辛苦您还专门跑一趟了。”
　　刘长生这番话说得滴水不漏，同时也给足了百里迷迭面子，更是表达了自己的感激。
　　一番话下来。
　　在场众人纷纷看向他。
　　大和尚暗暗赞许地点了点头，本身百里迷迭，就是他通知过来的，一方面是怕真动起手来，自己这边吃亏。
　　另一方面，也是想借这个机会看看，刘长生的为人处世方面，能不能配上自家的小雪樱。
　　现在看来。
　　刘长生做事这方面，还真是让他无可挑剔。
　　当然，今晚如果真打起来的话，大和尚自然是更加开心的，唯恐天下不乱的他，怎会放过这种光明正大打砸御宝轩的机会？
　　而另一边。
　　复姓南宫的威严男子，则是若有所思地看着刘长生，心中暗暗惊叹刘长生处理问题的能力。
　　其实这件事情，本身就是自己理亏。
　　的确是因为自己仗着修为强势，想要以修为来强行压迫刘长生就范，大和尚和百里迷迭赶来之后。
　　若是刘长生是那种小肚鸡肠之人，他大可以借此机会，让两位强者对自己施以报复。
　　可他却并没有这么做。
　　不仅如此，他反而在这么多人围观下，给足了自己面子。
　　这让他一个本身就身为长辈，实力上也足以堪称前辈的老家伙，感觉脸上火辣辣的疼。
　　“你确定不打了？”
　　百里迷迭看了刘长生一眼。
　　大和尚给她传讯时，存了考校一番刘长生为人处世的想法，她赶过来，又何尝不是呢？
　　以她这种境界的强者，如果真想和南宫开战的话，以刘长生的境界，根本是没有资格跑上前来打断的。
　　仅仅是气势交锋的威压，就足以让刘长生站不起身来。
　　“嗯，多谢干妈跑来给我站场。”
　　刘长生点了点头，这句话他是发自内心的，虽然当初只是扯书生的虎皮来做大旗。
　　可是，百里迷迭给自己出头的时候，那种发自内心的护短，却是让他深深感动的。
　　“好，那就听你的。”
　　百里迷迭见状也没有再继续刁难御宝轩这边，只是冷声留下了一句，“以后，谁敢欺负我儿，便是和我百里迷迭为敌，麻烦各位动手之前想清楚，和我百里迷迭叫板，你有没有这个实力。”
　　说罢……
　　百里迷迭转身离去。
　　刘长生刚想追上去说些什么，却又听见，百里迷迭的声音，从自己耳朵里响起。
　　“臭小子，以后跟干妈不用这么客气，御宝轩再敢找你麻烦，老娘直接帮你削他，就算干不过，还有你义父撑场。”
　　刘长生在原地愣了一下。
　　他知道，自己听到的声音，是百里迷迭直接传进自己耳朵里的。
　　看着百里迷迭身上气血火焰熄灭，然后无声消失在夜幕当中，刘长生也说不清楚自己此刻的心情，有感动，也有一种被人保护的安全感。
　　但是他明白。
　　这一切，其实都建立在，自己表现出足够潜力和能力的基础上。
　　想要继续获得百里迷迭等人的认可。
　　自己，必须要更加努力才行。
　　“切，没劲，佛爷我还以为有架打呢。”
　　“走了走了，回去睡大觉去。”
　　大和尚身上的气血火焰也逐渐熄灭，不过，和百里迷迭不同的是，他直接大步走到刘长生面前，重重拍了拍他的肩膀，坏笑着调侃了一句。
　　“我说长生小子，你之前在六弟妹面前的时候，不还说老子也是你干爹吗？现在怎么又叫僧叔了？”
　　“我看你小子多少是有点油头滑脑。”
　　“这种性格佛爷不喜欢，不过，看在小雪樱的份上，以后你尽管扯佛爷的虎皮，过两天，记得来悬赏屋给佛爷奉茶。”
　　说罢，大和尚大步离去。
　　御宝轩的人，还有其他看热闹的人，目光都聚集在刘长生身上。
　　他们不由得纷纷猜测，这个同时引来两个大佬救场的年轻人，到底是什么来头？
　　平日里，别说是百里迷迭了，就连大和尚和南宫无锋，在黑市上都是难得一见的传奇人物。
　　今天仅仅因为这家伙受了欺负。
　　竟然引出这样的大佬对峙？
　　刘长生看着大和尚离去，依旧没有多说什么。
　　他总感觉。
　　自己一开始有些低估了大和尚。
　　这人不仅实力强大，而且还是个极其腹黑的家伙，如果被他看似鲁莽的外表欺骗的话，一定会倒血霉的。
　　“这位贤侄……”
　　南宫无锋看向刘长生，有些纠结地开口。
　　他本想表达自己的谢意和歉意，可是，周围这么多人围着，他又不好意思开这个口。
　　“谁特么是你贤侄？”
　　刘长生却是根本不管这些，他心里正郁闷着呢，自己平白无故欠了大和尚一个人情，若是放在之前，他可能还不是这么在意。
　　可知道大和尚是那种面粗心细的人之后。
　　刘长生几乎可以笃定，这老家伙将来肯定会拿这件事大做文章。
　　“我……”
　　南宫无锋愣住了，这，刚才不还那么亲切管自己叫叔，怎么一转眼就翻脸不认人了？
　　“你什么你？”
　　“一看见你我就来气。”

第二百零六章他哪里还有什么机会解释？！
　　刘长生没好气地翻了个白眼。
　　“这特么都什么年代了，还满脑子封建迷信思想，哪有好好的女儿不好好养，成天逼着人家去嫁人的？”
　　“还有。”
　　“我特么真想看看你脑子里究竟装得什么口味的浆糊。”
　　“如果不是你丫找事儿的话，我能欠大和尚这么大一个人情吗？”
　　刘长生根本就不给南宫无锋反应的机会。
　　他一大串的问题，就像是连珠箭一样，直接冲着对方就怼了过去。
　　南宫无锋愣在原地。
　　身为七星照命境强者的尊严，让他忍不住想要一巴掌拍死刘长生，可是，刚才发生的一幕，却让他心中不停提醒自己。
　　忍住……
　　一定要忍住。
　　这小子身后那两个疯子，都不是自己能惹得起的。
　　“怎么不说话？”
　　“是不是觉得理亏了？嗯？”
　　刘长生骂个痛快之后，才一脸愤懑地看着面前的南宫无锋。
　　他丝毫都没有注意到。
　　一旁的雀斑少女，已经长大了嘴巴，完全痴痴傻傻地看着他。
　　从她出生到现在这么多年以来，小霏还从来没有见过，敢和自己父亲这么说话的人。
　　虽然被怼的人是自己父亲。
　　可是……
　　光是看着刘长生一通乱怼，小霏心中便没由来地觉得……好解气。
　　“那个……要不，咱们去里面聊？”
　　南宫无锋好不容易才反应过来，他强行按捺住心头的怒火，他知道，这里距离悬赏屋实在太近了。
　　如果自己对刘长生出手的话。
　　大和尚肯定能第一时间感受到法力波动，然后过来阻止自己，况且，刚才是刘长生苦口婆心相劝，才给了自己台阶下台。
　　所以……
　　他现在也只能略带请求地，询问刘长生的意见。
　　“聊？有什么好聊的？”
　　刘长生却根本就不识茬，翻了个白眼又继续说道，“反正，你闺女我们是带走了，你要是有什么不满意的，可以去跟我二叔或者跟我干妈聊。”
　　刘长生的话言简意赅。
　　其实他之所以对着南宫无锋一通怼，根本的目的，除了发泄怒火之外，还是要帮雀斑少女解围。
　　“啥？”
　　南宫无锋先是愣了一下，这才反应过来，刘长生前面怼自己的那些，都不过是为了现在要说的话而铺路。
　　“这小子……好深的心机，先是让我下不来台，然后给个台阶之后，现在又开始扯着刚才两位的幌子，如此城府，绝不会是一个小萌新该有的。”
　　南宫无锋心中暗暗嘀咕，内心深处对刘长生的评价，又暗暗提高了几分。
　　不过……
　　这次他却是没有再装哑巴，而是深吸了一口气说道。
　　“其实……我今天本来就是要告诉小霏一件事情的，既然，你是为了这件事来的，那正好，我便直接把话说明白吧。”
　　说着，南宫无锋往前走了两步。
　　不远处的雀斑少女，也吓得往沈雪樱的背后缩了缩。
　　仅仅是从这一个细节，刘长生就能够看出来，小霏的确是对她父亲十分害怕。
　　“什么事？”
　　刘长生不动声色地看向南宫无锋。
　　“事情是这样的，小霏她……不用忙着联姻了。”
　　“啥？！”
　　刘长生微微一愣，显然有点不太相信自己的耳朵。
　　他刚才做的这一切，只是打算找个借口，帮雀斑少女先度过眼前的难关，先带她离开再说。
　　如果说，仅仅是因为自己的一番话，就让南宫无锋这样的老顽固改变主意，刘长生显然是不相信的。
　　“她的联姻对象，南边司空家的少家主，今天早上，在一个毁灭级诡异世界中遇难了。”
　　“所以……两家的联姻，要暂时搁置了。”
　　南宫无锋见刘长生一脸怀疑地盯着自己，赶忙说出了事情的真相，同时，他给周围御宝轩的人使了个眼色。
　　众人立刻会意，将无关人等直接赶出了御宝轩，并宣布今天暂停营业。
　　南宫无锋接下来要说到的事情，也算是御宝轩的家事，自然不能轻易被外人听见。
　　“还有这样的事情？”
　　“那你为啥对小霏这副态度？”
　　刘长生依旧有些将信将疑地看着南宫无锋，一副不太相信他的话的架势。
　　“这个……”
　　南宫无锋闻言脸色略微有些尴尬，他总不能告诉刘长生，自己平日里习惯了身为严父的威严，看到女儿和朋友在一起，便忍不住想要表现一下吧？
　　这样的话……
　　他还真是说不出来。
　　“算了，南宫前辈，你敢保证自己的话真实性吗？”刘长生犹豫了一下，有继续问道。
　　“当然可以。”
　　南宫无锋点了点头，同时又看了一眼自己女儿的方向，道，“刚才我已经听见你的想法了，既然你们愿意带着小霏一起出去历练，我也便不再阻拦你们。”
　　“不过……出去之前，我希望你们能够做好充足的准备。”
　　说着……
　　南宫无锋指向御宝轩的方向，同时对刘长生接着说道。
　　“今天的事情，算是我着相了，多谢贤侄以德报怨，还愿意帮我解围，作为感谢和赔偿，御宝轩内的法器，贤侄尽管看。”
　　“如果有任何看得过眼的，便算是南宫叔送你的礼物。”
　　“至于我家小霏，以后还要靠你们多多关照了。”
　　南宫无锋深吸了一口气，然后又缓缓吐出，目光略显复杂地看着刘长生说道。
　　“这……”
　　刘长生顿时有些茫然。
　　南宫无锋的前后变化实在也太大了一些，这让他有些不知道自己该如何是好。
　　他虽然也觉得，今天这件事情，多少有些误会，还有大和尚存心硬卖人情给自己的成分在里面。
　　可是……
　　就算是这样，南宫无锋的变化也有些太虚伪了点。
　　这让刘长生心中忍不住深深怀疑，面前这个看似威严的中年男人，心里是不是还藏着什么不可告人的计划。
　　如果此时。
　　南宫无锋知道刘长生内心想法的话，肯定是要大喊冤枉。
　　天地良心啊，自己一直就是那么管女儿的，自己话都还没来得及说出来，你刘长生就冒出来出头了。
　　之后发生的事情，更是出乎所有人想象。
　　连百里迷迭都请出来了，他哪里还有什么机会解释？！

第二百零七章已经有些怀疑我们了
　　于此同时。
　　安市，城南区，一个十分不起眼的破庙中。
　　城南区作为安市三大修行者居住的区域之首，住在这里的修行者，也仅仅是比住在市中心的修行者，要稍微差一点点而已。
　　基本上……
　　能够住在城南区的修行者，都是实力在三花聚顶境界以上，算不上强者，但也已经远远与新人拉开差距的老鸟。
　　当然……
　　这里除了正常的修行者之外。
　　还是尸神教总部所在的位置。
　　这座不起眼的破庙，实际上，就是尸神教总部的入口。
　　在破庙后面，有一条鲜为人知的密道。
　　通过密道下去，才会发现，破庙底下其实另有乾坤。
　　这里在和平时代的时候，是一个民办地下研究所，不过在诡异入侵开始之后，这里发生过一起诡异事件。
　　之后，原本研究所里的人死伤殆尽。
　　尸神教的人，也便相中了这个隐秘的地方，将这里，作为了他们的总部。
　　尸神教总部。
　　一个形容枯槁，一双三角眼却格外明亮的老道，正盘坐在自己的教主宝座上。
　　在他身前，跪着两名气息鼓荡，一看便至少有四象和合之上的强大修行者。
　　“教主，按照您的命令，我们已经委托了黑鲨们，对刘长生发动刺杀。”其中一名修行者开口说道。
　　这个修行者的声音十分低沉沙哑，但若是仔细分辨的话能够听出，这其实是一个女人的声音。
　　“很好。”
　　教主点了点头，目光又看向另外一人。
　　“小十二，你这边呢？”
　　教主的声音干哑刺耳，却带着一股让人不寒而栗的寒意，就算此刻跪在他面前的，都是他的亲传弟子。
　　可两人面对高高在上的教主时。
　　心中也一样是提心吊胆，生怕哪里做的不好，便招来杀身之祸。
　　身为尸神教的亲传弟子。
　　两人都知道，之前两个坐在自己现在位置上的师兄师姐，就是因为违背尸神教的规定，暗中私通，结果……
　　两人都被教主所斩杀，然后炼成了尸傀。
　　当时去偷袭刘长生的那个尸傀，便是尸神教前任大师兄。
　　“我这边，已经找到了几个适合炼尸的修行者。”
　　“他们的信息，我已经交代给了外务堂的弟子们。”
　　另一个声音听起来，就比较容易分辨了，她的声音甜中带糯，若不是此时身处尸神教总部当中。
　　恐怕没有任何人，会把一个这样软萌动人的声音，和安市人人谈之色变的尸神教联系到一起去。
　　“嗯。”
　　教主只是用鼻音哼了一声，似乎完全听不出他的喜怒哀乐。
　　“师尊，我有一个问题。”先前那个雌雄难辨的声音，忽然提出疑问道。
　　“说。”
　　“为什么我们要找黑鲨楼的人去对付刘长生？”
　　“以我们尸神教自己的力量，何故要做这种平白给别人送钱的事情？”
　　声音中性的尸神教女弟子，似乎对自家师尊的命令有些不解，用极其谦卑地语气问道。
　　“问得好。”
　　教主听到她的话之后并没有生气，而是冷哼了一个鼻音，然后解释道，“我们尸神教，如今仍然是道盟的重点打击对象。”
　　“虽然道盟暂时那我们没有什么办法，可一旦我们的人，出现在各大诡异世界传送点的话。”
　　“道盟绝对会在第一时间，对我们发动清缴。”
　　教主的语气很是冰冷，听起来让人感觉浑身都不太舒服，但他似乎偏偏很享受自己这般语气，慢条斯理地说道。
　　“根据我目前收集到的消息来看，刘长生这小子，似乎很喜欢出入各种诡异世界当中。”
　　“根据这一点来看，我们的人，想对他动手，是一件很麻烦的事情，总不能……让所有教徒都停止炼尸，专门去赌那小子在不在家吧？”
　　“而这件事交给黑鲨楼，则完全不同。”
　　“黑鲨楼虽然只是安市本地的组织，但他们的能力极强，也能够光明正大地出入各种诡异世界。”
　　教主说道这里便停了下来。
　　接下来的话他已经不用再说了，两个亲传女弟子并不是傻子，自然能够猜出教主接下来的计划。
　　只要黑鲨楼的人，能够跟刘长生混进同一个诡异世界。
　　那么，在诡异世界当中，只有两仪共存境的刘长生，面对黑鲨楼动辄四象和合、五气朝元境的杀手。
　　自然是没有任何生还的可能。
　　而尸神教这边要的，不过是刘长生的尸体而已。
　　他被何人所杀，又是怎样被杀的，对尸神教来说，根本就不重要。
　　“师尊圣明。”声音中性的女弟子俯首帖耳恭维道。
　　“先别忙着拍马屁。”
　　“本座最近刚刚得到的消息，说我们当中，出现了一个叛徒，不，准确来说，是有一个道盟的人，混入了我们当中。”
　　坐在宝座上的教主，忽然目光从二女身上扫过，锋锐的目光，如同一柄利剑，让两女顿时感觉，有种整个人都被洞穿的感觉。
　　“你们两个，都是跟我很久的徒儿。”
　　“本座现在可以给你们一个机会，如果你们当中的谁，主动承认的话，本座……可以考虑免去你们的死罪。”
　　教主不动声色地看着两人，语气慢慢吞吞地说道。
　　这话一出，二女顿时都变了脸色。
　　无论是那个声音中性沙哑的女弟子，还是声音软糯甜美的小十二，都深深地跪伏在地上，不敢抬起头来。
　　生怕师尊因此怀疑到自己。
　　“当然，你们也可以不承认。”
　　“不过……”
　　“如果被本座发现的话，小一到小十的下场，你们应该是清楚的。”尸神教教主如此说道。
　　两女依旧没有什么反应，只是恭恭敬敬地趴在地上，丝毫不敢有任何动作。
　　“好了，你们退下吧。”
　　教主似乎提起这件事之后，又没有了继续追究的想法，摆了摆手，示意两个人可以就此离去了。
　　两女对视了一眼，纷纷转身离开了总部大堂。
　　离开总部之后。
　　二女找了一个没人的房间，闪身进入其中。
　　“他好像……已经有些怀疑我们了。”

第二百零八章和他们一起出去冒险。
　　安市，黑市街。
　　御宝轩大厅里。
　　刘长生和沈雪樱，正在津津有味地挑着宝贝。
　　他们最终还是选择了相信南宫无锋，毕竟，对方是雀斑少女的父亲，而且，刘长生也相信。
　　在见识过自己的底牌之后。
　　南宫无锋就算有什么算计，也应该会稍微掂量掂量，站在自己背后的百里迷迭和大和尚。
　　在御宝轩一楼逛了一圈之后。
　　刘长生却始终没有下手挑宝贝的意思。
　　一来是因为，从来到这个世界之后，他除了鬼差爆出的圣衣袈裟之外，还从来没有接触过其他的法器。
　　二来则是因为。
　　这些法器看起来都相当稀松平常。
　　虽然其中也有几件不错的法宝，引起了刘长生的兴趣，但是总体来说……这些法宝的质量，还是很难让他提起兴趣。
　　沈雪樱更是丝毫没有挑选的意思。
　　拥有半神器雪樱舞的她眼中，这些法宝，都只是不值一提的大路货而已。
　　哪怕是再精美的法器。
　　和拥有特殊力量的雪樱舞太刀比起来，也差了不只一星半点。
　　她甚至打算，如果刘长生感兴趣的话，干脆就把自己挑选法宝的机会，让给刘长生，让他多拿一件法宝，多提升一些实力。
　　刘长生也隐约猜出了沈雪樱的想法。
　　但是……
　　很遗憾的是，这些法器……
　　其实倒是不能说御宝轩的法器不行，而是因为，大多数攻击性的法器，都对境界有比较严格的要求。
　　刘长生现在是29级，就算提升以及之后，进入到三花聚顶境界。
　　三花聚顶境界能用的法器，大多数威能也都十分有限，相比起来的话，刘长生甚至感觉，与其依靠这些法器。
　　还不如自己用大威天龙的力量，直接拍死诡异来的更加轻松一些。
　　“怎么，没有什么看上眼的东西？”沈雪樱也看出刘长生兴趣缺缺，走到他身旁轻声问道。
　　“嗯，能用的，威能大多都不太行。”
　　“威能比较强大的，短时间之内又用不上。”
　　“防御法器的话，我又有圣衣袈裟。”
　　刘长生点了点头，说出了自己迟迟没有挑选的原因。
　　“这样的话，我们可以去二楼看看。”沈雪樱犹豫了一下，对刘长生建议道。
　　“也行。”
　　刘长生点了点头。
　　在开始挑选法器之前，刘长生就已经被告知，御宝轩一共分为三层，一层是进攻性的法器。
　　二层则是防御类、或者护盾类的法器。
　　三层则是功能性法器居多，就像是之前陈天海拿出的那个，能力离奇地将刘长生的法力，转化为电能的法器，就是出自御宝阁三楼。
　　两人一同来到二楼。
　　虽然刘长生已经有了圣衣袈裟，这件和法海模板无比契合，甚至能够配合施展袈裟收妖技能的法器。
　　但是这种能够保命的东西，其实是谁也不嫌多的。
　　二楼的法器数量，比一楼要稍微多了一些。
　　其实对于大多数的修行者来说，比起攻击性的法器，他们还是更加希望，手里能够多一件防御法器，关键时刻，说不定就能保住自己的小命。
　　刘长生和沈雪樱不知道的是。
　　他们在挑选法器的时候，南宫无锋始终在暗处观察着他们。
　　当看到两人逛遍了整个一层，却没有拿起一件法器来查看的时候，南宫无锋眼中露出了一个若有所思的眼神。
　　“沈雪樱有那把太刀，看不上这里的法器，倒是一件无可厚非的事情。”
　　“但是那个刘长生……”
　　“看他的样子，似乎也是见多识广的人，普通的法器，根本就入不了他的法眼。”南宫无锋暗中分析道。
　　在他身后，是低着头始终不敢说话的雀斑少女。
　　雀斑少女本名叫南宫霏，是南宫无锋的独生女儿，也是御宝轩，这个整个大夏北方，市场占有量极大的连锁法器店的继承人。
　　“小霏，还在生爸爸的气？”
　　南宫无锋有些无奈地回过头，不再去观察刘长生和沈雪樱，事实上，他早已经有了计划。
　　如果，刘长生和沈雪樱，没有在御宝轩挑选任何一件法器的话，等会他们离开的时候，自己便将提前准备好的那两件法宝交给两人。
　　而相比于刘长生和沈雪樱。
　　此时，南宫无锋显然对自己的女儿更加关注。
　　雀斑少女低下头去不敢说话。
　　从她之前的认知当中，自己的父亲，一直是一个十分严肃的人，而且一向是说一不二的性格。
　　现在，他忽然用这样温柔的语气和自己说话。
　　这让南宫霏不适应之余，又在暗暗害怕，该不会……父亲又要让自己和哪个世家的公子联姻吧？
　　南宫无锋当然不知道自家女儿的想法。
　　如果知道的话，他说不定会直接一口老血喷出来。
　　事实上，他虽然一直在女儿面前表现的十分严厉，但是……这种严厉大多数时候都是装出来的。
　　毕竟将来的南宫霏，是要继承整个御宝轩的。
　　他也必须要努力让自己的女儿快速成长起来，将来才不会受到婆家和外人的欺负。
　　“爸爸知道，你还在生爸爸的气。”
　　“不过，这次爸爸也想通了。”
　　“就算强行让你嫁人，你也不会过得幸福，况且，御宝轩将来也注定只有你一个继承人……”
　　南宫无锋的语气又比刚才愈发温柔了一分，“刚才和刘长生那小子聊了一会儿，爸爸也意识到了，你现在最需要的是什么。”
　　“所以……爸爸决定……”
　　“什么？”
　　“您同意我和长生哥、雪樱姐他们一起进诡异世界了？”
　　听到自家父亲这样说话，雀斑少女一下子激动地抬起头来，她简直有些不敢相信自己的耳朵。
　　她激动地看着南宫无锋。
　　可是，让她没想到的是，南宫无锋却是又摇了摇头。
　　“爸爸决定，还是不能让你再继续去冒险了。”
　　雀斑少女刚刚提起来的热情，顿时就被一盆冷水浇灭了，整个人都感觉有些颓废，同时，看自己父亲的眼神中，又多了几分怨念。
　　可这时……
　　南宫无锋却是继续说道。
　　“除非……你带上爸爸给你准备的这些法器。”
　　“如果你同意的话，爸爸就允许你，和他们一起出去冒险。”

第二百零九章它的名字叫做…
　　“什么？！”
　　听到南宫无锋的话，雀斑少女起初还有些没反应过来。
　　可当她琢磨过来，自己父亲的真正意图之后，整个人都差点激动地跳起来。
　　她没有听错吧？
　　父亲一向不允许自己出去冒险，甚至当初自己去道盟，都是偷偷离家出走才加入特殊小队。
　　现在……
　　他竟然同意自己和刘长生一起下诡异世界了？
　　而且不仅仅如此……
　　他竟然还主动给自己提供法器，来支持自己？！
　　要知道。
　　先前雀斑少女虽然也掌握着许多法器，但是，那些数量可观的法器，却并不是家里提供的。
　　而是雀斑少女在一个个诡异世界当中收集材料。
　　然后自己炼制出来的。
　　比起御宝轩的正规法器来说。
　　雀斑少女自己炼制的法器，虽然造价低廉，但是威能上，却是有十分显著的差距。
　　但是现在……
　　父亲他竟然说……允许自己带上家里的法器，和刘长生一起去诡异世界，这让南宫霏怎能不激动呢？
　　“如果你不同意的话就算了……”
　　南宫无锋欲擒故纵般地说道。
　　其实刚才被刘长生当头痛骂一顿之后，南宫无锋逐渐冷静下来，却是也逐渐想通了这件事情。
　　所以现在。
　　对于女儿要出去冒险，而且还是跟着刘长生和沈雪樱一起，他自然是举双手的支持。
　　或许刘长生还在不知道沈雪樱的真实背景。
　　可南宫无锋却是很清楚。
　　既然连那位，都同意沈雪樱跟着刘长生一起冒险，甚至还默许了两人在一起的事情。
　　他又有什么理由，再阻止南宫霏跟着两人历练呢？
　　或许对于南宫霏来说，现在提前跟沈雪樱、刘长生他们打好关系，将来，在她的手里，南宫家的御宝轩，能够比现在更加辉煌也不一定呢？
　　南宫无锋不知道的是。
　　正是因为他的这个决定。
　　后来的南宫霏，成为了整个主世界最为首屈一指的法器大师，她所铸造的法器，甚至在三大世界……
　　咳咳，扯远了，那是后话，暂且不提。
　　花开两朵，各表一枝。
　　却说回刘长生这边。
　　他和沈雪樱，也几乎将二楼三楼都看了一遍，却还是没有挑选到什么符合心意的法器。
　　三楼那些功能性的法器，其实都不再刘长生的考虑范围之内的。
　　因为他可以确定、
　　南宫无锋是绝对没有理由，不让雀斑少女跟自己一起去诡异世界的，到那个时候，有小霏这个任性百宝袋在身边，
　　他们还用担心功能性法器的问题？
　　更何况，和自己一同前往诡异世界的，还有陆惊天那个心思缜密到令人发指的热血铁憨憨。
　　这些东西，根本就不是自己需要担心的。
　　“要不……随便去二楼挑两件防身的法器？”刘长生心里暗暗嘀咕道。
　　他正打算这样做，却见三层不远处，南宫无锋和南宫霏父女，一同从房间里走了出来。
　　父女二人的关系，看上去比之前要稍微缓和了一些，最起码，刘长生能够看出来。
　　雀斑少女再看南宫无锋的时候，眼中已经没有那种发自灵魂深处的战栗了。
　　“看来……普通的法器，的确是很难入两位的法眼。”
　　南宫无锋早就准备好了这一幕，所以，他手中金光一闪，一大一小两个箱子，出现在刘长生和沈雪樱面前。
　　“我南宫无锋一向言而有信。”
　　“既然两位都没有挑选到称心的法宝，不如看看，我为两位准备的礼物，如何？”
　　说罢……
　　南宫无锋轻轻一抬手。
　　下一刻……
　　两个箱子就像是有所感应一般，直接凭空打开。
　　箱子打开的瞬间，刘长生就感觉到，耀眼的宝光，让他的双眼都有些刺痛。
　　“这是？”
　　刘长生有些好奇地看向那个大箱子，发现里面，忽然是一根造型古朴的禅杖，禅杖通体鎏金，一看便不是凡品。
　　“听说长生贤侄是佛修。”
　　“这根鎏金伏魔禅杖，进入御宝轩已经有足十个年头了，乃是先父过世之前，为一位佛门好友所打造。”
　　“可惜造化弄人，禅杖出世之日，那位佛门的前辈却被诡异所杀，从诡异世界中圆寂了。”
　　“此后，这鎏金伏魔禅杖，就一直没有等到合适的主人。”南宫无锋语气平静地介绍道。
　　看到这禅杖的同时，刘长生已经升级到心眼通的通天法眼，便直接鉴定出了它的相关信息。
　　【鎏金伏魔禅杖：极品，由特殊级诡异世界的天外陨铁打造，拥有极佳的法力共鸣效果，宿主装备后，由此禅杖施展金刚法咒、地藏法咒、斩妖除魔等技能，威力将会得到增强。（可成长）】
　　【备注：可成长的武器，可由宿主寻找到合适材料后，通过本系统的相关功能，来进行重新淬炼，武器的等级，可根据淬炼次数而增强。】
　　“这……”
　　刘长生看到鉴定结果之后，不由得整个人都愣住了。
　　当他听到统子哥给出的提示时，更是感觉，自己整个人都在微微打颤。
　　好家活……
　　能够增幅系统解锁的技能，还能够不断淬炼来强化的武器，这……这特么实在是太契合自己了。
　　刘长生强行控制自己的心神，让自己冷静下来，又转头看向旁边的小箱子。
　　那个小箱子，大概只有一个书包那么大。
　　可是，刚才让刘长生感到眼睛刺痛的宝光，却是从这个小箱子里发出来的。
　　它所闪耀的宝光，甚至比刚才鎏金伏魔禅杖更加耀眼。
　　“这又是？”
　　刘长生再度看向南宫无锋。
　　南宫无锋发现刘长生这么快就镇定下来，心中不禁暗暗赞叹，如果是自己像他这个年纪的时候，看到如此契合自己，还拥有不停成长能力的武器，恐怕……
　　绝对没法像刘长生这样，这么快就恢复理智。
　　“长生贤侄果然好定力，这把禅杖赠与你，简直就是宝刀赠英雄。”
　　南宫无锋先是不着痕迹地夸赞了一句，然后，才缓缓抬起小宝箱，将里面的东西，呈现在刘长生和沈雪樱面前。
　　“这件法宝更加特殊。”
　　“它的名字叫做……”

第二百一十章
　　“它的名字叫做宁佩马！”
　　南宫无锋珍重其事的掀开了小宝箱。
　　刘长生听到名字之后，感觉有些奇怪，但是又说不上来。
　　转过头来，正好对上了沈雪樱同样疑惑地眼神。
　　没听清楚，还以为这南宫无锋在挑衅他。
　　不过……
　　两人很快便被宝箱中闪烁的光华所吸引。
　　随着宝箱缓缓打开，刺眼的光华如冲天之柱一般，照亮了整个大厅。
　　由金色逐渐化为绿油油的水光色。
　　“这是……”
　　“玉佩！”
　　宝物的光华很快尽数被吸入了一块八方玉器，瞬间变得朴实无华，看上去和普通珠宝店里卖的一般无二。
　　玉佩上精致的雕琢着一匹白玉马。
　　“还真是宁佩马！”
　　刘长胜忍不住的拿起了小玩意，把玩起来。
　　紧接着，玉佩的信息便引入眼帘。
　　【宁佩马：极品，没有人知晓它的来历，似乎存在于非常久远的时期，可破除能量屏障和禁制（需要充能）】
　　“这玉佩似乎不是很完整！”看到玉佩背面的凹槽空了一块，刘长生有些奇怪的问道。
　　“不错，传说中，这块玉佩可以破除一切能量体，并且净化诡异……”南宫无锋说道这里，有些惋惜，
　　“不过，中间的能量石不翼而飞了，导致它部分功能无法使用，并且充能的速度大大降低。”
　　刘长胜闻言也露出了惋惜的表情。
　　“当然，就算能量石不见了，它依旧是一件神物，可以破除大部分的禁制。”
　　说到这里，南宫无锋突然顿了一下，露出了一丝不易察觉，意味深长的笑容，“只不过，现在使用它，需要很长时间充能，并且……”
　　南宫无锋似乎想到了什么，刚要说出嘴的话，又被他咽了下去、
　　“没什么，你用的时候就知道了！”
　　刘长生看了一眼南宫无锋，心里有种不好的预感。
　　这老头不会坑我吧！
　　说起来，这件宝物确实十分罕见，并且作用非常大，诡异世界中经常会遇到各种禁制和屏障，有了它，无异于是开了挂。
　　“所以，到底怎样才能充能？”
　　刘长生有些疑惑的看向了南宫无锋。
　　“很简单，只需要消耗鬼气，充能进去，便可激活它的效果。”
　　闻言，刘长生消耗了鬼气，试了一下。
　　果然……玉佩表面露出了淡淡的荧光。
　　“禁制的力量越强大，消耗的鬼气也就越多。”南宫无锋随即又补充道。
　　就知道没那么简单，这玩意看起来是个坑钱玩意。
　　钱果然是万能的，氪就完了。
　　强行按捺住激动的心情，小心翼翼的把玉佩挂到了脖子上，感觉到一种冰冰凉凉的触感传遍了他的四肢。
　　不由的让他的脑子清醒了许多，
　　看来这玉佩还有提神醒脑的作用，确实是个宝贝。
　　看到刘长生面无表情的收起了两件宝物，南宫无锋心里默默赞许。
　　这刘长生的心神确实稳健。
　　要知道，就算是见多识广的自己，当年在获得这两件至宝时，也是激动了好几天睡不着觉，而眼前的刘长生却没有流露出什么夸张的表  情。
　　他哪里知道，刘长生差点就绷不住了。
　　“贤侄啊，既然两件至宝都交给你了，还有一件事希望拜托你。”南宫无锋突然神情极为严肃的说道。
　　紧接着，缓缓牵起自己女儿的手，交到了刘长生手上，像是把一件更重要的宝物交到了他的手上。
　　刘长生感受着手心里传来的温润，没说什么，只是郑重的点了点头。
　　这件事，不用南宫无锋说，他也会保护好南宫霏。
　　没来得及害羞，从小父亲便对她十分严厉，很少能感觉到父爱。
　　但是，这一刻，看到父亲坚毅的眼神，让她不禁眼眶一红。
　　沈雪樱看到了这个情景，虽然一开始看到刘长生没有迟疑，牵起了南宫霏的手，有种异样的情绪从她心底升起。
　　不过，看到妹子的表情，不由的有些感动。
　　……
　　告别了南宫无锋，众人便开始准备汇合其他人，做好最后的准备。
　　——安城——
　　一个隐蔽的出租屋内，
　　几人席地而坐，幽黄的灯光下闪烁在众人脸上，一明一暗，看起来有些诡异。
　　“为什么要在这里集合？”南宫霏怯生生的问道。
　　“比较有气氛，没看过悬疑电影吗？”
　　陆惊天若无其事的摆了摆手。
　　“我都说了，在家集合就行，哥你非要搞些另类。”
　　陆雪璃白了一眼他，无可奈何的摊开了手。
　　其他人都有点无语，感觉他的脑子有点问题。
　　“别这样嘛，我也是为了烘托一下气氛，提前让大家做好心理准备。”
　　刘长生也是感觉有点无语，于是打断了众人的调侃，直接切入正题。
　　“你不是说找来一个帮手吗,人呢?你不会告诉我这个帮手就是你自己吧？”
　　“当然不是，过会你就知道了，他可不是一般的角色。”
　　陆惊天有意吊众人胃口。
　　讨论中，众人各自把需要准备的食物以及必备用品，通通收纳起来了。
　　然后是道具和法宝。
　　“阿樱，你的手艺倒是越来越棒了。”南宫霏尝了一口茶几上摆放的寿司，忍不住的夸赞道。
　　刘长生也表示赞同，看不出来平时冷冰冰的沈雪樱竟然在厨艺方面十分有天赋，这味道比正宗的日料店里做的还要精致许多。
　　“当然，毕竟可是继承了我妈的手艺。”
　　确实，源氏的料理水平确实不是一般日料店能够比拟的。
　　看到刘长生吃的津津有味，她的脸上也不禁生出了一丝笑意。
　　此时，一声警告声突然从刘长生的脑子中炸响。
　　【系统警告，有危险正在快速接近！】
　　一瞬间，刘长生感到自己的汗毛竖了起来。
　　要知道。
　　不说自己现在的感应能力，这里还有富江和沈雪樱，基本上不可能有人能悄无声色的逼近这里。
　　是谁？
　　很快，一个黑色的影子从众人背后出现，笑容中带着一丝挑衅。
　　默默的盯住了他的目标，刘长生，舔了舔舌头。
　　顷刻间，刘长生感觉到自己似乎被毒蛇盯上了，一股冰冷的气息快速的蔓延。
　　不好，危险！
　　感受到危险的刘长生，气息快速的拔高，进入了战斗的状态。
　　“各位，没打扰你们吧！”
　　冰冷的气息随着话音落下，迅速的消失了。
　　紧接着，众人的眼前出现了一个披着长发的脸。
　　沈雪樱也是心头一紧，此人竟然能在她没察觉到的情况下，悄无声息的潜到众人身后，实力绝对非比寻常。
　　“李航兄弟，好久不见！”
　　陆惊天似乎习以为常，看到是熟人，很快迎了上去。
　　不错，这人正是他邀请过来的帮手。
　　不等他开口，这人便自顾自的介绍起来。
　　“李航，散修。”
　　男子捋了捋左眼上盖住的碎发，扫了一眼屋内的众人，最后停留在刘长生身上。
　　不知道是不是错觉，刘长生感觉长发男眼神中似乎带着一缕阴翳，仿佛还有这挑衅。
　　回忆了一下，这无疑是自己第一次和他照面，为什么这样针对自己。
　　可能只是自己想多了。
　　看到长发男一幅冷酷的样子，让他有些不舒服。
　　要知道装杯是哥的绝活，什么时候轮到你。
　　“哈哈哈！李航兄弟还是这么直接！”
　　陆惊天看到长发男似乎不大给他面子，只能尴尬的笑，给自己打了圆场。
　　“出发吧，别忘了你答应我的报酬。”
　　长发男面无表情的留给众人一个冷酷的背影，直接走了出去。
　　“这个兄弟虽说是有些不合群，但是实力是没得说的，到时候你们就知道了。”
　　看到众人疑惑地表情，陆惊天拍了拍胸脯，给了众人一个确定的眼神。

第二百一十一章就算是，我也不会承认！
　　古城开罗，
　　四处弥漫着黄沙和金黄色的建筑。
　　一个六人的骆驼队伍正在风沙中缓慢的行进着。
　　“就快到了，过了前面的沙丘，就是你们要去的地方。”
　　一个黄褐色皮肤的中年妇人，披着花色的面巾朝着后面的一行人喊道。
　　这个小队伍正是准备前往神秘诡异世界的刘长生等人。
　　“这个人的气息，你之前感受过吗？”
　　刘长生看着前面的李航，对着富江问了一嘴。
　　毕竟，她相对于自己来说，了解的更多。
　　说不上来哪里不对，但是李航总是给他一种不好的感觉。
　　“没见过，不过他身上倒是有着一丝熟悉的气息，但是我想不起来了，你不会是嫉妒人家比你长得帅吧？”
　　看到刘长生第一次对一个人产生这么大的排斥，富江饶有兴趣的问道。
　　“放屁！”
　　就算是，我也不会承认！
　　刘长生瞥了瞥嘴。
　　一路无话，很快众人便看到了沙丘后面，已经废弃的小镇。
　　据向导说，这里原本是一个比较热闹的小镇，但是由于天气实在恶劣，很快就荒废了。
　　人都走光了，只留下金黄的土房，在风中一点点被蚕食。
　　“走吧，下面只需要等待入口开放就好了。”
　　沈雪樱给了向导一笔钱以后，提着雪樱舞，走向了一个看起来还算坚固的沙房中。
　　片刻后……
　　沙房内，几人纷纷闭目养神，准备这接下来的大战。
　　当然，还有一个原因就是，沙房实在有些透风，空气中弥漫着让人挣不开眼的碎沙。
　　虽然眼睛是闭上的，不过，刘长生还是能感觉到有人似乎在盯着他。
　　那个方向正是李航所在的位置。
　　很明显，他和陆惊天之间有着某种交易，但是李航却是对自己更感兴趣。
　　这让刘长生有点想不通。
　　两个小时后，
　　“时间差不多了，走吧。”
　　沈雪樱的声音响起。
　　此时，小镇外面已经换了一副场景，颜色从原本的金黄色变成了黝黑色。
　　片刻，
　　一道金光出现在众人视野中，太阳在沙丘的映照下，显得巨大无比。
　　光影在空气中传来阵阵涟漪。
　　一座巨大的倒立金字塔诡异的悬浮在空中，像是幕布一般，被阳光一点点揭开。
　　海市蜃楼？
　　刘长生脑海中闪过一个词语。
　　在沙漠中由于光线的扭曲，确实能看到一些不真实的场景，不过眼前的这个金字塔似乎有些过于真实了。
　　随着悬浮金子塔完全出现在众人视野里。
　　一个漩涡出现在上面。
　　空气似乎都被扭曲了，顺着漩涡缓缓地流淌。
　　“长生哥哥，一定要小心。”
　　雀斑少女有些脸红的嘱咐着排头的青年。
　　“嗯，你也小心！”
　　没有了平时的调侃，虽然有着对于剧情的了解。
　　但是……
　　说实话……
　　在经历了之前的诡异世界后，他也不敢保证，这个诡异世界真如自己在穿越之前的世界里，看过的剧情一般。
　　毕竟，上个诡异世界，可是融合了午夜凶铃，咒怨多部影片的空间。
　　不知道这一次，又会遇见什么不一样的剧情。
　　正常来说，这一次应该是神鬼传奇，但是谁又知道会发生什么不一样的事情。
　　刘长生看了一眼队伍后面，站在陆惊天旁边的陆雪璃。
　　陆雪璃感受到他的目光，瞥了一眼，避开了他的目光。
　　很快……
　　众人依次进入了旋涡之中，只剩下最后一个人。
　　此人正是陆惊天找来的帮手，李航。
　　看到所有人都进去以后，他扣动了一个仪器，天空中似乎传来一阵闷响。
　　诡异的是，他的装扮已经变了一副模样，不再是长发冷酷男。
　　随着手中仪器不停的闪着红光，他便也进入了旋涡之中。
　　……
　　“好黑，尼玛，什么东西！”
　　刘长生发现自己的眼前漆黑一片，什么东西都看不到，他的手似乎触摸到什么硬物，上面沾染着黏糊糊的液体。
　　很快发现自己的身体竟然伸展不开，自己似乎被困在了什么狭小的空间里。
　　“大威天龙！”
　　一声爆喝，想象中的金光并没有出现，反而是一拳锤在了一个极其坚硬的物体上，发出了牙酸的声音。
　　“焯，疼死老子了！”
　　没招的刘长生，刚想召唤系统空间，拿出里面的手电筒，却发现根本没有反应。
　　“统子哥，你可不能抛弃我啊！”
　　统子哥的失效让他有些吃惊。
　　试着召唤了富江，发现竟然毫无反应，这让他心一下悬到了嗓子眼。
　　统子哥的强大是毋庸置疑的，这是什么鬼地方，竟然能让它失灵。
　　摸了摸身上，发现一件能用的道具都没有。
　　平时太依赖统子哥，这次统子哥不罩着自己，刘长生感受到一丝极强的挫败感。
　　看来自己的属性强大起来才是王道，借助外力终究会有一天吃大亏。
　　大脑飞快的思索着，很快他感觉到胸口似乎有什么硬物，在吞吐着气息。
　　“咦，这是？”
　　掏出了胸口挂着的细绳。
　　一块玉佩正忽明忽暗的散发着淡淡的荧光。
　　“宁佩马！”
　　差点都快忘了，这件从南宫无锋那里弄来的宝贝。
　　抓住玉佩，扫了一圈周围的环境，这才看清自己所在的位置。
　　“尼玛，什么鬼开局？”
　　终于看清眼前坚硬的物体是何物。
　　一个椭圆形的骷颅头，眼睛在玉佩的映照下，反射出淡淡的幽光。
　　粘粘的液体，正是骷颅头上面残留的潮湿，看上去非常有历史了。
　　“恶……”
　　纵使是刘长生这样，阅片无数的，也有点受不了，胃里一阵翻江倒海。
　　自己竟然是在一个被封印的石棺里，还和这个骷髅一起睡了这么久。
　　这让他有些生无可恋。
　　自己连女生都没睡过，竟然和这个不知道性别的骷髅睡在一起。
　　了解到自己所处的环境以后，刘长生便开始寻找破解之法。
　　既然是机关，那肯定有破解的方法。
　　总不能只能从外面打开吧，那说明他一进来就已经落地成盒了。
　　借助玉佩的光线，刘长生捂住鼻子，用手小心的拨开棺材里的尸骨，果然在底下看到了一个六芒星型的机关。
　　尝试着扭动了一下上面的卡槽。
　　“卡啦卡啦！”
　　石棺的盖子被打开了一道细细的缝。
　　“果然有用！”
　　看到石棺被一点点打开，刘长生加快了手上的速度。
　　终于，刘长生从树立的石棺中爬了出来。
　　“妈的，真是晦气！”
　　临走之前不往给了骷髅两脚。
　　借助外面的亮光，骷髅的整个身形都显现了出来。
　　刘长生定睛一看，这不正是神鬼传奇中的骷髅士兵吗？
　　看来现在确实属于剧情的早期，这些沉睡的士兵还没有被唤醒。
　　观察了一下周围。
　　发现周围还有许多同样的石棺，不过都是封闭的。
　　棺盖上面布满着细细的纹路和看不懂的符号。
　　整个大厅看起来像是一个宫殿，足有一个足球场那么大。
　　周围的石壁上也都布满着很多奇奇怪怪的符号。
　　“这里是哪？”
　　脑海中过了一遍神鬼传奇所有的剧情，并没有想起类似的情景。
　　让他最担心的事果然还是发生了，超模了。
　　这是一个剧情中没有提到的场景。

第二百一十二章化魂池？
　　似乎是一个巨大的禁制，屏蔽掉外界的一切干扰，并且还有屏蔽魂体的作用。
　　怪不得统子哥和富江都不能被召唤出来。
　　细细的端详起周围的环境。
　　刘长生在寻找破解之法。
　　顺着石棺与石棺之间的空隙，他向着宫殿的中间慢慢逼近。
　　很快，便看到一个巨大的水池。
　　“噗……”
　　水池里面是混黑色的水，不停的发出水泡和刺耳的声音。
　　“化魂池？”
　　一个名词出现在了他的脑海里。
　　突然想起神鬼传奇里面，最后boss伊莫拉是掉进化魂池中，才被终结。
　　看来，这个地方不简单，竟然有这种东西。
　　顺着水池，刘长生很快发现了另一个让他眼前一亮的东西。
　　一面巨大的镜子。
　　原著中镜子一般都是照亮道路的作用。
　　所以眼前的镜子必然能起到指引的作用。
　　快速的旋转着眼前的镜子，很快，刘长生便对准了另一个在角落的镜子。
　　所有的镜子快速的闪烁，串联。
　　一瞬间，一条通路被照亮。
　　沿着通路一直走，刘长生很快便发现了一个光柱。
　　光柱脚下布满了各种复杂的纹路。
　　看起来像是传送阵。
　　刘长生被眼前的光柱吸引住，有些警惕。
　　随后，随手从身上撕下了一块破布，扔进了光柱里。
　　“啪！”
　　一声闪烁之后，布条直接闪现不见。
　　看来，确实是传送阵，不过不知道能传到哪里。
　　眼看着没有其他路可以选择，刘长生也不墨迹。
　　直接迈进了光柱里。
　　随着一声刺耳的响声，他眼前的景物快速的流窜着。
　　“这里是哪？”
　　脑海中过了一遍神鬼传奇所有的剧情，并没有想起类似的情景。
　　让他最担心的事果然还是发生了，超模了。
　　这是一个剧情中没有提到的场景。
　　似乎是一个巨大的禁制，屏蔽掉外界的一切干扰，并且还有屏蔽魂体的作用。
　　怪不得统子哥和富江都不能被召唤出来。
　　细细的端详起周围的环境。
　　刘长生在寻找破解之法。
　　顺着石棺与石棺之间的空隙，他向着宫殿的中间慢慢逼近。
　　很快，便看到一个巨大的水池。
　　“噗……”
　　水池里面是混黑色的水，不停的发出水泡和刺耳的声音。
　　“化魂池？”
　　一个名词出现在了他的脑海里。
　　突然想起神鬼传奇里面，最后boss伊莫拉是掉进化魂池中，才被终结。
　　看来，这个地方不简单，竟然有这种东西。
　　顺着水池，刘长生很快发现了另一个让他眼前一亮的东西。
　　一面巨大的镜子。
　　原著中镜子一般都是照亮道路的作用。
　　所以眼前的镜子必然能起到指引的作用。
　　快速的旋转着眼前的镜子，很快，刘长生便对准了另一个在角落的镜子。
　　所有的镜子快速的闪烁，串联。
　　一瞬间，一条通路被照亮。
　　沿着通路一直走，刘长生很快便发现了一个光柱。
　　光柱脚下布满了各种复杂的纹路。
　　看起来像是传送阵。
　　刘长生被眼前的光柱吸引住，有些警惕。
　　随后，随手从身上撕下了一块破布，扔进了光柱里。
　　“啪！”
　　一声闪烁之后，布条直接闪现不见。
　　看来，确实是传送阵，不过不知道能传到哪里。
　　眼看着没有其他路可以选择，刘长生也不墨迹。
　　直接迈进了光柱里。
　　随着一声刺耳的响声，他眼前的景物快速的流窜着。眼前突然一晕。
　　便出现了和进入副本之前同样的景色。
　　漫天黄沙，连绵不断地沙丘出现在眼前。
　　“发生了什么，  从进入特殊的诡异世界之后，我便陷入了沉睡。”
　　富江似乎是刚睡醒，睡意稀松的伸了个懒腰。
　　刘长生把刚才神秘宫殿里所见所闻对着富江复述了一遍。
　　“嗯……”富江慵懒的打了个哈气，然后思索了片刻，
　　“说实话，我对于特殊诡异世界的也十分稀少，根据你刚才的信息，刚才那个地方应该是某种能隔绝伴生鬼混的禁地。”
　　闻言，刘长生点了点头。
　　果然和自己猜想的一样，刚才禁地周围的墙壁，应该具有隔绝鬼魂的功效，特殊诡异世界果然与众不同。
　　尝试了一下，操纵系统空间，召唤出了降魔杵。
　　统子哥也恢复了正常。
　　这就有点诡异了，按说统子哥应该不属于鬼魂，为何在禁地中也会被屏蔽掉。
　　“算了，得赶快汇合其他人。”
　　当务之急，还是要找回其他人，也不知道他们怎么样了。
　　毕竟，这一次和之前很不一样，入口的传送似乎是随机的。
　　沿着沙漠快速的飞驰着。
　　由于系统空间里物资充足，倒是没有太多困难。
　　一路无话。
　　很快，诡异世界中的开罗城便出现在他的视野里。
　　根据剧情的走向，男女主是从开罗的监狱相遇。
　　而现在只需要等待，然后触发剧情，便可以跟着他们一起走。
　　虽然……
　　刘长生知道如何寻找重要的物品，不过在这漫天黄沙中，人生地不熟，很难辨别方向。
　　地图和开启死亡圣经的钥匙还在男主身上。
　　花费了一些临走之前的黄金，很快便打听到一些消息。
　　不巧的是，男主还没有被关进监狱里。
　　无奈，只能先在这里继续等待了。
　　大街上，沙房中间有许多正在摆摊的商贩，熙熙攘攘的，很是热闹。
　　刘长生闲庭若步的游荡着，感受着异域风情。
　　算是在紧张来临的一些放松。
　　每次进入诡异世界，都能够看到不同国家的风土人情，如果不是随时都会遭遇危险，倒是挺惬意的。
　　就在他神游的时候。
　　一个佝偻的身影经过了他身边，有意无意的蹭了他一下。
　　“对不起，先生，我不是有意的！”
　　佝偻男弓着腰，衣衫褴褛，灰头土脸，看着像是要饭的，有些可怜。
　　【托尼，开罗城的老鼠，臭名昭著，但是对于本地的风土极为了解。】
　　看刘长生没有反应，他刚准备转身离去，突然被刘长生一把抓住，并擒住了另一只手。
　　“来人啊，打人了，救救我！”
　　若是普通人，被他这样蹭一下，肯定没什么感觉。
　　但是，刘长生熟知剧情，自然认出了眼前的佝偻男，便是剧情中很重要的人物，伊莫拉的走狗。
　　很明显，他是看到自己出手阔绰，并且不是本地人，起了贼心。
　　刚才蹭的那一下，自以为很是隐蔽，但是探到怀中的的手，已经很是明显。
　　对于托尼这种普通人，根本不会想到纳物宝物和储存空间这种东西。
　　摸了个寂寞。
　　他们扭打的动静很快吸引了路上行人的注意，城中的执法官部队似乎也在往这里赶。
　　不想引起太多注意的刘长生，提着他瘦弱的身体，像只小鸡一样，进入了一个隐蔽的角落。
　　“法克，你这个人怎么这样，我什么都没干，为什么要这样对我！”
　　佝偻男摆出一副非常冤枉的表情，企图激起他的同情心。
　　倒不是不想反抗，刚才路上也试了，刘长生抓住他的手臂像是钢铁一般，任由自己怎么挣脱，也摆脱不了。
　　“不用装了，我抓你来不是要来对你做什么，只是想和你合作一下。”
　　刘长生面无表情的撕下了他脸上的面具。
　　从原本满是皱纹的老头变成了，一个贼眉鼠眼，山羊胡的中年人。
　　“你在说什么，我又不认识你，不懂你的意思？”
　　山羊胡看到刘长生识破了自己的伪装，但是没有死心，还想试图隐瞒。
　　“既然你不知道我再说什么，那看来也没什么好聊的了，不知道治安官看到你怀里的几个钱包，会不会很感兴趣！”
　　刘长生玩味的看着眼前瘦猴一般的中年男子。
　　“谢特，你是怎么……”
　　托尼看到对方不但识破了自己的易容，并且知道自己干了些什么，有些不可置信。
　　“你想怎么合作？”
　　看到没有什么回旋的余地，只能低下头。
　　自己本来在开罗就是臭名昭著，只要对方把自己送到检察官那里，哪怕自己什么都没做，也会被关进监狱。
　　毕竟，他可是惯犯了。

第二百一十三章也是来找宝藏的吧
　　“很简单，只要你按照我说的做就行，做好了有奖励。”
　　看到托尼乖乖就范，刘长生缓缓开口道。
　　说完，亮了一下手中的金条。
　　托尼一下子眼睛就亮了。
　　要知道，他在这开罗城里偷鸡摸狗半年，也不一定能搞到一块金条，跟着眼前的这个男子混，似乎是个不错的选择。
　　想到这里，他眼睛滴溜溜的转动起来，不知道心理在打什么算盘。
　　“帮你可以，但是威胁生命的事情，我可不做。”
　　耸了耸肩，虽然他爱财，但是有钱没命花的买卖，他可不会去做。
　　“放心，让你做的都是一些小事，你也看到了，我刚来这里，不熟悉，需要有个了解这里的人。”
　　听到刘长生的话，他悬着的心这才放下。
　　这开罗城，自己才是地头蛇，就算到时候有危险，直接跑就行了，对方还能在自己的地盘上，拦下他。
　　看到对方依然心存疑虑，刘长生又掏出了，之前在开罗城兑换的一沓本地货币。
　　“这些是定金，帮我打听一个人。”
　　看着眼前厚厚的一沓货币，托尼一下子就心动了。
　　“害，说吧，打听谁，埃及不说，这开罗城附近的人，有谁是我托尼不认识的。”
　　果断的手下了钱币，他拍着胸脯说着。
　　“欧康纳，这个人你应该认识。”
　　托尼听到这个名字有些无语，这个人他不但认识，还有过节。
　　上下打量着眼前的刘长生，感觉有些奇怪。
　　对方是怎么知道他认识欧康纳的？
　　旋即，似乎想到了什么。
　　他若有所思的说道，
　　“你也是来找宝藏的吧，我劝你别费力气了，这里每天都有很多人打听宝藏的去处，但是从来没有人真正找到宝藏，甚至连在哪里都找不到。”
　　刘长生懒得跟他解释，淡淡道，
　　“这些你就不用管了，按照我说的去做就行了，钱不会少你的。”
　　托尼似乎还有些疑虑。
　　不过想到，反正自己只需要找人就行了，没必要管那么多。
　　“就算你去到那里，依然会有守护者小队，他们的战斗力不是你能够想象的。”
　　看到对方财大气粗，不想让他直接去送死。
　　毕竟，只要刘长生还活着，他就有利可图。
　　刚到嘴的肥肉，还不想这么快就不翼而飞。
　　“欧康纳之前也是和你一样，在寻宝的路上被守护者小队狙击，已经很久没有消息了。”
　　“所以才需要你的帮助。”
　　刘长生闻言，不可置否。
　　熟知剧情的他，当然知道欧康纳消失不见。
　　不过，剧情里没有交代具体的时间，谁知道欧康纳什么时候才能进入监狱。
　　他不喜欢被动的等待，更喜欢主动的追寻。
　　自己的命运要掌握在自己手里。
　　“好吧，我会尽力的，但是你知道，在沙漠中找人是很费时费力的。”
　　犹豫了一下，托尼摆出了一副难为情的样子。
　　“快滚，不然我现在杀了你！”
　　看到对方贪得无厌，刘长生已经懒得再跟他纠缠下去，毕竟自己还有更重要的事情去做。
　　于是，直接给了对方一脚。
　　“啊!不给就不给，这么暴力干嘛？”
　　吃痛的托尼很快消失在了视野里。
　　……
　　开罗城中心位置。
　　一个古朴的图书馆内，里面摆满了书籍。
　　一名大波浪的精致女子，正在攀爬在梯子上，手忙脚乱的东窜西窜，似乎在寻找着什么。
　　“先生，想不到你对古埃及文学这么有研究……”话音还没落，一声尖叫声传来。
　　“啊！”
　　大波浪的梯子突然诡异的倾斜，眼看着女子就要从2米高的梯子上摔下来。
　　手疾眼快的刘长生赶忙疾步冲到跟前，扶住了梯子。
　　“伊芙琳小姐，你没事吧。”
　　大波浪踉跄的稳住了身形，红着脸，有些不好意思的开口道。
　　“真是不好意思，麻烦你了。”
　　“没关系，小事情，那本书找到了吗？”眼看大波浪没什么问题，刘长生笑着开口道。
　　“啊……不好意思，我忘了。”
　　伊芙琳不好意思的摸着自己的脑袋笑了笑。
　　看着眼前神经大条的伊芙琳，让刘长生有些哭笑不得。
　　美剧的女主，人设大部分都是花瓶，基本用来推动剧情，一般都是犯了什么差错，然后让男主去营救。
　　简单点来讲，就是胸大无脑。
　　不过，英雄救美的剧情，谁又不爱看呢。
　　5分钟后，伊芙琳满头大汗的从书堆中挤了出来,看样子是费了不少劲。
　　“你看看是它吗，这本书一般人还真不会去看，所以放的地方比较隐蔽。”
　　刘长生拿起来厚厚的硬壳书，看了一眼，想都没想，直接答道，
　　“谢谢你了，美丽的伊芙琳小姐，如果不是你的话，不知道什么时候我才能找到它。”
　　眼前一本《文明史诗》是在原本的世界中，刘长生上世界历史的时候，历史老师提到的。
　　他对这本书根本不感兴趣，而是对眼前的人更加感兴趣。
　　“没有关系，真巧，我对这方面也十分有研究，如果你需要帮助的话，可以尽管来找我。”
　　听到刘长生的夸奖，伊芙琳一下子就喜笑颜开。
　　没有女人不爱听夸赞，更何况，还是帅哥的夸赞。
　　“那就多谢啦，以后要多多麻烦伊芙琳小姐了。”
　　说完，刘长生直接溜了。
　　其实，他对古埃及历史一点不感兴趣，过来借书的目的，只是为了混个脸熟。
　　伊芙琳在神鬼传奇中，起到了十分重要的作用，复活圣经和死亡圣经，只有她才能翻译。
　　普通人得到了，只是摆设。
　　所以，刘长生才主动过来刷一波好感。
　　……
　　返程的路上，刘长生看到了两个熟悉的身影。
　　“长生兄弟，总算见到你了！”
　　远远的就看到，陆惊天和陆雪璃两人向他招着手。
　　这两人和刚进来的时候完全是两副模样。
　　身上破破烂烂，灰头土脸，看来是经历了一些挫折。
　　看到这里，刘长生的心理总算是平衡了许多，还以为只有自己差点落地成盒。
　　陆雪璃看到刘长生一幅幸灾乐祸的样子，刚说点什么，但是又忍住了。
　　毕竟自己暂时斗不过他，君子报仇，十年不晚。
　　小酒馆里。
　　陆长生叽叽喳喳的讲述着自己的经过。
　　原来，他们刚进来的时候，同样的被关在里墓穴里。
　　只不过相对刘长生所经历的，他们的墓穴相对简单很多，也没有封印能力，经历了一番厮杀之后，便成功的跳脱了。

第二百一十四章来自小说群9,8;02,0'5. 85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9*8 0;20'5,8"56)圣甲虫
　　根据两人的描述，刘昌明可以确定，特殊诡异世界和普通的确实不一样。
　　似乎每个人在刚进来的时候，都体会到了不同的困难。
　　两人安顿下来后，刘长生并没有直接回到自己出租的房子。
　　而是准备上街，继续了解一下当地的风土人情，看看能不能获取到什么有效的信息。
　　一直等待，不是他的风格。
　　开罗的也是也是相当的繁荣。
　　来来往往的商贩，猎人，寻宝小队，穿梭在宽敞的大街上。
　　看了路边摆放的摊位，符咒，武器，食物，应有尽有。
　　不过，基本上对于修行者来说，没有什么作用。
　　连鉴定都不需要用，瞅了两眼，刘长生便对这些物件失去了兴趣。
　　正当刘长生感到无聊的时候。
　　突然间，他被一个角落里，披着斗篷的商贩所吸引。
　　因为，当这名商贩抬头的时候，他敏锐的观察到，男子额头上熟悉的纹身。
　　“守护者小队？”
　　刘长生有些好奇的瞅了一眼，商贩感受到他的目光，把面罩又往上紧了紧。
　　【伊托斯，守护者小队成员，大力境，相当于两仪境的实力。】
　　确认了自己心中所想，这人果然是守护者小队的。
　　按理来说，守护者小队不是应该在沙漠中守护者复活真经吗？
　　为什么会出现在此处。
　　好奇的刘长生准备上前一探究竟。
　　男子看到他上前靠近，缩成一团，试图隐藏自己的身形。
　　看着了他地摊上摆放的东西，刘长生有了一定的猜想。
　　守护者小队世代守护者陵墓宫殿，肯定会有漏网之鱼，而眼前的这名成员。
　　明显就是其中之一。
　　地摊上摆放着，许多蓝紫色的闪光岩状物。
　　看起来，像是宝石。
　　刘长生一眼就认出，神鬼传奇中非常恐怖的一种生物，圣甲虫。
　　这种生物在靠近人的一瞬间，便会钻入他的体内，吞噬生物体内的血肉，直到死亡为止。
　　一般的人，会误以为这是宝石，因为亡灵圣经还没有被召唤。
　　所以，这圣甲虫也没有被复活。
　　看到地摊上摆放的几个宝石庄状的物件，让刘长生不禁一阵恶寒。
　　除了圣甲虫，地摊上还摆放着另一样东西，一块画着诡异符咒的破布。
　　【驱虫符，可用于驱逐被阴灵附魔的死物，圣甲虫，持续效果10分钟。】
　　“宝贝啊！”
　　了解到驱虫符的作用后，刘长生心中大喜。
　　由于这实在是一件神物，在其他地方可能没有，但是在神鬼传奇中，圣甲虫的恐怖不需要多说。
　　有了这件东西，自己甚至可以一个人攻略宝物。
　　关键的时候还能起到救命的作用。
　　原著中都没有描写这个物件的存在，想不到在这里竟然能找到。
　　“这东西多少钱？”
　　刘长生指了指那块没人要的破布。
　　男子看了一眼刘长生，心中有种不好的预感。
　　自己搞得这么隐蔽，应该不会被发现吧。
　　更何况，见过守护者小队的人也是寥寥无几。
　　想到这里，他的心理平静了许多。
　　“驱魔符，2万开罗币。”男子似乎试图掩盖自己真实的声音，挤着嗓子说道。
　　“买了。”
　　刘长生也不墨迹，果断掏出钱。
　　黑袍下的眼睛又看了一眼，似乎想把他的样子记下来。
　　那不成自己开低了？
　　看到刘长生如此果断，他感觉自己的价格开低了。
　　主要是自己也不知道，这个东西有什么用，是他从地下搞出来的。
　　拿下驱虫符的刘长生，直接回到了住处。
　　一夜无话。
　　第二天，一早上，出租屋外面便响起了急促的敲门声。
　　“长生兄弟，开门啊！”
　　刘长生缓缓打开了门，怕再让他敲下去，这个破门会支撑不住。
　　“快，兄弟，我给你带来了早餐，赶快尝尝，趁热吃！”
　　陆惊天自顾的闯进来，提了两个盒子，好像宝贝一样，给他放到了桌子上。
　　“看我发现了什么好东西！”
　　看到陆惊天眉飞色舞的打开了盒子。
　　一股说不出的腐烂气息传遍了整个屋子。
　　“这是……”
　　看到盒子里还在蠕动的几条虫子。
　　陆惊天说着还往嘴里放了一条。
　　一瞬间，虫子黄色的液体四处飞溅。
　　“恶……”
　　刘长生看到眼前的情景，忍不住有些想干呕。
　　“你还是自己享受吧。”
　　“兄弟，我妹妹不吃也就罢了，你一定得尝尝这沙虫。鸡肉味，嘎嘣脆……嘎嘎香！”
　　刘长生看到对方就像往自己嘴里塞，连忙摆手，冲了出去。
　　“我还是阿樱准备的食物吧。”
　　看不出来，陆惊天还有这癖好。
　　看着手里精致的寿司，刘长生再次感叹沈雪樱的手艺。
　　“对了，富江，你认识这个吗？”
　　刘长生从手里掏出了之前在摊位上顺手拿来的圣甲虫，对着体内的富江问道。
　　“没见过，不过它里面蕴含的气息，我倒是很熟悉。”
　　富江若无其事的摆了摆手。
　　突然想起，在每个世界都有分身的富江可能知道，克制圣甲虫的方法。
　　但是这样看来，她也不知道。
　　今天，刘长生准备继续去图书馆找女主角，伊芙琳刷好感度。
　　所以告别了陆惊天直接准备去图书馆。
　　路上，突然听见了两个期盼已久，熟悉的声音。
　　“长生哥哥，长生哥哥！”
　　放眼望去，三个人的身影逐渐浮现出来。
　　正是，南宫霏、沈雪樱和那个帮手，李航。
　　三个人的情况比其他人要好很多，除了衣服有些破损，基本没有受伤。
　　刘长生走上前去，直接给了南宫霏和沈雪樱一个大大的拥抱。
　　“没事吧，你们！”
　　感受到怀抱中的温暖。
　　不得不说，左右开弓确实挺爽。
　　一番叙述，刘长生了解到，她们三人也被传送到了一处陷阱，但是由于沈雪樱的实力过于强劲，加上雪樱舞对于亡灵系的生物似乎有着克制的效果，所以她们基本没遇到什么困难。
　　另刘长生有些惊讶的是，走在最后面的李航，身上看起来似乎毫发无损。
　　难不成他的实力还在沈雪樱之上？
　　刘长生想了想，觉得不大实际。
　　不过，还是用鉴定之眼重新审查了一边李航。
　　【鉴定成功】
　　【李航，三花聚顶巅峰，散修。】
　　看起来没有什么异常。
　　李航感受到刘长生的目光，没有畏惧，与他对上，嘴角露出一丝轻蔑的笑，似乎在挑衅着对方。
　　感到敌意的刘长生不以为意，揽着两女回到了出租屋。

第二百一十五章打听守护者小队的情报
　　重新集合了众人，准备先修整一会，然后开始攻略剧情。
　　“砰……砰！”
　　出租屋外，突然传来了两声急促的敲门声。
　　打断了正在休息的几人。
　　“老板，我已经打听到欧康纳的消息了。”
　　门外传来了尖细的嗓音。
　　“哦？”
　　刘长生打开了木门，看着有些激动的托尼。
　　“前几天，我有几个伙计刚从旁边的沙门镇上放出来，他们说在里面见过欧康纳，据说他应该很快就会被发配到开罗城。”
　　托尼挤弄着眼睛。
　　“知道了，这是你的报酬。”刘长生扔给了他一块小金条，接着说道，“接下来你的任务是，帮我打听守护者小队的情报。”
　　得到好处的托尼，笑的牙花都笑了出来，两颗尖尖的门牙，就像是老鼠。
　　“好的老板！”
　　有钱就有动力，基本没没什么力气就获得一根金条，这样的买卖谁不想干。
　　现在他看刘长生的表情就像是在看金子一样，闪闪发光。
　　……
　　夜长梦多，刘长生已经不准备继续等待。
　　他并不打算和其他人一起动身。
　　毕竟，现在人多眼杂。
　　看了一眼李航，对于陌生的人，他还是很有警惕性的。
　　随便找了个理由，刘长生便告别了其他人，说是有个东西需要寻找，便踏入了前往沙门镇的路上。
　　骆驼上面，刘长生看了一眼地图。
　　确定前面就是他要找的沙门镇了。
　　小镇子不是很大，房屋的数量不过百。
　　不过，西北面一个很大的黄沙建筑足有5个篮球场那么大。
　　看起来有些格格不入。
　　“干什么的，这是监狱禁止入内！”
　　举着老式步枪的守卫看到，刘长生在此盘旋了许久，有些警惕的问道。
　　“长官，我是来找人的。”
　　刘长生一边说着，一边从怀里掏出一块金条，塞到对方手中。
　　守卫本来想驱逐他，看到金条的瞬间，眼前一亮。
　　不动声色的收入了怀中，语气立马缓和了许多，
　　“找人？找谁的？”
　　“欧康纳。”
　　说着刘长生又拿出来一个之前悬赏的画像，递给了守卫。
　　看到画像的守卫没有马上回答刘长生，而是先上下打量了他一番。
　　“见过倒是见过，有印象，但是不大清楚了，你找他干嘛？”
　　守卫看着刘长生，感觉他不像好人的样子。
　　“是这样的，我和欧康纳有些私人恩怨，想问他点事情。”
　　看到不起效。
　　于是……
　　刘长生接着又从怀里摸了一块金条出来。
　　“大哥，我真没有什么目的，就像见他一眼。”
　　见识到刘长生的财大气粗，守卫顿时喜笑颜开。
　　“哈哈哈！这位朋友，看你也不像是坏人，只不过这欧康纳是重犯，并且马上就要被转移，出了什么差错可不大好办。”
　　刘长生见对方不放心，于是接着说道。
　　“朋友，你放心吧，我就是有一万个胆，也不敢在监狱做什么，你看我这么瘦弱，还能干出什么坏事！”
　　故意蜷缩了身体，又咳嗽了几下，刘长生让自己看上去显得很弱鸡。
　　守卫似乎在犹豫，来回踱步了几次，摸着后脑勺，又看了几眼刘长生，似乎在考虑到底要不要放他进去。
　　片刻，似是下定了决心，他终于开了口。
　　“好吧，这回就破例一回，放你进去，到里面不准乱跑，办完事之后，立马出来。”
　　“好嘞，长官！”
　　进入到监狱内部，由于守卫说刘长生亲戚，所以一路直接畅通无阻。
　　很快，便来到一个狭小的单间。
　　“过去吧，那个房间里就是欧康纳。”
　　守卫用手指了指。
　　顺着手指的方向，刘长生看到了一个，胡子拉碴，灰头土脸的高壮男子。
　　虽然男子看上去十分落魄，不过肌肉确实十分壮硕。
　　“欧康纳？”刘长生试着问道。
　　高壮男子似乎很久没有见过其他人，被声音所吸引。
　　抬起了头颅，目光正好和刘长生对上了。
　　眼神中有些疑惑，因为自己根本不认识对方。
　　“简单说明下我的来意，我是来救你的，不过有条件。”
　　言简意赅，刘长生直接说明了自己的来意。
　　欧康纳似乎被眼前的刘长生逗笑了，笑了两声，接着说道，“我凭什么相信你？而且就凭你，也能救我出去？”
　　扫视了一番刘长生，对方身上明显没有什么武器，而且看起来也不算是强壮的样子。
　　“你可以选择不相信我，但是几天之后，你便会被处死。”
　　刘长生凝视着对方，身上突然爆发出一股气息，接着说道，“你不相信我，就只能等死！”
　　感受到一股无以言表的压力从面前这个，肌肉不是很发达的对象身上爆发出来，让他感觉到很是惊讶。
　　不过，见识过守护者小队的力量，这些对于他来说也不算陌生。
　　“你是修行者？”欧康纳试探性问道。
　　“不错！”刘长生点头，给了对方一个肯定的回答。
　　欧康纳收起来一开始的戏谑，突然严肃的盘起腿来。
　　“你的条件呢？”
　　“很简单，我和我的小队成员，要和你一起进入宫殿。”
　　欧康纳闻言，皱了皱眉。
　　自己明明没有见过对方，但是他对于自己似乎很是了解，知道自己有宫殿的钥匙。
　　看到欧康纳疑惑的表情，刘长生淡定的解释道。
　　“放心，我去那里，既不要黄金，也不要珠宝，只需要两本书。”
　　欧康纳听到刘长生的话，丝毫没有放松警惕，因为连他也不知道宫殿中有什么，但是对方仿佛对这里了若指掌。
　　“我凭什么相信你，就算我现在出不去，但是也不是任人宰割的。”
　　他斩钉截铁的说着。
　　“我希望你知道，我和你谈条件，并不是想占你便宜，如果我想的话，其实完全可以把钥匙抢到手，并且自己打探宫殿的位置。”
　　说着，刘长生手心一用力。
　　钢铁打造的牢笼像是遇到极热的温度，开始诡异的变形。
　　欧康纳看到眼前的一幕，被深深的震撼了。
　　修行者竟然如此强大！
　　看到这里，欧康纳丝毫不怀疑刘长生有着，轻易从他身上获取钥匙的能力。
　　毕竟，自己虽然身材健硕，并且有着一身蛮力。
　　不过，自己所仰仗的一切，对于修行者来说，都是不堪一击的。
　　强行压制住内心的慌乱，欧康纳咬着牙道，
　　“好吧，我答应你！”
　　不出所料，欧康纳果然答应了自己。
　　看到计划已经成功，他也不准备在耽误时间了。
　　“早点同意就行了吗，还非要哥展现出实力。”
　　刘长生准备不在耽误时间。
　　“喝！”
　　划拳为掌，一击大威天龙。
　　空气中响起了引爆似得声音。
　　笼子连着后面的墙壁，一块被融化，形成了一个巨大的洞。
　　欧康纳瞪大了眼睛，眼前的动静已经刷新了他的认知。
　　修行者竟然如此强大！
　　他有点庆幸自己刚才没有冲动，要不现在这个洞应该是在他的脑子上了。
　　“呜……呜……呜……”
　　随着巨大的声响加上烟雾粉尘四处飞溅。
　　监狱的警报声快速的响起。
　　“咳……咳……有人越狱了！”
　　把守在门口的守卫用手会扫着空气中四处弥漫的尘埃。
　　等到尘埃落定。
　　定睛一看，哪里还有人影，只有墙壁中一个巨大的空洞。

第二百一十六章我很有天赋的！
　　漫天黄沙中，两个骆驼不紧不慢的前行着。
　　“这位朋友，你看我有机会成为修行者吗？”
　　欧康纳还在震惊，刚才刘长生所展现的力量，有些犹豫的开了口。
　　“你……应该是没戏。”
　　刘长生上下打量了眼前的精壮男子。
　　虽然，原著中欧康纳虽然是力量和智慧的代表，但是并不是每个人都可以成为修行者的。
　　“不是，你仔细看看，我很有天赋的！”
　　感受到有些气馁的欧康纳，有些不服气，自己在普通人中，战力也算是顶尖。
　　男人，又有谁不渴望力量呢？
　　于是，他决定有机会一定要跟刘长生偷学一手。
　　“修行者是万中无一的，即使你在普通人中在厉害，但是对于修行者来说，也不算什么。”
　　似乎是看穿欧康纳心中所想，再一次的打击到。
　　两人谈话之间。
　　远处连绵的沙丘中，天空中突然出现了几道旋涡，紧接着，几道闪光降了下来。
　　“这是……”
　　刘长生有些吃惊，远远的注视着那边的情况。
　　很明显，这是修行者穿越的时候才会有的情况。
　　看到几个人的身影由于凭空出现一样，他更加确定了内心的想法。
　　“有其他人进来了。”
　　刘长生心中一凛，心中有些疑惑。
　　特殊诡异世界的入口极为隐蔽，而且进入之后，开口应该就会关闭。
　　但是，事实告诉他，有其他人进入了这个诡异世界。
　　“得加快进度了！”
　　了解到有意外情况发生的刘长生，决定明天就进入宫殿，不能再耽搁了，他必须要抢在所有人之前，拿到这个诡异世界的重要道具。
　　太阳真经和死亡真经。
　　这样才能在接下来的竞争中取得优势。
　　相对于诡异世界中的博士生和怪物，人类修行者更加难缠。
　　因为有着很多不可预知性。
　　……
　　回到开罗城的出租屋内。
　　“这位是欧康纳先生，对于我们这次行动，能起到很关键的作用。”
　　刘长生伸出手来，介绍了站在旁边的欧康纳。
　　除了沈雪樱，其他两女都被深邃的五官所吸引。
　　不得不说，洗去污秽，换上一身牛仔装的欧康纳确实非常俊俏。
　　高大威猛，五官立体，有着和亚洲人不同的粗狂。
　　怪不得原著中，伊芙琳第一眼看到就会被吸引。
　　“晚上好，先生们，女士们！”
　　能进入刘长生小队的，必然都是修行者，这一点他很轻易就能想到，所以不敢太失礼，很绅士的鞠了一躬。
　　在看到美若天仙和娇羞动人的沈雪樱和南宫霏。
　　他的眼珠子一下子瞪大了，顶尖的美女不管在哪个国度都很稀有。
　　想不到这里就有两个。
　　“还有一件事情要办……”
　　刘长生看到欧康纳没见过世面的样子，连忙接话，对着众人道。
　　“我们小队还需要另一个人。”
　　“是谁，难道我们的实力还不够吗？”
　　陆惊天已经有些跃跃欲试。
　　“不，等她来的时候你们就知道了。”
　　图书馆内。
　　大波浪伊芙琳此时穿着一身牛仔衣，把自己火爆的身形衬托十分惹火。
　　欧康纳一眼就被眼前猎豹般野性的她吸引住了。
　　“你好，先生需要点什么吗？”
　　随着她转头和欧康纳的对视，空气中像是有了一道闪电。
　　原本大大方方的她，感觉身上有些燥热，心跳加快了许多。
　　荷尔蒙的气息。
　　看在门口的刘长生感觉情况不对，连忙开口打断道。
　　“是我，美丽的伊芙琳小姐，我有个东西找你鉴定一下，不知道你感兴趣？”
　　他怕再下去，看对了眼的两个人会直接干柴烈火，就地正法。
　　发现自己有些失态的伊芙琳这才避开了欧康纳的目光，对着他身后的刘长生有些不好意思的开口道，
　　“是你啊，刘先生，之前你就说，有个东西我应该很感兴趣，这几天不期待了很久。”
　　伊芙琳有些激动的迎了上来。
　　之前刘长生来这里刷存在感的时候，有意无意的提到，他有一件宝物需要对方鉴定。
　　所以，伊芙琳也是期待了很久。
　　“不会是他吧？”她对着刘长生掩着手小声说道。
　　“哈哈哈，伊芙琳小姐可真会开玩笑，虽然没有欧康纳那么有意思，但是不想这件东西也是非常难得的。”
　　老外果然够开放，看对了眼就准备大战一场，虽然刘长生对此早有听闻，但是真实见到的时候还是有些震惊。
　　对此，他没有直接点破两人之间的暧昧，从手心中拿出了一个锯齿状的圆盘。
　　“哦，天啊！这是？”
　　伊芙琳看到他手中各种古图案和符文包裹圆盘的一瞬间，直接震惊的被吸引住。
　　接到手中，仔细的观察了片刻。
　　很快便被里面的文字符号深深的吸引。
　　这正是她所研究的方向，这些文字和符文正是三千年前遗迹中，被挖掘出来的。
　　五分钟后，
　　伊芙琳终于从震惊中清醒过来，
　　拧开了中间的机关，一个破旧的地图显示了出来。
　　犹豫了一下，接着开口道，
　　“刘先生，我不想骗你，这正是我一直一来寻找的东西。”
　　误以为刘长生是为了宝藏才来找她的，所以她没有继续开口。
　　刘长生看出了伊芙琳的疑惑，于是主动解释道，“放心，伊夫琳小姐，我并不是为了里面的黄金和珠宝，我的目的只是为了得到里面的两本书。”
　　也不墨迹，刘长生直接实话实话。
　　听到刘长生的话，伊芙琳直接震惊了，自己是从封存已久的石碑上，研究了几年才破解了亡灵宫殿的秘密。
　　对方是如何知道，亡灵宫殿的两本书。
　　“伊夫琳小姐，拿到书以后，我答应你，可以让你拓印一份，研究里面的文字和符号。”
　　“同样的，你也得让我知道书里面的咒语。”
　　刘长生知道，伊芙琳真正的目的并不是想要得到两本书，而是作为一个研究者的狂热，想要破解它们。
　　感觉自己被看穿的伊芙琳，似乎没有办法拒绝对方提出的交换条件。
　　“成交，刘先生！”
　　这个双赢的交易，伊芙琳感觉自己没有办法拒绝，而且自己和刘长生的关系也不错，单靠自己的力量，绝对没有办法突破重重困境，拿到拿两本书。
　　不管对方是为了宝藏亦或是两本书，自己都不吃亏。
　　而且看起来刘长生和欧康纳比较可靠。

第二百一十七章这是我哥
　　趁着月色，
　　几人很早就背上了行囊。
　　欧康纳和伊芙琳两人牵着手，脸上还有些一些毛细血管膨胀所产生了红晕。
　　看来两人势必进行了一场恶战。
　　果然……
　　即使，剧情没有按照原著中的发展，该发生的事依旧会发生。
　　男女主比想象中更早的走到了一起。
　　“介绍一下，这是我哥。”
　　说完指了指，伫立在她身旁的男子。
　　两人一看就是亲兄妹，眉眼之间有很多相像的地方。
　　“大家好，我叫强纳森，很高兴认识你们！”
　　自来熟的他，直接脱下了自己的帽子，接着大声喊道，“让我们去冒险吧！”
　　说完自顾自的骑着骆驼，就开始随意朝着一个方向狂奔。
　　“这真的是一对兄妹吗？”
　　欧康纳有些无语，感觉这人味有点大。
　　队伍里的其他人很快熟络起来，只有沈雪樱提着太刀，板着个脸，一幅生人勿进的样子。
　　“长生哥哥，我们走吧。”
　　沈雪樱主动抓起刘长生的手，牵着骆驼。
　　果然……人与人之间的体质不能相提并论。
　　沈雪樱对待刘长生和其他人完全是两副面孔。
　　“哥，我们也跟上吧！”陆雪璃催促的说道。
　　看到刘长生直接找来了欧康纳和伊芙琳，同样熟知剧情的她，可以确信，刘长生和她来自同一个世界。
　　眼中多了几分深邃，不知道在计划着什么。
　　“冲冲冲！”
　　陆惊天还没等陆雪璃开口，直接两步骑到骆驼身上，沙地上溅起阵阵黄沙。
　　想要到达亡灵之城，除了需要穿过一大片沙漠，还需要经过古埃及的运河。
　　几人匆匆跨过运河，经过地图的指引，来到了一片岩石山脊的背面。
　　“你们敢相信吗，我们将是3000年，第一个见证哈姆纳塔的队伍！”
　　强纳森没有办法掩饰出自己的激动，浑身都在颤抖。
　　哈姆纳塔就是亡灵之城的名字。
　　好奇心的驱使下，没有人不想一探究竟，传说中的秘密。
　　“呜呼！我们即将见证历史！”
　　伊芙琳也是难以掩盖住兴奋，高举双手，大声呼喊。
　　相对于诡异世界的本地人，修行者小队就平淡了许多。
　　他们什么场面没见过。
　　不过，第一次进入特殊诡异世界，每个人心中也是有些紧张和兴奋。
　　到达这里的时候，天空已经露出了鱼肚白。
　　随着一道阳光洒在地上。
　　和进入诡异世界的情景一样，天空中浮现出一个巨大的隐藏石阵。
　　“你能相信吗，哈姆纳塔！”
　　强纳森看向自己的未来妹夫。
　　“我又回来了！”
　　“呜，冲啊，朋友们！”
　　伊芙琳激动的甩着鞭子，骆驼开始飞奔起来。
　　“看看我们谁会先到。”
　　欧康纳看到激动的伊芙琳，也被她感染了。
　　摔打这皮鞭跟了上去。
　　“加油！加油，伊芙琳,别让他追上！”
　　强纳森紧随其后。
　　大家都被这些本地人感染了，纷纷甩打起皮鞭，加入了这场竞争。
　　五分钟后，
　　众人眼前出现了，
　　数十个残破的巨石门阵，矗立在沙脊上，足有百米之高。
　　大部分都被风蚕食的不完整。
　　不知道经历了多少年的古代遗迹出现在众人视野里。
　　“这些古代建筑真是让人震撼！”
　　跟在最后的南宫霏不由的感叹道，她的身形对于骆驼而言，有些弱小，看起来有些滑稽。
　　难以想象，多少年前的古代人们，连饭都吃不饱，竟然能创造出这种奇迹。
　　说实话，刘长生也有点不相信，这是人类文明所能办到的。
　　“长生兄弟，这些破镜子有什么用？”
　　陆惊天看到刘长生拿出了许多大大小小的古镜，有些好奇。
　　“这是古埃及的把戏，没想到刘先生竟然知道。”
　　伊芙琳看到刘长生熟练的操纵的手中的镜子，把他们对准了太阳。
　　本以为，这些知识只有研究古埃及文化多年的自己知晓。
　　伊芙琳看着刘长生的眼神中多了许多神秘和佩服。
　　因为，研究这些古文字的艰难程度和枯燥，只有她自己才能够体会，
　　在她眼中，刘长生对于这些东西的研究已经不亚于她。
　　所以，自然而然的产生了一种敬佩感。
　　刘长生哪里知道，自己在对方的心中已经成为了一个古埃及考古专家。
　　要是让伊芙琳知道，自己只不过是开挂，了解了剧情，不知道会怎么想。
　　“就是这里了。”
　　欧康纳摸索着那个最大的石柱，看到底下有隐藏的深坑。
　　确定了自己的位置。
　　顺着他手指的方向，刘长生看到了一个深不见底的洞穴，洞口刚好能容纳一个人出入。
　　“走吧！”
　　刘长生挂好了提前准备好的绳索，连接到自己身上，接着快速的降落。
　　其他人看到没什么问题，也纷纷效仿刘长生，进入了洞中。
　　“什么味道这么臭？”捂着鼻子的强纳森问道。
　　“你拉了？”
　　陆惊天突然冒出来，两个自来熟的人的人凑在一起，不知什么时候已经开始互怼的程度。
　　“啊，你这该死的臭虫，竟然侮辱我！我看是你的脚臭味，你们华夏不是有个名词叫香港脚嘛，看来你应该有。”
　　强纳森假装生气的回击道。
　　“好了，别说了！”
　　看到陆惊天手中的剑已经压不住了，刘长生打断了两人的对话。
　　跟副本里面的人都能吵起来，陆惊天的性格真是让他有些头疼。
　　“应该是这样吧，刘先生！”
　　没等刘长生动手，伊芙琳已经提前设置好了里面的镜子，随着洞口外镜子的折射，一道光线射入了里面，连续的折射下，一时间里面变得十分亮堂。
　　“天啊，这是一间防腐室，准备室。”强纳森惊讶的说道。
　　“准备什么？”欧康纳疑惑地问道。
　　“准备进入来室，这是制作木乃伊所用的房间。”刘长生解释道。
　　房间的地板上还留存着很多工具。
　　伊芙琳刚想说话，却被刘长生抢答了。
　　这让她有些意外，不过也更让他确信，刘长生是一名研究古埃及文化的大师。
　　谈话间，光线已经映照出一个狭隘的通道。
　　“走吧，朋友们。”
　　强纳森似乎很兴奋，一马当先的直接冲进了通道之中。
　　“站在我后面，接下来要小心！”
　　欧康纳似乎想要展现一下自己的男子气概，直接把伊芙琳揽到了自己身后。
　　“放心吧，我会小心的。”
　　众人举着火把，顺着通道走了2分钟。
　　此时，一声密密麻麻的细碎声音从头顶传来。
　　“什么声音？”
　　走在前面的强纳森顿住了脚步，回头看了看。
　　“那是什么，听起来像是……虫？”
　　排在最后的陆雪璃看了一眼在队伍中间的刘长生。
　　刘长生感受到目光也回头瞅了她一眼，两人四目相对。
　　很明显都知道这是什么东西。

第二百一十八章有人！
　　“我最讨厌虫了！”
　　南宫霏躲在刘长生后面，用怯怯的声音说着。
　　说完，又靠近了刘长生许多。
　　似乎只要看到这个身影，就让她心安许多。
　　“没事的，有我在。”刘长生回头看了一眼雀斑少女，安慰道。
　　不一会，
　　几人已经走到了通道的尽头，亮光突然出现。
　　“这是……死神的腿？”欧康纳看了一眼地上已经残破的雕像，自问自答道。
　　此时，熟悉的细碎爬动的脚步声，再次出现，而且比之前大了很多。
　　欧康纳额头上冒出了密密麻麻的细汗，从腰间掏出了两把左轮。
　　接着，把后面的伊芙琳拉向一个更安全的位置。
　　刘长生也感觉到了异样，做了一个手势给修行者小队。
　　让众人警惕了了起来。
　　刘长生虽然看过原著，也只能记住一些比较重要的剧情桥段，有些过场剧情，也只是一眼跳过。
　　“这是？”
　　观察力敏锐的沈雪樱指了指众人脚下的缝隙。
　　有很多流沙顺着这道缝隙往里面流淌。
　　“在上面！”
　　经过了沈雪樱的提示，刘长生想起来了。
　　这个陵墓并不是直来直去，而是上下也有乾坤。
　　“开挖吧，兄弟们！”
　　说着，递给了除了几个女生之外的所有人。
　　只有一个人没有接过锄头，那便是陆惊天找来的帮手，李航。
　　“你不要？”
　　刘长生看了一眼李航。
　　“不了，你们挖吧。”
　　说着还把身上的灰尘掸了掸。
　　“兄弟，你什么时候有洁癖了？”
　　陆惊天看到气氛有些尴尬，于是主动上前缓和一下。
　　李航看了一眼陆惊天，没有说话，直接站到了一旁，一个较为干净的地方。
　　“跟个娘们一样，屁事多！”
　　刘长生有些不爽的嘀咕道，要不是陆惊天找他过来，自己早就锤他了。
　　没跟他一般见识，几个人很快就挖出通了连接上层的通道。
　　顺着通道，爬到上层的众人。
　　来到了一个宽敞的大殿中。
　　“天啊，看看这些雕像和文字。”
　　伊芙琳看到了里面的文物，像是找到了宝藏一样，两只眼睛放光。
　　开始慢慢的抚摸着他们。
　　“这是死神的雕像，埋在脚下的，不是身世显赫，就是……烦了滔天大罪。”
　　说着便开始研究起了里面的符文。
　　刘长生和陆雪璃则是直接来到了中间的石棺。
　　两人都知道这里面的，就是这个诡异世界的大boss伊莫顿。
　　“他不配拥有姓名！”
　　伊芙琳解读着石棺上的古文字。
　　刚想打开石棺，地面突然产生了巨大的抖动，石壁上的沙粒都被震落。
　　“有人！”
　　沈雪樱感受的有其他人进入了亡灵之城，准备直接提刀开干。
　　“等等，你们看到李航了吗？”陆惊天疑惑地问道。
　　众人面面相觑。
　　和大家一起上来的李航，什么时候已经不见了。
　　而且听这动静，来的人似乎不少。
　　刚才的声音，像是爆破的声音。
　　这里可是陵墓，剧烈的响声很可能导致这里坍塌，而且这里面埋藏着不计其数的圣甲虫。
　　刘长生感觉大事不妙。
　　“能探测出来几个人进来了吗？”
　　对着体内的富江召唤了一声，刘长生准备先弄清楚情况，再做打算。
　　“差不多有6、7个修行者，和10多个普通人。”
　　富江穿着jk制服，慵懒的靠在宫殿的墙壁上。
　　情况不是很乐观。
　　得赶快拿到死亡圣经。
　　就在刘长生计划的时候，地面再次开始诡异的震动。
　　潮涌一般的声音，淅淅索索的传来。
　　不好，是圣甲虫！
　　听到声音的刘长生和陆雪璃，没时间管消失不见的李航。
　　刘长生直接一手一个，抓起南宫霏和沈雪樱的手，开始疯狂的逃窜。
　　临走之前，还不忘对着欧康纳他们大喊了一句，“不想死就抓紧跑！”
　　“哥，快跑！”
　　陆雪璃率先反应过来，抓住陆长生的胳膊，疯狂的逃窜。
　　同样看过电影的她，自然是知道圣甲虫的恐怖。
　　就算修行者诸多手段，但是耐不住圣甲虫数量实在太多。
　　来不及细想，逃跑的众人，很快就看到了背后乌压压的大军。
　　拳头大小的圣甲虫如同潮水一般，向着他们涌过来。
　　一瞬间，挤满了后面的通道。
　　“啊！”
　　感受到后面的压迫，眼看就要被追上了。
　　刘长生回头看了一眼，一边加快了脚步，一边向后面扔着火焰符咒。
　　“嗖！”
　　火焰吞没了排在前面的圣甲虫，发出刺啦刺啦的烧焦声。
　　似乎不是很有效果，后面的大部队很快又涌了上来。
　　不过，也延缓了圣甲虫的速度，救了伊芙琳。
　　几人快速的回到了一开始进入的洞口。
　　来到上面的刘长生，待其他人都出来之后，用一个厚厚的大铁盖把洞口封堵住了。
　　接着，又召唤出了极品装备，鎏金伏魔禅杖。
　　一时间金光大涨。
　　三两下解决了几个冲出来的漏网之鱼。
　　金光触碰到了圣甲虫的一瞬间，虫子像是被融化了一样，变成一滩黑色的水。
　　看起来，禅杖对于圣甲虫有着克制的效果。
　　久违的，29级的经验条终于涨了一点。
　　这让刘长生不由得欣喜。
　　他甚至想掀开盖子，刷一波经验。
　　在外面并没有看见其他人的踪迹。
　　不过就在巨石门阵的不远处，浓烟滚滚，空气中弥漫着火药和硝石的味道。
　　看来，这些人是通过蛮力进入亡灵宫殿的。
　　刘长生本以为改变剧情，只要不触动亡灵圣经，就可以避免圣甲虫和伊莫顿的复活。
　　没想到，该发生的事情还是会发生。
　　“咳……咳……没事吧，伊芙琳。”
　　欧康纳被空气中的粉尘，引起一阵剧烈的咳嗽。
　　“我没事，哥哥呢？”
　　伊芙琳看着本来在他身后的强纳森，此时已经没了踪影。
　　顿时，焦急了起来。
　　她从小和哥哥相依为命，虽然强纳森看起来很不靠谱，并且喜欢贪小便宜，不过对她是没话说，一点一滴的把自己拉扯长大。
　　想到这里，伊芙琳忍不住流下了眼泪。
　　“没事的，我们一定会把你哥哥救出来的！”
　　欧康纳也听闻过圣甲虫的传说，刚才那声势浩大的动静，估计强纳森多半是凶多吉少。
　　不过，作为男人，自己还是应该安慰一下小女友。
　　他把伊芙琳揽入了自己怀中，让抽泣的她感觉舒服了不少。
　　“我劝你们不要冲动，这里面的危险不是你们能想象的。”
　　刘长生看到两人似乎准备回头，干傻事，给他们提了个醒。
　　毕竟剧情还需要两人推动，干扰主线的刘长生，已经感受到打乱计划的弊端。
　　伊芙琳知道刘长生等人都是修行者，他们的直觉和了解到的知识比她要准确地多。
　　但是，让她抛下哥哥，独自苟活，也是不能接受的。
　　她沉默了，没有说什么。
　　欧康纳看着怀中的伊芙琳，同样没有说什么，但是冲着刘长生感激点了点头。
　　他自然不会让伊芙琳去送死。
　　对于刘长生身为修行者，在危难的时候，并没有抛弃作为普通人的他和伊芙琳，他表示很感激。

第二百一十九章凶多吉少
　　“这些人进去了恐怕也是凶多吉少。”
　　沈雪樱看到刚才来势汹汹的虫潮，推测道。
　　很明显，刚才虫子所造成的的波动，对于三花聚顶的她而言，也颇感压力。
　　并且，她敏锐的感觉到后面还有一股更大的气息在隐藏着。
　　刘长生倒不是很担心，首先太阳真经所隐藏的地方比较隐蔽，其次钥匙还在他手上，即使对方拿到了亡灵圣经。
　　也没有办法使用。
　　看着手里锯齿圆形的钥匙，正是从欧康纳手中得到的。
　　之前欧康纳并没有把钥匙给他，不过经历了这次险境之后，他开始信任刘长生了。
　　现在看来，短时间内没有办法在进入亡灵之城了。
　　目前是敌在明，我在暗。
　　所以还算是能够掌握先机。
　　众人席地坐在地上，稍作休整。
　　就在这时，远处的沙丘上突然出现了滚滚浓烟。
　　一支骆驼骑兵出现了。
　　守护者小队？不对……
　　刘长生看着眼前装备精良的小队。
　　他本以为来的人是守护者小队，因为他们听到这么大的动静之后，应该会赶过来。
　　但是，离近了之后，看到来的人没有守护者小队标志的纹身和斗篷。
　　“哈哈哈，看看这是谁啊，不是我们的老朋友欧康纳吗？”
　　“还找了不少帮手来啊！”领头的一个大胡子，对着盘坐在地上的欧康纳叫嚣道。
　　“朋友们，麻烦了，是这群该死的美国人！”
　　欧康纳缓缓站了起来，现在他们由于刚才的逃亡，武器装备都已经丢了。
　　对于，现在的他们来说，局势非常不容乐观。
　　很明显，他还是低估了修行者的实力。
　　“呦，还有不少小妹妹呢？”
　　大胡子看到刘长生身旁一左一右伫立的两个曼妙的身躯。
　　口水差点都留下来了。
　　在沙漠中，大部分人都是灰头土脸的，在这里，他们从没见过如同画中，走出来的可人儿。
　　“美女，要喝一杯吗，要是你愿意陪我一晚的话，我可以考虑饶了你旁边的小白脸。”
　　大胡子看着沈雪樱和南宫霏，露出了淫邪的笑容。
　　沈雪樱身形一动，眼看就要拔刀冲上去。
　　突然，刀被刘长生按了下来。
　　沈雪樱疑惑地看了他一眼。
　　“先别急，留他们有用。”
　　刘长生摇了摇头，让沈雪樱先等等。
　　大胡子看到沈雪樱手中的太刀，不以为意，大笑道，
　　“呦呵，还想动手，挺泼辣的，我喜欢！”
　　说完，他掏出了左轮，对着天上开了一枪，挑衅到。
　　你刀再快，还能有我的枪快？
　　陆惊天闻言，头上青筋都爆了起来，马上就要冲上去了。
　　随即，看到了刘长生的手势，才按兵不动。
　　“哈哈哈！欧康纳，看来这次你找的帮手都是废物啊。”
　　看到刘长生队伍里没人人敢动，他还以为是自己的威慑起了效果，笑的更大声了。
　　不过，看着刘长生队伍里又是刀，又是剑的，看着着实有些唬人。
　　但是，他没有放在心上。
　　由于，刘长生等人的服装看起来不像是本地人。
　　估计是什么地方的土著，还在舞刀弄枪，都什么时代了。
　　想到这里，大胡子心里冷笑了一声。
　　今晚可以狠狠地舒服一下了，男的统统杀了，前面的两个绝色就当做自己的侍女。
　　后面那个稍微逊色一点的，玩玩之后直接卖了。
　　他这时候才发现，队伍后面隐藏身形的陆雪璃。
　　心中已经盘算好这些人的归宿，让他心中不免一阵火热。
　　“大哥，别生气，我们可以帮你找到宝藏。”
　　刘长生指了指手底下的井口，对着大胡子用诚恳的语气说到。
　　与此同时，对着其他人做了一个隐晦的手势。
　　陆惊天看到信号，明白了刘长生准备干什么。
　　真阴啊！
　　不动声色的往后退了几步。
　　大胡子直视着刘长生，眼珠子转动了几下，似乎想把他看穿一样。
　　手不停的摸着自己的大胡子。
　　“行，你小子倒是挺上道，带路吧！”
　　大胡子心想，刘长生的队伍应该是刚从里面出来，看起来吃了一定的苦口。
　　让他给自己探探路也不错。
　　自己队伍10几个人，手上都有枪，在对比刘长生的队伍。
　　歪瓜裂枣，武器还都是冷兵器。
　　相信他们也翻不出什么风浪。
　　“别耍什么花样，要不然我让你生不如死！”
　　大胡子凶神恶煞的从地上捡起来一个石块，而后用力一握。
　　刹那间，石头变成了岁末。
　　“不敢，不敢，我哪敢在您头上偷奸耍滑。”
　　刘长生故意装作很害怕的样子，身体哆嗦了几下，仿佛被吓得瑟瑟发抖。
　　“行，算你识相，这次表现好的话，以后跟我混了！”
　　大胡子看到刘长生一幅怂包的样子，也懒得动手教训他，看了一眼后面的美人，心头一阵火热。
　　恨不得赶快找到宝藏，然后和她们来一场恶战。
　　“大哥，下面挺黑的，我先下去给你们带路！”
　　把这一切看在眼里的陆雪璃，嘴角忍不住的抽搐了一下。
　　很明显，刘长生准备坑这些人了。
　　不过，他要怎么隐藏自己，不被虫子吞噬。
　　大胡子看到在刘长生准备掀开盖子的时候，所有人都下意识的往后退了一步。
　　但是，大胡子并没有在意，还以为其他人想逃跑。
　　“给我看好他们！”
　　说着，让手下围成一个圈，把众人围了起来。
　　“快点吧，天黑之前我还想回到开罗城！”
　　大胡子似乎已经沉浸在美梦中，他左手握着数不尽的黄金，右手拉着美人。
　　闻言，刘长生一把掀起了盖子。
　　圣甲虫并没有如同想象中，潮水般的涌上来。
　　而是，空旷的通道中，不停的传来细碎的爬动声，和一种说不出来的臭味。
　　“我先下去了，大哥！”
　　刘长生给队伍里的其他人使了个眼色，而后顺着一开始的绳子，滑了下去。
　　“下来吧！”
　　上面的大胡子，听到刘长生安然无恙的下去了。
　　于是，拉了一个小弟，拍着他肩膀道，“你……先下去看看！”
　　小弟有点慌了，但是没有什么办法，他太了解自己的老大了，只要自己一个不字。
　　瞬间就会成为枪下亡魂。
　　没办法，只能硬着头皮下去了。
　　“没问题，老大，快下来吧！”
　　小弟一下去，就看到刘长生嬉皮笑脸的看着他。
　　大胡子听到小弟的声音，这才放下心。
　　临走之前，吩咐了其他手下。
　　“你，你，还有你……你们三人给我看住了这些人，等我回来。”
　　说完，便带着8个人下到洞中，只留下三个人把手刘长生的队伍。
　　“给我把欧康纳看好了！”
　　下到洞中的大胡子，似乎感觉自己忘了什么，对着上面又喊了一句。
　　“放心吧，老大！”
　　三个小弟听到老大的话，直接给了欧康纳一脚，把他踹的半跪在地上。
　　“咳……咳……”
　　跪倒在地的欧康纳，眼神中冒着火焰，恨不得把他们吃了。
　　他虽然不知道刘长生在干什么，不过应该很快就有这些人好受的了。
　　见识过修行者力量的他，不认为刘长生就这么轻易地妥协。

第二百二十章此人身份应该不一般
　　“小子，带路吧！”
　　大胡子拿枪指了指刘长生，命令道。
　　刘长生没说什么，往前走了几步。
　　片刻，地面突然开始震动起来。
　　细碎的爬动声开始慢慢变大。
　　“差不多了！”
　　刘长生对着后面的大胡子露出了一个天真无邪的笑容。
　　“你说什么？”
　　感受到异动的大胡子，感觉有点不对劲。
　　刚想开口，就看到眼前乌压压的一片黑色潮水。
　　在一看，刘长生早已消失不见。
　　地面上……
　　“美女，你的刀不错，借我玩两天！”
　　一个喽啰被沈雪樱的太刀所吸引，一步一步的靠近，脸上露出了yin笑。
　　毕竟，半神器的光华，即使是普通人也能看出来不凡。
　　沈雪樱面色冰冷，一动不动的看着靠过来的喽啰。
　　就在喽啰的手，刚刚抬起。
　　一道微不可见的刀光出现。
　　接着，喽啰连惨叫声都没发出来，脸上出现了一道血痕。「噗通」一声倒了下去。
　　她可不是刘长生，没空陪这些小喽啰玩游戏。
　　“欧康纳，你之前不是挺厉害的吗，怎么现在变成了这幅模样！”
　　另一个喽啰此时正在准备折磨欧康纳，突然听到异动的他，朝着沈雪樱这边看了过来。
　　“扎克，发生了什么？”看到同伴悄无声息的倒了下去，他有些疑惑的问道。
　　心想，这家伙不是又在偷懒吧。
　　走到面前，用手推了推。
　　一瞬间，尸体分成了两段。
　　“哦，谢特！”
　　这个喽啰被眼前的景象吓得表情扭曲，惊恐的看着沈雪樱。
　　沈雪樱懒得跟他多比比。
　　又是一道刀光。
　　此人直直的栽了下去。
　　“啊，啊！救命啊！”
　　正在打盹的最后一个喽啰，还不知道发生了什么。
　　突然，被耳边的惊叫声惊醒。
　　“发生什么了？”
　　这名喽啰发现，原本三人的队伍，转眼只剩下自己，有些惊慌失措。
　　“老大……”
　　听到底下的通道中，传来一阵阵的惨叫声，让他头皮有些发麻。
　　忽然间，他的面前闪现出一道身影。
　　“你……”
　　看到是刘长生，此刻他的眼神中充满了惊恐，已经说不出话来了。
　　刘长生直接一拳轰到了他的面门，干净利落的送他上天。
　　一开始还能听到几声枪响，到后来就只剩下惨叫声。
　　面无表情的看着大胡子，挖破了手指，想攀爬出来。
　　不一会，随着一声声剧烈的惨叫声，变成了一堆白骨。
　　看到差不多了，刘长生扔进去几个引火符。
　　就在圣甲虫准备钻出来的时候，重新合上了钢铁盖子。
　　“白给的经验，不要白不要。”
　　经过系统提示，刚才这几个引火符，由于圣甲虫的数量实在过于稠密。
　　所以起到了非常好的效果。
　　直接让他的经验条涨了一小节，距离30级已经还有一大半的距离。
　　刘长生有些期待，到了30级会产生怎样的变化。
　　在旁边默默观察一切的陆雪璃，此刻双手紧紧地抓住了陆惊天的手臂，面色有些苍白。
　　“怎么了，雪璃？”
　　陆惊天有些不解，平时胆大的陆雪璃为何会如此紧张。
　　“没什么。”
　　陆雪璃咬了咬嘴唇，没有说什么。
　　看到刚才刘长生干净利落的坑死了这些人，让她产生了一些恐惧的心理。
　　前世，自己在职场上虽然也是叱咤风云，杀戮果断，但是比起刘长生而言，自己还是差了很多。
　　刚才，刘长生有意无意的扫了她一眼，更是让她捏了一把冷汗。
　　“你们先回去吧！”
　　刘长生看到伊芙琳还在惊魂未定之中，决定让普通人先回去，由于修行者的介入，他们在这里也起不到作用，而且自己还得分心去保护他们，得不偿失。
　　伊芙琳把头埋在了欧康纳怀里，没有说什么。
　　“放心吧，我答应你，如果看到你的哥哥，不管是死是活，都会把他救出来。那两本书也需要你翻译，所以我一定会遵守约定。”
　　刘长生斩钉截铁的说着。
　　听到了刘长生的承诺，欧康纳也是安抚了一下伊芙琳。
　　最后，他们决定回到开罗去等刘长生。
　　虽然眼红宝藏，不过也得有足够的实力才能够染指。
　　现在纠缠下去，只是做炮灰。
　　完全没有必要。
　　“准备好了吗，兄弟盟，接下来可能有一场恶战！”刘长生对着身后的队伍道。
　　“冲冲冲！”
　　陆惊天早就有些迫不及待，已经开始摩拳擦掌了。
　　顺着硝烟的轨迹，众人来到了远处的沙丘。
　　一个巨大的坑洞出现在沙丘上，周围弥漫着刺鼻的火药味。
　　流沙顺着坑洞往里面流淌，似乎很快就会重新闭合。
　　说不定以前也有人用相同的办法，只不过如果不是修行者的话，这个洞恐怕维持不了多久。
　　刘长生率先一个纵身跳了下去。
　　这边的通道相对于另一边而言，大了许多。
　　看着地上密密麻麻的尸体和圣甲虫身上爆出来的黑色的汁水。
　　刘长生忍不住皱了皱眉头。
　　这些人实力不简单。
　　虽然圣甲虫大军基本都被刘长生等人吸引。
　　但是看地上的这些尸体的数量，也绝对不在少数。
　　也就是说，这个队伍的平均水平，至少是在三花聚顶境界之上。
　　亦或是对方有克制圣甲虫的特殊方法。
　　“什么声音？”
　　远处似乎有金铁交加的声音，陆惊天掏出了剑，有些警惕道。
　　“我先去看看，情况不对直接跑。”
　　刘长生准备用隐匿技能，先过去了解下，对面的实力。
　　“小心点！”
　　一直站在旁边默不作声的沈雪樱，突然关心到。
　　刘长生点了点头。
　　顺着打击的声音走了几步，刘长生看到队友已经看不到他。
　　于是，开启了隐匿技能隐藏了自己的身形。
　　转眼，来到了一个空旷的大厅。
　　里面大概有10来个人。
　　为首的是一个身穿黑袍，隐藏了自己的身形，拿着两把闪着幽光色的匕首。
　　看起来像是网络游戏中的刺客。
　　“快点解决掉这些怪物，不然那些虫子很快又会出来了，我只能屏蔽掉它们一段时间。”
　　黑袍男子沉声道。
　　“呜……”
　　一个刚刚苏醒的亡灵骑士，已经坚持不住。
　　骷髅眼眶中，蓝色的火焰，已经有些暗淡。
　　激烈的战斗东，没有人发现，大厅的角落，有一个人在暗暗的观察着这一切。
　　刘长生看到他们战斗的场面，不禁皱起了眉头。
　　刚刚偷偷用了鉴定的他，探知了这些人的实力。
　　总共八人，最弱的也有三花聚顶巅峰，其中一人更是在四象和合。
　　和沈雪樱的实力相当。
　　不过有一点让他很意外，那个为首的黑袍男子，也只有三花聚顶巅峰。
　　看来，此人身份应该不一般。

第二百二十一章你在找那本书吗？
　　打探到这些人的实力后，刘长生并不准备和他们纠缠。
　　他的目的是复活真经和亡灵圣经。
　　略过了这些人，刘长生继续往深处前进。
　　观察者四周的环境，说实话，他也不确定现在在哪里。
　　因为这些人进入的入口，超出了原著的水平。
　　整个亡灵之城非常宏伟，剧情涵盖的部分也只有很小一部分。
　　这样下去不是办法，感觉继续在这里走迷宫，很快就会被那会人追上。
　　并且，也不知道会出现什么变故。
　　“你在找那本书吗？”
　　就在刘长生一筹莫展的时候，体内沉寂已久的富江突然冒了出来。
　　这时的她，刚刚睡醒，穿着一身和服睡衣，把身上的凹凸展现的淋漓尽致。
　　“要不要每次都这么火爆，你这样让会让我想要犯罪。”
　　生活太苦，自己身处险境，还要分心去压枪。
　　“不喜欢吗，那我下次不穿了！”
　　富江妩媚的眼神直勾勾的盯着刘长生。
　　“哦？你是准备不穿了，还是不穿了？”刘长生顺着她的话，调侃道。
　　“没意思，男人都是一个样！”
　　富江看到刘长生主动上钩，懒得继续调侃。
　　“这里的鬼魂气息很浓郁，所以我忍不住想要休息，来滋养我的魂力。”
　　“怪不得自从进入了这个诡异世界，你就很少出来了。”
　　刘长生闻言若有所思。
　　“对了，你知道那东西在哪里吗？”
　　“当然，我能感觉到这个地方，哪里的死亡气息最浓郁。”
　　富江翻了个白眼，慵懒的把手臂靠在刘长生的肩膀上。
　　“死亡气息？”
　　“没错，你说的那个东西，应该沾染过很多亡灵，是因为在很久远的时候，它被沉浸在化魂池里，并且吸收了里面数以万计的鬼魂，再由祭祀炼成的。”
　　“那你能感受到另一本书的位置吗？”
　　“当然……不能！”
　　富江顿了顿说道，自己身为鬼魂体，自然可以感受到亡魂的气息，不过太阳真经和这个没有关系，自己当然感受不到。
　　“行，先拿到那本书再说吧。”
　　刘长生听到富江能感应到，还以为能直接开挂，找到两本书。
　　原来，也只能找到一本。
　　不过，对于这个情况，他也比较满意了，虽然每次进来，都十分凶险。
　　只要找到一本书以后，依靠亡灵之书的能力，应该会简单很多。
　　“走吧！”
　　有了富江的指引，就像在陌生城市开了导航一样。
　　并且，还能够屏蔽掉一些陷阱。
　　这让他探索迷宫的速度，比一开始快了十倍不止。
　　“等等！”
　　原本指了一个方向的富江，突然让刘长生停了下来。
　　“怎么了？”
　　“前面有些不对劲!”
　　富江闭眼冥想：“我们身处的位置，四个方向有两个方向，同时有着非常浓郁的鬼气，本来我选择了最浓郁的那个方向……”
　　“然后呢？”
　　刘长生有些不解。
　　“说不上来，你自己小心点！”
　　富江表情变得有些凝重。
　　刘长生闻言也打起了十二分的精神。
　　没有改变方向，顺着指引继续前进。
　　“这是？”
　　刘长生看到一面墙壁，墙壁上有几个小孔和机关。
　　研究了一会，小心的拨弄着上面的开关。
　　看起来像是密码锁，只不过上面是他不认识的文字。
　　没办法，只能滚动着上面的文字，一个个试。
　　半晌后，
　　刘长生依旧站在原地，看着眼前的机关，不禁皱起了眉头。
　　行不通啊！
　　用笨方法根本弄不开这机关。
　　于是，他又开始研究起了这面墙壁。
　　“图案似乎有些熟悉。”刘长生聚精会神喃喃道。
　　“对了，钥匙！”
　　想起来钥匙上面似乎也有着类似的图案。
　　拿出了锯齿圆形的又钥匙后，果然发现上面的图案和墙壁一模一样。
　　可是上面的文字刘长生看不懂。
　　“统子哥，有办法翻译一下吗？”
　　刘长生试着召唤到。
　　【系统解码：do  fala】
　　卧槽！
　　统子哥，坑人不带你这样的吧！
　　刘长生心中几百只草泥马奔腾而过。
　　这是翻译了个啥，说中文啊！
　　难不成是王得发？
　　“哆发啦！”
　　刘长生直接用拼音拼了以后，读了出来。
　　突然间，墙壁亮了起来，一个人形的神经纹路图亮了起来。
　　不明所以，这不是大夏修炼的经络，所以他根本看不懂。
　　刘长生试着按照上面的纹路图运转起来。
　　身体的气息在汇聚，但是没有宣泄的地方，所以很快又在体内被冲散。
　　“哆发啦？”
　　一边运气，一边沉吟。
　　刘长生果然感觉到身体原本聚集的气息爆发了出来。
　　但是，什么东西都没有出现。
　　不知道是不是感受到刘长生掌握了正确的运气方法。
　　墙壁原本亮起的光点又暗淡了下去。
　　“没啥用啊！”刘长生心里嘀咕道。
　　【破解完毕：第一个字向上滚动三次，第二个字像下滚动一次，第三个字像左滚动四次】
　　就在这时，突然间听到了系统的提示音。
　　“你能破解早点说啊，统子哥现在怎么变得这么坑了！”
　　刘长生有些无语。
　　按照系统的提示，很快就设置好了密码。
　　门中间的缝隙，果然开始松动。
　　“小心！”
　　就在这时，富江突然提示到。
　　只见，小孔里突然喷出了一股绿色的气体。
　　“哆挖！”似乎是刚才实验，说顺了口，刘长生再次运气，沉吟道。
　　从他体内喷出的气体，直接射向了小孔。
　　一时间，绿色的气体像是碰到了什么克星一样，一下子化成一滩水，掉落到地面上。
　　滋滋作响。
　　很快就把地面腐蚀出了一个深坑。
　　刘长生看到这一切，心中有些庆幸，刚才自己急中生智。
　　要不现在，最少他也得破相。
　　“原来如此，似乎是某种施法的方式。”
　　“不过……倒是挺新奇的。”
　　刘长生感觉自己好像发现了新大陆，这种施法方式不同于修行者，既不是传说中的灵气，也不是鬼气。
　　倒像是一种精神力量，像是电影中的法师。
　　不过，现在刘长生体内那股力量还是太微弱，所以法术并没有呈现出来。
　　相对于需要符咒来施法，这种方法似乎便捷很多。
　　想到这里，刘长生心中很是欣喜。
　　门缓缓打开，里面终于出现了刘长生熟悉的场景。

第二百二十一章亡灵之书
　　“这里便是存放亡灵真经的地方！”
　　发现眼前终于是，出现了自己熟悉的地图。
　　刘长生不免心中大喜。
　　空荡的大厅中，一个四四方方的箱子。
　　【系统翻译：凡开此箱着……必难逃杀身之祸！】
　　果然是亡灵之书。
　　“应该就是这里了。”
　　就在他准备用钥匙打开书的时候，刘长生听到了对话的声音和脚步声。
　　这么快？
　　自己是因为富江的缘故才能如此迅速的达到这里。
　　对方竟然后脚就到了，让他有些费解。
　　就算有地图也不可能这么快吧。
　　来不及多想，刘长生直接把亡灵之书受到了系统空间里。
　　接着，又重新使用了隐匿，潜藏在大厅中的角落。
　　“别忘了你答应我的事情！”
　　一个熟悉的身影出现在刘长生的眼前。
　　“这不是那个守护者小队的吗？”
　　刘长生直接认出了脱下面罩的对方。
　　怪不得，他们能够如此迅速的到达这里，看来守护者小队中出现了叛徒。
　　对于长期驻守在这里的守护者小队，对于亡灵之城自然是非常了解。
　　看来两人之间达成了某种交易。
　　黑袍男率领着队伍很快进入了这个房间。
　　“就是这个，书应该就在里面！”守护者小队的叛徒沉声道。
　　黑袍男闻言，舔了一下嘴唇，很是兴奋。
　　“东西呢？”
　　黑袍男打开了箱子，发现里面空无一物，瞬间气势爆发，对着叛徒伊托斯质问道。
　　“不可能啊，肯定在这里。”
　　守护者小队的叛徒脸上露出了难以置信的表情，直接冲上去把箱子翻了个底朝天，发现里面确实是空的。
　　“别……别！你听我解释！”
　　看到黑袍男伸手直接对他捏了过来，伊托斯满头大汗，往后面退了几步。
　　“等一下，还有另一本书，这本书肯定不会出差错的！”
　　伊托斯想起了另一本书的存在，只不过他也不确定是不是真的，眼下也没有其他的办法了，只能赌一赌了。
　　在一旁竖着耳朵偷听的刘长生，瞬间眼前一亮。
　　眼下，只要跟着这些人，就能找到太阳真经。
　　自己只需要在关键时刻，给太阳真经拿下。
　　不知道为什么，刘长生感觉自己越来越阴险了。
　　黑袍人压制住了愤怒，拍了拍伊托斯的肩膀，手中暗暗发力。
　　“再敢耍花样，你知道会发生什么！”
　　吃痛的伊托斯像啄木鸟一样的，一直点头。
　　“带路吧！”
　　等到最后一个人消失在视野里。
　　确定保持了一段安全的距离。
　　刘长生蹑着脚步，跟了上去。
　　这些人的速度不慢，领头的伊托斯果然对这里颇为熟悉。
　　莫约半个小时以后。
　　同样的，另一个机关石壁出现在这里。
　　跟在后面的刘长生看到以后，眼前一亮。
　　“如果在找到几个石门，会不会直接凝聚出一个强大的法术。”
　　刘长生推测到。
　　不知道这些人用什么方法才能进去。
　　联想起，刚才自己破解机关之后，喷出的神秘腐蚀液体。
　　刘长生有些好奇。
　　只见，叛徒伊托斯上下滚动了密码之后。
　　石壁开始缓缓的移动。
　　就在腐蚀的液体即将喷射出来的时候。
　　一把伞突然挡道了众人面前。
　　黑袍人从容不迫的举着伞，似乎早就知道会发生什么。
　　跟在后面的刘长生，偷偷使用了通天法眼。
　　【尸魔伞：极品，其中蕴含着浓郁的鬼气，是由尸魄炼制而成，可抵抗吸收毒液和腐蚀性物体。】
　　了解到伞的作用，刘长生不禁眼前一亮。
　　这东西倒是个宝物，也不知道抵抗的能力有多强。
　　随着石门完全开启，这些人纷纷进入了宫殿。
　　准备进去的黑袍男，突然顿住了脚步，回头朝着刘长生所在的位置看了一眼。
　　发现并没有什么一样，这才走了进去。
　　这一眼直接让刘长生流出了冷汗。
　　自己的隐匿技能还没有出现过差错。
　　对方应该不可能发现自己。
　　对于隐匿技能的能力，他还是非常自信的。
　　在进入之前，刘长生先是用系统翻译了一下石壁上的文字。
　　【系统翻译：fa  soxi】
　　“又是音符？”
　　默默记住了这几个符号和身体的运气顺序，刘长生感觉自己似乎抓住了什么。
　　一进门，金光一下子照亮了整个房间。
　　和其他宫殿不同的是，这里是真正储存宝物的地方。
　　伊托斯看到了房间里的宝藏，直接冲了上去，开始抚摸里面的黄金雕塑。
　　黑袍人不屑的看了他一眼，对于修行者来说，金子确实算不了什么。
　　“别浪费时间，宝物在哪里？”
　　黑袍人看到伊托斯不为所动，有些不耐烦的喝了一声。
　　这声音终于是让伊托斯清醒过来。
　　“好的，这就找！”伊托斯颤抖的回答道。
　　说实话，他也不知道东西到底在哪里。
　　只是根据传说中的石碑，他了解到这里存在着宝藏。
　　说不定，宝藏就是这些黄金呢？
　　没办法，现在的他只能硬着头皮假装开始找。
　　“不对啊，我明明记得在这里。”一边寻找，一边低声喃喃道。
　　与此同时，刘长生已经悄悄的潜入了这里。
　　其他人不知道，但是熟知剧情的他不一样。
　　因为细节的缘故，他忘记了通往太阳真经房间的路。
　　但是，依然记得，承载宝物的物体。
　　正是，房间斜靠在角落里的这个太阳神的雕像。
　　刘长生小心翼翼的压住了脚步，慢慢的朝着目标接近。
　　“统子哥，给我收！”
　　不确定能否直接把雕像收进系统空间的他，在心里默念了一声。
　　不动声色的，房间里面少了一尊雕像。
　　突然之间，地面开始震动起来。
　　出现了熟悉的虫鸣声和爬行的声音，向着这个房间一点点的逼近。
　　听到动静的刘长生心里咯噔了一声。
　　又是圣甲虫！
　　由于震动声音的掩盖，他直接开始肆无忌惮的加快了脚步，准备回去，和众人汇合。
　　就在刘长生即将离开房间的那一刻。
　　“谁？”
　　黑袍男心中一团无名火直接上涌。
　　宝藏没找到，还把虫子引了过来。
　　注意力一直集中在伊托斯身上的他，敏锐的感觉到一股陌生的气息，从他的身边经过。
　　是由于他的灵魂长期受到滋养，所以感官比其他人更加灵敏。
　　虽然看不到，摸不着，但是他感觉到周围的空气产生了流动。
　　在没有风的情况下，周围没有人移动。
　　不止一次感受到这种情况，让他确定有人潜藏在附近。
　　“给我追，干死他，尼玛！”
　　黑袍男想到这里，不由的暴怒。
　　有人一直在他旁边搞小动作，并且还偷乐原本应该属于他的宝藏。
　　话音未落，一团银色的粉末被洒出，向着刘长生所在的方向散开。
　　一瞬间，刘长生的身躯被勾勒出一个轮廓。
　　“别让我抓到你，要不让你尝到变成木乃伊的滋味！”
　　黑袍男眼眶欲裂，没有人能忍受别人在眼皮底下，抢了自己的东西。
　　“阿坤，你先去堵住他。”
　　被叫的瘦高男子，正是之前刘长生鉴定中，实力最高的一人，四象境的高手。
　　男子接到指令之后，直接化成一道黑色的流光，原地只剩下一层幻影。

第二百二十二章.你要干什么？
　　“跟上去！”
　　黑袍男抬了一下手，命令道。
　　“等……等等我！”
　　听到圣甲虫动静的伊托斯，吃力的抱起了几个比较小的雕塑，放入了怀中。
　　黑袍男瞥了一眼这个叛徒，冷笑了一声。
　　接着，他随手扔出了一个符咒。
　　顿时，一道黑色的绳索把伊托斯团团包裹住。
　　他怀里的宝物散落了一地。
　　“你……你要干什么？”
　　此刻，伊托斯眼中充满了恐惧，双腿止不住的颤动。
　　一转眼，一股骚臭的气味传来。
　　这时候他才认清，自己恐怕要和这些黄金一起被埋藏在这里。
　　通道内，刘长生正在拼命的逃窜。
　　一对一的话，其实他并不惧怕后面的高瘦男。
　　不过，他后面还有其他人。
　　再加上圣甲虫的压力。
　　这个人很明显只需要拖住他，等待救援就行。
　　刘长生回头看了一眼，对方的速度极快。
　　像是鬼影一般，紧紧地咬住不放。
　　刘长生的眉头紧锁。
　　一番追赶之后，感觉压力越来越大。
　　看到前面有一个拐角，刘长生心生一计。
　　瘦高男看到刘长生似乎放慢了速度，以为他已经体力不支了。
　　“呵，接着跑啊，我看你能跑到哪？”
　　瘦高男冷笑一声，看刘长生展现出来的实力，也就是两仪境巅峰的水平。
　　加上一些法术辅助，但是也就是三花境的水平。
　　这种实力，也敢在老大眼皮底下搞小动作，还真是胆肥。
　　“现在把东西交出来，然后乖乖站在原地，可以考虑让你死的轻松点！”看到刘长生不为所动，瘦高男继续嘲讽道。
　　刘长生此刻就像是他的猎物一样，让他产生了戏耍老鼠的感觉。
　　在自己眼皮底下偷东西，让身为四象境的他，在老大面前很没有面子。
　　现在找到机会，自然不会轻易地放过他。
　　他要慢慢的折磨刘长生，让他生不如死。
　　想到这里，他舔了舔舌头，有些兴奋。
　　已经好长时间没有折磨人了。
　　此刻，他的心中已经想出了很多酷刑来折磨对方。
　　刘长生经过了转角，身形一闪。
　　瘦高男跟了上去，发现刘长生的身影消失了。
　　“老鼠一样，你以为你跑的掉吗？”
　　语气中带着不屑，说完他手中突然出现了一把黑色长剑，上面盘旋着大大小小的幽魂骷髅。
　　“砰……砰……砰！”
　　无差别似的打击，骷颅头幽魂四散而飞，对着通道四周疯狂的撞击。
　　他自信，刘长生不可能凭空消失。
　　直接把通道堵住，看他怎么跑。
　　不一会，随着巨大的震动声，通道被碎石封上了。
　　此时的刘长生正屏住呼吸，潜藏在暗处。
　　这是他第一次正面感受到四象境的实力。
　　虽然他经常观察到沈雪樱的战斗场面。
　　但是，当被锁定的目标变成他之后，他才感受到一股强烈的压迫。
　　“还不出来，看你能躲到哪里!”
　　瘦高男看到刘长生依然不为所动，于是加大了手中挥舞黑剑的速度。
　　不一会，整个通道变得四处残破，满目疮痍。
　　刘长生此时手心已经冒出了冷汗，成败在此一举，机会只有一次。
　　他凝神闭气，把所有的力量集中于禅杖。
　　静静等待着时机。
　　就在黑剑中的魂魄快要触碰到刘长生的那一刻。
　　“大威天龙！”
　　一道刺眼的金光出现在瘦高男的脚底。
　　虽然提前做好了防御的准备，但是很明显，他没有想到刘长生会在他的脚底下。
　　看准破绽，刘长生对着他的裤裆用尽全身的力气。
　　“嘎吱！”
　　耳边传来了被破防的声音。
　　这里果然是他最薄弱的地方，刘长生暗自庆幸自己赌对了。
　　看到自己的偷袭祈祷了效果。
　　刘长生加大了手中的力量，趁着敌人没有反应过来。
　　“大威天龙！”
　　又是一声爆喝。
　　所有的气息顺着禅杖向着瘦高男倾泻上去。
　　男子的一只腿直接被凿出了一个窟窿，一时间，血液喷涌了出来。
　　“我特么要弄死你！”
　　感受到剧烈的男子牙龈紧咬，露出了极为狰狞的表情，恨不得把刘长生吃了。
　　“四象境的实力果然强大！”刘长生心中暗暗惊叹道。
　　没有借助富江的力量，自己凭借肉身的实力，加上偷袭，也只是给对方造成了不算非常严重的伤害。
　　不过，目的已经达到了。
　　刘长生见偷袭成功。
　　没有拖拉，果断的朝着另一个方向逃窜。
　　瘦高男刚想上前追赶，却发现自己的腿上使不上劲。
　　再一看，原本的伤口此时还存留者细细的金光。
　　像是在净化他体内的力量。
　　“这只臭老鼠！”
　　没有办法的他，只能守在原地，开始疗伤。
　　他能感受到，继续追赶下去，自己的修为可能会因此受到重创。
　　实力倒退不说，可能这辈子都会止步不前。
　　他气得脸色发紫，暗暗发誓。
　　下次见到刘长生，一定不能再给他任何机会了，他要对方生不如死！
　　感受到刘长生的力量之后，他心中暗暗吃惊，对方竟然能以两仪巅峰的实力，对身为四象境，并且马上就要突破思想巅峰的自己造成伤害。
　　属实让人有些匪夷所思。
　　然而，就在他看到刘长生奔跑的方向后，放松了许多。
　　因为，对方逃跑的方向正是圣甲虫涌来的方向。
　　刘长生自然不会傻到去送死。
　　从背包中找出了，当时从叛徒手中买来的驱虫符。
　　这些人能够在圣甲虫袭来的时候还有恃无恐。
　　想必，也是仰仗这个东西吧。
　　刘长生有些怀疑的捏破了手中的破布。
　　一股精纯之气扑面而来，包裹住了他的身体。
　　“轰！”
　　随着一声巨大的震动，刘长生感觉自己眼前一晕。
　　通道里面挤满了黑色的虫子，像浪潮一样，向着他涌过来。
　　此时，他的心里也有些不敢确信。
　　这驱虫符看起来破破烂烂的，不一定能抵御住来势汹汹的虫潮。
　　刘长生感觉自己心跳不由的加快了几分。
　　一转眼，第一批虫子便涌了上来。
　　感觉自己的眼睛像是被遮住了一样，只剩下漆黑一片。
　　令人吃惊的是，这些虫子像是碰到了克星一样，主动隔离出了一条狭窄的道路。
　　虫潮距离他只有不到一个拳头的距离。
　　看到眼前的变故，刘长生心里不免咋咋称奇。
　　“还真有效！”
　　在符咒的保护下，刘长生放下了悬着的心，开始慢慢的移动。
　　走了一会，发现这符咒确实很有效，刘长生开始加快了速度。
　　突然，感觉自己好像忘了什么。
　　看着眼前的虫潮，他感觉自己好像错过了一个绝佳的机会。
　　“不如，试一试？”
　　他也不能确定，自己的想法。
　　于是，想做个实验。
　　接着，从系统空间里掏出了一个火焰符咒。
　　直接扔了出去。
　　一瞬间熊熊火焰燃起，周围的虫潮被迅速的吞噬。
　　火焰并没有波及到他，也没有使保护膜失效。
　　看到这里，刘长生胆子大了起来。
　　这是绝佳的刷经验机会啊！
　　自己差点错过了几个亿！
　　根据计算，按照鉴定的数据，保护膜存在的时间足足有10分钟，刚才差不多损失了2分钟。
　　也就是自己还有8分钟刷经验的时间。
　　转变就在一瞬间，刘长生感觉自己面前涌过的虫潮，不再是面目可憎。
　　而是变得有些可爱起来。
　　“刷，给我狠狠的刷！”
　　欣喜的刘长生快速的从系统空间，往外掏出，从主世界中带来的符咒。
　　足有几百张。
　　此时，都化作了经验，进入了他的体内。
　　“爽！”
　　看了久违的经验，蹭蹭的上涨。
　　他感受到一种那一言表的快感！

第二百二十三章估计早就飞灰湮灭了！
　　29级的经验槽过了一大半，还有一小格就被填满。
　　“差不过了！”
　　在差不多还剩两分钟的时候，刘长生这才满意的往前继续前进。
　　不得不说，刷经验的感觉是真的爽。
　　现在已经耽误了太久了，现在他必须要抓紧时间和其他人汇合。
　　半晌后……
　　黑袍男跟了出来，他的手上拿着一个荤黑色的水晶。
　　看起来非常深邃。
　　在水晶的作用下，整个队伍都笼罩着黑光。
　　不过，在虫潮的覆盖下，黑光似乎越来越暗淡。
　　要是刘长生在这里肯定会惊叹，这简直是刷经验的绝佳神器。
　　“阿坤，人呢？”黑袍男语气中蕴含着愤怒，语气严肃质问道。
　　瘦高男看到老大回来了，原本疗伤的他赶忙起身道，
　　“让他跑了，不过他跑的方向，正是虫潮涌来的位置，估计早就飞灰湮灭了！”瘦高男自信道。
　　听到瘦高男的回答，黑袍男带领队伍向着他手指的方向继续前进。
　　狭窄的通道内。
　　完全没有人类尸体的痕迹。
　　由于圣甲虫只吃血肉，被啃食的人，应该会留下骨架。
　　而面前空无一物，已经说明了问题。
　　看着通道内大量的残存尸体，都已经被烧焦了。
　　黑袍男转过身来，直直的看向了瘦高男。
　　空气仿佛凝固了，瘦高男大气都不敢出一声。
　　他深深的了解，被自己称为老大的黑袍男，有多心狠手辣。
　　“等这次出去，自己到铁狱待两个月吧。”
　　黑袍男云淡风轻的说着。
　　闻言，瘦高男背后冷汗直流，露出了绝望的表情。
　　铁狱的危险程度，在那里呆两个月，基本和杀了他是一样的。
　　现如今，面对黑袍男，他的表情都不敢变化。
　　因为只要对方一念之间，自己就会爆体而死。
　　“多谢老大！”
　　瘦高男面如死灰的吐出了一句话。
　　然后跟着队伍继续前进。
　　看着通道内大量的残存尸体，都已经被烧焦了。
　　黑袍男眉头皱了皱眉。
　　这人很明显，也有克制虫子的法宝。
　　“那只老鼠的实力只有两仪境，下次遇到他，我一定让他生不如死！”瘦高男对着黑袍男说道。
　　“你的意思是，我们被一个两仪境的小丑，当着我们的面抢走东西，还让他跑了？”
　　黑袍男听到瘦高男的话，身上的气势骤然爆发，无数魂魄从他的身上向着瘦高男冲去。
　　“啊……我错了，饶了我吧！”
　　瘦高男一瞬间表情扭曲到极点，直接跪倒开始求饶。
　　感受着无数鬼魂的撕咬，让他此刻已经感觉到生不如死。
　　看到瘦高男快要坚持不住，黑袍男这才停手。
　　“还想有下次！”
　　黑袍男抬手间收起了魂魄，狠狠地瞪了他一眼。
　　要不是留他的命还有用，自己直接就了结了他。
　　一段疾驰之后，刘长生回到了熟悉的宫殿中。
　　“没事吧，长生哥哥！”
　　沈雪樱和南宫霏看到了蓬头垢面的刘长生，关心到。
　　“长生兄弟，你这可就太不够意思了，一直让我们干等。”
　　“我没事，抱歉，这次确实是因为不想让你们冒险，我用一些特殊技能先去打探一下，路上发生了一些变故，这才耽误了许久。”
　　刘长生有些不要意思道。
　　“在不出战，我的剑就要生锈了。”
　　陆惊天没有真怪他的意思，只是感觉有些无聊。
　　看着地上零零散散的散落着圣甲虫的尸体。
　　看来，圣甲虫的大部队，都向着刘长生那个方向赶了过去。
　　这才使得这里只有少部分涌了进来，被众人随便几下就解决了。
　　单体圣甲虫的实力其实不强，主要是数量实在让人头皮发麻。
　　“好了，我们先回开罗吧，里面还有一支小队，实力不弱，在没有弄清楚情况之前，没必要和他们接触！”
　　刘长生招呼众人准备返程。
　　“什么情况，特殊诡异世界不是只有一个入口吗？”
　　陆惊天听到了刘长生的话，一时间瞪大了眼睛。
　　“我也不知道他们是怎么进来的，说不定还有其他小队，眼下我们必须要保存实力，拿到更多有用的道具。”
　　刘长生也很好奇，说道这里的时候，他边说边注视着陆惊天一旁，陆雪璃的表情。
　　意味深长的看了她一眼。
　　已经有一个队伍进来了，也不排除还有其他队伍。
　　所以，在没有弄清楚什么情况之前，还是隐藏自己比较好。
　　听到刘长胜的解释，陆惊天这才心有不甘的点了点头。
　　他的宝剑早已饥渴难耐！
　　陆雪璃看到刘长生回来之后，眼神中带着一丝惊奇。
　　并且在听到还有其他小队进来之后，表情似乎没有过多的惊讶。
　　当然，这一切刘长生都看在眼里。
　　巨石门阵周围，
　　众人骑上了骆驼，准备返程。
　　“有些不对劲！”
　　沈雪樱看了一眼远处的沙丘，眉头轻轻的皱起。
　　“怎么了，雪樱姐姐？”
　　南宫霏看到前面，原本奔跑的骆驼，突然停了下来。
　　“我感受到不远处似乎有一股能量正在酝酿。”
　　沈雪樱闭眼集中精神感应了一下，再次确定了自己的感觉。
　　刘长生听到了对话之后，也停了下来，凝视着沈雪樱所指的方向。
　　“那是？”
　　陆惊天也感受到了。
　　前方百米距离，一股诡异的旋风正在慢慢的变大。
　　裹起了成片的沙子，把沙丘都卷成了平地。
　　隐隐约约的还能看到，沙龙卷的中间似乎有一个巨大的骷髅。
　　感受到异样的众人，直接避开了沙龙卷的方向。
　　不过，这沙暴似乎正在朝他们所在的方向一点一点的靠近。
　　“快走！”
　　刘长生看着情况不对，带着众人开始一路飞奔。
　　不一会……
　　沙龙卷已经汇集成了一个滔天沙幕。
　　把天都遮住了一半。
　　刘长生快速的甩打着皮鞭，试图让骆驼加速。
　　这时候，他也终于知道了，这东西是什么。
　　如果他猜的没错的话，这是boss伊莫顿的技能。
　　类似于火影忍者，我爱罗的控沙之术。
　　“不应该啊，亡灵圣经还没有重见天日，伊莫顿为什么直接复活？”
　　感觉情况越来越不对劲的刘长生，有点想不通。
　　根本不按照剧本来。
　　原著中，伊莫顿是因为女主伊芙琳误触了亡灵圣经，才导致boss复活。
　　可眼下，亡灵圣经还在自己的系统背包里。
　　究竟是什么人召唤了伊莫顿。

第二百二十四章再来！
　　遮天沙幕疯狂朝着众人袭来。
　　中间的骷颅头站着大嘴，似乎要把一切都吞噬。
　　“这么下去不是办法。”
　　刘长生看了一眼后面，向着他们快速袭来的漫天黄沙。
　　骆驼的速度毕竟有限，想跑过风速有点不现实。
　　“我们试试看能不能破解这个沙暴，那个骷颅头应该是破绽。”
　　“如果不行的话，再逃跑。”
　　沈雪樱闻言，直接拔出了雪樱舞，蓄力准备击退骷颅头。
　　陆惊天和南宫霏也开始掏出武器，跃跃欲试。
　　“落樱满天！”
　　沈雪樱身形一闪，快速的挥舞着雪樱舞。
　　剑花随着雪樱舞的挥舞速度不断变快。
　　慢慢凝结成了漫天的樱花。
　　随着，沈雪樱的声音，凝成了实体。
　　“破！”
　　樱花一点点飘落，击中了沙暴之中的骷髅。
　　陆惊天也祭出了一招剑阵。
　　随着樱花一起冲进了骷髅张开的血盆大口中。
　　“大威天龙！”
　　刘长生后来先至。
　　“噗……噗……噗！”
　　三个技能冲进了骷颅头，发出了刺眼的强光。
　　“有效果！”
　　陆惊天看到骷颅头发出一声嘶吼，然后变得透明了很多。
　　“再试一次！”
　　看到沙幕因为骷髅头受创，停滞了很多，决定再试一次。
　　这一次其他人也都加入了其中，
　　各显神通。
　　五颜六色的光华一起凝聚在沙幕之前。
　　“放！”
　　刘长生爆喝一声。
　　一下子数到流光冲进了沙幕之中。
　　“啊！”
　　骷髅发出了一声嘶吼，嘴巴迅速的扩大，形状已经有些变形。
　　“再来！”
　　又是一波五颜六色的光华。
　　终于，
　　骷髅被打成了筛子，已经看不出来是什么东西。
　　试图再次凝聚，但是没有成功。
　　最终，化为了一团散沙，落了下来。
　　沙幕也因为没有控制和凝聚的力量，直接化成了沙雨，坠落了下来。
　　一番发力之后，众人都感觉有些脱力。
　　坐在地上修整了片刻。
　　幸亏现在伊莫顿应该处于刚苏醒的状态，还没有恢复完全的实力。
　　即便是现在，以众人的实力应对起来，也十分困难。
　　根据剧情的走向。
　　下一步，伊莫顿应该会去开罗城，吸取居民的精气。
　　刘长生整理了一下思路，开始盘算起来，究竟该如何应对。
　　复活的伊莫顿，毋庸置疑，会寻找来寻找两本书来复活他的女友，安苏娜。
　　而自己必然会成为对方的目标。
　　为今之计，只能尽量阻止伊莫顿变成完全体。
　　“走，我们回开罗！”
　　……
　　开罗城内，
　　熙熙攘攘的居民如往常一样，各自在做着自己的事情。
　　他们还不知道，一场灾难即将降临在他们头上。
　　小酒馆内。
　　“这龙舌兰的味道倒是不错！”
　　陆惊天轻嘬了一口面前的酒杯。
　　“哥，你还有心情品酒呢？”
　　陆雪璃白了一眼陆惊天。
　　“陆兄弟说的对，该放松的时候就得放松，这样等到战斗的时候，才能够全神贯注的进入状态。”
　　刘长生也举起了酒杯。
　　“难不成我们就在这里一直等待？”
　　沈雪樱看着风轻云淡的刘长生，有些猜不透对方在想什么。
　　以他的性子，应该不可能干等。
　　“好了，放松完了之后，我要说一下下面的计划……”
　　刘长生开始叙说自己的想法。
　　“这……会不会太冒险了！”
　　南宫霏看到没有人反对，小声的嘀咕了一句。
　　“眼下不是没有更好地办法了吗。”
　　刘长生听到之后，不可置否的回了一句。
　　“开始行动吧，我们的时间很宝贵。”
　　交代完众人之后，刘长生来到了城西一个破旧的小房子。
　　“出来，有事情交给你办！”
　　吼了一声后，一个贼头贼脑的小胡子出现在刘长生面前。
　　“咋了，老板，上次你交待我的事情还要过一阵子。”
　　“那件事情先不用办了，你先去帮我把城里的居民都汇集起来。”
　　“这……”
　　“怎么了，你办不到？”
　　托尼听到刘长生的话，挠了挠头，不知道该怎么回他。
　　“知道你办不到，所以你只需要把城西这片的居民汇集起来。”
　　“有点难度，风险也很高，不过倒是可以办到。”托尼思索了一下，给了刘长生一个肯定的回答。
　　“好，事情办完了，我给你五块金条，这是定金。”
　　刘长生给对方甩了两根金条，消失在了街道的尽头。
　　一天后，开罗城的几个大剧院里，围满了人，足足有上万人。
　　“听说了吗，要举行一场角斗比赛，获胜的人可以获得100根金条！”
　　“这还用说吗，我都已经参加了！”
　　“就你这样子，还去参加比赛，瘦的跟猴一样。”
　　“你这只臭虫，在说谁呢，要和我试试吗？”
　　“看那金条真是诱人！”
　　大剧院中央的舞台里，厚厚的堆着一层黄金。
　　这才吸引了满城的人都来观看。
　　“不想死的快走，别浪费我时间！”
　　沈雪樱催促着几十个人，向着开罗中央的大广场靠近。
　　这些人在看到绝美的沈雪樱三两下，解决了所有的治安官后，大气都不敢出一声。
　　同样的，小队中的五个人都在做同样的事情。
　　把所有人汇集在一起。
　　很快，开罗城已经原本热闹的巷子，已经空无一人。
　　“这是召唤符，如果敌人出现，第一时间捏碎它，这样其他人就能赶过来。”
　　刘长生说着，分发下去了符咒。
　　“长生哥哥，我们这样做到底是为了什么？”
　　南宫霏怯怯的抬头问了一句。
　　“到时候你就知道了！”
　　刘长生没有直接回答，而是卖了个关子。
　　几人中，只有同为穿越者的陆雪璃，隐隐猜测到刘长生的想法。
　　“直接解决掉这些人不是更好吗？”陆雪璃开口道。
　　“你和我不是一路人。”
　　刘长生淡淡的回了一句。
　　确实，解决掉所有的人是更好地选择。
　　但是刘长生不会，即使他知道这只是诡异世界的普通人。
　　“好了，去做准备吧！”
　　刘长生撂下一句，走到了开罗城中央的广场上。
　　这里也是人口聚集最多的地方。

第二百二十五章怎么还不开始！
　　开罗城西南边，
　　熊熊大伙弥漫了整个天空，数十个房子，同是燃起了大火。
　　一个佝偻小胡子边跑边大声喊着，“救火啊，快出来救火啊！”
　　一时间，几乎所有人都冲了出来，试图熄灭正在燃烧的火焰。
　　“你让我把所有人聚集起来，但是没说怎么聚集。”
　　托尼看着自己的杰作，想到完事之后，还能搞到三块黄金，高兴快蹦起来了。
　　刘长生看着西南边的黑烟，不禁皱起了眉头。
　　这托尼果然不靠谱。
　　不过，现在也顾不了那么多了，只要能聚集起来所有人就好了。
　　死一些人，总比全军覆没要好。
　　另一边，城北的剧院中，一片嘈杂。
　　“怎么还不开始！”
　　“不是说今天就开始第一轮啊。”
　　“是啊，我都等不及要拿黄金了！”
　　大剧院里，传来了喧闹，嘈杂的声音。
　　刘长生感觉一切差不多准备妥当。
　　半个小时以后，
　　人员已经开始躁动。
　　“我要出去，怎么还不能出去吗？”
　　被陆惊天拦下的一个裹着头巾的中年人面露不悦。
　　“就是啊，怎么还不让人出去，我要回家做饭了！”又是一个妇人对着陆惊天叫嚣道。
　　“谁都不准走！”陆惊天祭出长剑，阻拦道。
　　“我便要走，怎么了？”
　　一个满是肌肉的壮汉有些不服气的叫嚣道，说着亮了亮自己的肌肉。
　　一时间，集中地人群也感觉有些不对劲。
　　为什么活动还没有开始。
　　不少人都站了出来，准备跟着壮汉闯出去。
　　“你最好老实点，别逼我动手！”
　　陆惊天对于这些普通人也是极为包容，能不动手尽量不动手。
　　“我要是不呢，小白脸快让开，别挡着路！”
　　肌肉壮汉不以为意的推开了挡在前面的陆惊天，想直接硬闯出去。
　　陆惊天叹了口气，有些无奈，看来对于这些乌合之众，不示威想要他们老实一点是不可能了。
　　“我看谁敢？”
　　话音刚落下，只见肌肉男被抓小鸡一样，抓住衣领，被凭空提起。
　　肌肉壮汉使出了浑身解数，想要摆脱掉束缚，但是感觉抓住的手像是一张大网一样。
　　任凭他如何挣扎，也没有效果。
　　“伙计们，这人想要把我们困住，然后屠杀我们！”
　　悬空的肌肉男面色涨的通红，眼看自己的挣扎没有效果。
　　准备找帮手。
　　聚集起来的人越来越多，大家都感觉有些不对劲。
　　“执法官和治安官呢？”
　　“为什么没有人管管他！”
　　嘈杂声越来越大，吵得陆惊天耳朵疼。
　　“嘭！”
　　陆惊天感觉有些头痛，于是，直接一道剑气击打在了身旁的大石头上。
　　一瞬间，石头变成了粉末，四处飞散。
　　顿时，现场一片寂静。
　　没有人敢继续反驳。
　　命要紧！
　　与此同时，其他的聚集场地也发生了同样的事情。
　　与陆惊天不同的是，沈雪樱那边的大剧场已经被血染红了。
　　她可没时间做劝解，想跑出去的人直接被一剑诛杀。
　　在她眼里，这些人根本不重要，杀了便是。
　　由于南宫霏的个性，刘长生没有让她独自行动，而是让陆雪璃跟着一起。
　　虽然，刘长生对陆雪璃抱着怀疑的态度。
　　但是，这个节骨眼上，对方应该不会直接叛变。
　　boss伊莫顿强大了之后，最终的结局可能是，所有人都走不出诡异世界。
　　刘长生不相信对方有这么蠢，会自掘坟墓。
　　“快让我们出去，我回家还要喂奶呢？”
　　“我可没有时间陪你们搞什么演练。”
　　最大的广场上，刘长生盘坐在地上，闭目养神。
　　对于前来叫嚣的人都没有理会。
　　他直接用一个从南宫老头那里弄来的结界符，把整个广场控制起来。
　　想出去的人直接被一堵无形的墙，给围住。
　　这个结界对于修行者来说，就如同摆设一样。
　　不过，普通人想要突破，确实比登天还难。
　　“唰！”
　　天空中突然一道红光炸响，刘长生睁开了眼睛。
　　这是东边的剧院，由沈雪樱把守的地方。
　　对于沈雪樱的实力，刘长生还是很相信的。
　　不一会，又是两道冲天的红光炸开。
　　“糟了！”
　　刘长生心里咯噔一声，看来敌人竟然有备而来，几个聚集点同是发生了意外。
　　就在他思考对策的时候，眼前原本吵着要喂奶的妇人。
　　突然，身体以诡异的速度枯萎。
　　血肉像是被无数血吸虫叮咬一般，变得极为干瘪。
　　“啊,,,啊……啊！”
　　惊恐的叫声像瞬间在人群中炸开，开始燥乱。
　　一些人直接不管能不能出去，开始用身体撞击着结界。
　　刘长生看着眼前顺序干瘪的妇人。
　　直接掏出了禅杖，穿梭在人群之中。
　　只看到一阵黄沙飘过，一个虚幻的身影快速的从人群中掠过，像是挑衅一般的，当着刘长生的面，又是一个中年男子被吸住。
　　直接抛出了一个鉴定。
　　【伊莫顿分身：等级：四象和合境初期，不完全体。】
　　分身竟然都是四象境的。
　　“速度太快了，跟不上！”
　　刘长生发现，每当自己找到伊莫顿的时候，看到的就只是一具干瘪的尸体。
　　就在他一筹莫展的时候，一个声音突然传来，
　　“在你右手边，三点钟方向。”
　　富江慵懒的探出头来，看着刘长生吃瘪的样子，让她觉得有些好笑。
　　刘长生听到了富江的话，直接预判似的冲向了伊莫顿的下一个目标。
　　“大威天龙！”
　　黄沙包裹的身影，还在享受着戏耍刘长生的快感。
　　但是，下一秒，就在他即将吸取下一个目标的时候。
　　一道金光乍现。
　　接着，一个弥漫着圣光的身影出现。
　　刘长生咬了咬牙，挥出禅杖，用力横扫。
　　「噗」的一声。
　　像是打击在了气球上面的感觉，禅杖上面出现了软绵绵的触感。
　　黄沙中的身影化成一阵沙雨，分离开来。
　　一秒后，又重新聚集起来。
　　张开了大嘴，直接咧到了后脑勺，对着刘长生嘶吼了一声。
　　“嗡！”
　　黄沙像是喷射的水枪一样，化成一道沙柱，对着刘长生喷涌过去。
　　一瞬间，刘长生从系统空间中，掏出了袈裟，遮住了整个身体。
　　沙柱在袈裟上荡起了一道波纹，如同雨滴落进河里一般。
　　失去了力量，坠落下来。

第二百二十六章给我死！
　　“我的力量不是你可以想象的，臭虫。等我恢复全部的实力，再来陪你玩！”
　　黄沙中的身影发出了沙哑低沉的古埃及语，声音中似乎带着一丝不屑和挑衅。
　　由于是诡异世界的原因，所以刘长生能够听懂。
　　说完，黄沙在此化为一道流光，消失在刘长生眼前。
　　对于伊莫顿的挑衅不以为意。
　　“西北九点钟方向！”
　　富江闭眼感应了一下，直接告诉刘长生准确的位置。
　　刘长生迅速闪动着身体，等待下一次出手的时间。
　　“这样打没什么效果，看起来伊莫顿已经是不死的状态。”刘长生思索道。
　　来不及细想，黄沙又快速的卷起了一个身影。
　　刘长生又是一击。
　　黄沙散落，不一会又重新聚合。
　　旋即，又向着下一个目标奔去。
　　如同老鹰捉小鸡一样。
　　刘长生感觉这么下去不是办法，自己的体力毕竟是有限的。
　　伊莫顿确实不死之身，无论自己如何打击，也不见他的实力削减半分。
　　现如今，只是在拖时间，让伊莫顿的完全体会慢一点到来。
　　等待伊莫顿进行下一次攻击之前，刘长生陷入了沉思。
　　“没办法，只能试试看了！”
　　刘长生根据富江的指示，果断向着下一个目标奔去。
　　这一次，等到禅杖发出金光的时候。
　　刘长生面色凝重，突然间，他的眼眶中也闪出了金光。
　　接着，只见他手掌半举在空中，然后慢慢的握成了一个拳头。
　　只见，周围空气仿佛凝固了一般。
　　周围拥挤的人群瞬间被定格住了。
　　“停！”
　　随着刘长生一声暴喝，空气都被挤压出令人牙酸的声音。
　　黄沙中的身影像是被放慢动作一样。
　　一时间，刘长生感觉自己能够捕捉到伊莫顿的每个动作和细节。
　　“给我死！”
　　刘长生振臂一挥，禅杖带着极其耀眼的光，像是被发射出去的箭一样。
　　把周围空间都挤压出了涟漪。
　　这一击耗尽了他几乎所有的能量。
　　成败在此一举！
　　与此同时，他的左手紧握，用力一捏。
　　“嘣！”
　　这招正是很久之前，领悟的时空禁锢。
　　直接把伊莫顿的身形锁定。
　　伊莫顿感觉到一股难以言表的力量控制了他的身体，让他无法动弹。
　　接着，自己就被一道蕴含着极为浓郁的净化气息给吞没。
　　“吼！小子，你成功惹怒了我，我要把你练成木乃伊，作为我的奴仆，永生永世的陪伴着我！”
　　伊莫顿表情变得很是扭曲，然后愤怒的大喊一声。
　　“砰！”
　　一阵巨大的爆炸之后，变成了一团散沙。
　　“咳……咳……”
　　刘长生感觉自己有些虚弱，时空禁制虽然强大，但是施展起来，对于精神力的损耗也是相当恐怖。
　　这才刚刚是一个分身，就如此强大。
　　真不知道完全体的伊莫顿究竟有多恐怖。
　　黄沙中一团浓郁的黑色鬼气，变成了经验，被吸入了刘长生的体内。
　　直接让他的经验槽几乎被填满，只剩下一丝就能够升到30级。
　　刘长生看到这个变化，心里还是忍不住有些激动。
　　毕竟，等自己到达30级，获得系统奖励之后，应该会提升一大截。
　　现在，只需要再清理一只伊莫顿的分身，自己就成功升级。
　　说来也奇怪，根据刘长生的回忆，
　　复活的伊莫顿应该不具备分身这个技能。
　　不过这个诡异世界中的诸多不同，让他也不至于惊讶。
　　完全可以说，除了背景故事，剧情几乎变得面目全非，因为修行者的缘故。
　　刘长生不敢耽搁，现在还要去援助自己的队友。
　　不过，刚才消耗过大的他，也不敢贸然行动。
　　想要提升实力的话……
　　刘长生看了看手上的两本书。
　　根据剧情的记载，太阳之书是具备克制伊莫顿的功能的。
　　之前他不想过早的暴露两本书，是因为有其他小队的参与，让一切变得难以预测起来。
　　如果让别人知道自己已经获得了两本书的话，那么必将成为众矢之的。
　　何况，伊莫顿的目标也是这两本书，如果让他反应过来，那么等他成为完全体之后，第一个来找的恐怕就是自己。
　　不过，现在这些都已经不重要了，自己升到30级才是最急切需要的。
　　并且，自己和伊莫顿已经是死敌，没有缓和的余地，倒不如破釜沉舟。
　　分析了利弊之后，刘长生决定解锁它们。
　　“系统应该可以破解里面的文字和符号吧？”
　　刘长生有些不确定，不过有了之前破解石门的经验，他相信应该可以。
　　所以，他也就没有去劳烦伊芙琳。
　　伊芙琳作为普通人，还是太弱小了，在有其他修行者的情况下。
　　想到这里，刘长生小心翼翼的把锯齿圆盘钥匙，对准了两本书。
　　“解开封印吧！”
　　在打开书的一瞬间，一声提示音在刘长生的脑海中响起。
　　【任务完成：成功获得并破解太阳真经和亡灵真经。奖励抽奖卡⚹3，《古埃及语精通》】
　　听到提示之后，刘长生欣喜若狂。
　　竟然足足奖励三张抽奖卡，之前抽到满级体验卡，让他十分怀念那种感觉。
　　虽然只有十分钟的时间，但是一张卡片的作用是无法估量的。
　　古埃及语更是解决了燃眉之急。
　　虽然系统可以翻译出两本书的内容。
　　但是自己不会发音，读不出咒语，也是巧妇难为无米之炊。
　　现在有了这个东西，自己就能完全掌握这两本书的技能。
　　想到这里，刘长生直接把系统背包里的那本书取了出来。
　　捏碎，一道流光进入了他的脑袋。
　　刘长生看了一眼太阳真经里面的文字。
　　瞬间，原本的鬼画符，变成了整齐的字符。
　　让他的嘴里忍不住读出了几个音节。
　　就在这时，一道红色流光被吸进了他的身体。
　　刹那间，他感觉浑身都暖洋洋的，试了一下，力量至少增加了两成左右。
　　“牛啊，这是增益buff！”
　　这种直接增强实力的增益，会随着力量的成长，造成的增益也越强。
　　不过很快，身上的光芒就消失了。
　　计算了一下，时间大概在5分钟左右。
　　然后系统提示了一个倒计时的时钟，在12小时。
　　也就是说，每过12个小时，自己可以使用一次技能；
　　“已经很不错了！”

第二百二十七章我把你奶练成木乃伊！
　　刘长生有些心急，直接转动了抽奖的转盘。
　　连续使用了三次，因为他担心，继续拖下去，其他人会坚持不住。
　　因为，每浪费一秒钟，伊莫顿的实力就可能增加不少。
　　等到他进入完全体之后，刘长生估计只有自己连续用10张满级体验卡。
　　才能和对方碰一碰。
　　原著中，伊莫顿的实力已经属于是半个鬼神级别的了，如果不是太阳真经的克制效果的话，没有弱点的他根本不是咒怨世界中的贞子和伽椰子能够比拟的。
　　转盘连续转动了三次。
　　【叮！获得加速卡⚹1，力量卡⚹1，鬼气⚹10000】
　　抽奖的结果，刘长生并不是很满意。
　　毕竟，不可能每次都运气爆棚。
　　但是，这些奖励除了鬼气，倒也是挺实用。
　　顾名思义，加速卡就是获得半个小时的加速效果，而力量卡则是获得半个小时的力量增幅。
　　至于到底能提升多少，还需要实验。
　　眼下，只有一张，刘长生也没法试用。
　　已经耽误许久，刘长生决定抓紧时间赶去支援。
　　沈雪樱的实力毋庸置疑，应该能坚持住。
　　南宫霏和陆雪璃那边，虽然实力稍弱，但是有两个人，加上南宫霏有许多法宝辅助，不至于太吃亏。
　　已经被临时的变故吓到的聚集人群，开始向无头苍蝇一样，在结界中乱窜，刘长生不准备继续呆在这里。
　　但是，也并没有撤下结界，四处逃窜的居民，只会成为伊莫顿的粮食。
　　并且，对方肯并不会蠢到继续和有人驻守的地方吸收精血。
　　直接找单独的人下手不香吗？
　　想到这里，刘长生决定先支援综合实力稍稍逊色的陆惊天。
　　“小子，你是追不上我的，你的脾气倒是挺对我口味的，到时候把你练成木乃伊，可以做我的侍卫！”
　　黄沙一刻不停的穿梭在剧院的平民身上。
　　每过一段时间，就会有一个人倒在地上，化成了干尸。
　　“我把你奶练成木乃伊！”
　　陆惊天此时头上已经留下了豆大的汗珠，但是嘴里还在叫骂着。
　　多次尝试进攻无果，他像是被老鹰逗着的兔子。
　　十分愤怒，却又无可奈何。
　　每次当他的剑刚接触到对方的时候，伊莫顿就会变成一团虚影。
　　他现在像是一拳打在了棉花上，有苦说不出。
　　让他惊讶的是，黄沙中的身影，每次吸收完一个人之后，速度便会快上几分。
　　这让他越来越跟不上。
　　“妈的，真憋屈！”
　　陆长生愤怒之下，使出浑身的力气，直接掷出了长剑。
　　预想中穿刺的声音并没有出现，还是和之前一样。
　　「砰」的一声，
　　剑尖深深的埋入地底，并没有打击到目标。
　　就在这时，他的耳边传来了让他热泪盈眶的声音。
　　“惊天兄弟，看你的情况不妙啊！”
　　刘长生看到陆惊天狼狈的样子，忍不住笑出了声音。
　　“别说了，根本打不到他，我快疯了！”
　　第一次看到陆惊天如此无力。
　　【伊莫顿分身：等级：四象和合境中期，不完全体。】
　　这只分身比刘长生遇到的那只更加强大，之前那只，只是初期，而这个确实达到了中期的水平。
　　即便是初期，如果不是掌握了空间禁锢。
　　刘长生的结局只怕是要和他一样，被对方戏耍。
　　倒也不是实力不济，是对方身法实在过于诡异，根本摸不到。
　　“交给我吧！”
　　刘长生拍了拍他的肩膀。
　　见到陆惊天这边多了一个人，伊莫顿并没有停下吞噬的脚步。
　　反而是嘲讽道：“小子，你竟然找了一只臭虫来做帮手，他身上的气息让我很不喜欢。”
　　“我改变主意了，你现在只配做我的奴隶。”说完伊莫顿又吞噬了一个居民，在一旁讥笑道。
　　刘长生并没有理会对方的嘲讽。
　　而是手中突然出现了一本金色的书。
　　口中吐出了一堆深奥的音节。
　　“这是……我要吞噬你们的灵魂，让你们永远不得转世！”
　　伊莫顿看到了刘长生手中捧着的金色法典。
　　本来讥笑的表情，瞬间变成了一幅极为惊恐的样子。
　　而且，他听懂了刘长生口中的古埃及语。
　　“尘归尘，土归土，净化吧！”
　　一个幽蓝色的马车凭空被凝化出来，旁边一脸萧杀之气的站着四个持戟的骑士，直接向着伊莫顿的分身冲了过去。
　　“不……不要！”
　　分身脸上此时已经没有了原来的自信，变成了极为扭曲的惊恐。
　　他的目标不再是人群，而是化成了一道沙漠旋风，飞快的逃窜。
　　不过，这些反应都是无济于事。
　　持戟骑士变成了一道蓝色的幽影。
　　「噗」的一声。
　　穿透了分身的身体。
　　分身连惨叫都没发出来，就变成了粉末。
　　“卧槽，牛逼啊。兄弟！”
　　看到刘长生如此迅速就解决了，他纠缠半天的敌人，他的嘴直接变成了一个o形。
　　“问题不大，帅就完了。”刘长生收起了捧着的圣经，淡淡的说道。
　　只见刘长生恍若一尊圣光雕像，身上披散着祥和的光芒。
　　——直接把陆惊天都看呆了——
　　逼王就是哥！
　　就在刚才，一道提示音传来，
　　【完成太阳真经和复活真经的收集，奖励：速度卡⚹3，力量卡⚹3，经验卡⚹3，一万鬼气卡⚹20，半神器碎片⚹1】
　　刘长生听到提示音之后，一时间欣喜若狂。
　　加成卡基本就是顾名思义，按照名字的注解，基本就是那个意思。
　　他着重查看了半神器碎片，“半神器碎片：集齐10块碎片之后，可随机抽取一件半神器法器。”
　　刘长生查看之后，心头一震火热。
　　对于沈雪樱的雪樱舞，自己一直很是羡慕。
　　然而，半神器都是可遇不可求，除了传说中的人物，基本没遇到过。
　　现如今，自己也有机会能获得半神器，怎么能不高兴。
　　之前抽奖没有抽到好东西，但是完成任务之后，获得的奖励还是非常丰富的。
　　这让刘常生对于攻克这个副本的信心又大了几分。
　　西南的大剧场内。
　　南宫霏俏丽的面庞已经被满是汗渍，她疲惫的说道，
　　“雪璃姐姐，我们还要尝试吗，我已经累得抬不动手了！”
　　陆雪璃的表情也很是痛苦，不过还在咬着牙坚持，
　　“在坚持一会，只要撑到刘长生他们支援过来，我们的任务就算完成了！”
　　她的手不停地挥击着长剑，抵挡着不时射过来的黄沙箭。
　　不时有细沙穿破了她的仿佛，划破了皮肤，血液顺着手臂涓涓的流淌。
　　眼神中始终保持着坚毅。
　　黄沙中的身影，根本不是她们这些三花境的人可以抵御的。
　　要不是那倒身影的目的不是她们，而是吸收人群，只怕她们早就躺下了。
　　两女已经快要放弃。
　　因为任凭她们使出浑身解数，也没能阻止伊莫顿吸收。

第二百二十八章这里就交给我吧！
　　“雪璃姐姐，小心！”
　　一道黄沙利箭以迅雷之势，破风飞向了陆雪璃的面门。
　　可以想象，这一击之后，即使不死，也会承受很严重的伤，
　　心中十分着急的南宫霏，只能眼看着箭飞向陆雪璃。
　　她抬起手臂，想要用手中的法宝来阻挡，却根本来不及。
　　因为，他们二人之间，至少隔了两个身形的距离。
　　哪里有箭的速度快。
　　陆雪璃的大脑已经一片空白，她手中的剑想要阻挡，黄沙却像拐了弯似得，避开了她的剑锋。
　　还是坚持不住了吗？
　　她的脑海中想起了自己前世在职场中，各种拼搏的种种，恍若如梦。
　　就在箭尖距离她的眉心还有不到十公分的距离。
　　顷刻间，一道金色的光芒笼罩了她的周身，黄沙像是雪被融化了一样。
　　瞬间化为乌有。
　　陆雪璃此时已经放下了手中的长剑，闭上了双眼，心中虽有不甘，但是丝毫没有办法。
　　下一秒，有些迷茫的她睁开了双眼，却发现自己还活着。
　　“有救了，是长生哥哥！”
　　南宫霏一声惊叫，让她彻底清醒。
　　转身看到身后伫立的正是那个，一直以来她想要迫害的身影。
　　“妹妹，没事吧！”
　　陆惊天赶紧迎了上去，看到自己相依为命的妹妹受惊，他赶紧安慰道。
　　“呜……呜……呜!”
　　一瞬间，陆雪璃直接把头埋到了陆惊天的怀里，此时的她哭泣的像个婴儿。
　　曾几何时，她觉得自己的勇气已经能够，无视生死。
　　只有到现在，当死亡真正来临的时候，她才知道，究竟有多可怕！
　　回过神来的她，眼神空洞的看着不远处的刘长生。
　　心中五味杂陈。
　　可惜他只能是敌人！
　　刘长生面无表情，说道：“好了，这里就交给我吧！”
　　刚才的时间，他已经鉴定了这个分身。
　　同样的，这只的实力也是四象境中期。
　　也怪不得这两人应对起来如此狼狈。
　　分身看到又来了两个人之后，并没有什么反应。
　　而是如没有感情机器般的继续穿梭在人群之中。
　　刘长生看着这个分身，也不浪费时间。
　　果断掏出了金色法典。
　　直接开始吟唱起来，“净化！”
　　如同上一次一样，这只分身也没有反应过来，挣扎了一下，便化成了一团散沙。
　　“小霏，你没事吧！”
　　刘长生关切的眼神，看向了雀斑少女。
　　让她的脸上染上了几分红晕。
　　“没……没事！”南宫霏抿着嘴，用为不可闻的声音回答。
　　“下次不行就跑，没必要强行坚持，我可是答应过你爸，把你安全的送回去！”
　　刘长生笑了笑。
　　“嗯!”
　　听到刘长生的话之后，南宫霏心中不知怎么的，有些失落。
　　原来关心我，只是因为答应了我父亲。
　　刘长生没有观察到雀斑少女的表情，拍了拍她的肩膀。
　　目光锁定到了最后一处。
　　正是沈雪樱所在的位置。
　　“别浪费时间了，你所做的都是无用功！”
　　沈雪樱干净利落的，一刀解决了一个分身的目标。
　　转眼间，身形已经闪现到对方的下一个目标，并且每次，都会用手中的长剑，对黄沙攻击一次。
　　随着沈雪樱的攻击，黄沙虽然没有消散，但是却变得越来越虚幻。
　　黄沙中的身影也是千疮百孔。
　　“你这个碧池，等我恢复了实力，一定要把你的肉一块块，亲自啃食下来！”
　　分身的眼睛里已经快要喷火，这半天身为所有分神中实力最强大的，自己竟然一个平民都没有吸收到。
　　这让他快要发疯了。
　　不过，眼前的女人实力实在太过恐怖，虽然他的境界比起来，还是要高不少。
　　但是对方手里那把发光的武器，就像是死神的镰刀一样，每次承受攻击，都在快速的收割着他的能量。
　　这让他很是绝望。
　　好歹哥的本体也是半神级别的boss。
　　最让他抓狂的是，每次他想要吸收的时候，对方便会捷足先登，直接一刀就给了他的目标。
　　仿佛，对方才是杀人不眨眼的魔头。
　　这让他一点办法都没有。
　　甚至都想放弃这里，去其他的城市不香吗？
　　刘长生等人赶到的时候，众人直接惊呆了。
　　果然，人与人之间的差距，不是一般的大。
　　他们拼死拼活，还差点交代了，才解决了分身。
　　而沈雪樱面对的，一看就是实力比他们遇到的都要强。
　　但是……
　　似乎好像是沈雪樱一直在追着对方跑。
　　“我们还要去帮她吗？！”
　　几人互相观望，似乎没有出手的准备。
　　刘长生也是一脸汗颜，看来得抓紧时间提升实力了，他们和沈雪樱的差距还是太大了。
　　掏出了熟悉的金色圣经，圣经再次凝聚出了一道蓝色的幽影，穿破了分身。
　　“还不错，经验涨了一大截。”
　　连续解决了四个分身，让刘长生的经验直接窜了四分之一左右，这让他心中暗喜。
　　要是解决掉伊莫顿的本体，应该直接能升级吧。
　　不过，他也只敢想想。
　　几个分身，已经让众人焦头烂额，至于本体，不是现在的他们能够挑战的。
　　“诶！长生兄弟，又做梦呢？”
　　陆惊天手掌不停地在刘长生眼前晃悠，试图唤醒正在发呆的刘长生。
　　对于刘长生发呆，众人似乎已经习以为常。
　　“没，我在想事情！”
　　刘长生一掌拍下陆惊天的手掌，笑了一声。
　　其实这是他在查看系统提示。

第二百二十九章我看你根本看不懂吧！
　　“这本书好厉害，能借我看看嘛？”
　　陆惊天对着笑，看着刘长生。
　　看到刘长生连续几次都使用这本书解决掉了敌人，让他十分好奇。
　　“这应该是神器吧，太厉害了！”
　　南宫霏也是也是看到了刘长生使用的过程，威力似乎强大的让人震惊。
　　“拿去！”
　　刘长生无所谓的表情，直接甩给了陆惊天。
　　陆惊天手中捧着书，定睛一看。
　　瞬间脸色变黑。
　　好家伙，一个字看不懂。
　　这才知道，为什么刘长生如此果断的把书甩给了他。
　　“咳……果然十分深奥，看了以后受益匪浅！”
　　陆惊天黑着脸，假装自己看懂了。
　　“哥，我看你根本看不懂吧！”
　　陆雪璃白了他一眼。
　　同为穿越者的她自然知道，这本就是传说中的太阳真经。
　　上面的符号和文字，只有研究精通古埃及文字和文化的专家，才能翻译出来。
　　对于，刘长生究竟是如何，能够依靠自己的能力，竟然能够破解文字。
　　她也很是好奇。
　　陆惊天闻言脸红了一下，说道：“兄弟，你这样总是背着我们，自己搞到宝藏，可有些不地道了。”
　　刘长生笑了笑，说道：“这也是没办法，我也不想让你们冒险。”
　　“不过也是，这本书给我们也是没用。”
　　陆惊天叹了一口气。
　　“你是什么时候学会这种语言的？”
　　沈雪樱也有些好奇。
　　“害，我本来就对历史比较感兴趣，正好能看懂这本书，也没什么好奇怪的吧！”
　　刘长生随便找了个理由，想要瞒混过关。
　　对此，众人也没有什么怀疑，毕竟发生在刘长生身上的事情，已经不能够用常理还推测。
　　对方本身就是一个奇人。
　　亡灵之城。
　　亡灵宫殿中，
　　“噗！”
　　坐在宝座上的身影，一口黑色的血直接喷了出来。
　　“失败了？”黑袍男子质问道。
　　“对方的实力有些诡异，并且他们已经掌握了半神器太阳真经，非常克制我。”
　　伊莫顿的脸色苍白了许多。
　　“伊莫顿先生，你知道我复活你用了很大的代价，如果你还想安苏娜也复活的话，凭你现在的表现，应该是没希望了。”
　　黑袍男子淡淡的说道，语气中带着威胁。
　　听到这话，伊莫顿的脸直接黑了。
　　现在复活真经在别人的手上，他也没有其他的能力还复活安苏娜。
　　这才使得他被迫听令于对方。
　　“我会消灭他们，并且拿到两本圣经的！”伊莫顿强忍着不悦，回答道。
　　“最好是这样，我既然有办法复活伊莫顿先生，就有办法让你灭亡。”黑袍男子语气低沉道。
　　伊莫顿想要发作，但是想到自己现在对于他无可奈何，并且还需要对方来成就自己的完全体。
　　眼下只能居人篱下。
　　黑袍男子看到伊莫顿服从的样子，有些不悦的笑了笑。
　　本来，他借用秘术，想要复活伊莫顿，让对方成为自己的傀儡。
　　但是，没想到复活之后的伊莫顿，竟然拥有自护意识。
　　这让他有些慌乱。
　　但是，之前在外围打探过这段故事背景的他，急中生智，想起了用安苏娜来要写对方。
　　其实秘术也只能使用一次，而且现在的他并没有把握和实力，让对方死亡。
　　很显然，伊莫顿并不知道这一切。
　　不然，估计早就干死了几人。
　　现在，他只能找机会控制住伊莫顿，借由对方来杀死其他修行者小队的成员。
　　这样自己就可以不费一兵一卒，就成为最后的赢家。
　　想到这里，他心中有了打算。
　　开罗城内，
　　此时大街上只有寥寥数人，为了生活迫不得已，在街上做了买卖。
　　其他人都躲在家里，毕竟伊莫顿的存在，让所有人都人心惶惶。
　　此时，已经没有人再去追究刘长生等人。
　　因为明眼人都能看出来，他们就为了救开罗城中的居民，才这样做的。
　　另外一个原因，是因为在看到修行者的实力之后，没有人会去送死。
　　特别是大开杀戒的沈雪樱。
　　熟悉的酒馆里，
　　“几位，你们不用给钱！”
　　调酒师语气中带着惶恐，特别是看向沈雪樱的时候。
　　眼神都不敢过多的停留。
　　因为，沈雪樱大杀四方的时候，他就在剧院里。
　　没有人比他知道，眼前这位究竟有多恐怖。
　　现在让他要钱，更是不可能的事情。
　　“谢谢！”
　　稍作休整的几人，在喝了几杯当地的特产之后，已经感觉舒服了许多。
　　刘长生听到酒保的话，还是留下了一枚金币。
　　黄金这种东西，对于鬼气来说，算不了什么。
　　但是对于这个世界的人来说，却是赖以生存的保障。
　　“接下来，大家先回去修整一下吧！”刘长生说道。
　　磨刀不误砍柴工，休息好了才有精力来应对敌人。
　　几人回到了各自的房间。
　　三天后，
　　“能量聚集，净化，强化治疗，增益buff。”
　　刘长生抱着眼前金黄色的书，正在研究着。
　　“不愧是半神器！”他暗暗感叹道。
　　经过这几天的了解，他已经基本参透了太阳真经的功能。
　　这些功能大部分都是用来克制伊莫顿的，对于自己的提升并不大。
　　他并没有直接开始翻译另一本书。
　　贪得多，嚼不烂。
　　他把拓印的脚本送到了伊芙琳手中，让她帮助自己一起翻译。
　　伊芙琳很明显还没有从失去哥哥的悲伤中恢复过来。
　　看到了太阳真经之后，脸上才有了一丝光彩。
　　工作永远是治疗悲伤的良药。
　　在告别了伊芙琳之后，刘长生重新汇合了众人。
　　这次没有在酒馆里，而是在之前战斗的大剧院里。
　　此时里面正在表演着一些魔术戏法。
　　引来观看台上的阵阵欢呼。
　　开罗城似乎又恢复了往日的喧闹。
　　看台上，其他人和刘长生等人，隔离足有数十米。
　　很明显，对于修行者，普通人还是有着深深的恐惧。
　　“那天的怪物究竟是什么，竟然如此强大？”
　　陆惊天问了一句。
　　“是很强大……”刘长生点头道：“比我们之前遇到的任何怪物都要强大。”
　　“根据我的推测，他本体的究极形态，应该是七星照命的实力，如果按照我们华夏的标准。”
　　刘长生推测了一下。
　　“本体？”
　　“是的……”刘长生解释道：“其实那天我们击败的只不过是他的四个分身！”
　　听了刘长生的话，众人陷入了沉思。
　　七星照明，这恐怕只有传说中的那五个人才能够与之匹敌。
　　现在他们面对的敌人竟然如此强大。
　　“不过大家也不要灰心……”刘长生看气氛十分凝重，笑着道:“现在他的实力应该不是很强大，至少我们还有机会，而且……我手上的这本书，对于他而言，有很强的克制作用，所以也不要放弃！”
　　众人听到刘长生的话，都露出了苦笑。
　　刚不久的大战，让他们知道了这个怪物的强大，已经超出了想象。
　　那个还只是分身，如果是应对本体的话。
　　结果还真是不敢想象。

第二百三十章好东西果然只有少数人才能品尝
　　沙漠中，数到流光降落在沙丘上。
　　几人平稳的降落。
　　“亚瑟先生，这就是您说的神鬼传奇的世界了吧！”
　　一个骑士模样中年人对着另一个金发波浪的青年男子说道。
　　“当然……”金发男子点了点头，胜券在握的说道：“上次解决了亚当之后，似乎就没有遇到敌手，这次希望能让我看到一些有意思的敌人。”
　　“以您的实力，想要找到有趣的敌人，怕是很困难。”另一旁的拿着奇怪形状弯刀的男人笑着补充道。
　　“你说的有道理！”金发男笑了一声，不可置否。
　　他在整个美洲大陆，已经难寻敌手，这次机缘巧合下，发现了特殊诡异世界，自然不可能输给任何人。
　　队伍里有五个人，都是金发碧眼的，看上去和华夏的打扮完全不一样。
　　几个人非常有秩序的，直接向着东北的方向。
　　与此同时，
　　刘长生一行人，已经离开了开罗城。
　　广阔的沙漠中，无边无际的金黄色，一眼望不到边。
　　“长生兄弟，我们现在是去哪里？”
　　陆惊天骑在骆驼背上，有些好奇。
　　“我也不确定……”刘长生摇了摇头：“我之前打听到那个地方有着一个威力强大的法宝，但是不知道现在还在不在那里。”
　　“哥，你能别吃了吗？”
　　陆雪璃捂住了嘴，看着陆惊天一边说着，一边把蠕动的沙虫放进嘴里。
　　滋滋有味的咀嚼着，让其他人有些作呕。
　　“不是……”陆惊天丝毫没有受到影响，继续咀嚼着：“好东西果然只有少数人才能品尝到。”
　　陆雪璃刚才听到刘长生说的法宝。
　　对于同样熟知剧情的她，能猜到，刘长生说的应该是黄金手镯。
　　而至于为什么刘长生说不确定。
　　恐怕是因为，目前的故事背景属于木乃伊第一部，而刘长生要寻找的物件却是第二部里的。
　　时间线根本对不上，所以究竟能否找到，还是个未知数。
　　“那是？”南宫霏指着不远处的沙丘，疑惑道。
　　顺着她的手指，众人看到了另一个队伍，行走在沙丘中。
　　这个队伍看起来装备精良。
　　基本都是披着盔甲，手持着骑士长剑的人。
　　和埃及人的装扮完全不同。
　　“难道是修行者？”
　　沈雪樱开了口。
　　【亚瑟，等级：五气朝元境中期，美洲人。】
　　刘长生直接抛出了一个鉴定，为首的竟然是五气朝元境的强者，而最弱的也是四象境的。
　　这可比一开始在亡灵宫殿里遇到的队伍要强大许多。
　　果然是修行者，看来这次诡异世界变得越来越难以预测了。
　　到现在为止，已经出现了不止一个小队。
　　“不是说特殊诡异世界只有一个入口吗？”陆惊天疑惑道。
　　“只有两种可能性……”沈雪樱缓缓说道：“第一，我们的情报有问题，第二……”
　　沈雪樱说道这里的时候顿了一下，看向了陆惊天：“是之前你找来的帮手有问题！”
　　众人听到沈雪樱的话，陷入了沉思。
　　之前那个李航无故失踪，已经引起了众人的怀疑。
　　现在看来，很有可能是对方提供的情报，公布了这个诡异世界的入口。
　　“你这样说我也觉得奇怪……”陆惊天回忆了一下：“之前我和李航认识是在另一个诡异世界中，当时他确实很可靠。”
　　“但是和我们一起的时候，我感觉他的性格变了，像是换成了另一个人。”
　　听到这里，大家心里都有了判断。
　　看来，李航多半是其他人易容假扮，混入队伍里的。
　　倒是这个人的易容水平确实强大，竟然瞒过了所有人。
　　这才让这次诡异世界的难度大大的提升。
　　远处的队伍突然驻足下来。
　　领的的金发男子眯着眼睛，看向了刘长生队伍这边。
　　“要解决掉他们吗？”穿着白银铠甲的中年男子问道。
　　“不必了，反正也是些土鸡瓦狗，没必要跟他们浪费时间！”
　　金发男子平淡的说着，似乎根本没有放在心上。
　　“那个女人倒是有点意思。”
　　男子目光锁定到了沈雪樱手中的太刀。
　　“要不我去把她抓来，给亚瑟先生暖床？”
　　中年男子笑了一声，自以为理解了亚瑟的心思。
　　“相比较她的人，我对她的刀更感兴趣。”
　　他摇了摇头，眼神中绽放出了光芒。
　　“反正迟早会遇见，等到拿到宝物之后，那就是我的了。”
　　男子笑了笑。
　　沈雪樱看到了金发男子挑衅的目光，眼神冰冷，周围的温度似乎都降了几度。
　　和金发男子遥遥对视着，眼神中充满了杀气。
　　“走吧，暂时没必要和他们起冲突。”
　　刘长生察觉到了空气中的火药味、
　　直到金发男子的队伍在沙漠中完全消失了身影，沈雪樱才回过头来。
　　竟然在打雪樱舞的主意，这是不能够忍受的。
　　两个小时后，
　　几座巨大的金字塔矗立在沙丘之中。
　　周围的空间似乎都变得沉重了许多。
　　“又见面了，刘先生！”伊芙琳笑道。
　　此时的她身穿一身黑色的紧身衣，看起来非常具有野性。
　　过了这么久，她的状态似乎也调整过来。
　　“伊芙可是为了研究那两本书，好几天没合眼了。”
　　欧康纳此时有些胡子拉碴的，不过气色很是红润。
　　看来两人没少干爱干的事情。
　　果然，男人在得到之后，就会不注意形象。
　　刘长生闻言笑着说道：“出发吧，我们路上说。”
　　“欧康纳先生，你知道你手臂上的刺青是怎么来的吗？”刘长生瞥了一眼他的手臂，明知故问道。
　　“这个啊……是我小时候在孤儿院印上去的，一直留在身上。”
　　欧康纳看到刘长生似乎对自己的纹身很感兴趣。
　　“其实我在研究古埃及文化的时候，看到过类似的图案。”
　　“哦？难不成我手上的是法老的印记？”
　　欧康纳自己都笑出了声。
　　“也差不多，其实你手上的是法老守卫的图案。”刘长生笑着说。
　　“怪不得，我这么机智，强壮！”
　　欧康纳开玩笑似的说着。
　　“应该是巧合吧，反正我是不相信转世这种东西！”
　　刘长生知道欧康纳比较倾向于唯物主义。
　　也没有做出过多的解释。
　　“我这两天做梦的时候，倒是经常梦到一些宫殿的情景。”伊芙琳听到两人的谈话，也被勾起了兴趣：“那个梦境简直和真的一样，而且每天做的梦都是重复的！”
　　刘长生笑着说：“如果我说你是法老的女儿转世，你信不信！”
　　伊芙琳瞪大了眼睛，心中十分惊讶，心想道：“我刚才明明没有说到和自己身份相关的东西，刘长生一说，确实很合理。”
　　因为她在梦境中，身份明显不低，每天周围围绕着很多侍卫和仆人，而且她和法老的关系很亲密，但又不是那种关系。
　　刘长生的话很符合逻辑，自己梦中的身份极有可能是，法老的女儿。
　　想到这里，伊芙琳心中十分震惊，但是没有表露出来。
　　“我感觉我更像是埃及艳后！”
　　伊芙琳笑的合不拢嘴。
　　“等你们到了地方，自然就会知道了，现在说了你们也不信。”
　　对于了解剧情的刘长生而言，主角的身份他非常清楚，像是开了上帝视角。
　　而现在直接告诉他们，就像是突然告诉一个普通人，他是富二代一样。
　　没有人会相信。
　　陆雪璃在一旁静静地听着他们的对话，现在她已经百分之百确定，刘长生和她一样，是穿越者。
　　因为只有看过神鬼传奇，才能知晓两人的身份。

第二百三十一章导航是什么？
　　穿过了数个连绵的沙丘，
　　一座灰色的小型金子塔出现在众人眼前。
　　伊芙琳看着这里的环境，突然有一种很熟悉的感觉，特别是里面的雕像。
　　进入金字塔以后，
　　映入眼帘的是几根大石柱，都残破的不成样子，让人它们会随时倒塌。
　　“卧槽，这里的地形怎么这么复杂！”陆惊天看着面前足足有数十条通道。
　　“小心！”
　　刘长生看着陆惊天直接就往前冲，拦住了他。
　　陆惊天顿住了脚步，这是才发现，脚下前面都是坑洞。
　　里面密密麻麻的全是蝎子。
　　让人头皮发麻。
　　“老鼠进来估计都得开导航。”
　　刘长生调侃了一句。
　　“导航是什么？”伊芙琳好奇的问道。
　　这个诡异世界的背景在90年代，还没有导航这种东西。
　　“就是我们家乡的导游！”陆雪璃插了一嘴，帮助刘长生解释道。
　　一个火把被扔进了坑洞中，一时间，所有的蝎子四散而逃。
　　不少蝎子向着众人铺了过来。
　　直接被几人三两下解决了。
　　“不知道为什么，我对这里有一种很熟悉的感觉。”
　　伊芙琳揉着自己的额头，现在的感觉让她有一种，在梦中的感觉。
　　因为周围的环境太过于熟悉。
　　仿佛自己好像来过很多次。
　　“如果我说你曾经生活在这里，你相信吗？”
　　刘长生似笑非笑的看了伊芙琳一眼。
　　伊芙琳此时也有些怀疑。
　　周围的石柱和墙上的壁画，虽然残破不堪，但是依旧能勾起她梦中的回忆。
　　现在她也有一种想要探索的感觉。
　　“我现在也有些怀疑自己的身份，这些场景真的曾经出现在我的梦中。”
　　伊芙琳陷入了沉思。
　　似乎想要把眼前的场景和自己的梦境联系起来。
　　“应该是这条道路！”
　　伊芙琳突然愣住，不知道为什么，这条道路给她一种非常熟悉的感觉。
　　几人跟着她进入了通道。
　　伊芙琳一边触摸着周围的墙壁，一边缓缓往前进。
　　似乎在努力的回忆。
　　“没事吧，想不起来就不要想了，或许只是错觉。”
　　欧康纳感觉伊芙琳现在很辛苦，之前为了研究两本书，几天没合眼了。
　　后来，好不容易研究完了，又开始做起了噩梦。
　　看到伊芙琳吃力的样子，让他有些心疼。
　　“不要紧的，我能感觉到，这里和我有某种特殊的关联，但是断断续续的。”
　　伊芙琳擦了一下额头上细密的汗珠。
　　“有时候看到这些东西，就好像某些记忆会突然植入我的脑海。”
　　伊芙琳睁大了眼睛，想要看的更仔细。
　　这时，刘长生的手中凭空出现了一张黄色的符咒。
　　“这个或许会有用！”
　　伊芙琳有些疑惑的接过了符咒。
　　入手的一瞬间，她突然感觉一股清凉之气遍布全身。
　　然后，她感觉脑子变得清醒了许多，心也静了下来。
　　“谢谢！”
　　伊芙琳对着刘长生点头表达自己的谢意。
　　这个符咒让有些疲惫的她，舒服了不少。
　　这张静心符是刘长生在诡异世界外面弄来的。
　　本来是用来快速入睡用的，现在给了伊芙琳倒是用在了刀刃上。
　　“没事的，毕竟我们需要你的帮助，伊芙琳小姐。”
　　刘长生报以一个微笑。
　　这次召集欧康纳和伊芙琳，本身也是因为需要他们的帮助。
　　只有伊芙琳，才能打开关键的那道门。
　　所以帮助她也是理所应当的。
　　“应该是这边！”伊芙琳对着交叉路口，思索了片刻，接着说道。
　　“如果真的按照刘先生说的，你是公主，而我是护卫，那我们似乎还真是天生一对。”
　　欧康纳笑着说。
　　虽然他根本不信投胎转世这种东西。
　　现在发生的一切告诉他，伊芙琳确实和这里有着某种关联。
　　半小时后，
　　一个满是侍卫的长廊，而尽头是一个封锁的铁门。
　　“曾经的我，每天都会来来回回经过这里数十趟，因为这是通往我父亲宫殿的道路。”
　　伊芙琳喃喃道。
　　现在的她，已经接受了自己是法老女儿转世的这个设定。
　　由于随着一路走来，越来越多的记忆片段涌入了她的脑海。
　　让她无法反驳这个设定。
　　伊芙琳缓缓的向着生锈的铁门前进。
　　每一步，都在充填着她的记忆。
　　走到尽头的时候。
　　一个复杂的机械锁出现，上面挂着钩锁，连着着整个宫殿。
　　如果弄错的话，估计会出发无数的陷阱。
　　“别太为难自己！”
　　欧康纳看着伊芙琳脸上露出了痛苦的表情。
　　把她拥入了怀里，轻柔的抚摸着她的脑袋。
　　试图减轻她的痛苦。
　　此刻，伊芙琳头痛欲裂。
　　过多的记忆填鸭似的一股脑涌入了她的脑海。
　　现在她必须要整理这些碎片。
　　“这个锁……”
　　伊芙琳揉着自己的太阳穴，试图回想。
　　众人没有勉强她，纷纷让出了一片空间。
　　给她足够的地方来回忆。
　　就在伊芙琳冥思空想的时候，一个巨大的记忆碎片猛地冲进了她的脑海。
　　和现在所处的宫殿一模一样的场景，不过不再是破旧。
　　伊芙琳看着人来人往的宫殿，让她觉得很是虚幻。
　　“我是在梦中吗？”
　　伊芙琳掐了一下自己，确定能感觉到疼痛。
　　“尼姬，明天你就要和安苏娜决斗，准备好了吗？”
　　一个看起来60多岁的老人，对着她说道。
　　这个老人一看就不是普通人，身上带着各式各样的黄金饰品。
　　最能体现身份的是，头上那个巨大的蛇形金色头冠。
　　“父亲，我准备好了，反正也不是生死决斗。”
　　伊芙琳不知怎么回事，话语不受控制的脱口而出。
　　“嗯……别受伤就行了，你和安苏娜都是我的宝贝，我不想看到你们其中一人因为决斗受伤。”
　　老人慈祥的握着伊芙琳的手嘱咐道。
　　眼前的老人对于研究历史的她，自然很熟悉。
　　这是赛提一世，古埃及很出名的一个法老。
　　而他唤自己为女儿，她的身份自然不言而喻。
　　之前的梦中虽然也出现过一样的场景。
　　但是不像今天这样，如此清晰，仿佛现在自己就在这个世界一样。
　　法老交代完了之后，转身离开了这里。
　　走廊的尽头，满是皱纹的手掌不断的旋转着上面的机关。
　　就在伊芙琳想要跟上去一探究竟的时候，顿时，场景发生了变化。
　　“伊芙,,,你没事吧？”
　　眼前突然出现欧康纳关切的脸。
　　欧康纳看到伊芙琳突然失去意识，下了一跳。
　　“没事，刚才我又回忆起了很多东西。”
　　伊芙琳从欧康纳的怀里起身站立。
　　“我想起来了。”
　　伊芙琳对着站在远处的刘长生等人唤到。
　　看到众人给自己这么大的空间，很是感激。
　　旋即，便开始转动起了机关。
　　锯齿声「咔吧卡巴」作响。
　　吭哧一声，铁门响起了解锁的声音。

第二百三十二章可以让我来打开它吗
　　一个宽敞的宫殿，
　　里面满是手持着各种武器的雕像。
　　大殿的中间放着一个方盒子。
　　盒子上面雕刻着很多精致的图案，中间是一个巨大的蝎子图案。
　　蝎子被雕刻的栩栩如生，仿佛下一秒就要活过来。
　　“你们实在寻找死神手镯对吗？”
　　此时，伊芙琳已经知道了刘长生等人来的目的。
　　“是的，我们需要它来拯救这个世界！”
　　刘长生点了点头。
　　要是在之前，伊芙琳断然不会相信。
　　不过现在，拥有尼姬大部分记忆的她，已经有些相信刘长生的话。
　　“在我的记忆中，这是一件非常危险的东西。”伊芙琳皱着眉头，提醒道。
　　“我知道，但是我们不得不获得它的力量。”
　　刘长生不可置否的点了头。
　　“可以让我来打开它吗……”
　　伊芙琳征求刘长生的意见。
　　“当然可以！”刘长生肯定的说。
　　“从美国人那里给你找来的，送给你的礼物。”
　　欧康纳不知从哪掏出了一个小型的工具包。
　　伊芙琳有些惊喜，展开了工具包。
　　里面各种刷子，小锤子，小凿子，还有各种考古才会用到的专业工具。
　　“天哪，我太喜欢了！”
　　伊芙琳欣喜的亲了一下欧康纳的额头。
　　爱不释手的把玩着里面的各种工具。
　　送礼要送对人，应了华夏的那句老话。
　　先是掏出了一个刷子，伊芙琳非常专业的清扫着方盒上面的积灰。
　　顺着纹理，照顾到每个角落。
　　如果是刘长生的话，估计直接打开盒子，然后把它扔到一边。
　　这些东西对于修行者来说一文不值，但是对于考古学家来说，却有着致命的诱惑。
　　伊芙琳又拿出了许多工具，处理好了盒子。
　　最终，在确定了没有损害的前提下，打开了箱子。
　　手中出现了一个蝎子形状的黄金手环。
　　上面镶嵌着许多宝石，发出暗淡的光芒。
　　伊芙琳如获至宝似的，用防腐蚀药水一点一点的擦拭着手环。
　　研究了许久，这才交到了刘长生的手中。
　　【死神手镯：极品，携带者能够获得施展阿努比斯的部分法术，并且掌握阿努比斯的军队。
　　佩戴者，必须七日之内到达绿洲金字塔，否则将会死亡（提醒：其中蕴含着邪恶的力量，将会吞噬携带者的灵魂，最终成为阿努比斯的奴仆。）】
　　使用鉴定之眼查看了死神手镯的功能。
　　刘长生皱了皱眉。
　　原著中，死神手镯只是能够控制阿努比斯的军队，但是必须和蝎子王决斗。
　　当然这只是对于普通人，对于修行者而言，则是能够释放阿努比斯的法术。
　　阿努比斯身为沙漠死神，力量强大自然是毋庸置疑。
　　不过，简介中说道，会有很强的反噬，这让刘长生有些犹豫。
　　刘长生试了一下，把手环戴在了手腕上。
　　手环的两个环带，并没有自动合上。
　　就在刘长生刚想求助统子哥的时候。
　　“长生哥哥，能让我看看嘛？”
　　南宫菲小声的说着。
　　刘长生把原本套在手中的手环递给了她。
　　南宫菲是道门的法宝世家，说不定能够破解里面的邪恶。
　　“好精致的手镯，这样的成色即使在我家的藏宝阁中也不多见。”雀斑少女感叹道。
　　“里面好像有不干净的东西……”少女迟疑了一下：“但是以我目前的力量驱逐不了它，除非我父亲在这里。”
　　上下摆弄这手镯，少女似乎有些爱不释手。
　　就在这时，诡异的事情出现了。
　　手镯像是受到感应一般，上面的蝎子直接动了起来。
　　「碰」的一声，自动扣到了南宫霏的手腕上。
　　少女再想取下来，却发现怎么也拿不下来。
　　“长生哥哥，我不是故意的。”
　　她一脸委屈的看着刘长生，眼神中带着求助的目光。
　　“不要紧……”刘长生笑了一声：“看来这宝物自动选择了你，带着吧！”
　　“可是……”
　　南宫霏想说什么，但是没有说出来。
　　“不要担心，我们会想办法帮你驱逐里面的邪恶的。”刘长生安慰道。
　　陆雪璃看到已经在南宫霏手上的死神手镯，眼神中露出了一丝羡慕和怜悯。
　　她也渴望阿努比斯神的力量，但她自认无法与蝎子王抗衡。
　　刘长生还不一定帮她。
　　瘦弱的南宫霏该怎么和蝎子王斗争。
　　穿越者的气运只能在一个人身上，所以她不得不和刘长生抗争。
　　但是，对于南宫霏，她还是很喜欢的。
　　“放心吧，霏儿妹妹，你一定会没事的！”
　　一旁一直默不作声的沈雪樱看到南宫霏难受的样子，也不忍心的安慰。
　　“对啊，对啊！我们都会帮你的！”
　　陆惊天也挠了挠头皮，没心没肺的笑了一声。
　　南宫霏感受到了大家的温暖，眼眶湿润了一些。
　　一直以来，她在队伍里基本都是小透明的存在。
　　这一次，她真正的感受到了集体的温暖。
　　这一刻，她在心中暗暗发誓，她一定要变强大，然后守护所有人，哪怕是牺牲也无所谓。
　　没有人会想到，现在看似柔弱的妹妹，在内心中，已经筑起了高墙，隐藏了自己的柔弱。
　　“好了，别想那么多了。”
　　刘长生说着，把少女的手牵了起来。
　　感受到手心温暖的少女，止住了泪光。
　　“根据我的记忆，佩戴死神手镯的人，必须要在七天之内，到达绿洲的金字塔，不然就会死亡。”
　　伊芙琳语气严肃的说着：“绿洲离这里距离挺远的，在卡纳克沙漠，而且传说里面满是陷阱和危险。”
　　“我有个朋友，他喜欢搞些奇怪的发明，他应该有办法让我们快点到那里。”欧康纳自告奋勇的说道。
　　虽然他没有过这种团队的体验，但是刚才众人对雀斑少女的维护。
　　让他也有些感动，虽然他在普通人中算是战斗力巅峰了。
　　不过，对于修行者而言，确实没有太大帮助。
　　现在他也想尽自己所能的，去帮助刘长生等人。
　　这一路上，他和伊芙琳也深受刘长生的照顾。
　　一座看似废弃的小作坊，在沙漠小镇中显得很是突兀。
　　这个小作坊看着破破烂烂，但是细心观察。
　　便能看到周围都是一些蒸汽齿轮，在有条不紊的转动着。
　　外面还有许多钢铁残肢，看起来已经生锈，上面的弹簧都蹦了出来。
　　“压力，动力，热气……都不对，到底是哪里出了问题，我快要疯了！”
　　老远就能听到屋里面有人在敲打着铁锤，似乎在锻造着什么。
　　刘长生也被这里吸引。
　　神鬼传奇第二部中，对于这个发明家的描写，只有寥寥数笔。
　　但是，在现在的刘长生看来，确实非常震撼。
　　这家伙不会要做钢铁侠吧。

第二百三十三章实验
　　“核心的力量如果用铀做核心的话，会不会更好！”
　　屋里面传来了一阵金铁交加的声音。
　　刘长生听到动静之后，吓了一跳。
　　不会真的要做核弹吧。
　　就在这时，一声巨大的声响，大地感觉都震动了一下。
　　众人都捂上了耳朵。
　　门被推开。
　　一个黝黑的人，脸上全是黑色的黑一块青一块。
　　头发被烫的直了起来。
　　“咳……咳……法克！”
　　带着奇怪头盔的黑人边说，嘴里边吐出黑烟。
　　看上去十分滑稽。
　　“伊森，又做实验呢！”
　　欧康纳看到黑人走了出来，打了个招呼。
　　“欧康纳，你来干什么，这里不欢迎你！”
　　发明家看到欧康纳之后，直接留给众人「碰」的一个关门声。
　　接着，窗帘也被「唰」的一声放了下来。
　　“欧康纳先生，看来你有点不受待见。”刘长生打趣道。
　　欧康纳有些尴尬的说道：“我和他关系很好的，等我过去跟他说一下。”
　　他走过去拍打着门，嚷嚷道：“你出来听我说啊，这次不一样了，那地方绝对有宝贝！”
　　欧康纳有些着急的说着。
　　看着情况，这发明家应该被欧康纳坑了很多次。
　　“你听说我，这次过去，我们收获的宝藏，一半都给你！”
　　欧康纳似乎下了狠心。
　　“不行，之前那次的损失还没有算呢，如果不是你，我的钢铁人可能已经完工了。”
　　“你还真是脸皮厚，先把我的飞机赔了再说！”
　　“行行行，这次宝藏六四怎么样，你六我四。”欧康纳咬着牙说道。
　　“不行，七三，我七你三，定金先把我的飞机赔给我。”
　　屋里面传出了气愤的声音。
　　“这……”
　　欧康纳有些不知所措，刚出狱的他，哪里有钱给他赔飞机。
　　刘长生看出了他的尴尬。
　　“伊森先生，我很敬仰你，听说你是非常伟大的发明家，我们需要你的帮助。”
　　刘长生敲了敲门，帮欧康纳解围到。
　　“帮你可以，但是这次不赔我的飞机说什么也别想我帮你！”
　　里面传来了坚定的声音，但是语气中已经缓和了许多。
　　奏效了，说好话果然有用。
　　“没问题，只要你帮我，我先给你10条黄金。”刘长生笑着说道。
　　「唰」的一声，窗帘又被拉开。
　　黑人的脸已经干净很多，看来是擦拭过。
　　“先让我确定一下你有那么多钱，我可不想浪费时间。”
　　刘长生啼笑皆非的说：“我本人其实非常敬佩发明家，如果这次合作愉快的话，我想我们可以有下次合作。”
　　说着刘长生怀里出现了一堆厚重的金条。
　　“怎么合作？”
　　本来很是疑虑的黑人，看到了刘长生手中的金条，顿时变了一个态度。
　　犹豫了一会，他缓缓的说着。
　　完成这个发明是他终生的梦想，看着墙角的机器人，他有些心动了。
　　但是，他还是有些不相信，对方会这么简单就帮他；
　　刘长生似乎猜到了他的想法：“我希望在你完成之后，可以帮我也做出一套。”
　　黑人愣了一下，他没想到刘长生提出的要求这么简单。
　　要知道，这种发明都是第一次难度最大，制造第二个完全是有手就行。
　　而刘长生这么说，必然是很相信自己。
　　他们两个才刚刚见面，对方确这么信任自己。
　　说实话，他有点感动。
　　让他的眼睛都有些红润了。
　　在这个白人至上的时代，没有人会相信黑人。
　　更没有人去相信一个屡屡失败的黑人发明家。
　　而对方的话，触动到了他的心里。
　　“只要这位先生相信我，你说怎么帮你我都愿意。”
　　伊森收住了情绪，向着刘长生投去了友善的目光。
　　刘长生直接从怀里取出了10块金条。
　　送到了对方手上。
　　感受着沉甸甸的金条，黑人眼泪都流了出来。
　　“你们是朋友，怎么做人的差距这么大。”伊森还不忘嘲讽道。
　　欧康纳尴尬的笑了一声。
　　“进来坐吧！”
　　伊森终于是放下了戒备。
　　屋里面有些杂乱，各种各样的机械图纸和模型堆满了里面的空间。
　　工作台上一片狼藉，很显然刚才的实验失败了。
　　把上面崩的到处是碎片。
　　“咳,,,咳……伊森，这次我们来……”
　　欧康纳清了清嗓子，想缓解刚才社死的尴尬。
　　“你别说话，让这位先生说话。”
　　伊森直接无视欧康纳，转头对着刘长生露出了尊敬的表情。
　　“额……伊森先生，我们这次来。”没想到对方这么恶憎分明，刘长生挠了挠脑袋：“我们这次来，其实是想去一个地方，但是距离很远，而且地形复杂。”
　　刘长生还没说完，就被伊森打断道：“没问题，我这里刚刚研究了一个热气球飞船，正好想实验一下。”
　　刘长生被对方的热情，弄得有些不知所措。
　　这态度变化的也太快了吧。
　　“这一路可能会有危险，你的飞船……”
　　刘长生有些不好意思。
　　“没关系，帮助刘先生，我很高兴。”
　　从刚才的对话中，伊森已经知道刘长生的名字，他斩钉截铁的说着。
　　“哈哈，那真是太好了，希望咱们合作愉快！”
　　刘长生伸出了手，想要和对方握一下。
　　伊森直接忽视了他的手，给了刘长生一个大大的拥抱。
　　刘长生感受着他的力量，差点把他弄得有些喘不过气来。
　　“差不多了，伊森先生，我们先去看飞船吧！”
　　刘长生没有想到对方竟然如此热情。
　　确实，对于刘长生来说，黄金不过是身外之物。
　　但是，对于伊森来说，刘长生对于他而言，如同伯乐与马。
　　自己辛勤发明多年，从来没有一个人像刘长生一样，认可自己的发明。
　　所以，现在刘长生哪怕让他赴汤蹈火也在所不辞。
　　其实，他不知道，刘长生只是想赌一赌。
　　万一他真的能发明出来，岂不是赚大了。
　　谁不想来一套钢铁铠甲，上天入地，无所不能。
　　“不好意思，有些激动，我一定不会辜负刘长生先生的信任的。”
　　黑人眼睛又有些红了，他也意识到自己刚才有些失态。
　　刘长生拍了拍他的肩膀。
　　发明工坊的后院，是一个空旷的废弃机场。
　　里面堆积这不计其数的钢铁废料。
　　发明家伊森大部分的取材，都是在这里。
　　几人刚一进去，就被一个巨大的热气球吸引。

第二百三十四章放心！
　　与寻常热气球不同的是，这个热气球后面有一个螺旋桨叶片。
　　最让人称奇的是，热气球驾驶舱后面有两个巨大的排气管。
　　不过，虽然这个热气球的造型非常唬人。
　　但是，上面确实充满补丁，后面不时发出黑烟。
　　“咔……咔……”
　　异响不断传来，不知道什么机械部件，像是没有被润滑充分，随时会飞出来，脱离整个船身。
　　“这就是飞船，麦克号！”伊森骄傲的说道。
　　刘长生和欧康纳对视一眼，露出了怀疑的表情。
　　不是不相信伊森，而是眼前的叙利亚版本飞船，实在让人难以信服。
　　“咳……伊森，你这飞船看上去确实非常帅气，咱们要不然还是坐飞机？”
　　欧康纳挠着头皮，看着眼前摇摇欲坠的热气球。
　　真有点害怕，它突然爆炸了。
　　“你不愿意坐，可以不坐，再提那辆飞机，就请你离开。”
　　伊森被欧康纳的话气到了，哪壶不开提哪壶。
　　上次的飞机，炸的连渣都不剩了，你心里没数吗？
　　还敢提这茬。
　　“伊森先生，我觉得你的发明定然会震惊这个世界的，我们准备准备就走吧！”
　　刘长生赶忙上来打了个圆场。
　　问题不大，看过原著的他，知道这个飞艇表面看上去很拉胯，其实还是挺坚固的。
　　“还是刘先生有眼光，如果是欧康纳来求我帮助的话，我会毫不犹豫的给他一枪。”
　　伊森愤怒的说着。
　　“长生兄弟，你确定这飞艇能飞，我们不会直接掉下来吧！”
　　一直憋了半天的陆惊天，震惊的看了一眼飞船。
　　趴在刘长生耳边悄悄说道。
　　“放心！”
　　刘长生给了他一个肯定的眼神。
　　半个小时后，
　　“先生们，女士们，麦克号准备启辰了，大家请上车！”
　　就见，刚才忙上忙下，四处检查的伊森，终于是放心的喊了一声。
　　“请，刘先生和他的朋友们！”
　　伊森露出雪白的牙齿，鞠着躬。
　　刘长生微笑示意，走上了飞船。
　　“你这只臭猪楼，快滚上去！”
　　看到欧康纳，他的气就不打一处来，直接趁欧康纳不注意，在他上船之后，一脚踢到了他屁股上。
　　欧康纳一下子脸就黑了下来。
　　“我忍你很久了，别跑！”
　　欧康纳转眼就冲到他的面前，想要教训他。
　　“刘先生救命！”
　　伊森秦王绕柱似的绕着刘长生跑。
　　一看刘长生出手不凡的样子就不是普通人。
　　心知肚明的伊森，知道欧康纳不敢奈何刘长生。
　　“好了，启程吧，别搞事了！”
　　刘长生看着这两个活宝，有些无奈。
　　让这两个人继续整活的话，恐怕一个月也到不了绿洲。
　　“启程！”伊森兴奋地叫嚷道。
　　这是自己飞船的第一次试飞，显然他的心情也十分激动。
　　“噗！噗！”
　　飞船的排气管吐出来一路黑烟，摇摇晃晃的情况下，终于是飞上了天。
　　“唔……长生兄弟，我感觉我要吐了！”
　　陆长生捂住了嘴巴，发出了干呕的声音。
　　不得不说，飞船确实过于颠簸。
　　一路上就没走过直线，上下左右，勉强的向着一个方向前进。
　　风一吹似乎随时会被吹落。
　　“嘿，小子，是飞行的体验让你太兴奋了吧……”伊森忽视了摇摇欲坠的飞船，对着陆惊天自豪的说道：“我第一次坐飞机的时候，也有这种感觉。”
　　“加速了，小伙子们！”
　　话音刚落，驾驶舱中，
　　伊森带着一个黑色的飞行镜和绿色的头盔。
　　只见，他把手放到了一个摇杆上，用力一推。
　　“轰！”
　　排气管瞬间喷出了火焰，飞行器像是被弹射出去。
　　“咯吱……咯吱！”
　　飞船发出了令人牙酸的声音。
　　“卧槽！哇呜……”
　　陆惊天直接没站稳，空中飞翔，污秽之物喷射了出去。
　　“呃……”
　　陆惊天此时的面色非常差，靠在飞船的船壁上。
　　他已经后悔上了这个贼船。
　　“哥，都跟你说了，别吃那么多虫子，你不听！”陆雪璃幸灾乐祸的说道。
　　陆惊天面如死灰，他已经没有心思和别人吵架了。
　　“嘿嘿……刺激吗？”
　　伊森熟练地操纵这飞船，上下颠簸。
　　“我们也不需要这么快，伊森先生，如果可以稳一点就更好了。”
　　刘长生此时也被颠的难受，快要站不稳了。
　　气流不断地冲进他的喉咙里，快要把他灌饱。
　　“放心吧，刘先生，我们一定会……”伊森自信的说着，话还没说完，突然传来一声「咯嘣」的声音。
　　众人的心也跟着咯噔了一下。
　　“糟了，摇杆坏了……啊啊啊！”
　　感觉到速度越来越快，伊森高举这手中剩下的半个摇杆，发出了尖叫声。
　　顷刻间，飞船像是暴风雨中的小船，被风刮得四处乱窜。
　　“唔……”
　　刘长生等人强行稳住了身形，捂住了想要吐出来的嘴巴。
　　就在这时，眼前突然变黑了。
　　一座光秃秃的大山出现在面前。
　　众人大惊。
　　刘长生心头一紧。
　　按照这个速度，飞船必将撞上山体。
　　他一个箭步，冲到了驾驶舱。
　　看着眼前凌乱的操纵室和伊森手中的半截操纵杆，头皮发麻。
　　“哪个是加速装置！”情急之下，刘长生大吼道。
　　“这,,,,,这里！”
　　伊森换乱之下，指了指舵盘下面的一个凹槽。
　　可以看到，上面还留着小半截残存的圆柱体。
　　刘长生一咬牙，掏出了一把匕首。
　　用力一插。
　　“调整方向！”
　　接着，大吼一声。
　　反应过来的伊森猛地一用力，把舵向右打死。
　　就在船体即将接触到山的一瞬间。
　　飞船突然以一个诡异的角度绕了过去。
　　劫后余生的众人纷纷擦了擦头上的冷汗。
　　“呕……呕……”
　　陆惊天此时瘫坐在地上，满地的污秽之物。
　　他似乎把昨天晚上吃的东西都吐了出来。
　　“我认输了，让我下去。”
　　他欲哭无泪的大喊一声。
　　谁也没想到平时生龙活虎的陆惊天，竟然晕船晕的这么厉害。
　　“兄弟，虽然我对你的发明很有信心，咱们下次还是稳一点吧，安全第一！”
　　刘长生也是松了一口气，要是在诡异世界，被撞死，那可就太亏了。
　　“好的，没有下次了！”
　　伊森擦了擦满是汗水的额头，讪讪的说着。
　　差点把自己的命玩没了。
　　谈话间，飞船进入了狭小的山体之间。
　　周围是连绵不断地山峰。
　　一阵微风吹来，夹带着阵阵水汽。
　　原来下面是一条细长的河流。
　　“快要到了，朋友们!”
　　驾驶舱内，伊森看了一眼平铺在仪表盘上的地图，欣喜的说道。
　　听到他的话，众人纷纷松了一口气。
　　这种随时会坠机的体验，实在不舒服。
　　“那里似乎有一艘船！”
　　南宫霏的脸色现在也不大好，一路颠簸让她现在头昏眼花。
　　刚想站立换口气，却发现前面似乎有一个小船，在慢慢悠悠的前进着。
　　被吸引注意的众人也看了过去。
　　一个光头穿着这非常古旧的衣衫，站在木船上。
　　木船没有任何人在滑动，却自己在行走。

第二百三十五章那是什么鬼东西！
　　“伊莫顿，看来还有其他人和我们和我们是同一目的地！”
　　黑袍男子瞥了一眼身后的飞船，沉声道。
　　“一群蝼蚁，让我解决他们！”
　　伊莫顿面无表情，双手高高举起。
　　嘴里不停的在吟唱着复杂的咒语。
　　顿时，周围的水波开始荡漾起来。
　　一转眼，河水被抽干了一层，变成一道惊天巨幕，向着飞船猛扑过去。
　　“伊莫顿！”
　　刘长生看了一眼底下的小船，表情变得严肃起来。
　　话音刚落，一道水幕像是围墙一般，向着他们所在的方向袭来。
　　“谢特，那是什么鬼东西！”
　　感觉眼前一黑的伊森，哪里见过这种阵仗。
　　直接叫出了声，眼神中充满了惊恐。
　　“我就知道跟你出来肯定没好事，该死的欧康纳！”
　　他大声的咒骂着欧康纳。
　　双手紧紧的抓住船舵，来回调整，把控着方向。
　　众人看到突现异状，纷纷骇然。
　　刚才听到刘长生呼喊出的名字。
　　正是之前他们战斗的那个身影。
　　而这一次确实对方的真身。
　　一瞬间，一种无形的压迫感出现在周围。
　　水幕快速的涌动着，中间的鬼头张开大口，似要把所有人吞噬。
　　“能冲出去吗？”
　　刘长生试着问了一句。
　　“我尽力吧，先让我看看燃料够不够。”
　　伊森把船舵固定住，然后来到船舱中间的位置。
　　“帮我把那个木桶搬过来，快！”
　　伊森焦急的对着刘长生喊了一句。
　　刘长生十分迅速的举起木桶，递给了他。
　　“咕噜咕噜！”
　　木桶里面刺鼻的燃料味充斥了船舱。
　　随着燃料被灌进了油箱，船体的速度似乎变快了许多。
　　“坐稳了！”伊森回到了驾驶室，咬着牙说道。
　　旋即，他用力的抽出了原本卡在推进摇杆上的匕首，并直接把它推到了极致。
　　「嘭」的一声，后面的排气管中突然冒出了熊熊火焰。
　　一瞬间，飞船像是一艘导弹，猛地窜了出去。
　　“嘶！”
　　船体的气球似乎有些承受不住，发出了奇怪的声音。
　　刘长生迅速的抓住了一个栏杆，稳住了身形。
　　四周传来了破风的声音。
　　“靠，又来！”
　　推进力让还处在懵逼状态的陆惊天猛地往前一扎，差点没稳住。
　　他感觉自己的胃已经吐干净了，但是现在喉咙里又有酸水。
　　伊森集中了所有的精力，眼睛瞪的和灯笼一样。
　　现在是在玩命了，他必须要打起十二分的精神。
　　船体快速的穿梭在山沟之中。
　　有好几次都是擦着山角过去的。
　　众人被颠簸的骨头都快要散架了。
　　但是，水幕似乎没有受到影响，还在后面气势汹汹的追赶。
　　眼看着离船体越来越近。
　　中间的骷髅更是张开大嘴，猛地一吸。
　　热气球从一个椭圆形已经变成了扁扁的形状，后面的螺旋桨转动已经看不到幻影。
　　“啊！”
　　船上的人被拉扯力惊的叫了出来。
　　“坚持不住了，我们直接降落吧！”
　　伊森被风刮得已经睁不开眼，飞行眼镜早就被吹烂了。
　　前面的陆地差不多还有大概几百米的距离。
　　现在冲下去的结局，多半是船毁人亡。
　　“你确定能着陆！”
　　欧康纳已经坐不住了，直接冲在前面来质问伊森。
　　“只能试一试了，眼下没有更好的办法了！”
　　刘长生把他拉了回来，现在去打扰驾驶员，只会让飞船坠毁的更加迅速。
　　欧康纳无奈的点了点头，他艰难的走到伊芙琳的身旁。
　　牵起了她的手。
　　“伊芙，不管怎么样，我们都会在一起。”
　　风把他的嘴吹的鼓了起来，他狼狈的说着。
　　“我们会没事的！”
　　伊芙琳眼神中充满了坚定。
　　刘长生有些无语：“都什么时候了，也能撒狗粮，你以为这是泰坦尼克。”
　　不过，他也默默的牵起了南宫霏和沈雪樱的手。
　　其实，相比较普通人，身为修行者的他们，生存的几率要高很多。
　　在这种速度和高度下，修行者经受如此猛烈的撞击，也很难存活下来。
　　欧康纳和伊芙琳身为普通人都没有放弃，他们更不可能放弃。
　　五百米……
　　四百米……
　　三百米……
　　二百米……
　　一百米……
　　随着高度越来越低，飞船的速度也越来越快，就在后面的水幕即将触碰到船体的时候。
　　猛然间，船上升起了一个伞装的物体，把速度降低了。
　　“卧槽，有这种东西你不早说！”
　　刘长生骂了一句，这时候已经顾不上礼节性的东西了。
　　“你也没问啊，怎么样，刘先生，我的发明是不是很伟大！”
　　伊森此时很是激动，大声的笑了出来，他的发明终于有了用武之地。
　　水幕被突如其来的减速和变相干扰了。
　　“嘭！”
　　里面的鬼头猛地扎入水中，没有击中目标。
　　躲过一劫的众人，瞅准时机。
　　待到飞船快要降临到地面的时候，跳了下去。
　　鬼头因为前方陆地的缘故，失去了助力，停留了下来。
　　“欧康纳先生，你到底行不行，感觉你在浪费我们的时间。”
　　还没等到黑袍男说话，他后面的一个飞机头的青年率先发难到。
　　他想要在黑袍男面前表现一下。
　　“蝼蚁，什么时候轮到你说话了！”
　　欧康纳猛地一甩手，击中飞机头的脑袋。
　　他的头颅转了好几圈才停了下来。
　　“欧康纳，我希望你认清现在的情况，是你一直失败！”
　　黑袍男子有些压抑不住愤怒，对方不但失败了，还杀了他的手下，这让他很没有面子。
　　“我会完成我要做的事情，但是我可不是你的手下，希望你明白这一点。”
　　欧康纳不以为意的说着。
　　身为接近半神境界的他，即便不是完全体，但是怎么可能完全听命于一个实力如此脆弱的人。
　　真当他没有脾气吗？
　　卡纳克沙漠。
　　这片沙漠和之前开罗附近光秃秃的不同。
　　出现了一些细小的植被。
　　因为河水的缘故，可以预见，继续前行的话，说不定真的能看到沙漠绿洲。
　　“欧康纳，你可真是个瘟神！”
　　伊森心疼的看着自己刚不久造好的飞船，现在又变成了一片废墟，忍不住的咒骂道。
　　他当然不会去怪欣赏自己的刘长生，所以把一切都推到了不顺眼的欧康纳身上。
　　“这伊莫顿还真是阴魂不散啊！”
　　陆惊天捏了一把汗，吃了一口储藏空间里备着的食物。
　　刚才一阵颠簸，已经把他胃里的食物吐干净了。
　　现在他只想补充一点能量。
　　“还真是惊险！”
　　南宫霏看了一眼刘长生依然紧握的手，有些脸红的说道。

第二百三十六章其中的两件宝物
　　“三千年前，我的父亲，赛提一世……”伊芙琳缓缓开口道，似乎在回忆很久远的事情，现在的她已经完全接受了尼姬的身份。
　　“我的父亲，赛提一世，建造了七座圣所。”
　　“分别是瑟提。”
　　“赫拉克特。”
　　“阿蒙拉。”
　　“欧西里斯。”
　　“伊西斯。”
　　“荷鲁斯。”
　　伊芙琳每说到一个名字，就会停顿一下，表达自己的尊敬。
　　“这七座神殿代表七个神，传说中里面都封存着宝物。”
　　“黄金手镯和那两本书只是其中的两件宝物。”
　　“你的父亲确实很伟大，他是埃及法老中最值得尊重的。”
　　刘长生点了点头，认同到。
　　古埃及法老中，赛提一世确实是成就最大的，他建造了很多世界文明的圣殿，促动了埃及的经济发展。
　　神鬼传奇中只出现了两件宝物，现在听到伊芙琳的介绍，刘长生也才知道，原来这些神殿都是有着非凡的寓意。
　　想必，之前自己刚刚醒来的时候，那个神殿，也是传说中的七神殿之一。
　　只是不知道里面封存的是哪位大神。
　　随着前进的脚步，慢慢的开始出现一些植被。
　　“芭蕉，芒果？”
　　欧康纳抬头看了一眼。
　　“真希望这颗树能突然倒下来，砸死你！”
　　伊森灰着脸说着。
　　两人之间的恩怨似乎越来越深。
　　就在两人谈话间，一个山谷出现在众人视野里。
　　山谷的边缘包裹着中间的一片绿色。
　　腹地一片高耸的树木。
　　“阿姆谢！”伊芙琳有些吃惊道。
　　“这就是传说中阿努比斯神凝聚出来的沙漠绿洲！”
　　欧康纳震惊到。
　　这一片绿洲看上出非常突兀，周围都是光秃秃的，只有中间是一片绿油油的树木。
　　就像是被人从原始森林中移植过来的。
　　“出发吧，距离这里不算近！”
　　刘长生看了一眼密闭透风的森林，距离这里应该还有很远的距离。
　　一进入绿洲，视线的范围一瞬间变得很小。
　　四周都是阴森森的。
　　原本沙漠中大概有四十多度，进入这里以后，感觉至少降了几十度。
　　“什么叫声，有点渗人！”
　　伊森哆嗦了一下，听到附近似乎有什么东西在咆哮，让他有些不寒而栗。
　　“这片绿洲里面危险不少，大家要小心一点。”
　　刘长生说着，掏出匕首向着前面的大树上，刻了两道痕迹。
　　穿越之前，他也看过一些野外生存的纪录片。
　　这是为了防止迷路。
　　毕竟，现在的光线实在太过暗淡，也看不到太阳，不好辨别方向。
　　“真是让人震惊，如果这是被创造的绿洲！”伊芙琳看着眼前的茂密的枝叶不禁感叹道。
　　这些树并不是沙漠中能够孕育的。
　　树的品种更像是中原的类目。
　　刘长生用匕首插了一下，下面的泥土。
　　“果然连泥土都不像是沙漠中的。”
　　他拿起来闻了一下，发现这泥土中充满了水汽。
　　一看就是非常肥沃。
　　可见，阿努比斯应该有着填山移海的能力。
　　“咕噜！”
　　伊芙琳的肚子突然响了一下，让她有些尴尬。
　　“休整一下吧，大家也很久没有休息了。”
　　刘长生谨慎的看了一下身后。
　　他也不确定伊莫顿会不会追上来。
　　眼下，身为修行者的他，经历了一阵颠簸之后，都有些疲惫。
　　更别说是普通人了。
　　用刀清理出了一下周围的杂草，刘长生清扫出了一片净土。
　　接着从系统空间里，掏出了之前准备的干粮，分给大家。
　　“想不到刘先生还是魔术师！”
　　伊森看到刘长生凭空变出了许多工具，十分震惊。
　　刘长生笑而不语。
　　“不，他们都是修行者，更像是魔法师！”
　　伊芙琳笑着说道，眼神中有些羡慕。
　　闻言，伊森再次看向刘长胜等人，目光中不紧紧是敬重，还多了一丝崇拜。
　　“我就知道刘先生不是普通人！”
　　想到刘长生身为修行者，竟然还能够相信他，他更是感动。
　　“我讨厌虫子，这是什么食物，之前还从来没有吃过！”
　　伊芙琳扇打着来回飞舞的蚊虫，手中拿着之前沈雪樱准备的寿司感叹道。
　　“这是那位小姐做的，是岛国的特产。”
　　刘长生撇了一下沈雪樱。
　　“可真是精致，有机会能教我怎么做吗，我怕这辈子再也吃不到这么好吃的东西。”
　　伊芙琳自来熟似得对着沈雪樱请教到。
　　虽然沈雪樱有些不近人情，但是听到有人赞叹她做的食物，还是很开心的。
　　“好啊，不过得交学费！”沈雪樱思索了一下，笑着回答道。
　　“我是穷光蛋，怕是付不起。”伊芙琳听到沈雪樱的话，笑着说。
　　“很简单，你也教我一些古埃及语就好了！”沈雪樱淡淡道。
　　女人之间果然有很多话聊，即使平时话很少的沈雪樱，也被活泼的伊芙琳感染了。
　　“哈哈哈，这个简单！”
　　说着伊芙琳起身坐到了沈雪樱身旁，两人开始叽叽喳喳的讨论起来。
　　南宫霏也有些好奇，跟着一块学了起来。
　　刘长生看着面前这幅和谐的模样，有些感慨。
　　要是一直这般无忧无虑，该有多好。
　　“这里的虫子确实有点多。”
　　陆惊天皱起眉头，扫了扫面前乌压压的一片。
　　他喜欢吃虫子，并不代表他喜欢虫子。
　　刘长生闻言，把掏出了几个火把，分发下去。
　　“你们真的相信神灵的存在吗？”欧康纳品尝着美食，突然开口道。
　　“我以前是不信，但是见过刘先生之后，有点相信了！”
　　说着开始研究自己手臂上的印记。
　　“信则有，不信则无吧，这个世界还有很多东西，是人类无法解释的。”
　　刘长生说出了自己的想法。
　　见识过很多诡异和神奇之后，他也不敢确定。
　　半个钟头后，
　　几人收拾了一下行囊，继续前进。
　　穿过膝盖高的草地，发出「沙沙」的声响。
　　“等一下，你们有没有听到什么奇怪的声音！”走在前面的陆惊天，突然扭头对着众人说道。
　　大家都停了下来，竖起耳朵仔细的听着。
　　“沙沙！”
　　“咔！”
　　所有人都紧张了起来，明明没有人行动，但是旁边的草地中却有奇怪的声响。
　　“可能是小动物，到现在我们也没看到有什么野兽，这么茂密的丛林中，似乎不应该！”
　　欧康纳思索了一下，说出了自己的想法。
　　要论野外生存的话，刘长生几人的技能可能还不如欧康纳。
　　刘长生回忆了一下，原著中，这片森林里好像是有什么怪物，但是看这部电影的时候，太过久远，一时间想不起起来，究竟是什么。
　　“大家还是小心点吧！雪樱的实力最强，你负责后面。”
　　刘长生说着。
　　“嗯！”
　　沈雪樱握住了手中的太刀，进入戒备的状态。
　　“不会又是圣甲虫吧，我最讨厌那鬼东西！”伊芙琳似乎想起了什么，开口说道。
　　“应该不是，这一点我能确定。”
　　刘长生淡淡的说着。
　　虽然他不记得这里面有什么妖魔鬼鬼，但是他可以确定圣甲虫只在伊莫顿的那个宫殿里存在。
　　话音刚落，就听见周围的异响越来越大，似乎马上就要来到他们身边。

第二百三十七章有东西
　　众人的神经一下子紧绷了起来。
　　“该死，这样下去我感觉我要疯了！”伊森突然开口叫骂道。
　　这种感觉就像是，夜晚，走在荒野的小路上，你感觉背后一直有人在跟着你。
　　刘长生也是眉头紧锁。
　　他猛然加速，用火把快速的扫荡着周围，想要弄清楚到底是什么东西。
　　就在这时，诡异的声音像是被惊扰了一样，突然消失了。
　　几人看到没有异响出现，又继续前进。
　　不一会，那个摩擦草地的声音再次出现。
　　几人再次陷入了戒备的状态。
　　“我感觉有东西在啃食着什么！”
　　南宫霏突然停下脚步，循着声音，在寻找着什么。
　　就在这时，一道灰色的身影，猛然对着处在队伍最后面的沈雪樱扑来。
　　“哼！”
　　沈雪樱刀光一闪，灰色的身影身上被拉出了一道火星。
　　“啮！”
　　灰色身影吃了一惊，没想到沈雪樱竟然如此强悍。
　　一下子变成一道流光，再次消失在了众人眼前。
　　沈雪樱脚步变换，刚想追上去，却被刘长生拦了下来。
　　“不用了，我已经知道那是什么了！”
　　刘长生说着，从地上捡起来刚才灰色身影留下的一只胳膊。
　　只是一个小根骨头，上面发出灰色的荧光。
　　指骨，小臂，看起来就是缩小人类的模样。
　　“这是矮人，只要我们到了之后，那里有圣石的存在，他们不敢靠近！”刘长生思索着说道。
　　他终于回忆起来，这里面的怪物是什么。
　　小矮人的速度很快，并且数量众多。
　　只要抓紧时间，到达目的地就行了。
　　听到刘长生的话，众人也都加快了脚步。
　　小矮人似乎也了解刘长生的想法。
　　旁边的动静更大了，数量似乎也更多了。
　　“嘠！”
　　一下子又窜出来了三只，刘长生几人，迅速将他它们击退。
　　小灰人看到一击不中，也没有过多的停留。
　　直接再次凭借着速度的优势，利用草丛隐遁了身形。
　　“马上快到了，大家在坚持一下！”
　　刘长生看到前面似乎有亮光出现，给大家鼓了鼓气。
　　他抛出了一个真实之眼，确定了敌人确实是小矮人。
　　【小矮人：两仪境，通过阿努比斯的力量孕育出的邪恶力量。】
　　由于需要照顾普通人，他们也不能够全速前进。
　　“真是该死！”
　　伊森此时缩成一团，眼神中充满了惊恐，他哪里见过这种阵仗。
　　欧康纳也不停的用火把，驱逐着灰色的身影。
　　随着刘长生等人离出口越来越近。
　　小灰人的骚扰频率越来越频繁。
　　沈雪樱每一刀下去，就会有一个骨架散落在地上。
　　但是，它们似乎没有退缩。
　　不知疲倦的扑上来。
　　很快，地上已经散落着一地的残骸。
　　刘长生也爆发了力量，一时间身上金光大涨。
　　小矮人看到进不了身，直接放弃了骚扰他。
　　陆兄妹和南宫霏则是在侧面保护着欧康纳等人。
　　一阵疾驰，一座金字塔骤然出现。
　　小矮人像是看到了什么恐怖的东西，一大群在森林中看了两眼，缩了回去。
　　“吼！”
　　它们不甘心的看着刘长生等人，张开嘴巴，像是要把他们都吃掉。
　　这个小型金字塔是由一种神秘的材料堆砌而成。
　　在金子塔的顶峰，一个黑色的蝎子，张着獠牙，看上去有些渗人。
　　这个蝎子和南宫霏手上的金色手镯一模一样。
　　走进跟前。
　　“这些尸体是……”
　　伊森老早就跑了过来，看着地上堆砌的十几个尸体。
　　分别是穿着红衣和黑衣服的。
　　两队人似乎经历了一场厮杀，留下了许多尸体。
　　伊芙琳捂住了鼻子，想要阻隔尸体的气味。
　　“这些人似乎死了有一段时间了，看来有人比我们先到了。”
　　刘长生翻查了一下尸体，他们手中还有弯刀和枪械。
　　他撸起黑衣服的袖子，上面出现了熟悉的纹身。
　　这个他认识。
　　是守护者小队的刺青。
　　“朋友们，这次探险似乎比想象中要更危险，如果你们想要退出的话，可以在外面等我们。”
　　刘长生想了想，接着说道：“获得的黄金和宝物，我会分享给大家。”
　　“我们是一个团队不是吗，来都来了，不进去怎么像样子！”
　　伊森此时已经从惊魂未定中清醒过来，他犹豫了一会，说出了自己的想法。
　　“没错，我们虽然没有你们那么强大，但是也想尽一份力！”
　　欧康纳开了口。
　　刘长生点了点头，从系统空间中掏出了几张符咒，分发给他们。
　　“保命的时候可以使用。”
　　这些都是一些火焰，寒冰符咒，虽然只是一次性的，但是使用起来应该可以保命。
　　“我们也做了准备，放心，不会拖你们后腿的！”
　　说着欧康纳指了指自己腰间的左轮，又从后背背包中取出了一把喷子。
　　伊芙琳和伊森也捡起地上散落的武器，拿到了手中。
　　刘长生点了点头说道：“那我们进去吧！”
　　金子塔里面的空间不算大。
　　四处摆放着祭祀的器物和贡品。
　　地上还有一些穿着红色衣服和黑色衣服的尸体。
　　不过红色的尸体似乎更多一些。
　　从穿着来看，黑色衣服的装备也更精良一些。
　　“他们似乎经历极为激烈的战斗！”欧康纳分析道。
　　就在几人继续深入的时候，前方突然出现了一片厮杀之声。
　　“首领，我们还追吗？”
　　“不必了，看来死神手镯的穿戴者已经到了，我们现在需要挡住死神的军队，他们已经造不成影响了！”
　　仿佛知道了刘长生等人的到来，里面响起了对话的声音。
　　“阿努比斯的军队实在是强大，这样我们会陷入困境的。”
　　“我们的职责所在，难道不就是守护这里吗？”
　　“好了，不用再说了，出去吧！”
　　随着深入，一个沙哑的嗓音不断地响起。
　　一个一声黑袍的男子出现在了众人面前。
　　他脸上纹着深奥的纹路，眼睛如老鹰一样，释放出一阵光芒。
　　“你们来了？”
　　男子看到刘长生等人，似乎知道他们的到来，提前迎了上来。
　　众人愣住。
　　刘长生认出了此人，正是护卫队的首领，阿德贝斯。
　　剧情中阿德贝斯身为法老侍卫队的首领，他的族人世世代代的守护着这片沙漠。
　　阻止伊莫顿的复活，协助击杀了蝎子王。
　　说实话，刘长生对这个人物还是十分钦佩的。

第二百三十八章损失惨重！
　　【阿德贝斯：三花境巅峰，埃及法老的守护者。】
　　查看了一下鉴定的信息，刘长生有些惊讶。
　　因为，原著中阿德贝斯和欧康纳都是普通人，但是在这里，对方分明是修行者。
　　不过，对比起伊莫顿还是太弱小了。
　　“我们不得不借助死神手镯的力量，借此来击败伊莫顿！”刘长生开口说道。
　　“你们在获取亡灵圣经的时候，我已经感受到……”阿德贝斯的语气深沉，似乎还有些悲伤，“不过，当时我们的队伍中出现了叛徒，不得不解决一下，这让我们损失惨重！”
　　“我虽然获得了亡灵圣经，但是并没有使用他，苏醒伊莫顿的另有其人。”
　　刘长生闻言，也露出了遗憾的表情。
　　阿德贝斯说的叛徒，应该是之前在开罗城中，摆摊遇见的那个。
　　看来守护者的队伍中，还不只一个叛徒。
　　“我明白，亡灵圣经如果重启的话，它的力量，身为守护者的我们是能感受到的。”
　　阿德贝斯笑了笑，接着道：“这次我们是来帮助你们的，死神手镯将会使得亡灵大军苏醒。”
　　沉默了一会，他又开口道：“伊莫顿必然会借助这股势力，来统治人类，所以我们的职责，就是阻止他。”
　　刘长生点了点头，道：“伊莫顿应该很快就会到了，我们来的时候遭遇了他，并且现在的他还有许多帮手。”
　　阿德贝斯想了想道：“我们会尽力的，现在这些异教徒已经开始蠢蠢欲动了，必须要赶快解决掉这件事情。”
　　他边说边指着地上的尸体。
　　说着他的眼睛瞟到了欧康纳：“你本该属于我们的一员！”
　　他默不作声的注视着欧康纳手臂上的纹身。
　　“即便我承认我是侍卫，又能怎样！”
　　欧康纳叹了一口气，他知道普通人的力量还是太过于渺小。
　　“没什么，我只是告诉你，你本应该的使命！”
　　阿德贝斯拍了拍他的肩膀。
　　接着，他递给了欧康纳一柄金色的手杖：“等你明白的时候，自然就会明白。”
　　“你们准备好挑战魔蝎大帝了吗？”
　　他的眼神停留在了南宫霏手中的黄金手镯。
　　“放心吧，我们会帮她的！”
　　刘长生给了对方一个肯定的眼神。
　　“好了，这里就交给你们了，里面还剩几只苍蝇，应该没什么战斗力了。”
　　“我还需要召集族人，迎战亡灵大军。”
　　阿德贝斯干净利落的，留给刘长生一个背影。
　　告别了阿德贝斯，刘长生继续前进。
　　“小霏，等下看到怪物不要紧张，我们会帮助你的。”
　　刘长生提醒了一下身旁瘦小的南宫霏。
　　“嗯嗯！我不会害怕的。”
　　不同于往日的怯弱，这一次她表现的勇敢了很多。
　　因为她知道她的身后始终站着一群，让她可以把背后交付的人。
　　只要大家都在，就不会有问题。
　　“雪樱，惊天兄弟，等下会有敌人出现，你们负责拖住时间。”
　　刘长生想了一下，接着说道：“我和陆雪璃来帮助南宫霏对付魔蝎大帝。”
　　“欧康纳，你等下负责帮我，伊芙琳和伊森，你们两个则是保护好自己，如果有空的话，在来帮助其他人，如果看到有人捣乱，你们在注意自己安全的情况下，再尝试组织他们。”
　　刘长生对着众人一一交代道，现在他需要让所有人分工明确，避免等下人多的时候出现混乱的问题。
　　至于为什么让陆雪璃和自己一起，则是她不放心对方和其他人一组。
　　她和南宫霏的关系还算近，刘长生相信她应该不会害南宫霏。
　　众人听到刘长生的交代之后，纷纷点头，手中武器紧握，开始了戒备状态。
　　“嗖！”
　　就在众人神经紧张的时候，一阵邪风突然刮了起来。
　　“臭虫们，出来吧，我已经能闻到你们的臭味了。”
　　一个光头卷着沙暴，再把空中飘着。
　　他的表情狰狞，对于死神手镯，他势在必得。
　　看了一眼后面的一队人马，他有些不屑。
　　“等获得死神手镯的力量之后，就可以解除束缚，控制亡灵大军，然后拯救苏安娜。”
　　他在心中已经计划好。
　　这群人先前在他的面前很是嚣张。
　　等到控制了亡灵大军，他要一个个把他们的皮抽出来，然后把他们活着炼成木乃伊，让他们承受无尽的痛苦。
　　想到这里，他忍不住冷笑了一声。
　　特别是为首的那个黑袍男子，竟然对着他出言不逊，还指挥他。
　　后面跟着一队人马，为首的是刘长生认识的黑袍男子。
　　“好了，大家小心，你们只需要拖住就行了，尽量别受伤。我们先进去吧！”
　　刘长生对着身后的众人交代道，然后领着欧康纳三人继续前进。
　　很快，四人便来到了一个祭坛模样的圣殿。
　　中间摆放着各种祭祀所用的器皿和纹路。
　　一个巨大的雕像石碑在中间的位置。
　　“这里的壁画我好像在哪里看到过！”欧康纳指着四周墙壁说道。
　　“这是古埃及侍卫对抗蝎子王的壁画！”刘长生不假思索的回答道。
　　“你先研究一下，等下我们会需要你的帮助。”
　　“怪不得我感觉他很是熟悉。”
　　欧康纳闻言点了点头，然后开始研究起了壁画。
　　“等下可能会经历一场大战，大家都准备好吧！”
　　刘长生掏出了各种装备，套在了身上。
　　“长生哥哥，我一定会保护你们的！”南宫霏颤抖着身体，似乎在克服恐惧，咬着牙说道。
　　不是每个人，一开始都很勇敢。
　　大部分是需要一个过程的。
　　“你们两个等下负责帮我牵制住魔蝎大帝，我来负责解决掉他。”
　　刘长生深深的吸了口气。
　　“放心吧，我会保护好南宫霏妹妹的！”
　　陆雪璃朝着刘长生微微颌首，给了他一个承诺。
　　“开始吧！小霏，你现在需要站到那个祭台上！”
　　刘长生指了一下前面不远处的一个高台。
　　那里是唯一一处在金子塔中能被阳光照射到的地方。
　　“长生哥哥，如果我出现意外，就告诉我的父亲，是我自己一意孤行，和你没有关系！”
　　南宫霏顿了一下，沉重的说着。
　　仿佛是在交代后事，因为她知道这一次的危险性。
　　“你不会有事的，我向你保证！”
　　刘长生颤抖了一下，很是感动。
　　对方连即将进入危险的时候，都替别人考虑。
　　实在是太过善良。
　　让刘长生升起了要一直保护她的欲望。
　　随着雀斑少女的脚步停留在高台上。
　　她沐浴着头顶的阳光，像是天使一样，脸上露出圣洁的表情。
　　一时间，四周开始升腾起火焰，烘托着她。
　　像是在追逐灿烂的明星。
　　不一会，她手臂上的黄金手镯变得愈来愈耀眼。
　　“咚咚咚！”
　　随着光芒的释放，大地开始剧烈的震动。
　　「砰」的一声。
　　地面出现了一道裂纹，开始龟裂的越来越严重。
　　“魔蝎大帝！他是传说中为了击败敌方军队，而向着阿努比斯神出卖自己灵魂的人，死神军队也将会随之出现！”
　　就在这时，身后的长廊中，诡异的出现了一个回音，和一阵厮杀声。
　　刘长生知道那是伊莫顿来了。
　　由沈雪樱等人拖住了黑袍男他们，而伊莫顿则是直接向着他们袭来。
　　不过，刘长生并没有慌乱，反而有些期待。
　　“嗨，秃驴，又见面了，最近过得怎么样！”
　　出乎所有人的意料，刘长生对着半空中袭来的沙暴调侃道。
　　欧康纳等人都瞪大了眼睛，嘴巴大的能塞下一个鸡蛋。
　　“臭虫，你该死！”
　　欧康纳闻言直接暴怒，脖子都气粗了。
　　这辈子他最恨的就是别人叫他光头。
　　黄不拉几的脸上竟然都能看出红一阵，青一阵。

第二百三十九章他来了！
　　看到伊莫顿的表情，刘长生有点想笑出来。
　　欧康纳和南宫霏都愣住了，心想刘长生这是放弃治疗了吗。
　　眼下不但有魔蝎大帝的威胁，他还去主动吸引仇恨。
　　惹恼了伊莫顿。
　　要知道现在面对的可不是他的分身。
　　即便不是完全体，实力最少也是五气境的强者。
　　不知道刘长生在搞什么鬼，到底是真傻还是装傻。
　　只有陆雪璃眼神中异彩连连，她似乎知道刘长生要做什么。
　　因为她同样熟悉剧情。
　　“什么臭虫，这里就你好几千年没洗澡了，还被虫子啃食过，要说臭，这里你嘴臭！”刘长生似是憋不住笑，直接笑出声来：“哈哈哈！”
　　伊莫顿周身的沙暴瞬间变得极为狂躁，即将要覆盖整个房间。
　　他直接猛然化身成一道惊天沙暴，疯狂的向着刘长生袭来。
　　刘长生就站在原地，没有闪躲。
　　十米……
　　五米……
　　两米……
　　“wdnmd，怎么还不出来！”
　　刘长生惊叫一声，这时候他也慌了，跟计划的不大一样。
　　“臭虫，你刚才不是很狂妄吗，我要把你撕成随便，然后用亡灵真经复活你，继续把你撕成随便，来来回回折磨你，知道你的灵魂散去。”
　　风暴中的伊莫顿看到刘长生惊慌的表情，露出了冷笑。
　　“我是变态都觉得你很变态！”
　　刘长生听到对方要这么折磨自己，心中升起了一丝恐惧。
　　眼看着风暴马上就要接触到刘长生，他身上的衣服都被撕破了些许。
　　突然，伊莫顿像是被按了暂停一样，突然定住了。
　　接着周身的包裹的沙暴瞬间消失。
　　他像是一块石头，重重的摔在了地上。
　　“啊！我的腰要断了。”
　　伊莫顿惨叫一声。
　　一时间，众人鸦雀无声，这是什么情况。
　　飞都能飞歪来！
　　南宫霏被伊莫顿滑稽的样子，逗得「咯咯」直笑。
　　刘长生看着摔在地上的伊莫顿，似乎是意料之中的事。
　　好吧，其实有点惊险，刘长生手心满是汗珠。
　　身上的衣服已经破破烂烂。
　　刘长生趁机上去给摔在地面上的伊莫顿补了两脚。
　　“噗！”
　　伊莫顿直接吐出了黑色的血。
　　刘长生知道，伊莫顿依然是不死之身，即使他的法力被禁锢了，也不影响。
　　“他来了！”刘长生看着地下龟裂的纹路伸出了一个挖土机般大小的爪子，刺破了地面。
　　“是因为这里的法力被禁锢了，所以大家都用不了法术了！”刘长生解释道。
　　原来如此，明白了为何刘长生刚才竟然要挑衅伊莫顿。
　　原来他有把握，让对方无可奈何。
　　陆雪璃和南宫霏试着想调动身上的能量，却发现没有反应。
　　果然，如刘长生所说那般，这里用不了法术。
　　“砰！”一声惊天巨响。
　　爪子快速的敲打着地面，顺着裂缝攀爬出来。
　　不一会，刘长生等人瞪大眼睛，瞅着眼前的庞然大物。
　　魔蝎大帝是人脸蝎子身，身上像是铠甲一样，发着锋利的光芒。
　　足足有一座小山那么大差不多把小金字塔塞满了。
　　刘长生直接吓了一跳，原著中虽然知道魔蝎大帝很大，但是没想到竟然如此巨大。
　　“吼！”
　　觉醒的魔蝎大帝直接仰天长吼一声。
　　周围的空气都波动了一下。
　　“这打什么！”
　　刘长生直接无语。
　　没有法术的情况下，这也不是一个重量级的。
　　太不公平了吧！
　　魔蝎大帝六只脚开始挪动着，像刘长生扑了过来。
　　“嘶！”
　　带着一阵狂风，似是要把一切碾成粉碎。
　　刘长生当然不会傻站着，直接动身闪躲。
　　可是对方的两个大钳子实在太大，上面的锋利钩子。
　　擦着他的脸皮过去，刘长生的脸上出现了一个血痕。
　　魔蝎大帝看到自己的攻击竟然落空了，有些愤怒。
　　看着眼前的这些蝼蚁，他无比愤怒。
　　就在魔蝎大帝想要转身，再次向刘长生扑来的时候。
　　巨大的身躯有些艰难的挪动。
　　蹭着四周的墙壁，发出阵阵火星。
　　刘长生看到这一幕之后，眼前一亮。
　　这蝎子王似乎身体过于巨大，在这金字塔中很难灵活的移动。
　　魔蝎大帝眼睛红着，眼看自己行动不便。
　　直接对着刚刚起身的伊莫顿扑了过去。
　　反正在这里的人都要死光，先杀谁都是杀。
　　伊莫顿顿时感到一个庞大的黑影，笼罩在他的面前。
　　失去法力的他，一瞬间感觉背后湿了一大块。
　　“跑啊！”
　　伊莫顿直接速度全开，上窜下跳了起来。
　　“嘭嘭嘭！”
　　魔蝎大帝举起庞大的钳子，来回扫荡着，把周围的石头都凿出了许多巨大的坑洞。
　　伊莫顿快速的挪动身形，每次都堪堪躲避对方的攻击。
　　虽然他又不是之身，但是每次恢复都需要损耗能量。
　　这会让他的完全体更加遥遥无期。
　　而且面前还有刘长生等人，这让他更是不敢松懈。
　　伊莫顿眼眶欲裂，大口的喘息着。
　　与此同时，刘长生带着其他人躲到了一个较为安全的小洞里。
　　“这还打个屁，根本不是一个级别的！”刘长生咒骂着对众人说道。
　　南宫霏此时面色很难看，看的出来，应对狮子王已经耗费了她很多力气。
　　陆雪璃也是面色苍白，看来自己可能会交代在这里了。
　　只有欧康纳还在冥想者刚才墙上的壁画。
　　“我知道了，这是侍卫的武器，黄金之矛！”
　　欧康纳顿时睁大双眼，似乎想明白了什么。
　　说着，从怀里抽出了之前从阿德贝斯的那个金色权杖。
　　试了试，扭动了权杖中间的位置。
　　「唰」的一声！
　　权杖的前端生出了一道利刃。
　　欧康纳看到一切果然如他说想，爱不释手的把玩着黄金之矛。
　　“即便是有了克制他的武器，但是想要接近他还是比登天还难！”
　　刘长生打击到。
　　众人听到刘长生的话，陷入了沉思。
　　确实，这武器看上去威力确实不小，但是接近不了蝎子王。
　　想起对方那恐怖的两只大钳子，根本不现实。
　　另一边，伊莫顿此时已经精疲力尽了，看到眼前山一样大的身影，他感觉到一阵头皮发麻。
　　魔蝎大帝篮球般的大眼珠冒着精光。
　　刚刚苏醒的他已经完全适应了身体，来回的腾挪着。
　　之前，因为刚刚苏醒的缘故，他根本施展不开，虽然力量强大。
　　但是这些人相对于他而言，太过渺小。
　　相当于是大炮打蚊子。
　　有心无力，但是现在不一样。
　　此时，他已经可以灵活的在，相对于他而言狭小的金字塔中灵活的穿行。
　　下一刻，他再次舞动起巨钳，这一次他不在有所保留。
　　「唰」的一声！
　　周围的空气中都被挤压的作响。
　　伊莫顿疲于奔命，只能眼睁睁的看着巨钳对着撞向他的身体。
　　虽说这一下，他并不会死亡，但是可以预见到，他的实力必将大大减弱。

第二百四十章不过他们是逃不了的！
　　伊莫顿如热锅下的蚂蚁，每失去一份力量，他复活安苏娜的几率就小了很多。
　　只见，伊莫顿似是拼了一般，猛地向前高举双臂。
　　“噗通！”
　　没人能想到，他竟然突然跪了下来。
　　用沙哑的古埃及语求饶似得说道：“主人，我是你的奴仆，刚才那些人才是要杀死你的人，我是来帮你的！”
　　如果刘长生等人看到这一幕，估计会惊掉下巴。
　　没想到不可一世的伊莫顿，居然直接认怂，还真是能屈能伸。
　　魔蝎大帝似乎犹豫了一下，舞动的巨钳竟然刹住了。
　　因为，他看到伊莫顿对他做出了只有祭祀才会的仪式。
　　“你竟然是塞提一世的手下，而且还是祭祀，有点意思！”
　　魔蝎大帝停下进攻，目露精光的看着眼前蚂蚁大小的伊莫顿。
　　他也知道塞提一世，并且塞提一世还帮助过他，不过他更是知道塞提一世的祭祀，为了苟且法老的王妃，被对方赐死了。
　　至于为什么没有直接杀死对方，可能是因为他也比较恋旧。
　　现如今都已经不知道是什么年代，估计只剩下他和伊莫顿还是那个时代的人。
　　当热，最终要的是，他需要祭祀的仪式，让他恢复人身。
　　“主人，那几只臭虫已经躲了起来，不过他们是逃不了的！”
　　伊莫顿松了一口气，谄媚地说着。
　　抛开魔法，他也是古埃及数一数二的战士，要不是肉身强大，刚才早就坚持不住了。
　　想到这里，他有些庆幸。
　　“咚咚咚！”
　　魔蝎大帝此时改变了目标，开始找寻刘长生等人的位置。
　　“蝼蚁，你们是跑不掉的！”
　　只见他一步一步，每走一步，便会挥击巨钳，把所有能够隐藏的地方缴了个边、
　　众人屏住了呼吸，生怕发出一点动静。
　　所有人的心跳都跳得快了起来。
　　“找到你们了！”
　　魔蝎大帝对着被岩石掩盖的洞穴高举双钳，仰天劈下。
　　“唰！”
　　一道破风声。
　　刘长生等人大气不敢出一声。
　　就在钳子即将接触到洞口的一瞬间，刘长生等人飞快的窜了出来。
　　“咳……咳……”
　　烟尘滚滚，眼前全是灰尘。
　　所有人都在疯狂的咳嗽。
　　刘长生站了出来。
　　现在他必须要应对眼前的敌人。
　　刘长生面色凝重的看着眼前的小山，深吸了一口气。
　　下一刻，巨钳带起一阵狂风，对着他猛地一拍。
　　刘长生直接掏出了禅杖开始应对对方的攻击。
　　“吭！”
　　禅杖击打在对方的钳子上，没有留下一丝痕迹。
　　刘长生心冷了下来。
　　果然如他所想，根本破不了防。
　　好在他的肉身锻体已经大成，速度能勉强躲过对方的攻击。
　　“这魔蝎大帝似乎比刚才更为强大一些！”
　　刘长生一边闪躲，一边分析。
　　对方现在的速度明显比刚才快了太多。
　　伊莫顿此时正站在旁边，光看着这场战斗。
　　他的眼神中露出讥笑，风水轮流转，现在轮到刘长生这只臭虫了。
　　刘长生也是察觉到了伊莫顿的目光。
　　他有些不知道，对方是怎么做到的，竟然说服了魔蝎大帝。
　　“啪！”
　　又是一道劲风袭来，刘长生凭借着锻体的力量，再次躲过。
　　虽然没用，但是刘长生还是试着击打在对方身上。
　　“吼！”
　　魔蝎大帝有些怒了，刘长生太过于狡猾，而且身法比伊莫顿狡猾太多。
　　虽然现在他已经完全适应了身体。
　　但是由于金字塔的限制，还是不能发挥出全力。
　　魔蝎大帝的眼睛突然变得通红。
　　“砰砰砰！”
　　他发疯似得，连续的敲击地面，每次敲击，都会把地上砸出一个大坑。
　　最终，地面被他敲击的足足陷下去了数十米。
　　感觉现在的高度终于能让他施展开了，他才满意的停了下来。
　　众人都被魔蝎大帝的动静吓呆了，不知道他要干什么。
　　随着地面连续的震动，几人好不容易才稳住了身形。
　　然后就出传了魔蝎大帝的冷笑声：“蝼蚁，现在我看你还怎么跑！”
　　刘长生看到地面深陷的大坑，眉头紧锁。
　　“这下麻烦了！”
　　之前借助地形的优势，他才能如此灵活的闪躲，但是现在，很明显又是已经不存在了。
　　“只能试试看了！”
　　刘长生急中生智，想了个办法，但是他不是很有把握。
　　魔蝎大帝不会给刘长生休息的机会。
　　下一刻，巨钳横披过来，这次的力量比之前都大。
　　「嗖」的一下！
　　刘长生眼神坚定，猛然侧身一闪，速度竟然比之前更快了。
　　魔蝎大帝有些吃惊，没想到刘长生不但没有力竭，反而速度比之前更快了几分。
　　“主人，他手中有太阳真经！”
　　魔蝎大帝刚才光顾着掘地，没有发现刘长生刚才偷偷偷使用了太阳圣经，
　　不过，伊莫顿确实看到了。
　　于是，他提醒道。
　　“太阳金经？是圣地之中的法宝！”
　　一时间，魔蝎大帝的眼神亮了一下，看着刘长生像是看到了一个宝藏，闪闪发光。
　　顿时，蝎子王不但用两个大钳子招呼上来了，背后的长刺也开始舞动起来。
　　他决定不再有所保留。
　　“蝼蚁，现在直接交出来太阳圣经，我可以考虑留你个全尸。”
　　魔蝎大帝一边舞动着背后的长刺，一边冷笑着。
　　仿佛太阳金经已经是他的囊中之物一般。
　　刘长生不以为意，继续腾挪着身体。
　　现在他还不打算使用亡灵圣经。
　　因为，一旦暴露了亡灵圣经，伊莫顿恐怕会直接像牛皮糖一样。
　　死盯着刘长生。
　　所以为今之计，只能使用所有能用的上的道具。
　　刘长生又从系统空间中，掏出了之前抽奖所获得的加速卡。
　　用力捏碎，一瞬间，自己的脚就像是变得极为轻盈。
　　魔蝎大帝也感受到这一变故，本来刘长生表现出来的力量，让他根本不在意。
　　像是在一直戏耍着对方，顺便适应刚刚复苏的身体。
　　但是，现在不一样了，即便是金字塔中有足够的空间来让他施展。
　　他依旧摸不到刘长生，这让他很是懊恼。
　　“真是一只狡猾的老鼠！”
　　魔蝎大帝看着刘长生的速度竟然又变快了几分。
　　现在，单论速度的话，刘长生的实力，已经不亚于五气境。
　　而眼前的蚂蚁，分明才刚刚到达三花境。
　　这让魔蝎大帝很是疑惑。
　　不过，越是这样，他就越想杀死刘长生。

第二百四十一章石壁上的文字？！
　　“刘，我刚才观察到墙壁上，似乎有一种法门，被雕刻在石门上。”
　　“看这壁画的意思是，那股神奇的力量不同于肉体，会对魔蝎大帝造成很严重的伤害！”
　　欧康纳似是发现了什么了不得的东西。
　　从刚才在到现在，帮不上忙的他，一直在研究壁画的内容。
　　没想到还真给他找到了有用的东西。
　　“但是上面的文字，我看不懂！”
　　欧康纳很是着急，他希望自己能帮上忙。
　　刘长生闻言，心头一动。
　　看来欧康纳似乎找到了，可以制裁魔蝎大帝的方法。
　　不过眼下，魔蝎大帝也听见了。
　　他根本不会给刘长生机会去接近壁画。
　　“等等，石壁上的文字？！”
　　刘长生似是想起了什么重要的东西。
　　对了，之前在亡灵宫殿中，不是有两道石门吗？
　　上面不就是记载着一种神奇的施展精神力的法门。
　　刘长生想到这里，不禁大喜。
　　下一秒，他就准备试一试。
　　“砰砰砰！”
　　又是连续的攻击，刘长生高高跳起，连续躲避了横扫过来的钳子和钩子。
　　心念一动，开始吟唱咒语。
　　“duoso！”
　　像是一种古老的吟唱手段。
　　一道白色的光顺着刘长生的声音，融入了周围的空间。
　　刘长生试着想把这道光射入魔蝎大帝的身体。
　　但是，在辗转腾挪中，他根本没办法集中注意了。
　　“根本不行啊！除非有办法让他停下来。”
　　白光的速度实在太慢，即使射出去，以这种速度的话，魔蝎大帝想要躲避，实在是太过简单。
　　刘长生一边闪躲，一边陷入了沉思。
　　就在这时，祭祀宫殿的门外，传来了打斗的身影。
　　刘长生心头一动。
　　下一刻，便看到沈雪樱等人，被逼了进来。
　　沈雪樱身上完好无损，但是其他人很明显都或多或少的受了一些轻伤。
　　尤其是陆惊天，手臂上面豁了一道口子，血还没有凝固。
　　看来，他们的情况也很不妙。
　　即便沈雪樱的实力足够强大，但是没办法照顾到其他人。
　　而且对面也有着比沈雪樱高半个等级的强者。
　　正是之前在亡灵宫殿中看到的那个瘦高男。
　　瘦高男显得很狼狈，他的衣服破破烂烂，脸上更是被划出了数道血痕。
　　看来，即使是高沈雪樱大半个境界，有着源氏传承和半神器的沈雪樱，还是稳稳的占据上风。
　　“长生兄弟，不好意思，我们落了下风！只能进来避一避了！”
　　陆惊天对着刘长生的身影喊了一句。
　　刘长生没有时间回答对方。
　　还在努力的闪躲着，想办法让魔蝎大帝停下来。
　　等到所有人都进来以后。
　　大家都被眼前的景象惊呆了。
　　金字塔已经变得面目全非，地上一个巨大的坑洞。
　　半空中，还有一个看似弱不禁风的身影，在一直闪躲着。
　　而最让人恐惧的是，中间那座巨大的身躯。
　　等所有人回过神来，却发现他们的法力都消失了。
　　在想出去的时候已经晚了。
　　房间被禁制给堵住了。
　　追击来的黑袍男子感受着自己无力的身躯，有些慌张。
　　在看到伊莫顿怯弱的跪倒在地，于是问道：“伊莫顿，你在干什么，还不解决掉他！”
　　黑袍男子不知道伊莫顿为什么这么怂。
　　“滚！臭虫，还敢对我主人不敬。”
　　听到黑袍男子口出狂言，伊莫顿赶紧开口。
　　大家都失去了法力，谁敢对方魔蝎大帝。
　　反正他是不敢。
　　现在还敢说这种话，伊莫顿赶紧解释，撇清嫌疑。
　　“你给我等着，伊莫顿，我记住了！”
　　黑袍男子听到了刚才伊莫顿的话，十分生气。
　　“你也得能出去再说！”
　　伊莫顿冷笑一声。
　　进入魔蝎大帝的宫殿，除非杀了他，不然谁都别想出去。
　　但是自己有不死之身，和他们不一样。
　　黑袍男子看自己的威胁不起作用，于是重新把目光转向了陆惊天等人。
　　他要把怒火释放到他们身上。
　　失去法力的众人，打起架来，没有多少力量可言。
　　完全就是肉搏一样。
　　只能依靠身体的力量，但是大家都是法修，所以造成的伤害，根本不足以威胁道对方的性命。
　　就在这时，又有两个身影出现了。
　　正是一直隐蔽在角落的伊芙琳和伊森。
　　原本拿着枪械的他们，只能默默的等待着，只要保证自己不范险就行。
　　在看到，所以人的攻击都失去了法力的加持后。
　　“快，开枪射他们！”
　　伊芙琳顿时明白了，在这个房间了。
　　这些人都和普通人一样。
　　“哒哒哒！”
　　伊森和伊芙琳直接举起了武器，火焰在枪口吞吐。
　　子弹疯狂的倾泻。
　　“爽！终于有我们发挥的时候了！”
　　伊森大笑着，对着敌人疯狂的扫射。
　　“嘣嘣嘣！”
　　“不好！”
　　黑袍男子果断抽出一把伞，这把伞虽然不能发挥出法力的作用。
　　但是由于特殊材质的原因，轻而易举的裆下了子弹。
　　但是其他人可就没这么好运了。
　　他的七个手下，根本没有反应过来。
　　此时浑身被打的像筛子一样，倒地不起。
　　血液一瞬家染红了大地。
　　几人因为是修行者的缘故，体质比普通人强大太多。
　　但是失去法力的加持，依然逃不过子弹。
　　他们生命力还是强大，倒在地上抽搐。
　　毕竟是三花境巅峰的实力，即便流了一地的血，几人依然没有失去呼吸。
　　“老大，救我！”
　　众人眼巴巴的看着黑袍男子，他们知道以黑袍男子的身份，必然有灵丹妙药可以救他们。
　　“废物！”
　　黑袍男子冷哼一声，一脚踢开了抓住他脚踝的手下。
　　那种药物一般都十分珍贵，他自己都舍不得用，更别说给他们用了。
　　这些人，一路走过来，基本没什么帮助。
　　所以死了还能省点粮食。
　　不过，这次回去，他怕是要接受惩罚了。
　　想到顽固不化老头，让他心情很差。
　　这次恐怕是个契机，让他们的孙子又有机会重新和自己竞争了。
　　现在，他的队伍里面，只有瘦高男还站立着。
　　因为对方的实力最强，不过情况也不是很妙。
　　他的表皮被打出了一个个坑洞，嘴里不停地吃着止血的药物。
　　这才没有倒下。
　　不过，锥心的疼痛，让他快要昏死过去。
　　这是他第一次被普通人打的这么惨。
　　随着子弹疯狂的倾泻，枪膛冒出了黑色的烟雾。
　　终于是打空了。
　　瘦高男看到这个情况，强忍着剧痛，开始原地疗伤。

第二百四十二章干的不错！
　　“枪法不错啊，伊森！”
　　伊芙琳此时感觉无比畅快，一直以来，她们身为普通人，就只能一直被动的逃窜。
　　但是，现在她们竟然一举解决了七个修行者。
　　看来修行者也没有想象中那么坚不可摧。
　　“你也不错，想不到你竟然能这么精准的控制武器！”
　　伊森同样很是兴奋，一直以来他们都太过压抑。
　　现在心中的不爽，已经一扫而空。
　　两人互相商业互吹着。
　　陆惊天等人直接看傻了，刚才还追着他们打的几个人。
　　一转眼，全部都躺倒了地上。
　　看着如此彪悍的伊芙琳和伊森。
　　他们暗自庆幸，之前没有得罪过他们两个。
　　不然现在倒在地上的该是他们了。
　　“干的不错！”
　　沈雪樱对着伊芙琳竖起了大拇指。
　　两人的关系因为食物的缘故，关系变进了许多。
　　“谢谢！”伊芙琳笑着回答道。
　　魔蝎大帝没有时间管他们那边发生了什么，他看到刘长生的速度逐渐缓慢了下。
　　心里松了一口气。
　　估计刘长生终于是快要没有力气了。
　　“蝼蚁，我承认你的确有些实力，但是一直闪躲是没办法击败我的！”魔蝎大帝嘲讽道。
　　刘长生此时汗如雨下，他确实快要坚持不住了。
　　一直保持高度的精神集中，让他的头都快炸了。
　　只要自己稍不留神，便会被蝎子王排成肉泥。
　　对比刘长生，蝎子王的就像不知疲倦一般，速度反而越来越快。
　　“你们要干什么！”
　　黑袍男子此时已经失去了优势。
　　现在只剩他和瘦高男。
　　而瘦高男正盘坐在地上疗伤，似乎不准备帮他的样子。
　　“阿坤，快上！”
　　看着陆惊天等人步步逼近。
　　黑袍男子心沉到了极点，瘦高男根本不为所动，就像是没有听见一样。
　　“你不怕我回去告诉长老，定你的罪吗？”他表情慌张的对着身后的瘦高男威胁道。
　　男子依旧装作没有听见。
　　这一次，他感受到了绝望。
　　“绑起来！”
　　陆惊天不知从哪里抽出了一个绳子，直接把两个人五花大绑。
　　失去势力的两人也没有怎么反抗。
　　他们二人身份太过蹊跷，现在还不能直接杀掉。
　　需要询问他们到底是怎么进来的。
　　另一方面，刘长生现在急需支援，没有空管他们。
　　于是，最好的办法就是绑起来。
　　等到解决完一切之后，再来拷问他们。
　　“兄弟，我们来帮你了！”
　　陆惊天几人快速的向着战场奔去。
　　而此时南宫霏和陆雪璃也跟了上来。
　　她们本来在一个角落躲避，不是不想帮。
　　而是速度根本跟不上蝎子王。
　　只怕，一上去就送了人头。
　　所以完全没有必要。
　　反而会因为手上干扰到刘长生。
　　但是，现在不一样了，她们人多，完全可以分散蝎子王的注意力。
　　让刘长生轻松很多。
　　六个人分别站到了六个方向，把蝎子王团团围住。
　　刀叉剑棍，纷纷招呼上去。
　　蝎子王似乎并没有在意，因为对他根本造不成实际性的伤害。
　　“让我来！”
　　欧康纳此时也大胆起来，之前不是他不想上。
　　而是身为普通人，上去完全是送死。
　　他从背后掏出了喷子。
　　“砰，砰！”
　　蝎子王身上还是没有被打出一丝痕迹。
　　不过，这倒是吸引了他的目光，蝎子王回头瞪了欧康纳一眼。
　　然后继续朝着刘长生袭来。
　　这一次，他直接扫向了三个人。
　　正面的三个方向，分别是队伍当中实力最强的三个人。
　　刘长生，沈雪樱和陆惊天。
　　沈雪樱身形一闪，即便是没有法力，但是半神器的光华依旧。
　　她横刀劈下，本身接受源氏训练的刀法，在没有法力的情况下。
　　她的刀术水平可以说在人类中差不多是能达到巅峰的水平。
　　雪樱舞击打在蝎子王身上。
　　“嘶!”
　　一直不在乎其他人攻击的他终于愤怒了，只见他身上出现了一道豁口。
　　“有效果！”
　　看到沈雪樱一击奏效，刘长生顿时感觉有希望了。
　　接着，蝎子王死死地盯住了沈雪樱。
　　他直接转变了目标，向着沈雪樱扫了过去。
　　刘长生大喜：“雪樱，你能帮我挡住他一会吗，我来试试，看看能不能解决掉他。”
　　“没问题，以我的身法，想要躲避他的攻击，应该能拖住！”
　　沈雪樱点了点头。
　　刘长生一路奔跑到壁画旁边，开始研究起来。
　　果然，是之前石门上的咒语。
　　刘长生信心大振。
　　开始吟唱起来。
　　“domisolaxire！”
　　一团白色的柔光再次出现，这一次，刘长生可以完全集中起来注意力，来施展精神力。
　　“咔！”
　　“嗖！”
　　刘长生看着光团不断变大，额头上冒出细细的汗珠。
　　只见随着他不断冥想，光团慢慢变成了一个球体。
　　看到形状凝聚的差不多了。
　　“放！”
　　刘长生爆喝一声，光球以极快的速度飞向了远处的蝎子王。
　　蝎子王此时还在和沈雪樱等人缠斗。
　　沈雪樱的实力要比刘长生强大太多。
　　特别是手上那把刀，竟然能对他产生实际性的伤害。
　　这让他很是吃惊。
　　而更让他震惊的是，沈雪樱的身法和刀法。
　　每次等到他攻击的时候，沈雪樱就像一阵风一样，脚步变得十分缥缈。
　　看着很轻松的就躲过了他的攻击。
　　而后，便会击打在他身上，留下一道伤口。
　　虽然伤口的程度并不严重，但是一直这样下次，他害怕最终自己会被拖死。
　　一时间，他身上突然光芒大涨，黑色铠甲的颜色又深了几个层次。
　　变得更加坚不可摧，与此同时，他挥舞的速度也比之前快了许多。
　　沈雪樱看到这一幕也是有点吃惊，不过还是能勉强凭借源家独门身法，躲过对方的攻击。
　　不过已经有些吃力。
　　让人没想到的是，蝎子王这一次双钳同时舞动。
　　向着沈雪樱夹去，像是直接要把她挤成肉泥。
　　沈雪樱的身形不停地闪动着。
　　想要找到合适的角度来躲避。
　　“糟了！”
　　就在沈雪樱切换到一个角度，正好能够躲避对方的双钳。
　　此时的她高高跳起，悬在半空中，没有落脚点。
　　在没有法力的情况下根本不可能改变方向。

第二百四十三章好好活下去！
　　然而，蝎子王的毒刺竟然诡异的射出了一道毒针。
　　毒针的速度太快，根本就来不及闪躲。
　　就在这时，一个光团快到模糊，「嗖」的一下没入了蝎子王的身体。
　　蝎子王诡异的抖动了一下，一脸的不可置信，像是失去了灵智一般。
　　虽然他的肉身强大，但是精神力却是薄弱点。
　　他根本不会想到，一个三花境的人，竟然能用出精神攻击。
　　他的意识变得模糊起来。
　　站在原地不动，射出的毒针就在距离沈雪樱还有差不多不到一米的时候，突然减弱了速度。
　　沈雪樱直接横刀格挡。
　　毒刺摩擦在雪樱舞上面，发出一声金铁交加的声音。
　　最终变成了一滩毒液，坠落在了地上。
　　腐蚀出一个大坑。
　　沈雪樱捏了一把汗，这个毒针要是射到了她身上。
　　即便不死，也会留下很严重的痕迹。
　　女人都爱美，要是破了相，那真是生不如死。
　　看到蝎子王竟然停了一下，所有人都有些疑惑和不解。
　　不知道发生了什么。
　　纷纷看向了一直在旁边施法的刘长生。
　　刘长生此时像是浑身的力量都被抽干。
　　跪倒在地上，身上已经湿透了。
　　他也没想到，这一招竟然消耗竟然这么大。
　　不仅仅是身体上的，更是精神上的，他感觉自己头疼欲裂，脑子像是被针扎了一样。
　　“欧康纳，快！”
　　刘长生摇摇晃晃的站了起来，用最后的力气对着欧康纳大声喊道。
　　欧康纳闻言立刻转动了一直预备的黄金之矛。
　　矛间快速的弹出。
　　“死！”
　　欧康纳快速的从蝎子王的大脚上攀上了他的大钳子。
　　接着纵身一跃，冲向了蝎子王的脑袋。
　　“噌！”
　　黄金之矛感受到守卫者的力量，一时间光芒大涨。
　　“砰！”
　　矛尖直接刺穿了魔蝎大帝的篮球般的大眼珠。
　　“噗呲！”
　　一瞬间，绿色的汁液喷射了出来。
　　欧康纳猛地一用力，又把长矛拔了出来，又一用力，插进了另一只眼睛。
　　接着，又是用力一搅。
　　又出现了黑色的汁液。
　　魔蝎大帝颤动了一下，六只大脚「噗通」一下跪了下来。
　　「轰」的一声。
　　地面直接裂开了。
　　两只大钳子重重的甩在了地上。
　　沈雪樱抓住时机，直接横刀劈了过去。
　　“嚓！”
　　魔蝎大帝的脑袋直接被分成了两半。
　　全身软了下来，瘫倒在了地上。
　　众人看到魔蝎大帝终于倒下了，纷纷松了一口气。
　　就在所有人都松懈下来的时候，
　　“小心！”伊芙琳疯狂的对着欧康纳喊道。
　　但是已经迟了，黑色的毒刺「噗呲」一声刺入了欧康纳的身体。
　　一时间，血液飞溅了出来。
　　伊芙琳直接冲了上去，眼泪如潮水般涌了出来。
　　“咳……咳,,,伊芙，你说我会上天堂吗？”
　　欧康纳脸上的血色急速的减退，但是还是苦笑着开了个玩笑。
　　“呜……呜……你这个坏人，不能就这么走了！”
　　伊芙琳泪如雨下，声音已经更咽。
　　「噗」的一声，欧康纳喷出一口血。
　　“好好活下去！”
　　面色已经变成了土灰色，颤抖着说出了最后一句话，接着失去了意识。
　　“欧康纳！”
　　伊芙琳疯狂的叫喊着他的名字，疯狂的甩动了欧康纳的手。
　　刚刚失去了哥哥的她，已经接受不了在失去另一个自己所爱的人。
　　刘长生缓缓走了过来。
　　掏出了一本黑色的法典，开始慢慢的吟唱。
　　伊莫顿此时已经呆住，他根本没想到刘长生等人竟然真的击败了魔蝎大帝。
　　刚刚缓过神来，又看到刘长生手中的亡灵圣经。
　　一时间眼眶欲裂。
　　“该死的臭虫，竟然还藏着复活真经！”
　　这正是他一直寻找的东西，有了这本书，他就能复活安苏娜。
　　原来这本书一直就在刘长生身上。
　　但是现在他不敢轻举妄动，因为刘长生这边的人太多。
　　他在等待时机恢复法力。
　　看着沈雪樱手上的那把刀，让他很是忌惮。
　　随着刘长生吟唱的咒语回响在大殿之中。
　　一道黑色的光芒出现在众人视野中，一个黑色的魂魄正漂浮在空中。
　　正是欧康纳的灵魂，他不知道发生了什么事，此时正一脸懵逼。
　　突然，一股难以抵抗的力量把他拉了回去。
　　“啊！”
　　欧康纳顿时一声惨叫，就好像做了一个很长的梦一样。
　　他看了看自己的身上，原本胸口被毒刺穿透的伤痕已经全然不见。
　　他复活了！
　　随着刘长生最后的一个音节吟唱完毕，欧康纳完完整整的复活了。
　　伊芙琳此时还扑倒在欧康纳的怀里，根本不知道发生了什么。
　　她突然感觉到没入的怀中突然颤抖了一下。
　　一脸不可置信的抬起头来。
　　“伊芙，没事吧！”
　　欧康纳笑着抚摸伊芙琳的头。
　　伊芙琳浑身颤抖，直接给了欧康纳一拳。
　　欧康纳吃痛的惨叫一声，看着怀里梨花带雨的伊芙琳。
　　感觉到一阵温暖。
　　刘长生看到两人之间重新团员，也露出欣喜的表情。
　　其实他本来不打算暴露亡灵真经，怕吸引仇恨。
　　亡灵真经又被称作复活真经，但是他只能作用于普通人。
　　对于修行者而言，只能起到疗伤的效果。
　　看到欧康纳牺牲了，刘长生也不准备私藏。
　　这时候，刘长生把目光聚集到角落里的伊莫顿身上。
　　伊莫顿顿时感觉到一股无形的压力，将其笼罩。
　　快点，快点！
　　按理来说，魔蝎大帝死了之后不是应该解除禁制吗？
　　现在看来并没有、
　　他的内心十分焦急。
　　“把他也绑起来！”
　　话音一落，众人便把伊莫顿围了起来。
　　伊莫顿当然不会束手就擒，因为他的身手即使在失去法力的情况下。
　　身为大祭司，毕竟经过严格的帅选，因此，无论是他的战斗机巧，还是肉体的强悍程度，可以说。在古埃及的历史中都是佼佼者。
　　“别浪费时间了，束手就擒吧！”
　　欧康纳举起了霞弹枪，对准了伊莫顿的脑袋。
　　在没有法力的时候，热武器的强悍程度，是无法想象的。
　　就像是冷兵器遇到了导弹一样，根本无可奈何。

第二百四十四章血战到最后一刻！
　　伊莫顿无奈的低下了头，被几个人五花大绑，和黑袍男子放在了一起。
　　绿洲北部的沙漠中，
　　数以万计的黑衣教徒，手持着形状奇怪的弯刀，似乎在等待着什么。
　　“族人们，这一仗我们可能会牺牲，可能会死亡，但是，我们的精神意志将永远守护在这片沙漠中！”
　　满脸纹身的阿德贝斯高举着弯刀，向着后面的队伍宣告到。
　　他们是这片沙漠的守护神，世世代代负责守护几座圣殿和其中的陵墓。
　　不为任何的利益，他们的精神属实让人敬佩。
　　“我们将血战到最后一刻！”
　　“血战到最后一刻！”
　　“誓死守护这片沙漠！”
　　一时间，气势高昂，所有人高升呐喊着。
　　这一刻他们所向披靡。
　　就连骑在脚下的骆驼都像是被感染者，发出阵阵嘶鸣。
　　“撕啦！”
　　就在众人的战意冲天的时候，地面开始出现一道浅浅的裂痕。
　　接着，里面密密麻麻的狗头骷髅人出现在队伍面前。
　　浑身冒着黑烟，像是从地狱中爬出来的。
　　阿德贝斯眼神一凝，他知道，这是阿努比斯的军队被复活了。
　　他遥望了一眼，绿洲金子塔的方向。
　　希望刘长生他们能够成功的击败魔蝎大帝，这样他们才能有机会获得胜利。
　　不再多想，阿德贝斯深吸了一口气，突然对着后面的军队一声暴喝：“冲！侍卫队的精神永世长存！”
　　“侍卫队的精神永世长存！”
　　一呼百应，后面的骑士一时间纷纷响应，红着眼向着骷髅大军冲了过去。
　　即使知道这是一场没有结果的战争，但是没有人退缩。
　　因为他们都有着同一个信仰。
　　便是守护这片沙漠！
　　三千年来，从一而终！
　　空气中的杀戮气息一瞬间便爆发了。
　　这群黑衣骑士，不同于普通的军队，长期生活在野外的他们，更熟悉沙漠中的地形，擅长游击。
　　并且没有那种散人军队的杂乱感，而是很有秩序。
　　一看就是久经沙场，经常训练。
　　黑衣队伍还是强大，基本上战损在二十比一的水平。
　　特别是阿德贝斯和为首的十二个侍卫长。
　　每次撩起弯刀，必将有一个狗头人化成黑烟，烟消云散。
　　纵使如此，狗头人大军像是无穷无尽一样，前赴后继。
　　每次死的差不多了，就会有新的填补上来，并且数量比之前的更多。
　　阿德贝斯表情凝重到了极点。
　　他感觉继续这么下去，全军覆没也只是时间问题。
　　但是，并没有什么好办法。
　　只能挡住这些军队，不然整个埃及都会被波及到。
　　“该死，杀！”
　　阿德贝斯声嘶力竭的大喊了一声，手中刀光一闪，又带走了两只狗头人。
　　身后的黑衣大军此时也有些疲乏了。
　　因为这是一场没有希望的战役，传说中阿努比斯的军队是无穷无尽的。
　　但是，他们不能退，他们退了，便没有其他人可以阻止这场灾难。
　　所有人都抱着必死的决心。
　　“我临死之前带走了三个，赚了，大长老，哈哈！”
　　一个年轻的骑士因为身上伤口实在太多，终于是摇摇晃晃的倒下了。
　　阿德贝斯眼眶欲裂，直接化为数到虚影，对着周边的狗头军冲去。
　　一连斩下二十多只狗头人，这才气喘吁吁的慢了下来。
　　他眼神颤抖的看着倒下的那具尸体。
　　他认识，那还是不久前刚刚成年接受训练的族人。
　　在训练中，对方一直很努力，刚一成年就加入了军队。
　　家中还有一个等着他回去的老母亲。
　　没想到第一次战斗，就交代在了这里。
　　想到这里，阿德贝斯强忍着身体的疲乏，再次加入了战斗，比之前还要疯狂。
　　这一次，他不在顾忌自己的伤口，只是单纯的为了多杀一只，为族人报仇。
　　时间过得很快，不到半个小时。
　　原本接近一万的黑衣骑士，已经不足一半。
　　这里面还有一半受了很严重的伤。
　　但是，没有人有一句怨言，因为这是他们一出生就被赋予的使命。
　　现在看着狗头人，不紧紧是敌人，更是仇人。
　　因为他们的族人，很多因此而亡。
　　所有人都杀红了眼，已经不顾自己的死活。
　　“首领，狗头人被召唤的速度似乎变慢了！”一位侍卫长喘着粗气说道。
　　他的左臂出现了一道狰狞的伤口，几乎覆盖了小臂，上面的鲜血不停的从白色的绷带中涌出来，这是他强行包扎伤口用的。
　　阿德贝斯也发现了变故，在杀完上一波狗头军队之后。
　　他们刷新的速度似乎变慢了许多。
　　随着场面上的怪物完全被清理，似乎没有更多的刷新出来了。
　　就在这时，一道冲天白光从远处绿洲金字塔的方向射了过来，封住了地上的裂纹。
　　有很多想爬出来的狗头人，生生被挤死在了里面，只留下残垣断壁。
　　“我们赢了？！”
　　阿德贝斯有些不可置信，他激动地热泪盈眶，浑身止不住的颤抖。
　　看着场面上无数牺牲的族人，心中的情绪十分复杂。
　　“是的，首领，我们击败了阿努比斯神的军队！”
　　那个受伤的侍卫长眼神中充满了难以言表的喜悦。
　　“侍卫队的精神永世不灭！”
　　“永世不灭！”
　　一时间，原本精疲力竭的人，胜利的喜悦让他们重新充满了活力。
　　所有人奔腾在沙漠中，溅起了一阵沙暴。
　　这一刻，不单单是他们的胜利，也是埃及乃至全世界的胜利。
　　欢呼声响彻了整个沙漠。
　　另一边，死神手镯直接弹开，南宫霏捡起了掉落在地上的手镯，松了一口。
　　这也预示着手镯的诅咒成功被消除。
　　令人意想不到的是，这个房间始终保持着封印。
　　这也是刘长生没有想到的，因为原著中，只有伊莫顿一个人拥有法力。
　　房间在魔蝎大帝消失后，禁制到底有没有消失，并没有叙说。
　　对于这一点，伊莫顿也是郁闷到了极点。
　　只要他恢复了法力，随便就可以拿捏所有人，但是现实并没有如他所想。
　　“你是怎么复活伊莫顿的。”
　　刘长生直接对着黑袍男子问道。

第二百四十五章没跑了
　　黑袍男子似乎很是坚韧，并没有理睬刘长生。
　　刘长生冷笑一声，道：“如果我猜的没错的话，你应该就是李航吧！”
　　黑袍男子闻言，突然抬起头来，愣了一下。
　　眼神中充满了震惊。
　　刘长生的话，吸引了所有人的注意力。
　　他们不知道刘长生为什么这么猜测。
　　黑袍男子猛然抬起头。
　　他对于自己的伪装非常自信，连自己的父亲都需要借助法宝才能勘破。
　　但是刘长生的境界很明显才是刚刚突破四象境初期。
　　按道理说，这是绝不可能的事。
　　刘长生把他和另一个看似没有联系的两个人串联在一起。
　　刘长生看到了对方的神情，心中已经有了数。
　　看来自己的猜测是没跑了。
　　“如果我猜的没错，这次诡异世界的入口也是你公布的吧!”
　　刘长生看到对方不回答他的问题，也不生气，笑了笑继续说道。
　　黑袍男子没有说话，但是他的眼神已经说明了一切。
　　此时的他，已经震惊到无以复加。
　　根本不会想到自己最为自信的伪装术，竟然被对方轻松识破。
　　并且，对方很明显知道自己的目的。
　　“废话少说，动手吧，等你们出去之后，必将受到尸神教的吞噬！”黑袍男子似乎不惧死亡，对着刘长生骄傲的说道。
　　他以为对方听到了尸神教的名号，可能会害怕。
　　很明显，他又猜错了。
　　“原来是尸神教！”
　　刘长生这才终于明白了，对方废了这么大劲伪装的目的。
　　“传说，尸神教有着让死人复活的办法，不过是把对方练成尸傀！”沈雪樱听到对话之后，想了想说道。
　　“这样说来，伊莫顿在没有复活真经的情况下复活，也就能够说得通了！”
　　刘长生听到了沈雪樱的话之后，若有所思。
　　此刻，一直以来，在他心中的迷惑，终于烟消云散。
　　“不过，按理来说，复活的尸傀，应该会接受伊莫顿的控制。”
　　沈雪樱有些疑惑，伊莫顿分明就是有自己的意识。
　　“或许是伊莫顿的实力太过于强大，他控制不了吧！”
　　刘长生看了一眼旁边的光头，猜测到。
　　“尸傀中有灵智确实会比没有灵智要强大的多，看来是他太贪心了！”
　　沈雪樱说出了自己的猜想。
　　刘长生闻言也点了点头。
　　此时的黑袍男子已经面如死灰，他意识到自己刚才说错话了。
　　不该暴露他尸神教的身份。
　　这些人竟然靠着自己的身份，推测到自己的计划。
　　这让他很是烦躁。
　　现在的他没办法心平气和的做出明智的决定。
　　“如果我没猜错的话，真正的李航已经死在了你的手中吧！”刘长生斩钉截铁的说道。
　　陆惊天被刚才刘长生的话震惊，现在的他，眼神中充满了杀气。
　　“你为什么杀他，他和你无冤无仇，就为了混进来吗？”
　　陆惊天杀气腾腾的质问着。
　　他虽然和李航的关系不是特别近，但是他陆惊天交的朋友，都是正直之人，竟然被对方毫无理由的迫害，这让他不能忍。
　　“杀了就是杀了，需要什么理由，他实力弱而已，不瞒你说，我在杀之前还折磨了他！”
　　黑袍男子似乎还没有搞清楚什么情况，满脸兴奋的说着，似乎杀了李航让他觉得很爽。
　　“你该死！”
　　陆惊天听到他的话，顿时暴怒，一脚甩在了他的脸上。
　　留下了一道鞋印。
　　“噗！”黑袍男子嘴里吐出一口鲜血。
　　他很不服气，一只骄傲的他什么时候忍受过这种屈辱。
　　“快杀了我吧，我是尸神殿刘长老的儿子，杀了我，你们将会接受无尽的追杀！”
　　他似是有些癫狂，开始疯狂的笑了起来。
　　陆惊天眼睛都红了，直接拔出长剑，一剑刺入对方胸口。
　　刘长生并没有阻拦。
　　因为尸神教本来就想把他炼成尸傀，他和对方本就是不死不休，何必在乎他的威胁。
　　黑袍男子身体颤抖了一下，一脸惊恐的看着陆惊天。
　　很显然，他并没有想到，陆惊天竟然如此大胆，听到自己的来历之后。
　　毅然决然的想要杀自己。
　　“不……不要，只要你不杀我，让我做什么都行！”
　　黑袍男子已经被吓傻了，完全没有了刚才的从容，看到浑身爆发着杀气的陆惊天。
　　吓得腿都开始哆嗦，随着一阵颤抖之后，地上流出了腥臭的液体。
　　刘长生摇了摇头，还以为对方是硬汉。
　　没想到只是认为他的身份可以镇住众人。
　　显然，他想的太多。
　　殊不知，这个身份只会让他死的更惨。
　　“噗呲！”一声。
　　“啊！尸神教不会放过你的！”
　　陆惊天无视里对方的要挟，又是一剑，刺破了对方的左边的胸口，并且避开了要害。
　　此时的他，要让对方也承受到被折磨的恐惧和痛苦，替李航报仇。
　　连续数剑斩在黑袍男子的身上。
　　他的血液喷涌而出，几乎成了一个血人。
　　此时的他已经没有力气在放狠话，他感到自己的意识有些模糊。
　　陆惊天感觉差不多了，最终一剑命中要害，解决了他。
　　“长生兄弟，多谢了！”
　　陆惊天调整了一下状态，对着刘长生投来了感激的眼神。
　　刘长生笑着拍了拍他的肩膀。
　　这就是朋友吧，没有什么多解释的。
　　虽然，让他活下来，作用可能更大，能获取很多尸神教的秘密和情报。
　　但是惹恼了陆惊天的他，不得不死。
　　解决完黑袍男子，刘长生摸了摸，从中取出了一个储物袋，探查了一下。
　　我靠！
　　这比竟然这么富有。
　　刘长生看了一眼，足足有五件法宝，都是极品阶级。
　　上来就看到了那把伞，印象中，这把伞似乎可以驱虫辟邪，在诡异世界中很有用处。
　　其他四件法宝有点可惜，他用不了。
　　因为都需要尸神教的功法。
　　最让人吃惊的是，里面一万的鬼气卡足足有三十张。
　　也就是说三十万鬼气，直接让刘长生的身价翻了一倍。
　　这人的身份果然不低，这种修为却能拿出这么大手笔。
　　刘长生在心里想到。

第二百四十六章凭什么相信你
　　解决掉黑袍男子之后，刘长生等人把目光看向了，被绑在另一边的伊莫顿。
　　此时的伊莫顿一脸茫然，不知道刘长生等人要干什么。
　　“别费力气了，你杀不了我的！”
　　伊莫顿平淡的说道，似乎对于刘长生的实力，很是不屑。
　　“其实我也可以帮你复活安苏娜！”
　　刘长生没有否认，伊莫顿说的是实话。
　　黄金圣经虽然能够封存他的法力，并且封印他。
　　但是并不是真正的杀死他，下次使用复活真经之后，他还是会复活。
　　经历了之前几次诡异世界的刘长生深知，通过诡异世界考验的方法只有两个。
　　一个是杀死所有boss，另一个是解决掉所有冲突。
　　显然，他们并不具备完全杀死伊莫顿的实力。
　　还不如和他合作。
　　毕竟，刘长生等人和伊莫顿之间并没有明显的矛盾。
　　听到刘长生的话，伊莫顿的身体颤动了一下。
　　显然，他知道拥有复活真经的刘长生有这个能力。
　　“我凭什么相信你。”
　　伊莫顿犹豫了一下，表情没有太大变化。
　　“这本书可以给你，但是你必须要帮助我们！”
　　刘长生手中突然出现一本黑色法典。
　　伊莫顿眼前一亮。
　　“你也知道，以你的实力，想要反悔，易如反掌，即使我有太阳真经，也不能限制你！”
　　刘长生看到伊莫顿的神色，知道对方心动了。
　　“说实话，其实我很敬佩你，能为了爱情等候了千年，依然坚守着自己的初心。”刘长生认真的看着对方说道。
　　伊莫顿听到他的话，愣住了。
　　世人只知道他是大魔头，却从来不知道他为何做那些事。
　　已经沉睡千年的他，王朝早已不复存在。
　　对于征服世界，其实已经没有多少欲望了。
　　他唯一的愿望，就是和安苏娜一直相守到一起。
　　眼前就有一个机会，他和刘长生确实没有什么冲突。
　　对方有黄金真经，自己拿他也没有什么办法。
　　最重要的他没想到刘长生竟然能如此了解自己。
　　这让他很是惊讶。
　　想到这里，伊莫顿有些犹豫了。
　　终于，伊莫顿思考了很久以后，缓缓开口道：“可以，我可以帮助你们，希望你能遵守你的约定！”
　　刘长生点了点头。
　　待到刘长生解决掉那队美洲人之后，便把亡灵圣经交给对方。
　　说实话，刘长生看着面前这个定时炸弹，还是有些不放心。
　　原著中，伊莫顿是一位很痴情的人，一直为爱苦苦等待，在安苏娜复活以后，还背叛了他。
　　可以想象，这是一个非常悲催的人物。
　　但是，对于人品这一块刘长生并不了解伊莫顿。
　　因此，也无法完全相信他。
　　其实，伊莫顿在原著中，有点舔狗的意思，所以最后的结局也很悲惨。
　　感受到不稳定因素的刘长生决定先观察他一段时间。
　　只要他一有异动，直接使用太阳金经制裁他。
　　想到这里，刘长生心中有了底。
　　“我们该去寻宝了吧！”
　　一直没有开口的伊森，此时突然兴奋的说了一句。
　　他眼神中冒着金光，因为他的作品和发明终于有机会现世。
　　这让他怎么能不激动。
　　刘长生点了点头。
　　他并不记得原著中有对宝藏的描写，但是根据伊芙琳之前的描述，每座宫殿中都有黄金。
　　那么这里应该有魔蝎大帝的宝藏吧！
　　刘长生有些不确定。
　　此时，宫殿里已经是满目疮痍，没有落脚的地方。
　　刘长生等人寻遍了宫殿，没有找到特殊的地方。
　　“应该是这里！”伊芙琳突然惊叫道：“这个石门的图案我认识，在古代的时候象征着黄金的意思！”
　　她的语气中难以掩盖的兴奋。
　　随着上面机关的转动声，石门被缓缓推开。
　　这些机关的密码是通用的。
　　所以对于伊芙琳而言，很是简单。
　　一瞬间，一道耀眼的金光射了出来，十分刺眼。
　　刘长生瞥了一眼，里面一座小金山，大概有上千块！
　　伊芙琳，欧康纳和伊森看到黄金的一瞬间，直接呆在了原地，嘴巴张成了一个o字型。
　　有了这些黄金，他们几乎可以为所欲为了，在这个世界上。
　　“太好了，我们可以再伦敦买一套大别墅了，剩下来的钱，我要用来继续做研究！”
　　伊芙琳直接高高跳起，给了欧康纳一个熊抱。
　　“哦，老天啊！刘……你知道吗，这些足够我发明到下辈子！”
　　伊森龇着牙，黑色的皮肤上面都泛着红光，激动地眼光都湿了。
　　他旋即便向着刘长生扑了过来，想要给刘长生几个飞吻！
　　刘长生看着伊森的面庞逐渐放大，有些慌乱。
　　直接用手把他拦了下来。
　　“别这样，我喜欢女人！”
　　刘长生把黑袍男子的储物袋交给了他们，又给了几张鬼气符。
　　这样他们就能用鬼气使用储物袋了。
　　三人平分玩黄金之后，兴奋的跳了起来。
　　黄金对于刘长生等人而言，起不到什么作用。
　　但是，看到他们三个这么开心，其他人也被气氛渲染了。
　　准备回去庆祝一下。
　　只有伊莫顿有些尴尬的站在角落，他眼神中带着一丝羡慕。
　　他虽然活的时间长，但是却没有过这种感情。
　　“伊莫顿，晚上回去一起喝一杯吗？”
　　刘长生试着邀请到。
　　“好啊！”
　　伊莫顿一时间有点不知道该说什么，挠着光头给了刘长生一个肯定的回答。
　　收拾了一下。
　　几人踏上了归途。
　　回去的时间要漫长许多，因为飞机坏了。
　　但是由于伊莫顿有着控制沙子的能力，即使他们不走。
　　脚下的沙子也会自动移动。
　　这让速度快了许多。
　　“你这能力倒是挺实用啊！”自来熟的陆惊天感受着伊莫顿的能力，不禁感叹道。
　　“是吗？我还有沙龙卷，速度更快，不过不能带这么多人！”
　　伊莫顿听到陆惊天的夸赞，有些自豪。
　　这些情绪都是之前没有感受过的。
　　身为祭祀，从小便要经受无数的试炼和战斗。
　　这让他没有经受过普通人的生活。
　　因此，这种情绪是他从来没有感受过的。
　　“有朋友倒是也不错！”
　　他在心里默默感慨道。

第二百四十七章社牛的强大
　　开罗城内。
　　月亮犹如一个大圆盘一样，高高的悬挂在空中。
　　柔和的月光像纱布一样，洒在地面上。
　　此时的开罗城已经恢复了往日的喧闹。
　　完全没有了经历过灾难的迹象。
　　没人能想到，这场灾难的始作俑者，伊莫顿还在这里。
　　因此，他也是蒙上了一个面罩。
　　防止吓到居民。
　　这次大家换了一个酒馆。
　　因为之前那个酒保已经能认出他们，会带来不便。
　　“已经不记得上次品尝美酒是什么时候了，不过现在的酒倒是比以前的好喝！”
　　伊莫顿举起酒杯，轻嘬了一口。
　　深紫色的葡萄酒，带着醇厚的芬芳。
　　让他有些陶醉。
　　刘长生有些吃惊，没想到伊莫顿竟然会主动开口。
　　“当然了，你不看看你喝的酒都是多少钱！”
　　陆惊天接过话茬。
　　他还真是心大，谁能想都，要是前几天，陆惊天看到伊莫顿估计都要吓个半死，转眼间，他们已经能开起玩笑。
　　这就是社牛的强大吧！
　　“这怎么不一样，我当时喝的可是宫殿里的贡酒，品级比这要高得多！”
　　伊莫顿似乎在怀念着他的过去，特别是和他共饮美酒的苏安娜。
　　“放心吧，只要你遵守你的约定，我肯定会遵守我的约定的！”刘长生看出了伊莫顿情绪有些悲伤，安慰道。
　　“你似乎很了解我！”
　　伊莫顿突然开了口。
　　“你的故事在东方一直被流传，并且写成了传记，说实话，我很佩服你对爱情的追求！”
　　刘长生笑着说道。
　　没错，他撒了个谎。
　　其实，他的故事是在他穿越之前的世界中广为流传。
　　其他人停了刘长生的话，也没有拆穿他。
　　而是颇有兴趣的继续听着。
　　只有陆雪璃知道，刘长生说的是事实。
　　“是吗，看来我很出名，将来或许可以当个明星！”
　　伊莫顿有些感激的看了一眼刘长生。
　　他感觉到这里只有刘长生能理解自己的心情。
　　“你这个样子，也只能当谐星吧!哈哈哈！”
　　陆惊天开口笑道，指了指他的光头。
　　伊莫顿面色顿时变了，瞪了一眼陆惊天。
　　他最讨厌别人嘲笑他的光头了。
　　陆惊天看到伊莫顿生气了，笑声赶忙止住了。
　　“我说老伊啊，在我们东方有句名言，叫做天涯何处无芳草，你何必吊在一棵树上呢！”
　　刘长生看到气氛不对，赶忙转移话题，打趣道。
　　他刚开口就感觉自己说错话了。
　　一旁的沈雪樱和南宫霏都瞪着自己。
　　那眼神像是要把他活刮了。
　　听到刘长生叫自己老伊，他也没有拒绝。
　　反而感觉到有些温暖。
　　是啊，有朋友真好。
　　这个问题似乎把他问住了，犹豫了半天，回答道：“不知道，这或许就是爱情的奇妙吧！”
　　伊莫顿犹豫了半天，才憋出来一句话，还听哲学的。
　　站在旁观者的角度来看。
　　其实刘长生觉得，可能得不到的永远在骚动吧！
　　“来，干杯，别想那么多了！”
　　刘长生带头举起了酒杯。
　　几人跟了上来。
　　待到众人都喝的差不多的时候。
　　大家纷纷回到了各自的居所。
　　晚上回去以后，伊莫顿一人独坐在院子里。
　　欣赏着月光。
　　在回忆着过去。
　　他始终感觉他不属于这个时代。
　　翌日清晨，
　　所有人来到刘长生的居所集合。
　　“之前我们在沙漠中看到的修行者，应该是这次诡异世界中最大的敌人。”
　　刘长生严肃的说着。
　　“是的，一看他们的综合实力就在我们之上。”
　　陆惊天补充道，但是他有点跃跃欲试。
　　“我们现在有了一个强力的帮手，倒是能够不那么被动！”
　　刘长生说着，瞅着面前的伊莫顿。
　　伊莫顿感受到众人的目光都集中到了他的身上，感觉自己很受重视。
　　“老伊，你有办法在不吸收人类精血的情况下，达到完全体吗?”
　　刘长生问了一句。
　　他不想滥杀无辜，因此想询问是否有其他方法。
　　伊莫顿思索了一会，回答道：“其实随着实力的提升，吸收普通人对于实力的提升几乎起不到作用了。”、
　　“对了，你在拿到亡灵圣经的时候，没有看到其他的东西吗？”伊莫顿想了想说道。
　　刘长生灵光一闪，突然想到了什么。
　　对了，怎么把这个东西忘了。
　　刘长生拿出了一个盒子，上面无尽的古朴气息和深奥的符文。
　　正是之前装载亡灵圣经的容器。
　　伊莫顿看到盒子之后，眼前一亮。
　　从刘长生的手中接过了盒子。
　　从下方的暗格中，打开了一个狭小的抽屉。
　　所有人的目光中都带着好奇。
　　随着抽屉完全被拉开，里面露出了几个小娃娃状的人偶。
　　人偶像是用金玉雕琢而成，十分精致。
　　伊莫顿拿起了一个圣翁，一边握在手心，一边开口道：“这是当时的大法师把我的力量封印在其中，所以吸收了他们，我的实力应该还能更进一步。”
　　听到他的话，众人纷纷露出了喜色。
　　在短暂的相处之后，他们也发现伊莫顿其实并不算是坏人。
　　最多算是为达目的不择手段的人物。
　　但是，他是为了爱情。
　　为了复活自己相爱的人。
　　所以对于他，也是建立起了初步的信任。
　　眼看，伊莫顿的实力能更进一步，众人并没有感到恐惧。
　　反而有些欣喜。
　　这样一来，他们团队的实力又更强大了。
　　获得胜利的机会也更大了。
　　随着盒子里面的圣翁被吸收的越来越少，伊莫顿的气势却愈发强大。
　　终于，在吸收完最后一个之后，伊莫顿的周身出现了空间的波动。
　　把房间的桌椅都震得嘎嘎作响。
　　其他人都有点稳不住身形。
　　伊莫顿盘坐在地上，  呼吸不断吞吐。
　　突然，他的眼睛睁开了，一道精芒射出，直接把墙壁射出一个拳头大小的空洞。
　　伊莫顿感受着自己的气息，似乎太过于强悍，于是收敛了许多。
　　怕吓到其他人。
　　他双拳紧握，感受了一下自己的力量，满意的点了点头。
　　刘长生偷偷抛出一个鉴定之眼。
　　【伊莫顿，五气朝元境巅峰。】
　　看到原本五气境中期的伊莫顿竟然直接变成了巅峰。
　　让他颇为震惊。
　　“老伊，你不会直接变成半神了吧，刚才你身上的气息还真是恐怖啊！”
　　陆惊天拍了拍他的胸部，感受了一下对方结实的肌肉。
　　“怎么可能，我现在才是五气境巅峰，再差一点就能变成六珏照魂境。”伊莫顿憨笑道。
　　“可惜，没有更多的圣翁了。”
　　伊莫顿遗憾的摇了摇头。
　　随着力量的强大，提升的难度也越来越大，圣翁的作用也极其有限。
　　但是，在沙漠中，伊莫顿的能力是控制沙子。
　　具有先天性的优势。
　　这里是他的主场，所以他们还是有很大的机会，能获得主动的权利。
　　“伊莫顿，你知道其他的宫殿中，有什么法宝吗？”
　　刘长生突然问了一句。
　　伊莫顿挠了挠头，道：“这我还真不知道，这些宝物是在我被诅咒之后，才出现的，所以我也并不了解，而且并不是塞提一世所管控的地区，所有有些宝物可能没有人听说过。”
　　刘长生闻言有些失望。
　　他之前看到那队美洲修行者似乎是有目的的前进。
　　如果没猜错的话，他们的目标也是着七座宫殿中的一个。
　　至于他们是如何打探到消息的。
　　这就没有人知道了。

第二百四十八章一定，一定！
　　因为神鬼传奇的剧情中，根本没有出现有关其他宫殿的桥段。
　　木乃伊3和4中，也不是古埃及的陵墓。
　　所以根本无从知晓。
　　伊芙琳和欧康纳似乎有什么话说，一直在旁边犹豫着，该不该开口。
　　“这次探险将会比之前更加危险，要不你们就先别去了！”
　　刘长生似乎知道他们要说什么。
　　欧康纳和伊芙琳已经帮了大家许多忙。
　　刘长生已经掌握了古埃及语，况且现在还有伊莫顿的加入。
　　相当于是一个活化石，他们对于队伍的帮助可能很小了，犯不着跟着范险。
　　况且，他们的财富足够生活好几辈子。
　　伊芙琳感激的看着刘长生，道：“谢谢你，刘，上次欧康纳遇险之后，我们确实不准备继续探险下去了。”
　　她语气有些更咽。
　　“真的非常高兴，能遇见大家，希望等你们完事之后，可以来伦敦。”
　　欧康纳非常诚恳的点了点头，道：“刘，倒时候一定要带着大家，一起上我们家做客。”
　　“在我们东方，有个成语叫做早生贵子，希望你们能多生几个，到时到我也能抱一抱，哈哈哈！”
　　刘长生笑着说道。
　　“倒时候，别忘了教我如何做那个……寿司！”
　　伊芙琳眼神中带着不舍，看向了沈雪樱。
　　“一定，一定！”
　　沈雪樱开了口。
　　这一路经历了很多，大家也都成长了很多。
　　但是，天下没有不散的宴席。
　　“刘先生，这两天我会重新打造一艘飞船，可以帮你们快速的到达其他的几座宫殿，有了资金的支持，进度会变快很多！”
　　伊森眼睛里泪光闪动。
　　“希望这一次的飞船能够结实点！”刘长生笑着说道。
　　“我伊森可是最伟大的发明家，这一次打造的飞船，我保证，就算你们想上月球，都不会出现故障。”
　　伊森拍了拍胸脯，自信的说道。
　　“太好了，这样我们的时间就能大大节约！”
　　刘长生大喜。
　　在告别了三人之后，刘长生等人继续讨论如何应对剩下的美洲队。
　　“那只队伍的装备精良，境界很高，如果硬抗的话，我们也会损失严重，即便是有欧康纳的帮助。”
　　刘长生沉默了一会，说出了自己的想法。
　　众人听到，纷纷陷入了沉思。
　　“看来，我们只能继续寻找更多的宝物，来强大自身，之后在跟他们对决！”陆惊天开口说道。
　　“对了，长生哥哥，这个给你！”
　　南宫霏手中出现了，之前击败魔蝎大帝，消除了诅咒的黄金手镯。
　　“差点把它忘了！”
　　刘长生接过手镯，沉思了片刻。
　　这个手镯在自己这里能发挥的实力很有局限性，他已经有了两本书的buff加成。
　　再使用黄金手镯，提升不是很大。
　　倒不如给其他人。
　　更重要的是，这个手镯最开始选择了南宫霏，所以很明显，这个手镯更适合她。
　　“你拿着吧，毕竟你对法宝的使用，更加了解，况且，是这个黄金手镯选择了你！”
　　刘长生笑着道。
　　“刘，你还真是大方！”
　　伊莫顿看到黄金手镯之后，眼神中透露出一阵火热。
　　男人对于力量，都有着向往。
　　“我们都是一个队伍的，所以每个人的实力都很重要！”刘长生笑着解释道。
　　“团队吗？”
　　伊莫顿喃喃自语道，看来刘长生已经把自己归为团队中的一员了。
　　这种被信任的感觉，让他感觉很奇妙。
　　他的一生中，充满了背叛和各种挫折。
　　这是一种完全不同的感受，让人觉得很是温暖。
　　南宫霏听到刘长生的话之后，受宠若惊。
　　看着黄金手镯，有些爱不释手。
　　这个手镯确实很适合她。
　　带上去，就像是为她打造一般。
　　非常贴合。
　　旋即，南宫霏在众人的注视下，重新戴上了黄金手镯。
　　手镯中间的蝎子头闪了一下，然后扣到了她的小臂上。
　　南宫霏心念一动，催动了手镯。
　　手镯上面的蝎子头开始蠕动，接着一道金色的光芒被注入南宫霏的身体。
　　南宫霏的气势，直接从原本的三花境巅峰，变成了四象境。
　　看着南宫霏的变化，刘长生心里暗暗称道。
　　这手镯的力量确实很强大。
　　“我们下一个宫殿，去哪里？大家有意见吗？”
　　刘长生开启了下一个很重要的话题，他的目光看向了伊莫顿。
　　因为，伊莫顿身为这里的土著。
　　应该对于这里的环境最是了解。
　　所以直接问他，会比较明智。
　　“可以选择奥西里斯圣殿和荷鲁斯圣殿。”伊莫顿沉吟了会，给了刘长生一个回答。
　　“这两个圣殿比较容易探索吗？”陆惊天疑惑的问道。
　　“那倒不是，这两个圣殿非常复杂，同样的，里面的秘密也更加令人渴望！”
　　伊莫顿声音突然变得有些渴望。
　　“这是我从一本非常古老的古籍中看来的，塞提一世还有一件宝物，生命之花！”
　　“传说中，这朵花能窥探生命和时间的奥义，是最古老的存在，我觉得塞提一世应该会把这件宝物，放在这两个圣殿的其中之一。”
　　听完伊莫顿的描述，众人有些好奇，于是他接着说道：“奥西里斯是传说中的冥王，他是执掌冥界，负责审判执行人死后是否能得到永生！”
　　“那荷鲁斯呢？”陆惊天继续问道。
　　“荷鲁斯是法老的守护神，是掌管生命符号的神祗。”伊莫顿回答道。
　　“所以为什么法老不自己使用生命之花呢？这让他不就能获得永生！”
　　刘长生有些不解。
　　“法老的生命是有定数的，他们需要完成他们的使命，但是不能违背生命的法则，否则将会被诅咒，死后将会受到无尽的审判！”
　　“并且生命之花又叫做死亡之花，获得永生的同时，也将承受无尽的诅咒！”
　　“至于诅咒是什么，没有人知道，但是法老没有使用，就说明诅咒应该是普通人不能承受的！”
　　伊莫顿耐心的解释道。
　　“原来是这样，所以我们为什么还要获得生命之花！”
　　刘长生有些不解。
　　“因为除了生命之花，里面可能还有荷鲁斯之眼和奥西里斯的手杖！”
　　伊莫顿说到这里的时候咽了一口口水。
　　“当然只是传说，因为这两件宝物的力量实在是太过于强悍，我并不觉得它们应该存在于人世间！”
　　“最重要的是，这两座宫殿我还算熟悉，因为当年我看过它们的建造图纸！”
　　听到这里，所有人恍然大悟。

第二百四十九章先去奥西里斯圣殿吧！
　　后面的圣殿，原著中根本没有讲到，所以对于刘长生来说。
　　他的外挂基本没什么用。
　　现在有了伊莫顿，就简单很多了。
　　“照老伊这样说，那我们先去奥西里斯圣殿吧！”
　　刘长生直接做了决定。
　　大家表示同意。
　　经过了两天的修整。
　　大家再次踏入了新的征程。
　　而第一站，自然是伊森的发明基地。
　　还是原来的角落，不过已经发生了翻天覆地的变化。
　　原先到处是废铁的杂乱垃圾的小作坊。
　　此时，已经焕然一新。
　　只有原来的破铁门没有被更换。
　　整个基地像是被一个巨大的钢铁堡垒。
　　呈一个圆球状，四处都是激光扫描装置。
　　一道红外线射向了刘长生的面孔，顿时，几个激光碉堡从地底探出，把枪口对转了刘长生。
　　但是在发现刘长生是熟人之后。
　　机枪碉堡又缩了回去。
　　“欢迎光临，我的朋友们！”
　　接着，一个机械声充斥在耳边。
　　刘长生感觉有点新奇。
　　这才两天不见，没想到这里直接改头换面了。
　　让他有些吃惊。
　　往前走了一段，发现那个小屋还是破破烂烂，刘长生这才有点放心。
　　还以为自己走错路了！
　　“怎么样，刘，酷不酷！”
　　伊森向着刘长生炫耀到。
　　此时的他，坐在一个巨大的钢铁巨兽里面，手中一个机械臂，不停地控制着。
　　随着他的控制，钢铁巨兽不停地做出各种帅气的动作。
　　“滋滋滋！”
　　就在伊森装逼的时候，众人耳边突然出现了一阵异响。
　　“你们有没有听见什么奇怪的声音？”
　　南宫霏左顾右探，似乎在寻找着声音的来源。
　　“伊森你的杰作着火了！”刘长生大喊一声，提醒道。
　　坐在钢铁里的伊森浑然不觉，四周的钢化玻璃隔离了声音。
　　他还在继续舞动着机械臂，钢铁巨兽不停地舞动着。
　　像是要给大伙表演一个机械舞。
　　呼！呼！
　　“轰！”
　　一声巨响，  大家感觉地面都震动了一下。
　　接着就看见满脸灰土的伊森从驾驶舱里爬了出来，像是非洲逃难的乞丐，头发上还带着电弧。
　　众人面面相觑。
　　“咳……咳……怎么样，刘，我的发明还算强悍吧！”
　　伊森从地上爬了起来，吐了一口黑烟，对着刘长生咧着嘴笑道。
　　“这……可真是强悍，你在造炸弹吗，哈哈哈！”
　　大家听到刘长生的话，忍不出笑出了声。
　　“只是一点小失误，这两天我都没合眼，一直在捣鼓基地，我准备把它改造成一个堡垒实验室！”
　　伊森手舞足蹈的向大家描绘着他的宏伟蓝图。
　　这都算小失误，大失误你准备把自己炸死吗？
　　刘长生在心里感叹道，没有说出来。
　　“飞船的事，你不会忘了吧？”
　　刘长生怀疑过度兴奋的伊森，这两天只顾着捣鼓自己的基地，把答应自己的事给忘了。
　　“当然没有，在后院停着呢，这次保证你满意。”
　　伊森自信的说着，故意卖了个关子。
　　“只要别像外面那个炸弹一样就行了！”
　　陆惊天突然冷不丁的插了一句。
　　伊森顿时脸色变了。
　　“开玩笑，我最相信伊森你的发明了，哈哈哈！”陆惊天赶忙打了个圆场，不好意思的摸着头笑道。
　　说实话，他是不信的，上次飞船的颠簸，让他差点把胃都吐出来，让他还心有余悸。
　　估计这次也好不到哪里去。
　　不过他没有直接说出来，没办法，他还要指着他的飞船。
　　小作坊里面。
　　此时已经新添了新奇玩意。
　　墙壁和桌子上挂满了各种机械臂和零件。
　　刘长生看了一眼，感觉他说不定真的可能能造出来钢铁侠。
　　后院中，四处堆砌的废铁此时已经被清除了。
　　留下了一块场地，足有四个篮球场那么大。
　　此时，足有二十个美国人正在施工中，建造者墙壁。
　　有钱果然不一样。
　　怪不得这么效率。
　　刘长生感叹道。
　　中间被凿出了许多坑洞，都是空的。
　　中间的一个坑洞里，一些带着安全帽的工程师模样的美国人正在组装着。
　　从雏形上基本能看出这是一艘飞船。
　　四个巨大的螺旋桨在飞船的后面环绕着，还有伊森设计标志性的喷火装置。
　　流线型的设计，金属在太阳的照射下闪着耀眼的光芒。
　　说是飞船，外型更像是一条细长的鱼。
　　“怎么样，还不错吧！”
　　伊森有些激动地说着。
　　“看表面确实不错！”刘长生称赞道。
　　这飞船光从外型上来看，确实没话说，就是不知道性能怎么样。
　　没等刘长生提问，伊森迫不及待的介绍起来：“这艘飞船可是我设计了很久的收藏品，但是一直预算不够，才没有做出来！”
　　“为了你们我可是费了很大的心思，连夜把材料搞了过来，它是用稀有合金打造而成，动力系统则是用了火箭推进器！”
　　伊森涨红了脸，很是兴奋的说着。
　　刘长生满意的点了点头，心中悱恻到：“这样应该不至于爆炸或者散架了吧！”
　　“再有一个小时，估计就能组装完了，等着吧，朋友们！”
　　伊森欢呼的说着，很是期待自己的作品能够完工。
　　接着，他开始交代刘长生如何操作这艘飞船。
　　其实这些仪器和按钮表面上很复杂，但是真正会用到的很少。
　　所以刘长生很容易就学会了。
　　一个小时后，
　　“搞快点，你们这些该死的白皮！”伊森焦急的看了一眼手表，对着底下的工程师训斥道。
　　有钱能使鬼推磨！
　　原本种族歧视根深蒂固的美国人，在黑人伊森的训斥下，不敢有丝毫怨言。
　　手上的速度大大加快。
　　终于，在他的催促下，一个像带鱼一样的飞行器成功的出现在众人面前。
　　“我决定……就叫它火鸟号！是不是很酷！”
　　伊森大声叫喊到。
　　“我觉得叫带鱼号更合适吧！”
　　陆惊天忍不住说了一句。
　　众人哈哈大笑。
　　“闭嘴！”
　　伊森瞪了他一眼，转眼就想开骂。
　　陆惊天敢怒不敢言。
　　谩骂声中，刘长生等人告别了伊森。
　　飞行器平稳的行驶在沙漠中。
　　“要穿过尼罗河，然后继续向北前行！”刘长生看了一眼雷达的屏幕，自语道。
　　“长生兄弟，你别看小黑看着不靠谱，这带鱼倒是挺帅的！”陆惊天赞叹道。
　　这次的他没有出现晕机的症状，感兴趣的看着刘长生操作着飞行器的设备。
　　“能让我飞一会吗？”
　　陆惊天对着刘长生露出恳求的表情。
　　男人的梦想，都想开一个酷炫的飞行器。

第二百五十章我快受不了唉
　　“呜呼！”
　　陆惊天在刘长生的指导下，猛然推动了加速器。
　　带鱼如同一柄长剑极速飞驰，在空气中发出了音爆的声响。
　　不一会，就开始剧烈的抖动起来。
　　“哥，你还是让刘长生开吧，我快受不了唉！”
　　有些无聊的陆雪璃在机舱内快要睡着。
　　突然剧烈的抖动，让她差点摔倒在地。
　　于是，她对着正在驾驶室玩的正嗨的陆惊天大声喊道。
　　“什么意思，长生兄弟，我的驾驶技术不行吗，我觉得我应该有驾驶宇宙战舰的天赋！”
　　陆惊天听到自己妹妹的话，有些不解的看着刘长生。
　　刘长生好不容易才稳住身形，接着说道：“兄弟，你的驾驶技术用在这种小飞行器，实在是太大材小用了，我觉得你就应该直接驾驶宇宙战舰，现在，还是让我来吧！”
　　不等陆惊天反应过来，刘长生一把夺过驾驶权。
　　“兄弟，你说的很有道理，不过等我实力足够以后，也不用飞行器就能飞了，那时候才是真爽，现在只能过过瘾，等有机会，我们什么时候进入科幻的诡异世界，我一定让你看看什么叫王牌飞行员。”
　　陆惊天拍着胸脯保证道。
　　刘长生一头黑线。
　　等你驾驶宇宙飞船，可能杀死我们的不是异形怪物，而是你。
　　刘长生实在不知道怎么接他的话了，索性直接保持沉默。
　　“到时候，我一人率领千万战舰，驰骋整个银河系，一声令下，一个星系就灰飞湮灭！”
　　陆惊天激动的说着，他的脑海中已经开始有了自己驰骋宇宙的画面了。
　　对于这个画面，刘长生不敢想象。
　　他怕陆惊天还没见到敌人，先撞死在队友的飞行器身上。
　　一阵闲聊过后。
　　大约过了两个小时。
　　众人居高临下，穿过云层，  已经能看到宫殿的塔尖。
　　一个巨大的人物雕像，伫立在宫殿的顶部。
　　雕像一只手持着一个弯曲的法杖，另一只手持着权杖。
　　头戴着华丽的王冠，往广州微镶嵌着各种颜色的宝石。
　　气势恢宏，这就是奥西里斯圣殿。
　　比之前看到的任何一座圣殿都要大。
　　“终于到了，刚才被哥你一顿操作，我快要晕过去了！”
　　陆雪璃叹了一口气，忍不住想下去呼吸一下外面的空气。
　　“你懂什么，我可是未来宇宙舰队的船长！”
　　陆惊天拍了拍身上有些褶皱的衣服，摆起了架势。
　　陆雪璃看到陆惊天已经魔怔了，便不再开口，只是在一旁不住的叹气。
　　我怎么就有你这么一个哥哥！
　　陆惊天不知道自己的妹妹在想什么，还以为这是对方激动地。
　　飞行器中自动降下了一道长长的阶梯，直达地面。
　　一行人顺着阶梯走了下来。
　　刘长生停好飞行器，忍不住回头看了一眼。
　　不得不说，有钱就是不一样，对比之下，之前那个飞船是什么牛马。
　　这里的沙漠比之开罗城的颜色要深一些。
　　可能是因为纬度比较高，温度稍微要低一些。
　　这座圣殿并不是金子塔的形状，而是四方形，看上去气势更加恢弘一些。
　　“这代表奥西里斯神的审判，天秤是人类死后，用来称重灵魂重量的仪器，这会决定你是上天堂，还是下地狱！”
　　伊莫顿来到圣殿外围，指着墙上的五彩壁画解释道。
　　这些壁画甚是神奇，经过了这么多年，也不知道是用的什么染料，颜色竟然没有退化。
　　“我肯定会下地狱吧！”伊莫顿苦笑着自嘲道。
　　“我们或许都会下地狱，所以才要珍惜活在人间的时候！”刘长生想了一下说道。
　　如果灵魂审判的方式是看杀多少人，那么在场的各位，应该都逃脱不了。
　　刘长生的话，让所有人陷入了沉思。
　　杀人也是没有办法的事，在这个弱肉强食的世界，只要你不杀人，总会有人杀你。
　　大家都是为了生存，而伊莫顿则是为了爱情。
　　众人回想了一下，一路以来，杀的人可能都已经数不清了，南宫霏可能少一点。
　　“我倒是曾经阅读过一本古籍，灵魂的审判方式并不是看你干了多少坏事，杀了多少人，更重要的一点，是看你是否问心无愧！”
　　一直在旁默不作声的沈雪樱突然开了口。
　　“问心无愧吗？”
　　伊莫顿看了一眼沈雪樱，开始一直重复这句话。
　　说实话，他做不到。
　　但是，现在，他有了目标。
　　想到这里，他吐出了一口浊气，重新振奋了精神。
　　来到宫殿中，举着火把，照亮了大厅，所有人被曲折蜿蜒的道路吓了一跳。
　　这是一个超级复杂的迷宫，光是入口就有十几个。
　　由此可见迷宫的复杂程度。
　　“要不然大家分头行动？”
　　刘长生率先提议。
　　“这样吧，南宫霏和陆雪璃一组，其他人则是单人一组，遇到危险和困难就退出来！”
　　刘长生照顾了一下南宫霏，寻思对方看上去比较柔弱，胆子应该比较小，所以还是和其他人一起更好。
　　“不用的，我可以一个人！”
　　南宫霏抿着嘴，鼓起勇气说出了这句话，眼神中露出坚毅。
　　“好吧，那你一定要小心！”
　　刘长生向她投来了坚毅的目光。
　　南宫霏自己有决定的权利，虽然他答应过要保护她。
　　但是自己总不能保护她一辈子，总有遇到挫折的时候。
　　可以预见的，南宫霏正在变得成家坚强，所有刘长生也不准备继续呵护她。
　　温室中的花朵，永远是很容易被折断的。
　　“既然大家都做好了准备，那我们出发吧，不管是遇到了危险，亦或是找到了正确的道路，最后我们都在入口这里集合！”
　　刘长生说了一下自己的想法。
　　“富江，你有办法判断那一条道路是正确的吗？”
　　虽然希望渺茫，但是刘长生还是问了一嘴。
　　许久后，富江才伸着懒腰，打着哈气，穿着一身睡衣，摇了摇头。
　　刘长生叹了一口气，富江自从进入这个诡异世界之后，就一直不是很活跃。
　　给他能够带来的帮助也非常有限。
　　既然富江并不能给出判断，刘长生直接让告别了其他人，随便选了一个第八条通道，然后走了进去。

第二百五十一章木乃伊
　　其他人也都选择了一条道路，继续前进。
　　沈雪樱选了第四条，可能是以为数字不吉利，没人选。
　　实力最强的她便自告奋勇。
　　总共十条通道，但是他们只有六个人，也就是说，还有四条通道没人选。
　　也就是说，一次性找到正确道路的可能性只有六成。
　　分别是第三条，第七条，第九条和第十条。
　　而刘长生选择第八条的原因也很简单，自然是因为这个数字比较吉利。
　　进入通道内的刘长生，举起火把，开始研究起通道四壁上的壁画。
　　这个圣殿的工作量确实大。
　　如果每个通道内都有壁画，可想而知，总共十个通道。
　　需要多少人工来建造来设计这些壁画。
　　更何况像这样的圣殿还有六处。
　　工程量让人难以想象。
　　壁画里面都是关于灵魂，生命。
　　还有一些古埃及的历史文化。
　　刘长生即便已经了解了古埃及语。
　　但是依然看不懂壁画的内容。
　　这是一种文化隔阂。
　　通道狭长，走了大概半个小时。
　　左拐右拐，刘长生依然没有看到尽头。
　　此时，他已经对壁画失去了兴趣，专心赶路。
　　就在刘长生感觉非常无聊的时候，远处突然传来了沙沙的声音。
　　仔细一听，像是光脚在光滑的地面上行走，地面上湿哒哒的。
　　没走一步，便沾染上水声。
　　刘长生皱了眉，不知道是什么东西。
　　谨慎小心的拿出了禅杖，准备战斗。
　　随着脚步声越来越近，刘长生的神经也是越发紧绷。
　　“咚！咚！咚！”
　　一阵撞击声传来，刘长生有些不明所以。
　　试着敲击了一下旁边的墙壁。
　　竟然是空心的，刘长生心中有些不解。
　　索性直接站在了原地，认真竖起耳朵，倾听周围的动静。
　　这一次，他确定，像是光脚走在潮湿的地板砖上发出的动静。
　　随着脚步继续逼近，刘长生也跟着往前走。
　　但是，走了一阵发现，脚步声不知道什么时候已经到了后面的方向。
　　刘长生心中一凛。
　　已经可以确定，动静是从墙里面传出来的。
　　转身回到原来的地方。
　　他试着敲击了一下墙壁。
　　“嘶！”
　　一阵嘶吼声传来，墙壁内部敲击的声音越来越大。
　　刘长生深吸了一口气。
　　屏住呼吸，手持黄金禅杖。
　　运气用力一桶。
　　“轰！”
　　墙壁竟然被凿出了一个大洞。
　　倒不是刘长生的力气大，而是这个墙壁看起来和外面堆积的石砖厚度一样。
　　其实里面是空心的。
　　“嘶！嘶！嘶！”
　　一个浑身裹着绷带的身影顿时出现，口中咬着一个已经腐烂的不成样子的蝙蝠残骸。
　　红着眼睛，不停地朝着刘长生嘶吼。
　　嘴里还不是渗出一些绿色的汁水。
　　【木乃伊（四象和合境），由三千年前的尸体炼化而成，浑身坚如钢铁，灵魂被诅咒！】
　　刘长生抛出一个鉴定，看到这木乃伊竟然有四象境的修为，让他有些吃惊。
　　他面色丝毫不惧，眼神一凝，一声暴喝：“大威天龙！”
　　木乃伊看向刘长生的眼神充满了贪婪，以为他已经很久没有看到过活物。
　　直接忽视了刘长生的攻击，张大嘴巴，朝着刘长生扑了过来。
　　原本口中的蝙蝠，只剩下一个头颅掉了下来，身体的血肉已经全然不见。
　　只剩下被腐蚀的骨架。
　　“砰！”
　　金色禅杖抽打在木乃伊的手臂上，只留下一道白色的痕迹。
　　连木乃伊前进的脚步都没有阻挡。
　　刘长生大吃了一惊，没想到这木乃伊的防御竟然如此强悍。
　　一击未能奏效，刘长生侧身躲避木乃伊抓来的手臂。
　　“轰！”
　　落空的手臂击打在旁边的墙壁上，直接凿出了一个大洞。
　　刘长生看了一眼，心有余悸。
　　这一击要是打在他身上，不死也得掉层皮。
　　直接掏出了太阳金经。
　　叠了两个buff。
　　一道暖流遍及他的四肢百骸，让他顿时觉得浑身充满了力量。
　　“大威天龙！”
　　不等木乃伊转身，刘长生又是一击直接劈向了它的脑袋。
　　速度变快的刘长生让木乃伊根本反应不过来。
　　直接挨了一下。
　　这一次，效果显著。
　　木乃伊的脑袋直接掉下了半个头盖骨，流出了里面的液体。
　　其中还有白色的光芒是禅杖带来的效果，一直在净化它的邪恶力量。
　　“嘶！”
　　木乃伊虽然不知道疼痛，但是受了伤之后很明显变得很愤怒，眼睛中红色的火焰闪烁的频率更高。
　　嘴巴张的几乎把脸都全部覆盖。
　　愤怒的再次向刘长生扑来。
　　有了力量和速度加成的刘长生丝毫不慌，再次闪避。
　　木乃伊再次扑空。
　　这一次，刘长生的禅杖击打在了它的胸口，直接把它的胸口砸的陷进去了一块。
　　刘长生看到自己一击命中，心中大喜。
　　果然，在太阳圣经的加持下，木乃伊虽然力量强大，不过速度却根本跟不上自己。
　　木乃伊虽然灵智较低，但是两击未果，让它明白自己根本抓不到刘长生。
　　这样下去不但食物吃不到嘴，命还要搭进去。
　　于是，它直接张开了血盆大口，一阵臭气喷出，里面似乎有能量在酝酿刘长生见状，捂住口鼻的同时，用尽浑身的力气不停地击打在木乃伊身上。
　　看样子着木乃伊实在酝酿什么大招，他当然不会给它机会。
　　很快，木乃伊被打的面目全非，身上的碰带已经掉的差不多了，露出了黑色的骨头。
　　胸骨也断了好几根。
　　不过，它口中的能量也是越发浓郁。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，木乃伊的口中射出无数的飞虫和黑色的气体。
　　刘长生大惊，情急时刻，灵机一动。
　　直接掏出了之前杀死黑袍男子所获得的黑色小伞。
　　伞接触黑雾的一瞬间，刘长生感觉手臂上一阵巨大的压力传来，震的他手都麻了。
　　刘长生紧咬牙关，与此同时，另一只手捧着太阳圣经开始吟唱。
　　“噗！噗！噗！”
　　一道金色的流光冲了出来，黑雾里的虫子像是雪遇到了烈火，瞬间被融化，化作一堆粉尘，飘落在地上。
　　刘长生身形一闪，
　　“大威天龙！”
　　使出浑身力量，再一次击打在木乃伊的脑门上。
　　这一次，木乃伊没有抗住。
　　唔鸣了几声，散架在了地上。
　　刘长生松了一口气，擦了头上细密的汗珠。
　　看了一眼经验条，虽然这木乃伊实力强大，但是收获也颇为丰厚。
　　直接让他30级的经验涨了半管。
　　勉强让刘长生有些欣慰。
　　就在他准备稍作休整的时候，耳边突然传出了一声尖叫。
　　“啊！”
　　“糟了！”
　　刘长生心里咯噔了一下。
　　是东边，不会是南宫霏出事了吧！

第二百五十二章没路了
　　刘长生直接转身，开始返回。
　　速度加到最大，但还是花了半个小时。
　　起点此时除了刘长生，基本都已经到齐了。
　　“南宫霏呢？”刘长生焦急的询问道。
　　看到人群之中，并没有出现南宫霏的身影。
　　刘长生脸上露出了急切的表情。
　　“不知道啊，我进去之后，走到了一处死路，于是就回来了！”陆惊天看到刘长生凝重的表情，回答道。
　　“我在里面杀了一个木乃伊，之后就没路了，所以也会回来了！”
　　沈雪樱脸上也露出了担忧的神色。
　　“你们听到了尖叫声了吗？”
　　刘长生眉头紧锁。
　　如果按照通道的分配，南宫霏选的是第二条路。
　　隔得很远，要听到，也应该是第一条道的陆惊天听到。
　　此时的刘长生充满了疑问。
　　“没有啊！”
　　众人你看着我，我看着你，纷纷摇了摇头。
　　“对了伊莫顿呢？”刘长生继续问道。
　　“我记得他走的第五条道，最后一个走的，按理说应该已经回来了！”
　　刘长生思索了一会，心中有种不祥的预感。
　　以伊莫顿的实力不应该会出现问题。
　　“难不成伊莫顿……”
　　陆惊天说出了刘长生的猜测。
　　不应该啊！
　　刘长生虽然这么怀疑，但是经过这一段时间的接触。
　　刘长生心中猜测，可能不是他。
　　但是现在只有伊莫顿和南宫霏消失了。
　　这一点，又没有办法解释。
　　南宫霏即便是遇到了木乃伊，但是木乃伊的行动速度并不算太快。
　　就算遇到了危险，也应该能够跑回来。
　　看来南宫霏多半是遇险了。
　　想到这里，刘长生立即动身，带着众人进入第二条通道。
　　所有人的速度加到最快，不到半个小时，便走到了尽头。
　　看着一地超市的绷带，眉头紧锁。
　　这里并没有血迹，也没有；
　　倒是一件好事！
　　“这里有战斗的痕迹，那是？”
　　陆惊天看到墙壁的右侧有一个洞。
　　里面漆黑一片，不知道能通到哪里。
　　洞里面传来地底滴滴答答水珠落地的声音。
　　刘长生举着火把，用头探了进去。
　　“在下面！”
　　刘长生火光笼罩四周，看到周围都是墙壁。
　　底下头才发现，原来下面别有洞天。
　　如果没有猜错的话，真正的通路应该是在下面。
　　这一点没有人能想到。
　　刘长生又往下探了一下，发现里面深不见底。
　　于是捡起了洞口边堆积的石头，取出一颗往下一抛。
　　直接没有听到响声。
　　刘长生做完这一切，表情凝重。
　　紧接着，手中凭空出现了一个绳索，把绳子固定到了一根石柱上。
　　系了一个死结。
　　然后，用手拉了拉，确定十分坚固，然后拿出了一个探照灯，别在腰间。
　　“我先下去看看！”刘长生对着身后的众人说了一句，“等下如果我抖动绳子，就代表下面安全，你们就可以下来了！”
　　时间不等人，刘长生撂下一句，然后身影消失在众人面前。
　　现在必须要抓紧时间，赶快找到南宫霏。
　　耽误一秒，对方的危险可能就会增加一分。
　　刘长生顺着绳索滑了下去。
　　打开手电筒，光线顺着绳索一直往下射。
　　并没有出现地面。
　　刘长生眉头紧锁，继续下降。
　　三分钟后。
　　三百米的绳子见底了，刘长生没有办法。
　　两只腿挂在绳子上，然后又从系统空间中拿出了一根。
　　接了上去，继续下降。
　　终于，又过了三分钟，刘长生试着探照了一下。
　　发现地面距离绳索大概还有两三米的距离。
　　继续用刀子砍断一根小绳子，接到了绳索的末端。
　　这才成功的到了地面。
　　刘长生使用的是穿越之前从记录片中学会的系绳结的方法，所以不用单行绳索会脱落。
　　另外，他用的绳索是一种特殊的合成材料。
　　其坚固程度和钢铁差不多。
　　刘长生先是用照明灯照亮了四周，紧着着点燃了一个火把，插进了周围墙壁中。
　　“想不到这里别有洞天！”
　　扫了一下视野范围内的环境。
　　这里面像是一个山谷，中间是一片地下湖泊，上面悬挂着五颜六色的石钟乳，不停的有水滴，从上面滴了下来。
　　环绕着湖泊，有一条狭小的通道。
　　刘长生决定等其他人来了以后，再继续行动。
　　所以直接连续拽动了绳索。
　　“长生兄弟到了，我们也下去吧！”
　　陆惊天一直注视着紧紧拴在石柱上的绳索。
　　发现绳子连续抖动了几下，知道刘长生已经到了，于是对着众人说道。
　　半晌过后，
　　所有人都已经到了地下山谷。
　　“这里面还真是空旷！”陆惊天惊呼道。
　　“如果不是这个洞，估计没有人能发现里面的通道！”
　　刘长生说着。
　　“你们看那是什么？！”
　　陆雪璃突然开了口。
　　沿着她手指的方向，大家看到一些脚印，脚印是因为潮湿的泥土，踩在上面能形成印记。
　　“是小霏，看这脚印的程度，应该没走远！”
　　刘长生又惊又喜。
　　至少说明南宫霏没有出现意外。
　　“看起来只有一个人的脚印，如果是被木乃伊追的话，应该会留下两道脚印！”
　　陆惊天半蹲下，研究一下脚印的细节。
　　“可以确定是南宫霏了！”
　　沈雪樱蹲下，捡起了一片碎花布。
　　众人看到之后，想起了在上次见到南宫霏的时候，她确实穿着一条碎花裙，而裙子的布料，正是沈雪樱手中的颜色。
　　吧唧吧唧！
　　众人顺着湖泊边的小道，跟着脚印一直前行。
　　地下山谷很是阴森，不时有风呼啸的声音，看来这里还有其他入口。
　　水滴不停的从上面滴下来，众人的衣服都被打的有些湿润。
　　走了许久，大家都有些疲倦。
　　为了南宫霏，一直在极速前进。
　　“脚印消失了!”
　　走在队伍最前面的刘长生，突然开了口。
　　之前一直是跟着脚步，一路走来。
　　但是到了这里之后，脚步就消失不见了。
　　“前面依然是泥泞的道路，不应该啊！”
　　陆惊天环顾四周，除了中间的湖，没有其他地方可以通行。
　　“难不成是在湖里面？”
　　陆雪璃大胆的说出了自己的推想。
　　她在队伍中除了陆惊天，就是南宫霏和她关系最好。
　　所以，平时几乎没什么动静的她，此时也非常上心。
　　“要是我知道是伊莫顿，我不会绕过他的！”
　　刘长生突然开了口，手中拳头紧握。
　　众人看着刘长生愤怒的样子，空气仿佛凝固。
　　“放心吧，小霏妹妹不会有事的！”陆惊天拍着他的肩膀安慰道。
　　刘长生深吸一口气，让自己平静了下来。
　　尝试观察起了四周的环境。
　　上面是一片连绵起伏的石钟乳。
　　中间是湖泊，然后北面则是山壁。
　　“应该不是湖泊，最后脚印的走向依然是朝着前面的，更像是出现了什么变故，突然消失了！”
　　刘长生说出了自己的推测。
　　如果要是在湖泊里的话，那么最后的脚印应该是面向着湖泊的。
　　但是，很明显，最后的脚印依然是非常的平整有序。
　　不像是转变了方向。

第二百五十三章管不了那么多
　　更像是突然消失了！
　　“那么只有山壁了！”
　　刘长生边说边敲击着前方的墙壁。
　　“咚！咚！”
　　并没有出现什么一样的声音。
　　“咚！咚！”
　　刘长生又向后面走了几步，继续敲击，依然没有发现什么不一样的地方。
　　“砰！砰！砰！”刘长生大喜道：“你们看，这一面的墙壁似乎是空心的。”
　　其他人也学着刘长生的动作，开始敲击墙壁。
　　最后，果然发现这面墙壁发出的声音不一样。
　　发现线索的刘长生开始推动石壁。
　　随着力量的增加，石壁上出现了凹凸不平的一条缝隙。
　　“有机关！”陆惊天惊呼道。
　　其他人也加入，开始推动。
　　“竟然是一道石门！”
　　看着石门的缝隙逐渐扩大，陆惊天看出了端倪。
　　“这是旋转门，我们只需要一边用力，就能推动！”
　　刘长生判断到。
　　接着，所有人都站在一边开始用力。
　　石门果然开始转动。
　　不一会，刘长生跟着转动的门身影消失在眼前。
　　刘长生又从里面用力，接着，第二个，第三个……
　　大家都进入了石门内部。
　　“有点奇怪，如果需要使用这么大的力量，南宫霏仅凭自己的力量应该进不来。”刘长生疑惑道。
　　“而且根据脚步的痕迹，一路上并没有返回的脚步，非常诡异！”陆惊天补充道。
　　众人陷入沉思。
　　“管不了那么多了，现在也只有这一条线索，我们先进去看看吧！”
　　刘长生斩钉截铁的说着。
　　他怕在耽误下去，南宫霏恐怕是凶多吉少了。
　　“像是有人在这里生活过一段时间！”
　　陆雪璃看着周围的环境，摸着下巴说出了想法。
　　石门的对面是一个狭小的屋子。
　　屋子密布透风，只有一张很小的石床和石桌。
　　上面还摆放着一些青铜器皿。
　　刘长生抓起了一个杯子，仔细一瞧，道：“这杯子不像是古埃及的风格，倒像是华夏的青铜器！”
　　刘长生想起了，在穿越来这里之前。
　　好像新闻中还发现了三星堆最新的坑洞，其中的青铜器皿的风格和这个很是相似。
　　不禁让他联想起了商朝古代器皿。
　　“这造型确实很是奇特，之前发生意外的李航似乎就喜欢收集这些青铜器，还带我参观过，看着模样很是相似！”
　　陆惊天低头回忆道。
　　没有发现其他线索，众人只能继续前进。
　　“除了石门，应该有其他出口！”
　　刘长生看了一眼火把，并没有熄灭，因此推测到这个房间里应该有其他出口。
　　“如果火把熄灭的话，就证明里面没有足够的氧气，这个密室密不透风，肯定有通风的地方，要不然人在里面岂不是会憋死！”
　　刘长生推测到。
　　听到刘长生的话，几人开始寻找起了其他出口。
　　整个密室不到十平米，所以寻找起来倒是很方便。
　　刘长生小心翼翼的触摸着四周的墙壁，他想试试看这里是不是有和山谷一样的机关，可以触发。
　　“没发现有什么异常的地方！”
　　陆惊天叹了一声气。
　　其他人也都纷纷摇头，表示并没有发现什么异常的地方。
　　刘长生没有说话，继续观察起了室内的环境。
　　看到没有其他地方可以寻找，刘长生开始研究起了石桌上摆放的器皿。
　　一共是两个青铜杯子和四个青铜小碗。
　　刘长生试着拿起四个青铜小碗。
　　里面除了图案不一样，并没有什么不一样的地方。
　　接着，他又开始研究起了两个杯子。
　　“嗯？固定死的……”
　　就在刘长生想要抓起最后一个杯子的时候，却发现竟然提不起来。
　　感觉到异样的刘长生直接跳到了桌面上，目光由上至下，观摩起了这个杯子。
　　这个杯子像是和桌子连成了一体。
　　中间根本没有缝隙。
　　像是设计的时候，就是这般。
　　刘长生看到杯子不能被提起来，于是开始试着转动杯子。
　　果然……
　　一使劲，杯子竟然被缓缓的转动。
　　紧接着，紧靠墙壁的石床开始挪动。
　　“嘎吱！”
　　石床像是很久没有被移动过，发出了刺耳的摩擦声。
　　“厉害了，长生兄弟，这也能被你找到！”
　　陆惊天张大了嘴，没想到刘长生连这种细节都能发现。
　　这份细心着实有些恐怖。
　　石床后面的通道非常狭小，只能勉强容身一个人。
　　刘长生把手中的火把递给了陆惊天，而后打开探照灯，直接钻了进去。
　　不一会，一个祭祀大殿出现在刘长生面前。
　　大殿中四处是各种不同的雕像。
　　和其他圣殿不同的是，这里面不单单是人物，还有山林鸟兽和一些奇怪的物种。
　　都是些刘长生从来没有见过的物种。
　　雕像由于长期保存在底下，并没有被风蚕食。
　　所以保存的比较完整，看上去栩栩如生，很是唬人。
　　没过多久，大家都进入了宫殿。
　　“这里挺壮观的！”
　　陆惊天一进来，就一声感叹。
　　“不知道为什么，感觉有点诡异！”陆雪璃哆嗦了一下，接着道：“我感觉这些雕像似乎在看着我！”
　　“我好想也有这种感觉！”
　　沈雪樱突然开了口。
　　刘长生仔细的观察了一下雕像，沉吟了片刻，道：“只有女人能感受到吗？”
　　因为，他和陆惊天并没有这种感觉。
　　“这个圣殿有些诡异！”
　　刘长生游走在这些雕像之间，并没有发现什么异常。
　　倒是陆雪璃，身体止不住的颤抖，像是被什么东西吓到了一样。
　　“我感觉好多东西在盯着我看！”
　　陆雪璃嘴唇哆嗦的说着。
　　沈雪樱看起来倒是没有什么异常，道：“我感觉温度似乎降低了许多！”
　　“奇怪！妹妹你没事吧！”
　　陆惊天看着表现奇怪的陆雪璃，有些不解。
　　他和刘长生并没有感觉到什么异样。
　　“你不会是发烧了吧！”
　　陆惊天试着把手背贴在了陆雪璃的额头上。
　　“没有啊，你要是不舒服，就先在门口歇一会。”
　　陆惊天指着门口的一个石墩，关切的看着陆雪璃。
　　对方的表现实在有些奇怪。
　　“好吧！哥，你要小心！”
　　陆雪璃哆嗦了一下，面色很是苍白，缓缓靠着墙壁，坐了下来。
　　安顿好陆雪璃，刘长生等人开始研究起了这个圣殿的雕像。

第二百五十四章老鼠
　　除了雕像之外，大殿的中央位置还悬挂着一个水晶灯。
　　已经不能照亮，不过在火把的映照下。
　　闪闪发光，发出五颜六色的光芒。
　　灯的下面摆放着各种祭祀用的器具。
　　桌子上面也有一些青铜器。
　　“咔！”
　　刘长生心中一凛，他似乎听到了什么东西摩擦的声音。
　　猛然回头，并没有发现什么异常。
　　“你们有没有听见什么动静！”陆惊天也被惊动了一下，表情凝重的说道。
　　接着，长剑被祭出来了。
　　“是有东西在动，速度很快！”
　　此时，沈雪樱开了口。
　　她的境界更高，所以五感更加敏锐，所以感受到一丝异常。
　　“是雕像吗？”刘长生问道。
　　“不确定，不过，我感觉就在我们周围！”沈雪樱淡淡的说道。
　　“咔！”
　　又是一声同样的声响，这次众人基本可以确定，刚才的声音并不是错觉。
　　气氛一下子开始紧张起来。
　　“啊！”
　　就在众人戒备的时候，一阵尖叫声从门口传来。
　　“雪璃！”
　　陆惊天听到尖叫声，一下子慌了，立刻向着门口的方向冲了过去。
　　“哥!”
　　陆雪璃看到陆惊天慌乱的跑了过来，喊了一声。
　　“怎么了？”
　　“没什么，我刚才好像看到老鼠了！”
　　陆雪璃看着陆惊天关切的目光，有些不好意思。
　　看到陆雪璃没事，众人准备回到雕像群中，继续探索。
　　刘长生意味深长的看了陆雪璃一眼。
　　他感觉到一丝不对劲，这里是地下接近五百多米的位置。
　　怎么可能会有老鼠！
　　不知道哪里不对劲，就是说不上来。
　　不过，没有发现异常的他，也只能回去继续研究。
　　回到雕像群中，刘长生抬头看了一眼头顶上的水晶灯。
　　不知道是不是他的错觉，他感觉这水晶灯反射出来的光，似乎比之前的颜色要深一些。
　　映照在雕像身上，变得很神秘。
　　“咔！咔！咔！”
　　连续的几声异响，一瞬间让大家的神经紧绷到了极点。
　　环顾四周，开始寻找动静的源头。
　　“是这些石像！”
　　沈雪樱由于感应比较敏锐，直接说出了她的判断。
　　刘长生和陆惊天心中一凛。
　　大殿中间的位置，大部分都是一些异兽的雕像。
　　肉眼可见的，这些雕像上面的石皮开始脱落。
　　“这些该死的雕像，那不成要复活！”
　　陆惊天挑起了剑花，一剑斩在了离他最近的石像上。
　　“咔啦！”
　　一声金铁交加的声音，紧接着，一块石头从雕像上滚了下来。
　　呼！呼！
　　雕像像是被刺激了一样，抖动了一下，接着从里面冒出了一缕黑气。
　　向着水晶灯飘了过去。
　　“快，熄灭火把！”刘长生发现了异常，直接冲着陆惊天和沈雪樱大声喊道。
　　“糟了，太迟了！”
　　水晶灯突然光芒大涨，闪耀了一下，变得极为刺眼。
　　接着，这些石头像是复活了一般，雕像像是蜕皮一样，开始龟裂。
　　刘长生心中一惊，看着大殿中数量众多的雕像，心中有种不祥的预感。
　　“跑！”
　　刘长生对着两人大喝一声。
　　这些雕像要是全部复活的话，几人应对起来估计会非常吃力。
　　况且，刘长生等人的主要目标是寻找南宫霏。
　　没有时间继续在这里耽搁。
　　想到这里，刘长生果断的做了一个决定，那就是跑。
　　转眼，三人冲到了门口。
　　“雪璃，快走！”
　　陆惊天话还没脱出口，眼睛瞪大，直接愣住了！
　　门口的陆雪璃此时斜倒到地上，身上结着一层厚厚的石皮。
　　“变成雕像了！”
　　刘长生瞪大了眼睛，不敢相信的看着已经变成石头的陆雪璃。
　　这才多久，不到十分钟的时间。
　　对方怎么就变成了一尊雕像。
　　刘长生回过头来，盯着沈雪樱仔细的观察者。
　　“你看我干什么，我没事！”
　　沈雪樱淡淡的说着，接着她就发现躺在地上的陆雪璃。
　　眉头紧锁。
　　“雪璃！雪璃！”
　　陆惊天使劲的摇晃着陆雪璃的身体，试图把她唤醒。
　　“来不及了，把她背出去，再找解决方法吧！”
　　刘长生也不知道发生了什么，看到陆惊天停留下来，这样不是办法。
　　在这里干等着，只能等着这些雕像复活。
　　“雪璃！”
　　陆惊天带着伤痛的语气，像是没有听见一样，使劲的冲着陆雪璃的雕像大喊着。
　　“这样下去不是办法，在这里耗下去恐怕是凶多吉少！”
　　沈雪樱看了一眼身后的雕像，离水晶灯进的雕像已经开始缓缓移动。
　　原本凝固的眼睛此刻发出墨黑的颜色，非常诡异。
　　眼看着时间来不及了，陆惊天终于缓缓开了口：“你们先走吧，我继续守在这里！”
　　刘长生皱了皱眉：“这样不行，看来是走不了了，我试试看能不能把水晶灯摧毁，这样说不定就能恢复正常！”
　　刘长生推测，这一切变故，都是因为水晶灯搞出来。
　　眼下，只要打破水晶灯，说不定就能阻止这些雕像。
　　陆雪璃说不定也能够恢复。
　　现在这个情况，想要让陆惊天直接走，几乎是不可能的。
　　所以，只能看看有没有其他方法可以行得通。
　　话音刚落，刘长生直接向着水晶灯冲了过去。
　　被唤醒的石像像是猜到了刘长生的想法，开始聚集在一起，挡住刘长生的去路。
　　刘长生看到这些石像想要封死他的道路。
　　直接纵身跃起，整个身体像是一道利剑。
　　踩到两米多的石像头顶，开始继续向着水晶灯奔去。
　　就在刘长生即将达到中心的时候。
　　异常出现了。
　　有一些石像的手臂已经完全苏醒，开始向着头顶上的刘长生抓去。
　　刘长生心中一紧，双拳紧握。
　　召唤出了降魔杵，鞭打在向他袭来的手臂上。
　　“好强的力量！”
　　刘长生好不容易稳住身形，他没想到这些石像的力量竟然如此强悍。
　　刚才和手臂交锋的时候，他感觉到一股强大的力量。
　　顺着金刚杵，传递到他的手臂上，把他的手臂震得一阵发麻。
　　刘长生深吸一口气，决定不再硬抗这些石像。
　　而是开始闪躲起来。
　　这时候，沈雪樱也赶了过来。
　　她发现刘长生遇到了困难，手中的雪樱舞开始舞动起来。
　　每当刀锋接触石像的肢体的时候，便会如同砍瓜切菜一般。
　　残肢断臂不停的飞起。
　　这些石像由于腿部还没有完全觉醒，所以行动起来不是很快。
　　在沈雪樱的面前，相当于是活靶子。
　　“不愧是半神器！”
　　刘长生看了看手中的金刚杵，虽然降魔金刚杵是极品法器。
　　但是比起沈雪樱的半神器还是差了不是一星半点。

第二百五十五章真险啊！
　　被分摊了压力的刘长生，顿时感觉轻松了很多。
　　就在刘长生距离水晶灯不足二十米的时候，又出现了新的变故。
　　“唰！”
　　一道鞭子形状的肢体，向着刘长生扫了过来。
　　刘长生心中大惊。
　　中央的石像都是一些异兽，形状各异。
　　而现在向刘长生袭来的，像是一个毛球一样，浑身充满了细小的长鞭。
　　刘长生眉头紧锁，看着不断向他甩过来的鞭子。
　　他先是一个鞭子向着刘长生的手臂袭来。
　　刘长生直接伸出降魔杵阻挡，而后用力一甩。
　　“大威天龙！”
　　使劲一震，长鞭直接从中间被拉断。
　　刘长生因为惯性的缘故，倒飞而出。
　　根本不给他稳住身形的机会，又有三条长鞭，划过空气，甩了过来。
　　刘长生暗道不妙。
　　长鞭似乎很克制降魔杵这种武器。
　　因为没有锋利的刃，而且上面有很多小圆环。
　　降魔杵的优势在于长和变化多。
　　不过，应对起这种长鞭类的武器很是吃力。
　　刘长生第一次发现了降魔杵的弊端。
　　“看来以后还需要准备一柄长剑！”
　　刘长生暗暗叫苦。
　　目光如炬，如临大敌的看着剩下的长鞭。
　　长鞭转眼将至，划破空气，发出音爆的声音。
　　刘长生身形急闪，直接向后退去。
　　利用石像移动不便的劣势，快速横挪。
　　“真险啊！”
　　刘长生捏了一把冷汗，鞭子擦着他的身体过去，直接甩打在旁边的人像身上。
　　人像转眼间便四分五裂。
　　刘长生想到刚才自己用了大力气，连石像都没有破防。
　　而这鞭子竟然轻而易举的把石像劈开。
　　由此可见，鞭子的威力有多大。
　　要是扇到了刘长生身上，不死怕是也得掉层皮。
　　刘长生一边躲避着人形石像的手臂，一边在脑海里想应对的方法。
　　这样耗下去不是办法，这些石像已经开始完全复苏。
　　刘长生面色凝重的看了一眼外围的石像。
　　原本纹丝不动的人形石像，也开始慢慢颤动。
　　可以预见，不久之后，这些石像也会复活。
　　但是现在，又没有办法突破着皮鞭。
　　“小心那个鞭子！”刘长生对着在下面照应的沈雪樱说道。
　　沈雪樱闻言点头，然后慢慢逼近鞭子怪物的攻击范围。
　　“唰！”
　　一道劲风，数道虚影对着沈雪樱抽了过来。
　　沈雪樱一边扭转身形，一边舞动起太刀。
　　刀锋砍击在了鞭子上面，发出火星子。
　　皮鞭直接从中间被斩断。
　　这些鞭子强度不是特别高，不过力量却是非常恐怖。
　　沈雪樱不敢硬抗。
　　转眼间，又有新的鞭子抽了过来，沈雪樱看着换身满是鞭子的怪物。
　　感觉头皮发麻。
　　刘长生看到这个情况，叹了一口气。
　　看来沈雪樱也奈何不了鞭子怪物。
　　最主要的是根本逼近不了对方。
　　一道它的攻击范围，对方就会抽出鞭子。
　　就在刘长生无可奈何的时候，又是一道黑影出现。
　　一个狮身人面的雕像，开始朝着刘长生缓慢的逼近。
　　雕像足有五米，每走出一步，都会在地面上引起震动。
　　“砰！砰！”
　　脚步声像是心跳一样，越来越响亮。
　　一时间，刘长生感觉到一股无以言表的压力。
　　这些怪物石像实力实在太过强大。
　　不能再耽搁了，如果在苏醒一只。
　　刘长生感觉别说是击毁水晶灯，就连逃跑都很难。
　　想到这里，刘长生便不再迟疑。
　　深吸一口气。
　　精神集中到极点，口中沉吟道：“时间禁锢！”
　　话音落下的瞬间，时间仿佛凝固了。
　　周围的石像停止了苏醒，它们身上的石皮脱落在半空中，诡异的是竟然没有掉下来。
　　刘长生头上满是汗水，倒不是他不想用这一招，而是消耗太大。
　　每次用完之后，他都会非常虚弱。
　　如果不能借此解决掉问题。
　　那么刘长生几乎没有反制的实力。
　　看到自己的招数成功的封锁了时间。
　　刘长生便不再耽搁。
　　快速的飞掠。
　　此时的他，已经感觉自己的脚一阵发软，马上就要摊倒在地。
　　浑身都流出了虚汗。
　　“这招的消耗果然太大！”
　　刘长生心中想到。
　　不仅仅是身体上的，最终要的是精神力。
　　他感觉自己的眼前已经有些虚晃。
　　刘长生强忍着不适，咬了咬舌尖。
　　一时间，一股腥甜之气传来，瞬间让他的脑子清醒了很多。
　　“大威天龙！”
　　一声爆喝，刘长生化成一道金色的流光，冲向了半空中的水晶灯。
　　“嚓！嚓！嚓！”
　　就在刘长生逼近水晶灯的瞬间。
　　一股五颜六色的光芒化成一道墙，一股排斥的力量顿然升起。
　　刘长生感受着这股压力。
　　直接召唤出太阳真经，而后捏爆了力量卡。
　　刘长生眼前一黑！
　　身上充斥的不光是力量，还有一种透支了身体的感觉。
　　“叮！”
　　降魔杵的圣光笼罩在了五彩墙壁上。
　　势大力沉，刘长生咬了咬牙，使出浑身的力量。
　　猛然一砸。
　　“咔嚓！”
　　墙壁出现了一道裂缝。
　　刘长生没有停下来，手中的力量继续加大。
　　“嘭！”
　　一声巨响，刘长生感觉自己的耳朵都要聋了。
　　接着，四周响起了玻璃碎裂的声音。
　　水晶灯的光芒骤减。
　　刘长生一咬牙，直接原地起跳。
　　击破了水晶灯。
　　“哗啦！”
　　灯珠失去了支撑，化成了一地碎片。
　　一瞬间，周围暗淡了下来。
　　“发生什么了！”
　　沈雪樱发现了眼前的异状，不知道发生了什么事情。
　　但是所有的石像，如同被定住了一般，动作变得极为缓慢。
　　它们空洞的眼神中没有瞳孔，但是也能看出来一丝不甘。
　　一瞬间，所有的石像都停了下来。
　　接着，一个身影缓缓飘了下来。
　　沈雪樱定睛一看，脚下一动。
　　瞬间闪现到刘长生面前，接住了他。
　　“还好吗？”
　　这是刘长生听到的最后一句话，然后便两眼一黑，昏了过去。
　　他只感觉到自己的头部枕到了某个柔软部位。
　　沈雪樱看着怀中诡异姿势的刘长生，脸上露出一坨红晕。
　　很快又消失。
　　“长生兄弟，怎么了？”
　　汇合陆惊天的沈雪樱，看到陆惊天依然抱着陆雪璃不停地摇晃。
　　沈雪樱摇了摇头。
　　失去陆雪璃对于他来说，打击确实太大了，现在有点神志不清。
　　然而，看到刘长生昏迷过去，他才惊醒过来。

第二百五十六章你醒了！
　　水晶灯被打破之后，陆雪璃并没有变化。
　　依然还是石像的状态。
　　刘长生也因为消耗过大，昏迷了过去。
　　沈雪樱盘坐在石墩上，刘长生舒服的躺在上面。
　　一边的陆惊天还在试图唤醒陆雪璃。
　　现在，沈雪樱准备等刘长生醒过来，再找应对措施。
　　两个小时之后。
　　刘长生缓缓睁开了双眼。
　　感受到怀里面的温暖，其实他本来想继续装睡的。
　　但是还有很多事情要处理。
　　所以他噌的一下弹了起来。
　　陆惊天此时正在抱着陆雪璃，眼神涣散不知道在想什么。
　　“你醒了！”
　　沈雪樱向他投来了关切的目光。
　　“嗯！”
　　刘长生双手揉着太阳穴，他依然感觉到一阵精神上的疲乏。
　　让他感觉自己的脑子像是被堵住了。
　　好一会他才缓缓开口：“看来即便是击毁了水晶灯，依然没有让陆雪璃恢复。”
　　刘长生苦笑了一声，看着情绪萎靡的陆惊天，他表示自己能理解。
　　毕竟，两个人从小就相依为命，骤然间让陆惊天一个人。
　　那种失去亲人的痛楚。
　　让他痛不欲生。
　　陆惊天一直处于一种非常悲伤的状态。
　　刘长生醒来半晌，陆惊天才意识到。
　　“长生兄弟，你们别这关我，先去找南宫霏吧！”
　　他萎靡不振的说着。
　　刘长生眉头皱着，果断的说道：“大家一起想想办法吧，一直这么下去也不是办法！”
　　他并不准备抛下陆惊天。
　　每个团队成员对于他而眼，都非常重要。
　　当务之急，是想办法让陆雪璃恢复。
　　“一般圣殿里面都会有解决的的方法！”刘长生提醒道。
　　一直看着陆惊天这么下去，也不是办法。
　　根据之前的经验，副本中一本都会有解决的方法。
　　陆惊天听到刘长生的话，精神一震。
　　与其在这里等，倒不如看看能不能让陆雪璃恢复。
　　接着，三人就开始在宫殿中寻找，有没有让石像恢复的方法。
　　此时，宫殿中满是脱落的石皮。
　　这些雕像，因为水晶灯破碎，又重新变成了雕像。
　　刘长生，直接推开了一群雕像。
　　重新来到破碎的水晶灯面前。
　　他推测，石像的觉醒，很大程度上，应该和水晶灯有关系，
　　毕竟，一开始的时候，刘长生记得，是因为灯光照着到水晶灯。
　　接着，有人攻击了一下石像。
　　水晶灯因为光线折射的缘故，吸收了一丝黑色的烟雾，才导致后面一切的发生。
　　所以，很明显，这些东西都和水晶灯有关系。
　　刘长生捡起了地上散落的碎片。
　　水晶灯由于破碎，变成了很多石英石一样的碎片。
　　在火把的照射下，闪闪发光。
　　刘长生把石英石对准了火把，然后向着外围的人形雕像试了一下。
　　一缕细小的光线，透过碎片，照射到雕像身上。
　　雕像站在原地，并没有什么动静。
　　还是和原来一样。
　　刘长生眉头紧锁。
　　“不管用啊！”
　　看到碎片并没有起到唤醒石像的功能。
　　况且水晶灯还在的时候，陆雪璃就变成了石像。
　　一定漏掉了什么。
　　刘长生继续观察起周围的环境，主要是中间的水晶灯那一块。
　　他感觉石像的控制，必然和水晶灯有关系。
　　但是能量的来源可能并不是水晶灯。
　　想到这里，刘长生从旁边搬来了一个石像。
　　接着，利用石像攀爬到了一定的高度。
　　正好处于水晶灯灯柱的斜上方。
　　这样他就能更好地研究这个物件。
　　灯柱是一个八边形的柱体。
　　中间是镂空的，挂着地面上散落的水晶碎片。
　　刘长生接着石像，攀爬到了顶部。
　　定睛一看，竟然有一个七边形的凹槽。
　　里面似乎放着什么东西。
　　刘长生用水勾了一下，让自己的身体挂到了灯柱上面。
　　接着，掀开了凹槽。
　　一个墨黑色的珠子出现在他的面前。
　　仔细观察，珠子上面布满了深邃的纹路和图案。
　　刘长生直接抛出了鉴定。
　　【美杜莎之眼，具有控制石化的功能，需要大量鬼气来充能。】
　　看到介绍之后，刘长生愣了一下，接着大喜。
　　原来就是这个东西控制着石化的过程。
　　他之前也听说过美杜莎的传说，那是一个人面兽身的蛇蝎美人。
　　传说中，凡是看到她眼睛的人，都会被石化。
　　没想到在这里，竟然藏着她的眼睛。
　　惊喜之下，刘长生赶忙原路返回。
　　“兄弟，陆雪璃有救了！”
　　刘长生对着陆惊天欣喜的说着。
　　陆惊天此时依然处于萎靡的状态，他似乎不是很相信刘长生说的话。
　　“长生兄弟，你就别安慰我了，人变成了石头，怎么会恢复呢！”
　　陆惊天苦笑着摇了摇头。
　　刘长生也不解释，直接掏出了美杜莎之眼。
　　“那是什么！”
　　沈雪樱有些惊奇到。
　　“美杜莎之眼，我在那个水晶灯里面找到，应该是能解决问题！”
　　刘长生也不确定，毕竟根据这个宝物的描述，它应该能石化别人。
　　至于恢复，就不一定了，因为并没有这种描述。
　　不过，想来既然石像都够被复活，那么陆雪璃应该也可是。
　　刘长生不在浪费时间，直接拿出了一张鬼气卡。
　　把其中的鬼气注入其中。
　　旋即，原本黑色的圆珠，瞬间光芒大涨，射出一阵五彩光芒。
　　刘长生使了个颜色，让沈雪樱遮住另一个方向的光。
　　防止这些石头，再次因为圆珠，而产生的一边。
　　待到沈雪樱就位。
　　刘长生才完全释放了其中的光芒。
　　“唰！”
　　难以置信的，陆雪璃身上的石皮开始龟裂。
　　像是冰川融化一样，露出了原本雪白的皮肤。
　　她的手臂缓缓开始挪动起来。
　　在光芒的照射下，眼珠子也开始转动。
　　最后，终于有了呼吸。
　　“咳……咳……”
　　陆惊天不可置信的看着陆雪璃竟然恢复了肉身。
　　眼眶中泪光闪动。
　　“哥！”
　　陆雪璃直接扑进了陆惊天的怀中。
　　哭得像个小孩一样。
　　陆惊天大喜，轻轻地抚摸着她的后背。
　　刘长生看着陆惊天终于恢复了正常。
　　眼前的兄妹哭得像个泪人。
　　也是感觉很欣慰。
　　“走吧，不能再耽搁了！”
　　现在南宫霏说不定还处于危险之中。
　　已经容不得在继续耽搁了。
　　“长生兄弟，谢谢你！”
　　临走之前，陆惊天嘴巴张了张，想要说出什么肉麻的话，但是没有说出来，只道了一句感谢。
　　陆雪璃听到是刘长生救了他。
　　眼神中闪过了一丝复杂之色。
　　之前在白贞子世界中，对方只是拖延了时间。
　　而这一次，确实真真实实的救了她。

第二百五十七章沼气
　　陆雪璃心中百感交集。
　　宫殿里除了美杜莎之眼，似乎没有其他可以使用的东西了。
　　几人摸索了一下。
　　发现了另一条前进的道路，于是走了进去。
　　里面非常昏暗，空气中弥漫着一股奇怪的味道。
　　“什么味道？”恢复正常的陆惊天好奇的问道。
　　“像是一股酸味！”陆雪璃嗅了嗅鼻子说道。
　　看到面前非常黑，她准备点燃火把。
　　“等等……”刘长生阻止到，“现在不确定是什么气体，先不要点火！”
　　地下之中，有很多沼气，如果不注意，会直接导致爆炸。
　　“保险起见，大家最好闭气，万一这个气体有毒！”
　　刘长生拿出一条长布，撕成很小的细条，分给大家。
　　“还是长生兄弟准备的多，哈哈哈！”陆惊天接过布条，赞叹道。
　　接着，刘长生又打开了探照灯。
　　灯光的照射下，出现了整个通道的全貌。
　　与其说是通道，更像是另一片山谷。
　　并没有固定的通道。
　　四个方向都是极为空旷。
　　尽头又是几个洞穴，不知道通往哪里。
　　地面上又许多鸿沟，正在不断的吞吐的黄色的气体。
　　“看来气体就是从里面喷射出来的！”陆惊天看到气体射出，惊呼道。
　　“地下气体多是一些有害气体，并且易燃，还好刚才没有直接点火！”
　　刘长生有些庆幸自己及时发现。
　　“我们走那一边呢？”
　　陆雪璃有些愧疚，刚才差点因为她的错误决定，导致众人受伤。
　　她一边说一边看向刘长生，似乎在询问刘长生的一件。
　　刘长生并没有立刻做出决定，而是仔细的观察起四周的露天洞穴。
　　“该选哪一条呢？”
　　刘长生低语道，心中有些着急。
　　经过这段时间的恢复，他的体力已经差不多恢复了一半了，估计晚上睡一晚上就能完全恢复了。
　　至于精神力，则需要慢慢修养，并不是短时间内能够恢复的。
　　“看来下次使用空间禁锢一定要慎重！”
　　刘长生默默在心中做决定。
　　这一次确实是因为情况很紧急，不得不使用。
　　如果下次旁边没有人，并且使用完毕之后，还不能制服怪物的话。
　　他多半是要凶多吉少了。
　　当务之急，现在是需要抓紧时间，解救南宫霏。
　　刘长生吸了一口气，让自己的注意力更加集中起来。
　　接着，再次观察起里面的洞穴。
　　除了刚刚宫殿所在的位置、
　　另外三个方向分别有三个洞穴。
　　看起来都像是天然形成的。
　　现在没有了线索，似乎和南宫霏越来越远。
　　这样下去不行！
　　“大家先到洞口去看看吧！”刘长生对着其他三人说道。
　　听到刘长生的话，其他三人，沈雪樱向着左边洞口出发了。
　　陆惊天兄妹则是像右边出发，剩下的一条中间的山谷。
　　刘长生没得选择，只得前进出发。
　　三个洞口相距并没有很远，只有不到一公里的路程。
　　所以几个人沟通起来倒是很方便。
　　“雪璃，你没事了吧？”两人同行的的陆惊天，突然开口向着陆雪璃问道。
　　“没什么事，我当时感觉浑身发冷，接着就感觉到一阵睡意，最后就睡着了！”
　　陆雪璃目光一直跟着往中间走的刘长生，不知道在想什么，“后来我醒了之后，就看见一道光芒。”
　　“你和长生兄弟的关系似乎不大好啊！”
　　陆惊天顿了一下，露出了认真的表情。
　　虽然他的神经比较大条，但是还是能看出妹妹似乎和刘长生存在着某种隔阂，他并不知道。
　　“没……没有，我只是单纯不喜欢他的性格而已。”陆雪璃有些尴尬的回答道。
　　她没想到，连自己的哥哥都能看出来。她和刘长生不对付。
　　刘长生和陆惊天的关系很好，碍于他们的关系，陆雪璃也不好直接开口。
　　“你不会是喜欢长生兄弟吧，哈哈哈！”
　　陆惊天突然出现了一个奇怪的表情，接着大笑。
　　“哥，你说什么呢，小点声！”
　　陆雪璃脸上突然出现了一抹红晕，转瞬即逝。
　　“长生兄弟人倒是不错，嫁给他也是个好归宿！”
　　陆惊天听到陆雪璃的话，语调变低，认真的说着：“我平时看到你大大咧咧的，但是在刘长生面前似乎放不太开。”
　　陆惊天突然用一幅我懂的表情看着自己的妹妹。
　　“别瞎说了，你再说我生气了！”陆雪璃突然插着腰，假装生气道。
　　“好……好，不过你要是真喜欢长生兄弟的话，你的竞争对手可有点多！”陆惊天笑着道。
　　陆雪璃被陆惊天搞得烦不胜烦，直接懒得理他。
　　寻思，为什么是兄妹，但是他的话这么多。
　　“哥，倒是你，一口一个长生兄弟的叫着，不会有什么特殊癖好吧！”
　　陆雪璃露出了一幅八卦的表情：“你啥时候能给我找个嫂子！”
　　陆惊天听到她的话，脸直接绿了。
　　“臭丫头，我看你是想挨揍！”
　　“哥，不带你这样的，说不过就动手……”
　　陆雪璃看到一旁装作凶神恶煞的陆惊天，急忙拉开了距离。
　　刘长生边走，听到旁边叽叽喳喳的讨论声，还不时回头看了他两眼。
　　让他有些不明所以。
　　于是，加快了脚步。
　　很快，便走到了谷口。
　　刘长生先是把头探了进去，用探照灯晃了一下。
　　发现里面并没有什么异常。
　　然后整个身子都走了进去。
　　山谷的里面像是一个十分空旷。
　　四处烟雾缭绕，比外面的烟雾更加浓郁。
　　刘长生顿住了脚步，准备先看看其他人那边怎么样。
　　在做决定。
　　“长生，我这边有水滴的声音，你要不要过来看看！”
　　刚准备坐下休息，便听到了沈雪樱的声音。
　　“水滴声，难道这条路也通往一开始的那片湖泊！”
　　刘长生低头沉吟，思索了一会，决定过去看看。
　　“这里太黑了，有点看不清，所以我想叫你过来，借助你的探照灯！”
　　沈雪樱对着刘长生说着。
　　“嗯。”
　　刘长生说着，打开了探照灯朝里面射了过去。
　　果然，里面有一滩水积，上面的钟乳上面正在不停地滴落着水滴。
　　远处还有稀里哗啦的水流声。
　　“应该是这里了！”
　　刘长生眼前一亮，点了点头。
　　接着，他又把在另一边没有什么收获的陆惊天兄妹叫了过来。
　　四人再次汇合到一块。
　　“长生兄弟，你确定是这条路吗？”陆惊天好奇的问道。
　　“不确定……”刘长生直接肯定的回答道：“我只是看到这一面正好有水，所以感觉可能跟那边的湖泊有相连的地方！”
　　陆惊天闻言点了点头，他还以为刘长生发现了什么线索。
　　看来也只是猜测。
　　走了大概半个小时，
　　依然还在山谷之中，此时水流的声音变得更大了。
　　“等等！”
　　刘长生叫住了三人，指着右边的方向：“你们看那是什么？”
　　其他人向着刘长生手指的方向看了一眼。

第二百五十八章消耗过度
　　“这是？”陆惊天有些疑惑的敲击了前方的墙壁。
　　前面的湖泊正是刘长生等人一开始的方向。
　　依稀还能看到南宫霏的脚印，此时已经干涸。
　　“镜子？”陆雪璃惊呼道。
　　原来，前面有一个单面境一样的东西。
　　只能从山谷里面看到外面，但是却从外面看不到里面。
　　这也是为什么刘长生等人一开始没有注意到里面的原因。
　　“快看……”沈雪樱敏锐的观察到，“前面又有脚印了！”
　　刘长生也敲击了前面看似空无一物的墙壁，试图在寻找生命。
　　片刻，刘长生感觉自己的手触碰到什么硬物。
　　是透明的。
　　刘长生试了一下，用力一推，并没有推动。
　　“禁制！”
　　众人脑海中出现一个词语。
　　前面有无形的禁制，阻拦他们。
　　这也是为什么脚印消失的缘故。
　　因为禁制阻隔了脚印的显现。
　　这才误导他们走到了密室。
　　现在，通过这个角度，众人明白了，原来一开始搞错了。
　　刘长生沉吟了片刻，从衣服领子里掏出了之前没怎么使用的法宝；
　　宁佩马！
　　试着从系统空间中取出了几张卡。
　　旋即把卡片里面的鬼气释放出来，控制着鬼气的方向，向着玉佩凝固。
　　其他人看着刘长生的动作有些不明所以，不知道他要干什么。
　　随着玉佩不断的吸收鬼气，逐渐发出淡淡的荧光。
　　荧光逐渐凝聚，向着前方无形的禁制涌了过去。
　　形成了一个绿色的光团。
　　只一瞬间，光团触碰到禁制的瞬间，发出「嚓」的一声。
　　就消失不见！
　　“不行？”
　　刘长生疑惑的看着玉佩。
　　他记得刚进入诡异世界的时候，他还用了一次，当时挺好用的。
　　怎么到了这里就没用了呢？
　　刘长生有些不解。
　　估计是能量不够吧。
　　想到这个可能性，刘长生一咬牙，直接掏出了足足二十张鬼气卡。
　　一股脑的充了进去，玉佩瞬间光芒大涨。
　　刘长生感觉自己的心在滴血。
　　怪不得当时南宫无锋的表情有些奇怪。
　　果然是个坑钱货！
　　一眨眼的时间，就消耗了接近三十万鬼气。
　　把他的家底掏空了一小半。
　　这一次，玉佩凝聚出来的光团颜色越发深邃。
　　比之前要大许多。
　　化成一道绿光，冲向了无形的禁制。
　　“咔嚓！”
　　众人耳边仿佛听到了玻璃破碎的声音。
　　紧接着，刘长生再次往前触摸的时候，便感觉不到阻力。
　　几人见状，继续前进。
　　“这禁制倒是神奇，竟然有扭曲光线的作用！”陆惊天震撼道。
　　“大部分诡异世界中都有许多禁制……”沈雪樱解释道：“这些禁制千奇百怪，有的甚至会吸收修行者，来壮大自己的力量，强行通过是不可取的！”
　　“据说最强大的禁制，连传说中的五个人都无可奈何，因为它们是诡异世界本源力量所创造的！”
　　沈雪樱接着说道。
　　其他人恍然大悟的点了点头。
　　穿过了禁制之后，几人继续前进。
　　两个小时后，
　　几人的视野中出现了一个新的宫殿。
　　就在心急的陆惊天刚要通过的时候。
　　“嘎吱！”
　　另一个无形的禁制拦住了他的脚步。
　　他的脸直接贴在上面，被挤出了一个怪异的表情。
　　“哥，你跑那么快干什么！”
　　陆雪璃看到他滑稽的模样，忍不住笑出了声。
　　“南宫妹妹在里面！”
　　陆惊天突然激动的说着，无视了刚才遇到的不幸。
　　惊喜的说道。
　　其他人很快就赶了上来。
　　定睛一看，果然里面有一个瘦小的身影，一直站立在空旷的宫殿中。
　　她的旁边还有一个天秤在不停地摇晃着。
　　刘长生打量了一下这个身影。
　　看到衣角上缺了一块碎花布。
　　才确认了这个身影应该是南宫霏没错了。
　　不过，此时南宫霏的状态很是奇怪。
　　她一只盯着那个来回摇晃的天秤，整个身体纹丝不动。
　　“南宫妹妹！”
　　“小霏！”几人看着一直不动的南宫霏试图呼喊道。
　　但是，无论他们怎么喊叫。
　　南宫霏似是入了魔一般，完全没有反应。
　　“应该是着禁制隔绝了声音，她听不见吧！”
　　陆惊天摸了摸眼前的无形禁制，推测到。
　　“倒是有这个可能，我先突破这个禁制吧！刘长生说道。
　　如今，看到南宫霏安然无恙，众人也是松了一口气。
　　转眼间，刘长生再次掏出了「宁佩马」。
　　如法炮制的再次把鬼气冲入其中。
　　破解了禁制。
　　刘长生只感觉自己的心在滴血。
　　这两次突破禁制，让他的鬼气瞬间少了一大半。
　　要是再来几次，他就彻底没钱了。
　　不过为了南宫霏还是值得的。
　　突破了禁制，几人迎了上去。
　　“南宫妹妹，我们找你找得好苦啊！”
　　“没事吧，小霏！”
　　对于几人的呼唤，南宫霏依旧是没听见似得，站在原地。
　　等到所有人看到南宫霏正面的时候。
　　大家都愣住了。
　　南宫霏此时眉心紧锁，眼睛里面没有了瞳孔，显得非常空洞。
　　一直死死的盯住面前不停摇晃的天秤。
　　像是失去了灵魂一般。
　　“这是怎么回事？南宫妹妹，你能听见我说话吗》”
　　陆雪璃疑惑的开了口，继续试图唤醒到。
　　不过，南宫霏依然没有反应。
　　刘长生见状，皱了一下眉。
　　“这天秤有些诡异！”
　　刘长生只是瞥了一眼，感觉自己的心神像是被吸了进去，一阵眩晕。
　　“让我来试试！”沈雪樱手指连动，不停地变换着法决，“源氏秘法：清心咒！”
　　只见她手中光华绽放，最终聚集到她的食指上，没有耽搁，直接点在了南宫霏的眉心。
　　被指尖触碰到的南宫霏像是受了什么刺激一样。
　　浑身颤抖了一下，她的眼神中满是挣扎和惊恐，“救……救我！”
　　吃力的吐出了两个字，接着没动静了。
　　“小霏，发生什么了！”刘长生关切的问道。
　　并没有回应。
　　沈雪樱看到有反应，于是深吸一口气，继续重新释放了数次法决，
　　再次点在了南宫霏的额头上。
　　这一次，却是没有任何反应。
　　沈雪樱在连续释放了好几次之后，额头留下了细密的汗珠。
　　接着，揉着太阳穴停了下来。
　　很明显是消耗过度。

第二百五十九章不管用！
　　“不管用！？”
　　刘长生问道。
　　沈雪樱无奈的点了点头。
　　“应该是和这个天秤有关系，我感觉根本无法直视这个天秤，每次看到的时候，都会被吸进去！”
　　陆惊天说道。
　　就在众人讨论的时候。
　　“咳咳……”
　　南宫霏突然咳嗽了两下，脸色苍白了许多，最后嘴角溢出一丝鲜血。
　　刘长生颜色一凝。
　　“南宫妹妹的情况似乎越来越坏了，我们该怎么办！”
　　陆雪璃突然开了口，眼神中带着一丝焦急。
　　“要不我试试看，看看能不能破解！”
　　刘长生说着，开始研究起了天秤。
　　他强忍着不适，死死地盯住了还在一直摇晃的天秤。
　　看了有五秒，顿时感觉一阵眩晕感袭来。
　　他咬了咬牙，继续凝神观察。
　　其他人看到刘长生的额头上出现了豆大的汗珠，知道他在和这个天秤的作用来抵抗。
　　不一会，刘长生的眼前出现了一层重影。
　　接着，他感觉头疼欲裂。
　　最后，眼前出现了画面撕裂的场景。
　　“啊！”
　　刘长生感觉到一阵失重，然后眼前出现了火红的背景。
　　周围熊熊大火在燃烧，烈焰中似乎有个身影，再缓缓靠近。
　　刘长生低头看了一眼此时自己的状态，自己浑身像是透明的烟雾一般，一种不是实物般的感觉。
　　轻飘飘的悬在火海之上。
　　但是，他却并不感觉到热。
　　“幻境！”
　　刘长生沉吟道，他想起了之前在贞子世界中那个火焰幻影。
　　和现在的情况几乎如出一辙，只不过现在他并不感觉到热。
　　“啊……啊！”
　　就在刘长生探索自身的时候，他听到一阵断断续续的痛苦呻/吟，从不远处传来。
　　听到动静，他试着操控身体，想要飞的更高，借此观察声音的来源。
　　习惯了这种感觉之后，一开始刘长生还有些慌乱，但是很快他就能自如的操控自己的身体。
　　刘长生从上往下，沿着声音传来的方向不断前进。
　　原来，这里的火焰并不只有红色，还有金色，绿色，蓝色。
　　最让人恐怖的则是黑色的火焰。
　　在黑色的火焰旁边像是一层隔离带一样，周围的火焰像是拜见君主一般，根本不敢靠近黑色火焰，离得近的火苗似乎威力都小了许多。
　　刘长生深深的看了一眼黑色火焰。
　　知道这很明显是这里，最危险的存在了。
　　不一会，刘长生就看到火焰中的身影。
　　那道身影似乎很是痛苦，表情有些扭曲。
　　而在在那道身影的前方，则是有着一个天秤。
　　等到刘长生飞近了，才发现，原来此人正是她要寻找的南宫霏。
　　原来南宫霏一直深处环境之中，怪不得怎么叫都没反应。
　　“小霏！”
　　南宫霏试着想要叫醒南宫霏。
　　却发现怎么都开不了口。
　　就在这时，南宫霏的周身，突然一层绿色的火焰升腾。
　　“啊！”
　　一瞬间，南宫霏大叫了出来，表情充满了痛苦。
　　而且，  她的身体像是被打击到了，从原来的比较凝实；
　　同时，她面前的天秤向着另一个方向开始倾斜，恢复了一开始的角度。
　　接着，缓缓又朝着面对南宫霏的这一面倾斜。
　　“看来只要这个天秤被压到底部！”刘长生摸着下巴思索道，“火焰就会进化。”
　　随着火焰的力量逐渐升级，可以预见的，南宫霏的灵魂将会被毁灭。
　　就在火焰逐渐增大的时候，刘长生看到了火焰中的虚影。
　　一个留着胡须，手持曲柄杖，头戴着王冠的身影在凝视着南宫霏。
　　眼睛里冒着精光，身上沐浴着圣洁的光芒。
　　他的皮肤是绿色，代表着植物。
　　传说中是他再做国王的时候，教会古埃及人如何耕作。
　　刘长生从半空中缓缓降落。
　　试着挪动了一下天秤，发现自己的身体也是虚幻的，根本奈何不了天秤。
　　反而是火焰中的身影像是注意到了他的存在。
　　其中的身影先是一怔，并没有什么表情，眼神中带着一副万物皆为平等的感觉。
　　接着，  精光朝着刘长生也笼罩了过来。
　　刘长生骇然，陡然间感受到一股吸力，朝着他虚幻的身体笼罩过来。
　　“唰！”
　　他眼前的景象急速变换，几番交换之后，便出现在了另一个场景。
　　这里没有天秤和火海。
　　而是仿佛回到了穿越之前的蓝星。
　　这是一所学校，突然间铃声响起。
　　刘长生发现自己不知道什么时候睡着了。
　　他好像做了一个很长的梦，梦很真实，仿佛到了另一个世界。
　　那里充满了危险。
　　不过，梦境一般都是很容易被忘却的。
　　刘长生揉着太阳穴，感觉这个梦让他做的十分疲劳。
　　“刘长生，把班费交一下！”
　　班长是一个靓丽的女声，浑身穿着名牌服饰，看着刘长生眼神中带着鄙夷。
　　从小她父亲就对她说，近朱者赤，近墨者黑。
　　刘长生身为孤儿，自然不受她的待见。
　　因此，她从来没有正眼瞧过刘长生。
　　“好，明天给你！”
　　刘长生微微一怔，感觉这个梦做得让他忘了时间了。
　　晚上上自己兼职的地方，应该可以预支一下工资。
　　他这样想到。
　　对于班长的目光，他没有理睬。
　　这种人，只会欺软怕硬，嫌富爱贫。
　　“你已经拖了三天了，今天就要开始做活动了，要是你不能按时交班费，下午的课也别上了！”
　　班长插着腰，严厉的看着刘长生。
　　“这没有爹妈的人哪交的起，要不我帮你交吧，哈哈哈！”
　　这时候走来一个矮个子，身上穿着一些潮牌。
　　阿谀奉承的看着班长。
　　他一直暗恋班长，所以班长的事就是他的事。
　　刘长生听到他的话眉头皱了起来。
　　自己一直比较低调，不太爱招惹别人，但是现在有人主动上前招惹，他也不是好欺负的。
　　“你还敢瞪我，怎么？想打我啊，我爸可是教育局的，有种你动手啊！野种！”
　　矮个子连续叫嚣着，挑衅者刘长生。
　　刘长生脑海中一下子变得极为混乱。
　　一瞬间他想到了自己从小到大受到欺负和误解。
　　眼睛变得通红，嘴里喘着粗气。
　　像是失去控制一般，他大声的喊叫着。
　　接着，眼前又是出现了全班的讥笑声。
　　“穷鬼！”
　　“孤儿！”
　　“野种！”
　　“父母都不要的东西！”
　　刘长生红着眼下意识的大声怒吼道：“魔，你们都是魔！”
　　与此同时，他口中默默念出了法决：“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”
　　这时候，与往常不同的是，刘长生身上笼罩的并不是圣洁的白光。
　　而是暗红色的光芒，并且里面充斥着腥臭的气息。
　　就在这时，原本还在嘲笑刘长生的同学，脸上出现了狞笑。
　　仿佛在笑话刘长生一般，他们被刘长生身上的气息撕成了碎片。
　　刘长生看到这些人都消失之后，也露出了诡异的狞笑。
　　就在教室也被他的力量撕成碎片的时候。
　　刘长生猛然感到一股难以言表的炙热朝着他袭来。
　　他的灵魂都在颤栗，火焰先是红色，慢慢的将要变成绿色。

第二百六十章我负责拖住这巨龙！
　　紧接着刘长生面前出现了一个天秤。
　　慢慢的在向另一边倾斜，那是一个浑身蓝色皮肤的虚影。
　　在对着他疯狂的狞笑着。
　　正在此时，刘长生终于想起了自己的身份，他是来救南宫霏的。
　　可就在记忆重新回荡在他脑海中的一瞬间，眼前的景物再次迅速变化。
　　这时候，刘长生似乎明白过来是怎么回事。
　　集中全身的注意力，努力屏蔽掉杂念，试图保留自己的记忆。
　　“轰！”
　　刘长生突然听到了一阵轰鸣声，再次睁开眼。
　　不知自己身处何处。
　　“长生哥哥，你和陆惊天先走吧，我负责拖住这巨龙！”
　　沈雪樱手中的太刀，不停的挥舞，试图挡住这喷火的巨龙。
　　“轰！”
　　一道炙热的火焰，化成一道流转的旋涡，向着刘长生卷了过来。
　　刘长生的瞳孔放大，脚步想要移动，却发现怎么的脚像是被定住了一般，根本动不了。
　　眼中的火焰慢慢放大，一瞬间，他感觉到周身变得滚烫。
　　像是要被融化了一般。
　　就在这时，一道倩影闪动，用力一推，把他推到了几米之外。
　　刘长生眼中满是惊恐和惊讶。
　　沈雪樱的身体，一点点的埋没在火焰之中。
　　“快跑！”
　　只留下一句催促。
　　化成了焦炭。
　　“铛！”
　　太刀斜插在地面上。
　　刘长生直接愣住，“雪樱！”
　　眼中充满了难以置信，嘴唇止不住的颤抖。
　　陆惊天一把拽过刘长生的手臂，拖拽着，把刘长生强行拖出了洞穴。
　　“砰！”
　　一声巨响，刘长生看到了想要追击的巨龙，正昂着头，眼睛死死的盯住他。
　　巨龙被周围的石壁限制住了，想要突破，确没能出来。
　　“吼！”
　　巨龙眼中充满了怒火，张开巨口。
　　其中火焰吞吐。
　　刘长生微微一怔，看到火焰再次向他袭来。
　　这一次，他依旧动不了。
　　与此同时，一股巨大的力量，正在挤压着他的身体。
　　“照顾好我妹妹！”
　　陆惊天眼神中没有惊恐，带着一丝笑意。
　　把站在原地的刘长生直接推开。
　　没有任何挣扎，化成了一团黑色。
　　“不要！”
　　刘长生直接跪倒在地，眼神中满是怒火，脖子上青筋秃了出来。
　　但是理智告诉他，自己上去也无济于事。
　　于是，他怀着悔恨和不甘，逃离了巨龙谷。
　　“啪！啪！”
　　刘长生拍打起自己的面庞，上面还有水渍。
　　他努力的想让自己清醒一点。
　　脑海中满是刚才陆惊天和沈雪樱牺牲的场景。
　　双拳紧握，他的指甲深深的嵌入肉里。
　　刘长生此刻已经感觉不到疼痛。
　　他只感觉自己的心更痛。
　　巨龙击杀了自己的队友，但是他却没有什么办法。
　　“是我，害了大家！”
　　刘长生回忆起刚才的场景，无比痛心疾首。
　　刚才如果自己躲开了巨龙的攻击，那么他们两个人就不会牺牲。
　　此刻，他懊悔无比。
　　他咬着牙犹豫了半天，决定回去干死那头龙。
　　在懊悔之中，刘长生眼神中再次抹上了一层猩红。
　　刘长生感觉自己的身体像是不受控制一样。
　　直接向着恶龙冲了过去。
　　恶龙有点呆住了，看到原本跑掉的老鼠竟然又回来了。
　　带着不屑的笑意，一道火焰旋涡再次喷出。
　　刘长生在愤怒和懊悔中化成了一堆粉末。
　　“啊啊啊！！”
　　刘长生再次感觉到灵魂的一阵扭曲，接着无比炙热的感觉笼罩着他的肉体和灵魂。
　　让他感觉生不如死。
　　刘长生疼的头都要炸了。
　　口中不停的喘着粗气。
　　火焰彻底变成了绿色。
　　这时候，他的记忆再次被唤醒。
　　知道了刚才的那一切，都是环境。
　　他也想明白了一些事情，刚才那似乎是伊莫顿说的灵魂审判。
　　至于具体是审判什么，他还没有弄清楚。
　　第一关似乎是关于亲情，不过刘长生并没有父母。
　　所以他也不知道具体是什么。
　　至于第二关，而是友情，如果刘长生猜的不错的话。
　　疼痛让他变得有些无法思考。
　　刘长生强忍着剧痛，思索着应对的措施。
　　时间紧迫，下一轮估计很快就要降临。
　　他必须要在中间的环节解决掉问题。
　　冥思苦想之间，刘长生感觉自己的头有点疼。
　　怎么也想不出解决方法。
　　他推测第三关，或许是关于爱情的。
　　不过，自己好像没有爱的人。
　　这是灵魂审判，更像是在遇到困难的时候。
　　能否遵从自己的内心，做出最正确的判断。
　　刘长生觉得自己应该很困难。
　　如果是带着记忆的话，或许可以。
　　不过要是没有现在的记忆片段的话，难度将会大大增加。
　　仔细思索了半天，他也想不出对策。
　　根本无迹可寻。
　　也不知道南宫霏现在怎么样了，刘长生歪头看向了另一边的南宫霏。
　　此时她周身的火焰已经变成了金黄色。
　　一看就无比炙热。
　　她的表情已经扭曲到了极点。
　　看她站都有些站不稳。
　　刘长生心中一凛，深知留给自己的时间已经不多了。
　　不过眼前，自己都没有办法解决掉问题。
　　更不用说帮助其他人了。
　　就在刘长生犹豫的时候。
　　眼前的画面再次开始撕裂起来。
　　刘长生感觉自己的头一阵剧痛。
　　天秤再次回到了最原始的位置。
　　刘长生感觉自己的眼前一阵虚幻。
　　很快，他又出现了另一个场景。
　　刘长生的眼中一片迷茫。
　　“刘长生，你怎么回事，上班时间竟然睡觉，不想干了是吧！”
　　一个尖细的声音，大声喊叫到。
　　刘长生捂住了自己的耳朵，感觉非常吵闹。
　　这时候，他想起了自己是一个实验室的研究员。
　　正在进行着研究工作。
　　而他眼前摆满了零零散散的仪器。
　　但是他都不认识。
　　“别逼逼了，吵死了！”
　　刘长生被眼前这个秃顶中年人弄得烦不胜烦。
　　这中年人看上去非常油腻。
　　带着个眼睛，一身白色的大褂，一看就是资深科研人员。
　　他的头发证明了一切。
　　“你等着，我这就跟主管汇报你的工作，让你赶快滚蛋！”
　　看到刘长生犀利的眼神，他也不敢继续大声说话。
　　因为他和刘长生的体型差距太大。
　　他只敢大声呵斥刘长生，但是并不敢跟对方动手。
　　其实，他也只敢打打小报告。
　　真要比起学术方面的话，他不一定能比的上刘长生的年轻，毕竟对于年轻人的要求，是博士。
　　他来的早，那时候本科就已经非常稀有，所以当时他凭着本科的毕业生的资历，混到了主管二把手的岗位。
　　但是想要继续往上升，以他的年龄和资历基本上是不可能了。
　　因为，他学历和年龄限制了他的上限。
　　所以，他只能靠着每天从这些年轻的研究员身上来找存在感。
　　而没有背景的刘长生，自然成为了他欺负的主要对象。

第二百六十一章来自小说群9 ,8;02,0'5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9*80;20'5,8"56 )勾人的妖精
　　光头中年人，气不过，气呼呼的跑开了。
　　对着单间玻璃房的办公室里面的人，低头说了几句。
　　还不时抬头看着刘长生。
　　里面的女人皱着眉抬头看了刘长生几眼。
　　不一会，秃头中年人就走了出来。
　　面色红晕，带着一抹奸笑。
　　得意的看着刘长生，似乎要看他的笑话。
　　刘长生把这一切尽收眼底，并不打算跟他计较什么。
　　而是观察者眼前的试管中的绿色液体。
　　不时冒出绿色的泡泡。
　　让人一看就觉得不是很舒服。
　　刘长生像是失了意一般，根本想不起来自己要干什么。
　　不一会，那个在单独玻璃间中的女人，走了出来。
　　正好向着刘长生的方向。
　　穿着高跟鞋。
　　发出踢踏踢踏的声响。
　　刘长生听到了高跟鞋的声音。
　　回头看了一眼，果然发现女人朝着她走了过来。
　　但是他想不起来女人是谁了，只是看到玻璃间上面挂着经理室。
　　因此，女人的级别应该不会低。
　　不过，女人的装束看起来和实验室很是格格不入。
　　身穿着一身低腰ol制服，脚踩着红色恨天高。
　　一幅都市精英的模样。
　　女人缓缓迈着脚步，向着刘长生靠了过来。
　　刘长生顿时感觉周围飘散着一股浓郁的香水味。
　　女人理了一下自己的头发，扭着水蛇腰，吐气如兰。
　　“基因药剂研究的怎么样了？”
　　女人盯着刘长生，笑容妩媚的说着。
　　“额……研制完成了！”
　　刘长生根本不知道什么基因药剂，随手卷起了眼前那排绿色药剂，交给了女人。
　　“效率不错，老张的事情你不用担心，你是我们研究员的精英，我不会让你走的！”
　　女人低头，紧盯着刘长生，衣服领子里露出了一抹白色。
　　让刘长生感觉眼睛有点晕。
　　根本听不见对方在说什么。
　　接着，女人手持着药剂，一步一步的又离开了。
　　舞动着自己的腰肢。
　　刘长生这才清醒过来，脑海中还浮现刚才的场景。
　　心中浮想联翩。
　　我是谁，我在哪里，我在干什么！
　　刘长生感觉自己好像断了片一样，一上来就被女人的香水味熏得有些头痛。
　　这女人一看就是勾人的妖精。
　　他虽然想不起来对方是谁，但是决定离她远一点。
　　回过头来，刘长生继续开始研究起架子上的绿色药剂。
　　正好旁边有许多笼子。
　　笼子中很多小白鼠在，叽叽喳喳的叫唤。
　　刘长生试着从里面拿出了一只。
　　然后举起药剂，喂了一小口。
　　接着，再次把小白鼠放回了笼子里面。
　　然后，就开始观察起老鼠的状态。
　　刘长生记得，刚才女人让他交给她的叫做，基因药剂。
　　难不成可以改变基因。
　　就在这时，老鼠的眼睛开始抹上了一层红晕。
　　接着整个身体像是膨胀了一般，直接涨大了一圈。
　　刘长生看着眼前老鼠的变故，微微一惊。
　　看来着药剂的功效似乎过于强大。
　　不一会，老鼠已经膨胀到从原本的只有一个拳头大小，变成了几乎占据了半个笼子。
　　并且，身上隆起了一层厚厚的肌肉。
　　“砰！”
　　老鼠似乎感应到刘长生的目光。
　　开始冲撞着笼子，想要咬下刘长生的脖颈。
　　刘长生突然头一阵疼痛。
　　感觉自己好像在哪里看过眼前的画面，但是就是想不起来了。
　　他捂着头，继续观察眼前发狂的小白鼠。
　　小白鼠从一开始的温顺，突然变得急剧攻击力。
　　“嘶！”
　　一声四要深，老鼠开始攻击起了笼子。
　　笼子的材料并不算坚固，像是某种合金构成了。
　　被老鼠啃咬之后，笼子上面的网状结构，开始龟裂。
　　弯曲变形。
　　刘长生心中一凛，严肃的看着这只老鼠。
　　他感觉自己应该做些什么，来阻止这只老鼠。
　　不然的话，自己以及整个实验室可能都会被摧毁。
　　这种强烈的不安，让他感觉自己的心跳都慢了一拍。
　　他突然看到旁边的一个针筒，上面标注着危险的符号。
　　看上去像是毒药一般。
　　刘长生犹豫了一会，直接抬起针筒。
　　对着老鼠准备捅过去。
　　老鼠的眼睛已经被猩红之色覆盖。
　　死死地盯住了刘长生的脸。
　　嘴中还有口水不停的滴落。
　　似乎下一秒刘长生的脸就会被它啃烂。
　　刘长生鼓起勇气，高举针筒，用力的插了下去。
　　紧接着，老鼠身上丝毫没有反抗的动静。
　　反而继续啃咬着笼子。
　　眼看笼子很快就会被啃破，刘长生深吸一口气，加快了动作。
　　“噗呲！”
　　针筒顺利的扎进了老鼠的体内。
　　可就在刘长生推动针筒的时候。
　　却发现无论自己怎么用力，针筒的压力阀确是纹丝不动。
　　“这……”
　　眼前的景象实在太怪异了。
　　就在刘长生吃惊的时候，扎进去的针口，竟然开始慢慢愈合。
　　紧接着，  针直接被排异了出来。
　　刘长生头上直接流出了冷汗。
　　感觉自己似乎阻止不了老鼠。
　　“嘎吱，嘎吱！”
　　老鼠继续啃咬着笼子，发出了一阵让人不舒服的声音。
　　就在紧急时刻，刘长生突然急中生智。
　　从旁边掏出了手套，套到了手上。
　　想了想，为了安全起见，再次套了一层。
　　接着，他把注射器中的液体，用手沾了沾。
　　涂抹在了老鼠一直啃咬的笼子上。
　　老鼠并没有意识到发生了什么。
　　依旧在疯狂的啃咬着。
　　就在老鼠的两颗大门牙，即将要接触到荼毒的笼子之后。
　　刘长生看着老鼠，屏住了呼吸。
　　最终，老鼠还是啃了下去。
　　一开始并没有什么反应。
　　不过，很快，老鼠就开始口吐白沫。
　　在地上翻滚。
　　紧接着，开始在笼子里抽搐。
　　它整个身体变成了绿色。
　　刘长生看到老鼠终于死了，心中悄悄松了一口气。
　　不过就在这时，刘长生突然看到老鼠再次颤动了一下。
　　把他吓了一跳。
　　刘长生仔细的观察了一下老鼠，试着戳动了一下老鼠。
　　看到老鼠没有反应这才放心。
　　接着，他又开始研究起了那瓶被称作基因药剂的药水。
　　刘长生试着晃动了一下。
　　旁边虽然还有其他的老鼠。
　　但是刘长生已经不敢在用其他的尝试。

第二百六十二章被老鼠感染的！
　　就在刘长生观察起其他的药水的时候。
　　他突然发现，旁边还有其他两瓶不同颜色的药水。
　　一瓶黑色，一瓶棕色。
　　但是上面没有标签，所有刘长生并不知道那是什么东西。
　　刘长生正在研究的时候，突然听见了一阵异动。
　　接着，就看到一阵绿色幻影开始快速的穿梭在他的脚底。
　　刘长生骇然。
　　再一看原来笼子。
　　里面的身影像是从来没有出现过一样。
　　空无一物。
　　只有一个巨大的口子，上面残留着绿色的液体。
　　刘长生大惊。
　　立刻开始寻找老鼠的位置。
　　找了半天却没有发现什么异常。
　　就在这时，“呜哇呜哇！”
　　刘长生突然听到一声警报声，周围开始闪烁着危险的红灯。
　　他环顾四周。
　　却发现周围的人已经四散而逃。
　　瞥了一眼经理室。
　　里面一个身影在不停的颤抖的。
　　从刘长生的角度只能看到一个大波浪在不停的颤动。
　　“啊！！”
　　接着就听见一声尖叫。
　　刘长生楞了一下，立刻冲了过去。
　　就看到经理室的门口，一个浑身绿色的人形怪物。
　　正在快速的击打的玻璃门。
　　门被击打的摇摇欲坠，眼看着就要突破门。
　　里面的那道倩影在死死地抵住了门。
　　想要阻止这道绿色的身影。
　　绿色身影脸直接贴了上去。
　　开始用头撞玻璃门。
　　玻璃门发出令人牙酸的声音。
　　刘长生看了一眼周围的环境。
　　想要找一个工具。
　　看看能不能帮助一下大波浪。
　　刘长生看了一眼前方的消防器材室，顿时眼前一亮。
　　他顺手捡起了一个利器，平时是用来实验器材用的。
　　用来混合一些比较硬的物体。
　　紧着着……
　　“咔啦”一声！
　　刘长生直接用力，把玻璃砸开了。
　　从里面取出了灭火器，然后从后面取出了刘长生想要的东西，一把消防斧。
　　这把消防斧足有20多斤。
　　是由纯铁制成。
　　刘长生试着掂量了一下，感觉非常沉重。
　　而后向着大波浪所在的方向前进。
　　刘长生缓缓放慢脚步。
　　尽量不惊扰到绿色的身影。
　　绿色怪物似乎没有感受到刘长生的存在，依旧在不依不饶的击打在玻璃门上。
　　眼看着玻璃门已经支离破碎，马上就要被打穿了。
　　里面的身影已经颤抖的不能停下，像是受惊的兔子，浑身充满了诡异的红晕。
　　随着一声剧烈的颤动，一股黄色的液体，从黑色的裙子下面缓缓流淌。
　　刘长生把这一切尽收眼里，眉头不禁皱了一下。
　　因为他问到了一股腥臭之气。
　　十米！
　　五米！
　　三米！
　　一米！
　　刘长生心中把控着慢慢靠近的距离。
　　从背后包抄过来。
　　刘长生这时候才发现，原来这道身影也是一名实验人员。
　　穿着和刘长生一样的白大褂，上面的铭牌还显示着王小明。
　　“看来这可能是被老鼠感染的！”
　　刘长生眯着眼睛捕捉他身上所有的细节。
　　接着，刘长生趁着他依然没有发现自己。
　　高举手中的消防斧。
　　想要打他个出其不意。
　　一瞬间，怪物像是发现了什么一样。
　　头颅直接旋转了360度，转过头来看向了刘长生。
　　突然，刘长生感觉背后一阵冷汗。
　　他的眼神中，出现了一个浑身长毛的头颅。
　　这个头颅脸眼睛都没有。
　　里面填满了绿色的绒毛。
　　只有一对血红色的幻影。
　　像是鬼魅一般，紧盯着他。
　　刘长生深吸了一口，直接用力劈了下去。
　　不再犹豫，如果错过了这次机会。
　　他不认为自己还嫩够寻找到其他的机会，来击杀这怪物。
　　「噌」的一声。
　　刘长生感觉到自己的手臂像是被震了一下。
　　好像要骨折一般。
　　传来了巨大反作用力。
　　让他的虎口差点裂开了。
　　另一边，怪物的头上只出现了一道白色的砍痕。
　　刘长生大惊，自己全力一击，竟然没有造成伤害。
　　怪物的眼眶通红，飘荡着猩红之色。
　　把刘长生看的一阵发毛。
　　刘长生心中一凛，不在逗留。
　　里面的身影一开始看到刘长生，脸上激动的直接哭了出来。
　　嘴里不停地呼救着。
　　可看到刘长生的攻击竟然全然不奏效。
　　一瞬间心沉到了谷底。
　　感觉无比绝望。
　　转眼直接跪倒在地上，不停的颤抖。
　　膝盖上还残留着刚才弥留的黄色液体。
　　不过她现在已经管不了那么多了。
　　因为她觉得自己必死无疑。
　　刘长生感觉一击不奏效，直接扭头逃窜。
　　回头看了一眼后面的环境。
　　发现绿色的身影似乎并没有跟上来。
　　刘长生舒了一口气。
　　可就在他想要歇一下的时候，无意间看到头顶的灯似乎在闪烁。
　　“咚咚咚！”
　　天花板上传来了诡异的脚步声。
　　声音震耳欲聋，听起来体型异常庞大。
　　刘长生侧耳倾听，感觉上面的身影可能不止一个。
　　一下子心沉了下去。
　　大脑飞速运转，思考着对策。
　　上面的声音似乎越来越响。
　　一瞬间，玻璃房的顶部像是被什么非常沉重的东西砸了一下。
　　紧着着，就看到两道绿色的身影从天而降。
　　直接扑倒了那个大波浪的身上。
　　爪子像是尖刀切豆腐般，瞬间破开了她的身体。
　　内脏像是不要钱一般。
　　拖拉了一地。
　　刘长生感觉到一股腥味扑面而来。
　　而后，整个玻璃房上面全是满满的血迹。
　　刘长生心中大骇。
　　就在他以为大波浪死定了的时候。
　　突然看到玻璃房里，里面的手掌顺着玻璃，一个掌心，一个掌心，拍打在玻璃上面。
　　那女人满眼通红，死死的盯住了刘长生。
　　仿佛在质问，刘长生为什么不救她。
　　紧接着，绿色身影就把她的头啃的连骨头都不剩。
　　里面的情景像炼狱一般，溅起了血色喷泉。
　　刘长生直接看呆了。
　　两道绿色身影像是察觉到刘长生的身影一般。
　　啃完了手中的女人，接着侧头看向刘长生，骷髅般的面庞翘起了诡异的弧度。
　　刘长生看的心里发毛。
　　着怪物仿佛在对他笑一般。
　　刘长生便不再迟疑。
　　大脑急速运转，思考着如何应对这些怪物。
　　“啪啪啪！”
　　怪物的脚印踩在地面上，沾染着之前的血迹，一步步踩在地面上。
　　刘长生的汗毛直竖，浑身的汗毛炸起。
　　他敏锐的感觉到怪物正在朝他所在的方向迅速的移动。
　　刘长生不在等待，随便朝着一个方向胡乱逃窜。
　　倒不是因为没有计划，而是他的记忆像是一片空白一般。
　　他根本什么都想不起来。
　　就像是横空出世一般，突然就出现在眼前的环境。
　　让他根本措手不及。
　　刘长生感觉自己的大脑像是短路了一般。
　　不知道自己到底是谁。
　　紧接着，就出现了眼前的一切变故。
　　“呼呼！”
　　刘长生大口的喘着粗气，疲惫让他想不了那么多。
　　只顾着继续逃窜。
　　背后的动静并没有消失，反而越来越近。
　　刘长生的心悬到了嗓子眼。
　　感觉自己马上就要没有力气了。
　　他不停的喘息着，双拳紧握，指甲深深的嵌入掌心里面。
　　刘长生跑的眼泪都快出来了。
　　嘴里面有一种超出正常体力限制，导致的腥味。
　　他强忍不适，用力的喘了两口。
　　而后继续往前。

第二百六十三章这运气真是没谁了
　　“砰砰砰！”
　　后面的绿色身影像是蛮荒之物一般，死命的跟着刘长生的脚步。
　　身体不停地撞击在墙壁上。
　　根本不知道疼痛和疲倦。
　　刘长生忍不住回头看了一眼，发现后面的绿色幻影越来越近。
　　而且数量比之前的更加庞大。
　　他们都是和刘长生一样穿着白大褂。
　　看到整个研究所的人，除了刘长生，基本没有其他人可以活得下来。
　　刘长生边跑，边击打着自己的面庞。
　　努力的想让自己更加清醒一些。
　　可是速度反而越来越慢。
　　他感觉自己的身体越来越沉重。
　　呼吸也越来越短促。
　　脚像是灌了铅一样。
　　一直拖动在地上。
　　就在刘长生几乎要绝望的时候，突然，视野中出现了一道墙壁。
　　并且在墙壁的周围并没有其他的通路。
　　刘长生感觉自己马上就要哭出来了。
　　这运气真是没谁了。
　　逃跑还能走上绝路。
　　可是看到后面撞击墙壁的声音越来越大。
　　刘长生并没有放弃，他直接一咬牙。
　　不知道哪里来的力量。
　　双腿高高跳起。
　　两只脚跨在墙壁中间。
　　然后手趴在两边的墙壁上。
　　整个人像是「大」字一般，跨在墙壁上。
　　“还好墙壁之间的距离不算太宽！”刘长生暗自庆幸道。
　　刘长生顺着墙壁，又往上跳了几步。
　　眼看就要够到天花板上面。
　　“砰砰砰！”
　　后面的绿色身影像是刹不住车一样，一声撞击，在后面身影的推动下，直接撞到了一起。
　　前面的两道身影，直接重重的撞到了墙壁之上。
　　刘长生感觉墙壁瞬间震动了一下。
　　他看到怪物竟然失误了，心中大喜。
　　悬挂在墙壁中间的，开始使出吃奶的劲攀爬。
　　不一会，他感觉自己的手腕已经能触碰到上面的天花板。
　　然而，就在这时候，他用力一推。
　　却发现怎么也推不开上面的一块格子。
　　刘长生面如死灰。
　　下面的怪物正在不断地跳跃。
　　还好这墙壁由于需要试验的缘故，高度大概有五米左右。
　　要不然刘长生多半是要成为他们的盘中餐。
　　而眼前的情况却也好不到哪去。
　　因为这些怪物虽然看上去没有灵智。
　　但是却开始互相攀爬起来，似乎想要互相作用下，形成一个人梯。
　　刘长生感觉无比绝望，上面的天花板根本破不开。
　　而下面又有怪物在等着自己。
　　过不了多久，刘长生乐感，再过不久，他就会和下面的女人一样。
　　变成一道骸骨。
　　刘长生感觉自己已经山穷水尽。
　　因为他的脚已经开始颤抖。
　　他感觉再有一分钟，自己的身体就会坚持不住。
　　然后就会掉下去。
　　后面的画面他就不敢想象了。
　　刘长生没有办法，只能继续拍打着上面的天花板。
　　寻找转机。
　　不过根本无济于事。
　　感觉到自己的双腿像是拨浪鼓一样，开始剧烈的颤动。
　　而就在这是，让刘长生根本无法想象的事。
　　上面竟然像是受到感应一般，自动出现了一个洞。
　　接着，一个小小的头颅探了出来。
　　刘长生吓了一跳。
　　以为是另一只怪物，就想抄起拳头，往上砸去。
　　“快上来！”
　　一个稚嫩的声音回荡在刘长生的耳边。
　　声音非常小，只有刘长生能看到。
　　下面的怪物像是受到惊动一般，开始剧烈的攒动。
　　想要立刻把刘长生拉下来。
　　眼看着他们毛茸茸的手臂，即将碰到刘长生一直颤动的身体。
　　刘长生直接愣住了，他根本没想到这时候竟然实验室里，还有活人。
　　他以为自己幻听了。
　　就在这时，那道声音再次回荡在刘长生的耳边。
　　“不想被怪物吃掉的话，就快一点！”
　　这次刘长生确定自己没有听错，确实是一个小女孩的声音。
　　可是光线太暗，他也看不清女孩的长相。
　　接着一个娇小的手臂伸了下来，向着刘长生招手到。
　　似乎想要把他拉上去。
　　刘长生心中一凛，不再犹豫。
　　直接抓住那个伸出的手臂。
　　就在刘长生的手和那个小手紧紧相握的时候。
　　一道冰冷的触感沿着手臂，像他的全身席卷而来。
　　刘长生哆嗦了一下，他感觉自己握着的，仿佛不是手臂，而是一个冰棍。
　　接着，一股巨大的力量把他迅速的朝上提。
　　刘长生想要挣脱的时候，发现已经为时已晚。
　　他发现任凭自己的手如何用力。
　　竟然挣脱不开这个小手。
　　自己像是小鸡一样，被提着，提在半空中往上拽。
　　刘长生心中骇然。
　　根据刚才的声音，他判断这应该是一个小孩的手臂。
　　可是这力量根本就不是一个小孩能够施展出来的。
　　下面的怪物看到刘长生一点点脱离他们的视线。
　　变得暴躁起来。
　　“咚咚咚！”
　　他们失去理智一般，开始拍打着墙壁。
　　想要借此，把刘长生震下来。
　　不过，手臂很稳，并没有受到影响。
　　很快，刘长生就被提了上来。
　　他的视野非常昏暗，感觉上面什么都看不到。
　　只有面前幽暗的身影。
　　这道轮廓确实不是成人。
　　刘长生确定了自己的猜想。
　　因为身影只有成人一半的高度。
　　不过，这道手臂中爆发出来的力量，让他心中十分疑虑。
　　身影感受到刘长生审视的目光。
　　没有什么多余的动作，熟练的盖上了天花板的盖子。
　　光线变得更加昏暗，刘长生甚至看不到自己的手掌。
　　昏暗中，刘长生和那道身影经历了半天沉默。
　　两人都感觉对方似乎在打量着自己。
　　而就在刘长生打量那道身影的时候。
　　那道身影的眼睛突然闪出了一道红色的光芒。
　　要是摇曳的鬼火。
　　在黑暗中紧盯着刘长生的眼睛。
　　刘长生感觉心中发毛，像是有怪物在盯着他的眼睛。
　　他忍不住的挪开了目光。
　　在心中打量起眼前的身影。
　　刘长生觉得，既然对方会救他，那应该不会再害他吧！
　　两个人就这么沉默了许久，都没有说话。
　　终于，那道娇小的身影像是憋不住了一般，突然开口说道：“不好意思，吓到你了吧！”
　　刘长生听到这稚嫩的声音愣了一下。
　　声音听起来像是十岁出头的样子。
　　不过，语气却很是老成。

第二百六十四章你......是人吗？
　　似乎看到刘长生神情中的疑惑。
　　女孩突然亮出了手中的一块石头。
　　她不断的摩擦着手中的石头。
　　在刘长生的视角中，显得很是神奇。
　　随着女孩不断的触摸着石头。
　　石头像是一块荧光玉一般，光亮不断的扩大。
　　很快，就照亮了整个天花板的空间。
　　这时候，刘长生才看到周围的环境。
　　周围像是某种合金的通气道，很是宽敞，大概能容纳三个人同时通过。
　　里面还有各种过滤器。
　　合金在荧光石头的照射下，还能反射出刺眼的光芒。
　　刘长生甩了一下手臂，因为他看到周围有很多蜘蛛网。
　　像是很久没有人清理了。
　　最终，他的目光锁定在眼前那道身影。
　　这时，他才终于看到道娇小的身影。
　　确实是一个小女孩，不过小女孩的瞳孔竟然是绿色的。
　　在黑暗中，那将会变成红色的，这是刘长生刚才发现的。
　　女孩身穿着一身黑色的连衣裙，看上去确实没有多大。
　　大概也就是十岁左右的样子。
　　粉嫩的脸庞还带着婴儿肥，扑闪扑闪的眼睛。
　　睫毛很是细长，一看就是没人胚子。
　　不过，刘长生此时心中依然十分戒备。
　　因为，他的直觉告诉他，这个女孩绝不像看到的那么简单。
　　女孩似乎有意想要让刘长生放下心中的戒备。
　　主动展示自己的身形。
　　“你……是人吗？”
　　刘长生也不知道说什么，忍不住蹦出来一句话。
　　当然，这也是他心中的疑惑，女孩虽然外表就像普通小女孩一般，但是表现出来的行为却完全不一样。
　　这让他难以相信，对方就是一个普普通通的人，还能在这么残酷的环境中生存下来。
　　“其实……我也不知道自己到底算不算人！”
　　女孩被刘长生问的愣住了，似乎也在思考这个问题。
　　“你是怎么能在这些怪物的攻击下，存活下来的？”刘长生看到女孩陷入了沉思，直接继续问道。
　　“我带你去一个地方！”
　　女孩终于开了口，从她的表情看不出来，她在想什么。
　　但是，刘长生觉得对方应该不会害自己，于是直接跟了上去。
　　两人一大一小，刘长生跟在小女孩的身后。
　　小女孩由于身形比较娇小，所以不用弯腰也能自由的穿行在这合金管道里面。
　　但是刘长生不一样，他一米八几的大个，在这个管道里面很是难受。
　　况且之前还刚刚经历了艰险。
　　刘长生感觉自己自己的脚到现在，还是一阵发软。
　　他一直在咬着牙坚持。
　　因为一路都没有休息，导致他感觉有些天旋地转。
　　脚发软的直打哆嗦。
　　然而现在还要弯着腰往前爬，实在让他有些坚持不住。
　　就在刘长生刚刚开口，想要请求休息一下的时候。
　　小女孩突然回头，看了刘长生一眼，像是看穿了他内心所想一般，直接对着他说道：“看你太累了，要不我们歇息一会？”
　　刘长生有些不好意思，但是奈何自己真的要坚持不住了，所以只能乖乖点头。
　　两个人便坐在原地开始休息起来。
　　刘长生侧头看着小女孩精致的脸庞，他感觉到对方似乎经历过什么不同寻常的事情。
　　看起来很是成熟。
　　小女孩也看到了刘长生的目光。
　　不过并没有说话。
　　刘长生感觉自己的话已经够少了。
　　没想到这小女孩看起来比他话还少。
　　似乎很不应该，在这个年纪应该正是开朗的时候。
　　然而小女孩确是相当的沉默。
　　于是，刘长生打破了平静，主动开口道：“你多大了！”
　　小女孩犹豫了一会，似乎在回忆什么，接着坦然道：“应该是十一岁，因为我在这个实验室已经呆了一十年了！”
　　刘长生心中一惊，原本他还想接着问小女孩怎么没有上学。
　　但是听到对方的话，他直接咽了下去。
　　看向小女孩的目光更是充满了神秘。
　　这小女孩刚刚说自己已经在这个实验室呆了十一年了。
　　难不成对方从出生以来，就没有出去过。
　　刘长生甩了甩脑袋，感觉这应该是不大可能的事。
　　不过，这个实验室确实神秘，虽然他并不记得自己的身份。
　　但是刚才一路逃窜，他发现有很多的房间，都是用金属铁链锁着的。
　　按理来说，实验室中应该不会出现这种情况。
　　但是刘长生根本什么也想不起来。
　　而且这些房间只有房间号，并没有名字。
　　所以刘长生根本无从知晓。
　　就在刘长生还在思考的时候，他的肚子不争气的响了一声。
　　刘长生有些尴尬的摸着自己的脑袋，看向了一旁的小女孩。
　　小女孩“噗嗤一笑！”
　　这一瞬间，似乎让刘长生看到了她普通小孩的童真模样。
　　不过，很快，小女孩就收住了笑容。
　　接着，就见她像是变魔术一般，从背后掏出了一块面包。
　　刘长生看到面包的一瞬间，直接瞪大了眼睛。
　　咽了一口口水，喉结滚动了一下。
　　他接过面包，并没有立刻开动，而是征求一般，看向小女孩道：“你不吃吗？”
　　小女孩淡淡回答道：“我不需要食物！”
　　刘长生仿佛看到了什么奇怪的东西。
　　听小女孩的语气，她不会是从来没有吃过食物吧！
　　难不成小女孩是机器人。
　　刘长生甩了甩头，终于是忍受不住。
　　抓起了面包，直接一阵狼吞虎咽。
　　三两口解决了面包。
　　感觉还有些许的意犹未尽。
　　小女孩抬头看了一眼刘长生饿极了的样子。
　　等到刘长生吃完，看到他不满意的样子。
　　于是，又掏出了一块面包。
　　刘长生不在客气，继续三两口解决完。
　　小女孩一连掏出了三四次。
　　刘长生在接过第六片面包的时候，一头黑线。
　　心想，这小女孩就不能一次拿出来吗？
　　她似乎有些恶趣味。
　　不过，吃人嘴短，刘长生也没有直接表现出来。
　　“吃饱了，我们继续走吧！”
　　刘长生感觉自己休息的差不多了，侧头轻声说了一句。
　　“嗯！”小女孩淡淡的回答道。
　　接着。一大一小开始顺着管道继续前进。
　　小女孩似乎对这里的环境非常熟悉。
　　完全不需要指引，仿佛闭着眼睛就能找到路。
　　因此，两人走的也十分顺畅。

第二百六十五章解决掉了，我们下去
　　两个人七拐八拐，女孩对于这条路线似乎尤为熟悉。
　　大概十分钟以后。
　　小女孩突然停住了脚步。
　　刘长生顺势也停住，疑惑的看向小女孩，不知道是不是到了。
　　小女孩并没有说什么。
　　而是闭上眼睛，像是在感应什么东西。
　　刘长生看到小女孩没有说话，也没有打扰她。
　　只是在一旁默默等待。
　　不一会，小女孩依然没有开口，突然像是经历了什么痛苦的事情一样。
　　紧闭的双眼开始翻动。
　　接着头上留下了细密的汗珠。
　　刘长生不知道发生了什么，只能在一旁干等着。
　　就在这时，他突然听到了脚下似乎传来一阵动静。
　　“咚咚咚！”
　　传来了巨大的声响，像是在敲击着墙壁。
　　“嘶！”
　　接着底下的动静越来越大，刘长生听到了怪物的嘶吼声。
　　小女孩脸上的汗珠越来越多，她的嘴唇紧咬，面色开始变得有些苍白。
　　刘长生不知所以。
　　但是他能猜到这下面的动静，似乎是小女孩弄出来。
　　刘长生把耳朵贴在管道上，让自己能够听的更清楚。
　　怪物像是疯了一般，四处撞击，似乎还能听到仪器和玻璃破碎的声音。
　　刘长生密切的观察者小女孩的表情。
　　她感觉小女孩给他的感觉，越来越深不可测。
　　首先对方的身份还是未知。
　　其次，着小女孩像是有超能力一般，竟然能够隔空影响到下面的怪物。
　　这让刘长生很是吃惊。
　　半晌后，下面的怪物似乎像是累了一般。
　　经历一阵疯狂的挣扎之声，转眼突然变得鸦雀无声。
　　而小女孩似乎很是疲乏的睁开了眼睛。
　　看到了一旁正在观察她的刘长生。
　　“解决掉了，我们下去吧！”小女孩长舒了一口气，接着对刘长生说道。
　　刘长生点了点头。
　　主动帮小女孩把下面的通风管道的阀门打开了。
　　打开阀门开关的一瞬间。
　　一股刺鼻的气味顺着空气，钻进了刘长生的鼻孔里。
　　“咳……咳……”
　　刘长生赶紧捂住了口鼻。
　　他感觉这股气味像是钻进了他的脑门一样。
　　非常上头，即便是捂住了嘴巴，但是丝毫没有影响，这气味给他带来的眩晕感。
　　刘长生干呕了一下。
　　小女孩看到刘长生狼狈的样子，自己不知道从哪里，掏出了一个防毒面罩。
　　递给了刘长生。
　　刘长生奇怪的看了小女孩一眼，对方怎么什么东西都有。
　　小女孩没有理睬刘长生好奇的目光，只是简单的说道：“我不需要，我甚至不需要呼吸！”
　　刘长生楞了一下，然后猛然大惊。
　　像是看怪物一般，盯着小女孩。
　　“下去就知道了！”
　　小女孩还是一副不在乎的样子。
　　仿佛一切谜底，只要刘长生下去就能明白。
　　刘长生放下了心中的疑虑，死死地扣好了防毒面罩。
　　瞬间，他感觉无比舒适，因为他能够畅快的呼吸了。
　　接着，他先是探了探头，想要看到下面究竟是什么地方。
　　顺着通风口，刘长生看到了一片狼藉。
　　下面各种液体混杂，堆积着各种破碎的仪器和玻璃罐子。
　　像是废弃的垃圾堆一样，让人无从下脚。
　　刘长生迟疑了片刻，于是顺着管道，开始往下滑去。
　　他小心的警惕着下面，生怕在产生异状。
　　万一再有一头怪物突然出现，他不认为自己的力量可以解决掉怪物。
　　很快，刘长生就从上面滑了下来。
　　他先环视了一眼周围的环境。
　　这里面似乎保密性非常强，四周都密不透风，没有窗户。
　　墙壁和其他实验室也不同，像是刷上了一层黑漆。
　　黑漆很奇怪，四周的光线都被吸进去。
　　刘长生脑海中突然出现了一个小知识。
　　据说有一种黑漆，能够吸收百分之九十以上的光。
　　也就是说进去之后，即便是开着灯，也伸手不见拇指。
　　他怀疑，眼前的这个实验室，可能就是用黑漆构成的。
　　不过，他不知道为什么要这样做。
　　再往远处，就是一片狼藉，看不出什么端倪。
　　实验室看上去很大，有许多狭小的通道。
　　不知道通往何处。
　　刘长生观察完了里面的环境，开始放下思绪，看着还在上面的小女孩。
　　“你跳下来吧，放心，我会接住你！”
　　刘长生仰着头，对着上面说到。
　　小女孩还不等刘长生反应，直接纵身一跃。
　　刘长生没有反应过来，刚想变换位置。
　　找到小女孩的落脚点。
　　却发现自己的速度太慢，小女孩已经快要接触到地面。
　　刘长生脑海中已经出现了小女孩摔倒的样子。
　　而就在小女孩刚要接触到地面的一刹那，突然一股诡异的力量从她的脚下出现。
　　她的身体突然变得异常轻盈，像是羽毛一般，缓缓落地。
　　刘长生张大了嘴巴，他差点忘了小女孩有超能力。
　　虽然他知道小女孩有超能力，但是没想到竟然如此强悍。
　　小女孩没有理会刘长生惊奇的目光。
　　带着刘长生开始继续前进。
　　两人一前一后的站着，继续往前走。
　　刘长生本来还想说，他要走在前面，以防有危险出现。
　　但是想到刚才小女孩强大的能力。
　　他感觉自己就像一个弱鸡。
　　就在刘长生感慨的时候，让他更吃惊的事情发生了。
　　小女孩顺着通道，走到了前方杂乱之处。
　　似乎被挡住了通路。
　　而就在这时，小女孩眉头一皱，小手高举，整个身体都悬在半空中。
　　一瞬间，这些杂物像是受到了排斥一般，开始四处飞散。
　　转眼间，两人的面前就出现了一条通路。
　　刘长生一瞬间瞪大了眼睛。
　　过了半天，才缓了过来。
　　想了一下，既然怪物都能出现，为什么不能出现超能力呢？
　　不过刘长生还是非常吃惊，小女孩看似娇小的身体里，竟然蕴含着如此巨大的力量。
　　刘长生看着脚下的腐蚀液体，像是受到了某种引导。
　　向着两人前进的方向，背道而驰。
　　很是神奇。
　　连续穿过了七八条狭小的通道。
　　跟着小女孩，刘长生走到了一个大实验室。
　　这个实验室看起来等级更高。
　　周围的墙壁都是用某种坚固的合金拼接起来。
　　上面还有很多凹痕，像是某种强大的力量攻击所造成的痕迹。
　　刘长生有些好奇的看着这个巨大的实验室。
　　似乎是想到了什么，刘长生突然开口问道：“对了，小朋友，你叫什么名字！”
　　小女孩听到了刘长生的话，迟疑了一会，接着说道：“我吗？名字……”
　　小女孩突然露出了一幅憨娇的样子，让人忍俊不禁。
　　不过她的表情却很是严肃，让刘长生根本笑不出来。
　　小女孩看着刘长生认真的说道：“我的名字应该是实验品-29号！”
　　刘长生听到小女孩的话，直接愣住了。
　　“连名字都没有吗？”
　　刘长生喃喃自语，再次看向小女孩的表情，已经有些怜悯的意味。

第二百六十六章活的！
　　刘长生心中已经有了一些猜测。
　　他推测，这小女孩似乎是某种神秘的实验体，具体是实验什么，刘长生还需要继续探索。
　　而小女孩说道自己是29号实验体，更加印证了他的猜想。
　　至于前面的28号实验体，刘长生准备找个机会继续问一下。
　　刘长生心中的疑惑，很快就被解开。
　　透过巨大的玻璃电子门，刘长生扫视着这个实验室的一切。
　　钢化玻璃门像是感应到小女孩的身份，自动打开了。
　　接着一道红光扫了出来。
　　从小女孩的身体扫了一遍。
　　接着，小女孩就轻驾熟的连续对着虚空，连续点了几下。
　　每次点击，手指停留的地方就会有一道红光亮起。
　　原来，玻璃门有三道，小女孩每次通过一次。
　　就需要完成一道身份验证。
　　终于，随着小女孩完成了密码输入以后，前面显现出整个实验室真正的样子。
　　刘长生看着小女孩做完这一切，很是好奇。
　　究竟是什么实验室，竟然需要如此复杂的验证。
　　在完成一切之后，刘长生便能看到里面真正的模样。
　　原来玻璃屏蔽了外面的光线，只能看到实验室的角落。
　　此刻，刘长生也能完全看到实验室的全貌。
　　看到里面的环境，刘长生直接愣住了。
　　里面全是各种大大小小的实验皿，大的有两米多高。
　　小的也有大概三十厘米。
　　实验皿里面充斥着蓝色的液体。
　　里面各种奇异的胚胎。
　　看上去非常渗人。
　　小女孩的脚步并没有停留，而是继续朝着深处走去。
　　刘长生带着疑惑，跟着小女孩继续往前走。
　　很快，两人快要走到尽头。
　　刘长生被眼前的景象彻底惊住了。
　　实验皿里面，出现了各种人形胚胎。
　　而就在最后的一个房间里。
　　两侧两米高的培养皿里面，出现了人形的身躯。
　　看到身躯的一瞬间，刘长生直接不能淡定了。
　　里面都是和小女孩一模一样的身体。
　　上面还有各种编号。
　　“1,2,3,4……”
　　刘长生顺着编号逐渐往后看。
　　似乎越往后的实验躯体，越完整。
　　到了后面，培养皿里面的人，张开嘴，正在贪婪的汲取里面的养分。
　　“活的！”
　　刘长生大惊。
　　原来这个实验室，是人体实验室。
　　而这些实验体，看上去像是被克隆的一样。
　　全部是用小女孩的本体克隆出来的。
　　和小女孩一模一样。
　　小女孩似乎知道自己的身份。
　　看着恍然大悟的刘长生，并没有说什么。
　　刘长生眼神复杂的看向了小女孩。
　　这种到的沦丧的实验，真心让人感觉到不适。
　　小女孩该如何接受自己的身份。
　　然而，就在这时候，小女孩的情绪似乎有些波动，红着眼对着刘长生说道：“知道我为什么救你吗？”
　　刘长生看着小女孩的目光，有些不解。
　　“为什么？”
　　小女孩继续往前走，走到了墙壁的尽头。
　　在刘长生看不懂的目光下，在墙壁上连连点击。
　　很快，里面出现一条暗道。
　　小女孩一言不发的继续往前走，而刘长胜则是不解的跟着小女孩。
　　不一会，暗道里面出现了一个新的实验室。
　　里面的内容，让刘长生感觉自己的心神震颤。
　　里面依旧摆放着各种实验皿，不过这次，里面的身影，让刘长生不能再熟悉。
　　因为，里面摆放的正是和他一模一样的身体。
　　一瞬间，刘长生感觉一阵天旋地转，无比震惊。
　　让他的身体止不住的颤抖。
　　他感觉自己的灵魂像是受到了某种割裂。
　　让他一瞬间仿佛穿越到四维时空。
　　刘长生面色铁青，步伐缓缓前进。
　　“40,50,60,……”
　　这一排的数量比外面的更加庞大。
　　刘长生走了半天，依然没有走到尽头。
　　里面的实验体，有着和刘长生一样的面庞，甚至连隐私部位的细节都一模一样。
　　很快，刘长生看到了存活的实验体。
　　在里面一动不动的看着前方，像是没有神智一般。
　　而就在刘长生经过他们面前的时候，他们直接瞪大了眼睛。
　　眼神中充满了难以置信，和现在的刘长生一样，陷入了深深的怀疑之中。
　　而后，有一些更为完整的实验体，甚至开始拍打起玻璃培养皿。
　　里面的身影，张着大嘴，冒着窒息的危险。
　　不停地拍打的培养皿。
　　看着刘长生眼神中充满了惊恐。
　　同是，嘴里面不停的颤动着。
　　似乎想要对刘长生求救。
　　刘长生心中无比震惊，已经说不出来话了。
　　终于，又走了大概两分钟之后。
　　他在密室的尽头，看到了一个空空的实验皿。
　　里面还有液体在流动。
　　【实验体-980号】
　　刘长生抬起颤抖的手，缓缓捡起了里面的标牌。
　　这一刻，他已经知道自己为什么想不起来，他是谁。
　　因为他的记忆根本就不存在，他从出生起，就是现在的状态。
　　小女孩看着刘长生的眼神，似乎深有感触。
　　有些同情的看着刘长生。
　　刘长生其实比她还要惨。
　　因为，她虽然出生的时候，已经知道自己的身份。
　　因此，她是有记忆的。
　　这一十年的记忆，不过她从出生以来，就接受过各种训练。
　　不过，刘长生确是刚出生便是现在的状态。
　　因此，刘长生心中的茫然，她完全能够理解。
　　这也是她为什么会救刘长生的缘故。
　　因为，在这个世界中，只有刘长生和她是一类人。
　　刘长生此刻双眼通红，久久不能从震惊中缓过神来。
　　他现在也说不出自己的心情。
　　似乎很是复杂，疑惑，震惊，悲伤，迷茫……
　　百感交集的刘长生甚至想出去，随便找一只怪物，就这样被怪物啃咬致死。
　　小女孩站在一边，并没有什么动作。
　　他想等刘长生自己慢慢的吸收完这一切。
　　刘长生就这么站在原地，久久不能回过神来。
　　他感觉到自己的灵魂仿佛被割裂一般。
　　在小女孩的注视下，刘长生突然开始变得行为诡异。
　　他直接对着玻璃皿，按动了一下。
　　接着，打开了玻璃门。
　　钻了进去。
　　在小女孩震惊的目光下，刘长生打开了里面的液体阀。
　　一瞬间，刘长生感觉眼前一阵刺痛。

第二百六十七章即将启动自保程序
　　相比于生理上的疼痛，刘长生感觉自己的灵魂的颤栗更为严重。
　　这种神魂上的颤抖，让他感觉自己的灵魂像是被碾成了无数碎片。
　　生不如死的疼痛。
　　很快，里面的液体就已经浸入了他的口鼻。
　　他感觉到里面有源源不断的氧气不停的输出。
　　让他感觉到稍微舒服一点。
　　不过，刘长生感觉自己的头疼并没有缓解多少。
　　小女孩就在旁边一直默默的注视着刘长生的一举一动。
　　她不由的唉声叹气，看着刘长生奇怪的举动。
　　果然和她预想的一模一样。
　　刘长生果然承受不住知道真相的痛苦。
　　就像是楚门的世界一样。
　　当有人发现自己不过是缸中之脑。
　　根本就是一团虚无的时候。
　　没有人能够忍受这种三观世界，完全被摧毁的过程。
　　刘长生没有直接选择死亡，已经是很不错了。
　　刘长生就在培养皿之中不停地呼吸着。
　　像是失去了灵魂一般，双眼失去了神志。
　　此时的他，神魂来到了一片虚无之境。
　　这里有无数这他。
　　聚集在一起，他们互相厮杀着，似乎在争夺神魂的主权。
　　刘长生叹息了一声，看着面前无数个自己。
　　仿佛是所有培养皿之中的集合体。
　　他仿佛放弃了一般，任由他们在攻击自己。
　　在四个「刘长生」同时的撕咬下，他的神魂从一开始的两米大小。
　　变成了还剩一米左右。
　　不过，他并没有争夺之意。
　　因为他的世界观，已经完全被摧毁了。
　　即便他取得了胜利，他不认为自己能够坚持的活下去。
　　在外面，小女孩看着刘长生眼睛里面的光慢慢的暗淡。
　　还在等待着，似乎觉得这就是刘长生的宿命。
　　虽然她有能力，却并没有动手，而是静静的等待着刘长生了结掉自己。
　　神魂空间内，刘长生感觉到自己的神志已经有些不清。
　　他眼前的光线开始越来越暗。
　　似乎随时会离开这个世界，他的神魂光团已经变成了一个不到五十公分的小人。
　　面对周围的这些二米多高，甚至三米多高的「刘长生」。
　　他已经放弃了抵抗。
　　然而就在他的神魂已经接近透明，并且旁边的巨型刘长生还在啃咬着他，来汲取养分的时候。
　　【系统通知，检测到宿主的生命力正在急速下降，危险！即将启动自保程序。】
　　刘长生的眼睛突然亮了一下。
　　紧接着，他的脑海瞬间变得无比清醒。
　　他想起来了，他并不属于这个世界。
　　他的灵魂只是在被审判，他的本体还在外面。
　　随着系统的通告，他感觉到一阵暖流冲入了他的四肢百骸。
　　让他感觉无比舒畅。
　　这时候，他已经完全明白，眼前的这个世界，完全是被虚幻出来的，用来摧毁他的神魂的。
　　想明白这一点之后，刘长生又重新树立起信心。
　　看着眼前无数的「刘长生」，一阵跃跃欲试。
　　刘长生一脸凶恶，看着眼前无数的巨人。
　　他只有不到三十公分，虽然力量对比起这些大人而言，十分渺小。
　　可也有好处，便是他能更加灵活的穿梭在这些人之中。
　　刘长生张开大嘴，对着眼前两米多高的神魂体，直接就是一口。
　　“啊！！”
　　眼前的神魂体发出了一声刺耳的尖叫。
　　刘长生不以为意，直接狼吞虎咽的口中的神魂团吃了下去。
　　一瞬间，他的身体就暴涨了大概五公分。
　　看到自己的变化，刘长生很是满意。
　　然而，这个巨人神魂团，感受到痛楚和刘长生的攻击之后。
　　立刻向他扑来。
　　但是刘长生的身体非常娇小。
　　加上本体修行者的灵活。
　　神魂根本触碰不到。
　　直接扑了空。
　　刘长生不甘示弱，继续穿梭在这些巨人之间。
　　每次都会张开大嘴，咬在他们的身上。
　　随着刘长生的一阵操作。
　　他的神魂很快变成了正常人的高度。
　　刘长生看到自己的变化，很是满意。
　　现在他已经有了和这些巨人面对面进攻的资本了。
　　不一会，就有人朝着刘长生扑了过来。
　　这些神魂体都是一出生便在实验室里面。
　　所以根本不存在任何战斗技巧和技能。
　　然而刘长生觉醒了之后，完全变了一个人。
　　面对来人，三米多高的巨人神魂体。
　　完全不发怵。
　　巨人直接迎面对着刘长生一拳。
　　一道劲风沾染着无数魂体的黑气，朝着刘长生涌了过来。
　　刘长生面色凝重，直接侧身闪避。
　　拳头擦着刘长生的面门穿了过去。
　　巨人看到自己的攻击落空的，直接转身想要再次朝着刘长生卷来。
　　刘长生面色如水，死死的盯住巨人的拳头。
　　巨人势大力沉，眼看着拳头就将触碰到刘长生。
　　就在这时，刘长生突然一蹲，拳头擦着他的头皮穿了过去。
　　巨人非常生气，连续两次攻击都落空了。
　　在他的眼里，刘长生像是一只狡猾的老鼠。
　　眼看着第三次攻击向着刘长生招呼过来。
　　不过，这一次，刘长生趁着他的拳头还没有收回去。
　　直接抱住他的胳膊，用力一啃。
　　“啊！！”
　　巨人神魂体直接感觉自己的身体，急速的变成虚幻。
　　刘长生并没有松口，而是接着抱着他的胳膊，一直啃。
　　刘长生贪婪地整个身体挂在了，巨人的身上。
　　不停地撕咬，然后嚼了两口，接着吞下去。
　　每次咽下去之后，他的神魂就会壮大几分。
　　刘长生感觉自己的精神力变得无比强大。
　　甚至能够展开到外部，
　　刘长生试了一下，果然发现自己的精神力形成了一个莫约三十厘米的范围。
　　在这个范围内，他能够全方位的观察到一定的细节。
　　不过，精神力似乎非常脆弱。
　　再碰到其他神魂体的时候，就会像雪花一样融化。
　　刘长生不在施展精神力，而是收缩起来。
　　继续盯着眼前的巨人。
　　三米高的巨人，被刘长生吞噬的已经不到两米了。
　　他的胳膊像是断掉了一般，变得凹凸不平。
　　刘长生像是盯着猎物一般，看着眼前的神魂体。
　　神魂体顿时感到背后一阵凉意。
　　不敢再继续纠缠，直接开始逃窜。

第二百六十八章谁让你找错了人！
　　神魂体看了一眼凶神恶煞的刘长生，直接转头就开始逃窜。
　　但是刘长生哪里会给他机会，直接冲上前去。
　　拉住他的胳膊，开始继续啃食起来。
　　神魂体看到刘长生，像是见了鬼一样。
　　寻思他怎么跟疯狗一样。
　　刘长生直接不管其他的神魂体，就盯着这一只。
　　很快，这个神魂体就变得暗淡的接近透明。
　　变成了不到十公分的小人。
　　刘长生则变成了三米高的巨人。
　　他看着眼前的小人，心道：“谁让你找错了人！”
　　不过，也只是时间问题。
　　这些神魂体迟早会变成他身体的一部分。
　　刘长生直接果断，一口把小人吞下。
　　小人在哭喊中，直接换成了一道青烟。
　　化作了刘长生身体的一部分。
　　接着，刘长生又观察起其他的神魂体。
　　此时，异空间的神魂体已经少了一大半。
　　但是剩下的质量确是比之前强了很多。
　　现在看来，最小的都有三米。
　　刘长生三米的质量，在这里也只是垫底。
　　随着第一轮吞噬完成之后，这些神魂体再次开始攒动起来。
　　开始进行下一轮。
　　刘长生不在浪费时间，直接盯住了最大的一只。
　　足足有五米多高。
　　神魂体虽然长得和刘长生一模一样，但是没有他的记忆。
　　所以进攻的方式极为单一。
　　其实和刘长生有很大的区别。
　　神魂体转过头来，也察觉到刘长生的目光。
　　他们就这样一只盯着对方。
　　很快，其他的神魂体都碰撞起来。
　　甚至有一些联合起来，组成了小团队。
　　开始挑落单的神魂体。
　　刘长生二话不说，直接冲了上去。
　　擒贼先擒王！
　　神魂体也朝着刘长生冲刺过来。
　　直接跳了起来，想用自己的身体压住刘长生。
　　制服了刘长生之后，就简单多了。
　　刘长生当然不会如他所愿。
　　直接战术后撤，闪到一旁。
　　身体大也有坏处，就是不灵活。
　　相对较小的刘长生可以灵活的闪避他的攻击。
　　大神魂体感觉刘长生跟苍蝇一样，烦不胜烦。
　　突然，张开大嘴，吞吐周围的空气。
　　刘长生心中一凛，不知道对方要干什么。
　　接着，周围的空气像是被压缩了一般，全部被吸入他的口中。
　　化成一个灰色的气团，朝着刘长生「嘭」的一声，涌了过来。
　　刘长生心中大骇。
　　没想到在这神魂空间之中，竟然能够使用特殊的技能，这人他感觉非常吃惊。
　　不过刘长生不敢大意。
　　直接高高跳起，攀爬到神魂体的身上。
　　想要转移到他攻击的死角。
　　灰色的气团像是跟踪导弹一样，长了眼一般。
　　刘长生勒住了他的脖子，巨人双手紧紧的捏住了刘长生的手。
　　想要挣脱开。
　　刘长生感觉一股巨大的力量从他的手臂上传来。
　　这不是肉体上的疼痛，而是精神上的。
　　他只感觉自己的神魂一阵颤栗。
　　紧接着，灰色的气团直接砸到了刘长生的后背。
　　“噗！”
　　刘长生只感觉一阵撕心裂肺的疼痛，让他差点失去知觉。
　　接着他身上掉下来一大团灰色的神魂。
　　巨人看到自己的攻击奏效。
　　直接咧嘴开始笑起来。
　　刘长生龇着牙，感觉无比的疼痛。
　　不等刘长生恢复，巨人再次张开了嘴。
　　准备故技重施，灰色的光团再次开始酝酿。
　　刘长生惊恐的张大了嘴。
　　感觉根本挡不住他的光团攻击。
　　没有办法的他，直接开始逃窜。
　　巨人在吞噬了一团光团之后，变得更加巨大，身上又粗壮了一圈。
　　酝酿光团的速度也快了许多。
　　刘长生眼眶欲裂，来回腾挪。
　　想要借其他神魂体来躲避攻击。
　　光团很快就凝实，化成一道流光，朝着刘长生窜了过来。
　　刘长生心中一紧，感觉背后发凉。
　　光团的速度实在太快，转眼便至。
　　刘长生大惊失色，就在流光即将降灵到他身上的那一刻。
　　情急之下，刘长生直接一把拉过一个比较弱小的神魂体。
　　神魂体拼命挣扎着，想要挣脱刘长生的束缚。
　　可是刘长生直接用出了吃奶的力气。
　　光团像是长了眼睛一样，就在即将接触到，帮刘长生挡住的神魂体的瞬间。
　　奇迹般的直接穿过了神魂体的身躯。
　　刘长生肚子上面结结实实的挨了一下。
　　感觉浑身的骨头都快要散架。
　　“这光团竟然能够穿透锁定。”
　　刘长生难以置信的看了一眼巨人。
　　巨人此时非常开心，又是一个光团出现在他的面前。
　　他的气息一下子暴涨了很多。
　　不知道为什么，他感觉刘长生的神魂比其他的更为凝实，吸收了之后得到的提升更大。
　　尝到甜头的他，再次酝酿起光团，直接冲着刘长生冲了过来。
　　刘长生眉头紧皱，脑海中急速的思索着解决的方案。
　　看着自己的身体，越来越小，他很怀疑自己能否承受住下次攻击。
　　逃跑是肯定没有用的。
　　打断也打断不了。
　　因为他们之间的差距实在太大了。
　　突然，刘长生像是想到了什么。
　　嘴中开始默默吟唱：“dolaso！”
　　不一会，刘长生口中也开始聚集起能量。
　　不过看起来比刚才巨人所散发出来的更为凝实。
　　光团凝聚的速度极为快速。
　　「嗖」的一声，刘长生凝聚出来的光团像是气球一样，朝着巨人飞了过去。
　　巨人心中大惊，他没有想到刘长生竟然也能凝聚出来光团。
　　要知道，这是他的神魂在达到五米之后，才领悟出来的技能。
　　眼看着，连续被光团击中两次的刘长生，还不到两米，竟然也能够凝聚出光团。
　　这让他不敢相信眼前的景象。
　　不过，他的光团也是凝聚出来了。
　　刘长生的黑色光团眼看着就要和巨人灰色的光团撞到一起。
　　“呲拉！”
　　两个光团撞在了一块。
　　虽然刘长生的光团体积比较小，但是并没有显示出颓势。
　　反而不停地发出黑光。
　　而灰色的光团虽然巨大，但是不够凝实。
　　被黑色的光团撞击之后，像是被针扎了一般，很快就开始颓败。
　　就在这时，另巨人精神体难以置信的场面出现了。
　　另一道黑色光团，从他的面前径直飞来。

第二百六十九章虚无
　　巨人心中大骇，抬着巨大的脚步开始逃窜起来。
　　转眼间，猎物和猎人的角色已经转换起来了。
　　三十年河东三十年河西。
　　现在刘长生占据了绝对的上风。
　　光团像是跟踪导弹一般，死死的追着巨人逃跑的身影。
　　即便他的速度非常快，但是黑色光团更甚。
　　眼看了就要撞击上了。
　　巨人慌了，这时候想要凝聚光团根本是不可能的事。
　　并且，他凝聚的速度比刘长生差远了。
　　令他绝望的事情发生了，他回头看了一眼刘长生那边。
　　竟然还在凝聚着黑色光团。
　　眼看不妙的他，决定直接打断刘长生凝聚的过程。
　　刘长生当然不会如他所愿，此刻的他感觉神魂一阵虚弱。
　　他的肉身在外面已经满头是汗。
　　但是，他根本不知疲倦，眼看就是解决掉这个巨人最好的机会。
　　他必须要乘胜追击。
　　“呲拉！”
　　黑色光头击打在了巨人身上。
　　让他忍不住发出一声怒吼，表情变得极为扭曲。
　　原本在吞噬了刘长生的神魂之后，已经接近了四米。
　　转眼间，就变成了三米。
　　并且身上的部分神魂化成一道灰色的流光，朝着刘长生飞窜过来。
　　刘长生直接将神魂一口吞下，身形暴涨，又回到了两米。
　　并且，他感觉自己的光团也变得更加凝实了。
　　此刻，他已经能够不用那么困难就能凝聚出来光团了。
　　于是，一个接着一个光团直接从他的嘴中喷出。
　　射向了那个继续逃窜的身影。
　　那道身影本来想要直接跟刘长生近身肉搏，以此来打断他的攻击。
　　但是现在，密集的光团像是雨点一般，悬在半空中。
　　直接把他看的头皮发麻，现在他已经知道。
　　想要接近刘长生是不可能的了。
　　为今之计，只有逃跑。
　　但是，他并不准备直接逃跑。
　　而是直接从旁边拉来两个两米多高，已经受伤的神魂。
　　开始撕咬起来。
　　一边还在红着眼瞪着刘长生。
　　等到刘长生能量耗尽。
　　他要把刘长生生生活吞了。
　　刘长生的光团飞速的旋转，转眼就降临在了巨人的身上。
　　但是巨人的身体并没有缩小很多。
　　因为，他一直在吞噬其他弱小的神魂。
　　那些神魂在他的面前弱不禁风。
　　刘长生不断地吸收着神魂。
　　感觉自己的精神力已经能够展开三米左右。
　　提升非常迅速。
　　他露出了满意的表情。
　　现在的身体足有三米多高。
　　已经能够直面巨人而不落下了。
　　巨人因为不停地吞噬，才勉强能够抵消刘长生的攻击所带来的的负面影响。
　　而现在，场面上只有大概十来只神魂体。
　　他们都有四米多高，是在吞噬了弱小的神魂体之后成长的。
　　而最大的就是刘长生一开始面对的那只。
　　在疯狂的吞噬之下，接受了刘长生大量光团攻击之后，竟然没有缩小。
　　反而打了一圈。
　　不过，他如果在想要吞噬场面上的神魂体，就比较困难了。
　　因为剩下的神魂体，都是不弱的存在。
　　其他的神魂体都被刘长生的攻击吸引过来。
　　他们呆呆的愣住了。
　　看着刘长生疯狂的攻击之下，巨人变得非常惨烈。
　　令人意想不到的事发生了，这些巨人看到刘长生的技能之后。
　　开始朝着他所在的方向，涌了过来。
　　因为刘长生的强大，他们知道如果他们不联合起来的话，就会一个个被刘长生吞噬。
　　最大的巨人看到自己竟然有了很多帮手，顿时心中松了一口气。
　　看向刘长生的目光，充满了火热。
　　因为他知道，吞噬了刘长生将能给他带来极大的提升。
　　他混在大部队里面，跟着一块朝着刘长生奔了过去。
　　刘长生看着眼前向他袭来的大部队，并没有慌乱。
　　而是有条不紊的继续吞吐着黑色光球。
　　而这一次，光球变大了很多。
　　并且目标也转变了。
　　刘长生聚精会神，发现他们总共的数量，加上最大的那一只，足足有十五只。
　　而现在，在神魂壮大之后，他凝聚出一个光球，只需要十秒。
　　想到这里，他心中有了定数。
　　大部队朝着刘长生快速的奔涌。
　　仿佛要把刘长生撕成碎片。
　　刘长生深吸一口气，光团一个接着一个的浮现在他的头顶上。
　　不一会，足足十五个光球就出现在他的头顶。
　　这些巨人看到光球之后，并没有退缩。
　　因为他们知道，如果不一次解决掉刘长生的话，就会成为他的盘中餐。
　　只见，刘长生手一招。
　　满天的光团纷纷化成了流光。
　　朝着那些巨人飞了过去。
　　巨人一副视死如归的样子，没有停顿，直接一股脑的窜了上去。
　　黑色光团很快击打在了巨人身上。
　　一瞬间，无数惨叫声回荡在整个空间。
　　数道灰色的烟雾飞向了刘长生的身体。
　　刘长生见状，很是满意的吸收了这些神魂。
　　他的神魂变得强大了一圈。
　　再次凝聚起光团的速度也比之前快了足足有三秒左右。
　　躲在这些巨人后面的那个最大的身影。
　　看到前面的这些炮灰根本无济于事。
　　只是给刘长生送菜。
　　于是，他的眼珠子转动了一下。
　　突然暴起，一把揽住了三个被刘长生受创的神魂体。
　　这些神魂体显然没想到自己的队伍里面既然出现了一个叛徒。
　　这一次，最大的神魂体直接火力全开，短短几秒钟的时间，就吸收殆尽。
　　而后，又转向了另外的神魂体。
　　在刘长生目瞪口呆的情况下，把所有的神魂体吞噬殆尽。
　　眼看神魂空间里面就只剩下刘长生和那个，足足有十米之高的巨人，遥遥对视着。
　　刘长生顿时感觉到一股压力铺面而来。
　　他显然没想到对方吸收的速度竟然突然提升了这么多。
　　巨人这时候再看向刘长生的眼神中，充满了怒火和贪婪。
　　刘长生之前对他造成的伤害，让他疼到了骨子里。
　　现在局势再次颠倒过来。
　　这一次，他不会再给刘长生机会了。
　　刘长生试着再次凝聚出一个黑色光球。
　　黑色光球直接朝着巨人袭来。
　　并没有想象中击中巨人的惨叫声。
　　只见巨人身上突然亮起一道灰色的光芒，把他团团包围住，接着他随手一甩。
　　光球变成了虚无。

第二百七十章自己存在的意义！
　　刘长生看到自己攻击竟然不能奏效。
　　情急之下，急中生智。
　　直接连续凝聚出数道光球。
　　口中法决不停地念叨。
　　巨人眼神中带着不屑，直接开始往前奔跑。
　　引起地面一阵剧烈的震动。
　　刘长生眉头紧锁，双手合十，试了一下。
　　把光团聚拢。
　　在巨人难以置信的眼神中，这些光球竟然凝聚成一个巨大的光球。
　　比之前足足大了十倍。
　　刘长生依旧不满意，继续吞吐着黑色的光球。
　　很快，光球变得和巨人一般大小。
　　这时候，巨人明显感觉到一丝压力。
　　脚步也停顿下来，不像之前那般轻视刘长生的攻击。
　　而是双臂挡在胸前，想要挡住刘长生的攻击。
　　刘长生抓住时机，继续凝聚光球。
　　他的身形直接缩小了一圈。
　　因为消耗过大的缘故，刘长生依旧不满意现在的大小。
　　直接忍着剧痛，把自己身体里的神魂力量融入其中。
　　黑色光球像是一个黑洞一般，笼罩着整个神魂空间。
　　“滋啦滋啦！”
　　光球上面蕴含着巨大的力量，周围环绕着黑色的电弧。
　　刘长生感觉自己的神魂力量几乎被吸收殆尽。
　　这时候才停了下来。
　　他手决一变。
　　“放！”
　　光球开始缓慢的朝着巨人移动。
　　巨人顿时感觉到一股难以言表的威压从光球上面传递出来。
　　他不敢硬接，但是光球实在太过巨大。
　　几乎笼罩了整个空间。
　　让他根本无处躲藏。
　　“喝！”
　　他大叫一声，神魂周围的灰色瞬间扩大，整个身体也大了一圈。
　　上面游走着灰色的丝线，那是力量过大的表现。
　　看着自己的变化，巨人心中平静了许多。
　　光球转眼即止，以碾压之势，向着全力防守的巨人袭来。
　　接着，刘长生就听见一声惨叫。
　　整个空间都被黑色笼罩。
　　等到整个世界再次亮起。
　　刘长生的眼前出现了半个身躯。
　　“滋滋滋！”
　　巨人身上不断地有黑色的光弧在闪烁着。
　　只剩下半个脑袋，突然发出一声讥笑。
　　看着刘长生，眼眶中仿佛能喷出火焰。
　　刘长生看到巨人竟然还没死，也是吃了一惊。
　　此刻的他，由于消耗过大，已经无法施展出光球。
　　巨人拖着半个身体，依旧不依不饶的朝着刘长生冲了过来。
　　刘长生面露不惧之色，直接迎了上去。
　　两人直接扭打在一块。
　　刘长生张大了嘴巴，一口咬在巨人的脑袋上。
　　嘴里扯出一块拳头大的烟雾。
　　巨人更甚，直接咬在了刘长生的胳膊上。
　　拽下来了整条胳膊。
　　此时的刘长生已经顾不上疼痛。
　　咬着牙继续啃咬在巨人身上。
　　下面就是一场持久战，一场耐力的挑战。
　　只有活下来的人，才能占据最后的身体。
　　实验室中，小女孩看到刘长生的气息似乎越来越虚弱。
　　而在他旁边的703号实验体的气息暴涨。
　　她似乎明白要发生什么了。
　　但是她却没有办法阻止。
　　如果她有所行动的话，刘长生和对方便会一起葬送在神魂空间。
　　她之前经历过这一切，所以知道会发生什么。
　　现在，她只能祈祷，最后是刘长生留了下来。
　　要不然，她就会终止703号实验皿的养分。
　　神魂空间内。
　　刘长生对比起巨人的力量，还是悬殊过大。
　　他只能够依靠自己的啃咬，勉强恢复一些能量。
　　但是眼看着，他的气息越来越弱。
　　“啊！”
　　刘长生忍不住发出一声嘶吼，整个人像是野兽一般，疯狂的撕咬着面前的巨人。
　　巨人每次攻击，都会从刘长生的身上扯出一大块神魂碎片。
　　看到刘长生快要不行了，他的动作也加快了许多。
　　刘长生感觉自己很快就要油尽灯枯。
　　情急之下，使出最后的力量。
　　突然嘴中再次酝酿出了一个光团。
　　巨人还没有反应过来，依然张嘴在吞噬刘长生的神魂。
　　刘长生抓住时机，趁着巨人刚吸收完了一团神魂。
　　在他刚与张嘴之时，刘长生直接猛地往前一钻。
　　口中的黑色光球直接对着巨人的嘴冲了过去。
　　巨人直接呆住了，他感觉一股无比精纯的力量。
　　正在闪电般的破坏着他的身体。
　　很快，巨人眼神中失去了神志。
　　倒了下来。
　　刘长生顺势吸收了他的神魂。
　　不过，他的神魂实在太过庞大，刘长生估计自己要很久才能吸收完。
　　实验室中，小女孩突然观察到两人的气息瞬间都变得极其微弱。
　　感觉非常奇怪，但是不知道发生了什么。
　　现在她也不敢贸然行动。
　　万一最后活过来的是刘长生。
　　就在这时，突然一声巨响。
　　整个实验室都开始震动起来。
　　小女孩不知道发生了什么。
　　接着，刘长生所在的实验皿直接瞬间变得支离破碎。
　　刘长生睁开了眼。
　　他的眼中冒着金光，一瞬间震破了实验室所有的玻璃。
　　里面的实验体都被撒了出来。
　　刘长生握了握拳头，感受了一下自己的力量。
　　现在他感觉浑身力大无穷。
　　特别是精神力。
　　他双眼紧闭，眉头皱了一下。
　　接着，身体竟然诡异的悬浮起来。
　　小女孩看到刘长生竟然这么快就能悬浮，感觉到非常吃惊。
　　要知道，当初她学会了悬浮，总共花了十天。
　　看来，现在刘长生的精神力已经远远在他之上了。
　　刘长生之前在神魂空间内，就感觉这些神魂体的力量，他很是熟悉。
　　想起了在诡异世界中找到的神秘法门。
　　没想到用了口诀之后，竟然真的能够成功的凝聚出来光球。
　　看来这就是精神力的力量！
　　刘长生又试了试，凭空对着远处的合金铁皮捏了一下。
　　铁皮像是被一个大锤子敲击了一般。
　　开始迅速的扭曲。
　　刘长生不是很满意，手又挥了一下。
　　一瞬间，周围的温度急速升腾。
　　转眼，就把整个铁壁融化成了水滴。
　　滴落在地面上。
　　刘长生看到精神力的力量竟然如此强大。
　　让他感觉非常欣喜。
　　“你似乎恢复过来了，并且比之前更加强悍！”
　　小女孩看到刘长生的变化，忍不住渍渍称奇。
　　刘长生笑了笑道：“谢谢你，你让我明白了，自己存在的意义！”

第二百七十一章我有名字了
　　“我有一个问题，一直想不明白!”
　　刘长生看着小女孩露出了疑惑的目光。
　　“哦？”小女孩笑着看向了刘长生，道：“问吧，有什么想问的都可以问！”
　　小女孩从第一眼见到刘长生就感觉到一阵莫名的熟悉。
　　是那种源自本源的气息，仿佛他们两个来自于同一世界。
　　“你之前也经历过这一切吗？”
　　刘长生说出了自己的猜想。
　　此刻，他看向小女孩的目光中带着慈善和同情。
　　因为，经历过这一切之后，小女孩需要经历过怎样的斗争，才能在神魂空间中存活下来。
　　这也是超能力的代价。
　　力量的获取方式，往往伴随着痛苦。
　　这些都是相对的。
　　“是的，不过我经历的神魂体吞噬的过程，应该比你的要少很多！”
　　小女孩笑着说道、
　　看她的表情风轻云淡，但是只有刘长生才知道这一切需要多大的勇气。
　　当然刘长生也知道，对方的竞争对手可能只有不到一百。
　　相对于刘长生，足足有一千多人的数量。
　　实在有些恐怖。
　　但是小女孩当时才多大的年级。
　　就经历这一切，也怪不得，她竟然如此的成熟。
　　因为，获得这场战斗的胜利，需要无比庞大的勇气和智慧。
　　两人都是百里挑一才能活下来了的。
　　“所以，他们做这些实验的目的是什么？”刘长生有些不解的问道。
　　“谁知道呢，从我出生第一眼醒来，他们就对我灵魂进行了无比的摧残！”
　　小女孩风轻云淡的说着。
　　但是刘长生还是能够听出来话语之间的悲伤。
　　相对而言，刘长生要比小女孩幸运的多，因为他知道，自己只是来接受考验的，并不属于这个世界。
　　而小女孩，却没有办法摆脱思维的束缚。
　　刘长生叹了一口。
　　“这上面其实还有实验室，不过都是禁区，所以我也没有上去过！”
　　小女孩用手指了指上面的空间，似乎带着好奇。
　　现在，以刘长生和小女孩的实力，怪物基本很难对他们造成威胁。
　　所以两个人并不畏惧。
　　“我们弄清楚，这个研究所到底是研究什么的吧！”
　　刘长生说着，目光中带着坚定。
　　他帮不了小女孩什么，自己所能做的，就只有帮助她了解真相。
　　也有可能真相也是非常残酷的，但是也算是了却了小女孩的一桩心愿。
　　刘长生这样想到。
　　“对了，你还没有名字吧！”刘长生有些同情的看向小女孩：“你喜欢什么花呢？”
　　小女孩先是愣住了，然后恍然一笑：“说实话，我没见过什么花，因为实验室里，根本就没有种植的花……”
　　小女孩似是想起了什么，接着说道：“哦，对了！我记得以前有个老教授，他喜欢带一种金色的花，像太阳一样，我挺喜欢的！”
　　听到小女孩的花，刘长生思考了片刻。
　　“是向日葵吧！”
　　刘长生若有所思的说着。
　　“原来那个叫向日葵啊，还真是好听的名字！”小女孩有些惊喜的说道。
　　像是发现了什么新大陆。
　　刘长生看到自己的话勾起了对面的兴趣，于是接着说道：“所以你知道向日葵的花语是什么吗？”
　　小女孩果断的摇了摇头。
　　刘长生骄傲的说着，“是沉默的爱，向日葵代表着信念和爱慕！”
　　“沉默的爱啊！”
　　小女孩的脸上露出了一副憧憬的样子，不一会，又变得有些悲伤。
　　刘长生看到她的表情，知道自己好像说错话了。
　　这一个孤儿，哪里知道爱是什么。
　　不过，刘长生自己也是孤儿，他知道孤儿想要获得一份无私的爱，有多困难。
　　很快，刘长生就知道自己原来想错了。
　　“之前那个老教授其实非常照顾我，每次都会从外面带好吃的给我，并且教我念书识字，还会给我带玩具！”
　　小女孩说道这里，似乎在回忆某件非常美好的事情。
　　不过，她的表情很快变得忧伤。
　　眼眶有些红润的接着说道：“不过已经很久没有见到他了，我听实验室的人说，他好像已经去世了！”
　　小女孩的语气有些更咽。
　　刘长生听到了小女孩讲的故事。
　　也是百感交集，身为孤儿的他也深有感触。
　　这种亲人离世的痛苦。
　　刘长生感觉气氛似乎过于悲伤，于是直接转移了话题。
　　“咳……咳……所以我叫你向阳好吗？”刘长生征求似的问道。
　　“向阳吗，还真是个好听的名字！”
　　小女孩不停地在最终念叨着「向阳」二字。
　　“我有名字了，哈哈，谢谢你！”
　　小女孩突然欢快的跳起舞来，整个人发出银铃般的笑声。
　　刘长生感觉到别人因为自己而快乐。
　　也有一种莫名的成就感。
　　“那么向阳，我们出发吧，我叫刘长生！”
　　刘长生看着手舞足蹈的向阳，有些不忍心打断她。
　　良久，两个人踏上了探秘研究所真相的路。
　　这一次，刘长生走在前面。
　　而后面则是一个小女孩在砰砰跳跳。
　　她的脑袋要的像一个拨浪鼓。
　　看上去活泼，充满了阳光。
　　像是一朵向阳花。
　　走在后面的向阳。
　　看到刘长生不算宽广的背影。
　　却有一种莫名的踏实。
　　但是她也知道，这种感觉或许很短暂。
　　要不了多久，刘长生可能就会离开她。
　　“长生哥哥！”
　　向阳抬着头，对着前面的背影叫喊了一声。
　　“怎么了，向阳！”
　　刘长生疑惑的回了头，接着就看到向阳满是幸福笑容的目光。
　　刘长生感觉自己也被感染了，于是也露出了笑容。
　　直接一把拉过向阳的小手。
　　两个人全然忘记了这里还蕴含着危险。
　　这种感情既不是爱情，也不是友情。
　　反而有点像亲情。
　　像是两个孤儿之间的灵魂共鸣。
　　在寒冷的冬夜中，扎堆取暖。
　　只要彼此在一起，就能感觉到如太阳般的炽热。
　　在向阳的指引下，刘长生跟着她按照原路返回。
　　这时候才发现，原来中间还有一处上锁的电梯。
　　之前因为刘长生只是在逃窜。
　　根本没有观察到。
　　现在看来，着实有些诡异。

第二百七十二章坚持住！
　　刘长生试着拽了一下锁链。
　　加了一把劲，结果发现根本拽不动。
　　接着，刘长生又试着把精神力量，灌入手臂中。
　　加大了力量。
　　刘长生的手臂俨然成为了一把人形兵器。
　　直接拉的铁链直冒火星子。
　　可是依然打不开铁锁链。
　　尝试无果后，刘长生的眉头紧锁。
　　一旁的向阳看到刘长生吃瘪之后，忍不住咯咯直笑。
　　刘长生看到小女孩的性格变得开朗了许多。
　　和刚开始见到的完全是两幅样子。
　　也就感觉自己没那么丢人了。
　　“这锁链有钥匙吗？”
　　刘长生打断了小女孩的笑声。
　　向阳看到刘长生严肃的表情，也收住了笑容，认真的回答道：“没有！”
　　接着，向阳看到刘长生失望的样子，接着说道：“这个锁链应该是由某种特殊合金制成，全靠蛮力的话，液压机可能都打不开！”
　　向阳带着笑意向着刘长生解释道。
　　刘长生听完之后，原本郁闷的心情才稍微好一些。
　　他还以为自己加上精神力的力量依旧打不开这锁链。
　　也太弱鸡了吧！
　　原来这并不是他的力量的问题。
　　没办法，刘长生不想在刚认得妹妹面前就丢脸。
　　毕竟自己还要保护她。
　　没有力量怎么能行。
　　“难道就没有办法破坏这锁链了吗？”
　　刘长生露出了愁眉苦脸之色。
　　向阳思索了片刻，而后说道：“我记得有一种药水，能够直接腐蚀这锁链，我只记得是蓝色的，但是上面的符号我并不认识。”
　　刘长生听到向阳的话之后，脑子中出现了几个选项。
　　蓝色的腐蚀药剂，即使他身为大学生，也不曾在化学课上学过。
　　硫酸，磷酸，硝酸？
　　都不可能是蓝色的。
　　刘长生一时半会也想不出来究竟是什么药剂。
　　“你是在什么地方看到的，向阳！”刘长生顿了一下，接着问道。
　　“喏！就是那边那个实验室，不过现在已经变成废墟了！”向阳小脑袋朝着通道的尽头一撇，接着道：“不过，看这幅样子，已经变成废墟了，不知道还能不能找到！”
　　刘长生听到了向阳的花，朝着她指的方向看了一眼。
　　果然，这里的大门都被杂成了废墟。
　　墙都破旧不堪。
　　还有水渍在地上。不知道是混合了什么奇怪的药剂。
　　让人感觉有些刺鼻。
　　不过，刘长生精神力强了之后，直接利用精神力形成了一道薄膜，铺在了鼻孔处。
　　这样就不需要特地来憋气，才能隔绝掉空气。
　　而且，刘长生发现自己的精神力变强了之后，几乎不太需要补充能量。
　　怪不得向阳之前说到，她不需要吃饭。
　　因为，精神力强大之后，能够直接捕捉周围空气中逸散的能量。
　　这样，基本就不需要考虑吃饭的问题了。
　　刘长生看着眼前已经沦为废墟的房间。
　　手轻轻挥舞。
　　他开始使用精神力来挪开这些废墟之中的杂物。
　　像之前的向阳一样。
　　正好他还需要时间来适应精神力的特点。
　　刘长生一开始还不能精准的控制位置。
　　他本来想控制地上最大的一块石头。
　　但是等到精神力弥漫那块石头之后，刘长生却发现那块石头竟然纹丝不动。
　　而地上却多出了一块坑。
　　刘长生感觉自己并不能控制精神力锁定一个细小的位置。
　　好不容易，过了十分钟，刘长生满头大汗的操作着精神力。
　　终于把石头举起来了，但是石头摇摇晃晃的。
　　眼看着马上就要撞到墙上。
　　刘长生叹了一口气，放弃了。
　　看来这精神力想要精准的控制还真是不容易。
　　他看向了一旁的向阳，露出了羡慕之色。
　　但是他不知道，向阳从一出生就就开始接受训练。
　　这才能自如的控制。
　　之前刘长生能够融化铁壁，是因为距离实在很近。
　　但是现在，超过了五米，刘长生就感觉心有余而力不足。
　　看到刘长生一直唉声叹气，向阳笑着说道：“我当时可是每天都做控制物体的训练，至少十个小时，整整八年，才有了现在的水平，而你一开始就快要成功了，竟然还不知足。”
　　听到了向阳的话，刘长生振奋了精神，开始再次实验起来。
　　这一次，他挑的是一块比较小的石头。
　　刘长生深吸一口气，试图摒除杂。
　　而后控制着精神力，慢慢的形成一张网，包裹住了石头。
　　刘长生头上留下一滴冷汗。
　　他现在知道了这是一项细活，马虎不得。
　　只要有一点失误，一开始编制的网就会出现漏洞。
　　即便网的质量足够强劲，后期也会因为没控制好方向。
　　导致被控制的物体，到处乱飞。
　　刘长生这一次，聚精会神，集中到极点、
　　一旁的双手托着腮，也不着急。
　　就这么看着刘长生，看到刘长生似乎很紧张，注意力集中在那个小石头身上。
　　快要变成一个斗眼。
　　让她有些忍俊不禁，「噗嗤」一声笑了出来。
　　刘长生好不容易摈除杂念。
　　可是旁边的向阳的笑声惊扰到他。
　　他的石头开始变得摇摇晃晃。
　　很快就要坠落下来。
　　而就在这时，刘长生竟然直接闭上了眼睛。
　　源源不断的精神力冲了过去，一下子把石头抛出了老远。
　　刘长生看到石头成功的被挪开了，十分欣喜。
　　但是他知道自己其实是作弊了。
　　他只是依靠精神力的厚实程度，才能够勉强成功。
　　而精神力的控制更像是大炮打蚊子。
　　稍有差池，就会失败。
　　看来他在精神力方面还有很长一条路要走。
　　不过，在这里统子哥没用。
　　出去之后，说不定统子哥有修炼精神力的方法。
　　刘长生这样想到，等到出去之后，在寻找秘诀，增强精神力的控制。
　　很快，刘长生再次开始尝试起来。
　　这一次，他选择了更小的石头。
　　把精神力把控在，正好不需要用蛮力的程度。
　　一点一点的尝试着。
　　因为前几次他就发现，在天秤被审判的空间里面，时间的流速和外面是不一样的。
　　也就是说，在这里面，他有充足的时间来修炼，何乐而不为。
　　南宫霏应该能坚持住！

第二百七十三章找到了
　　经过了大概半天的时间，刘长生终于把堆积在房间门口的废墟清理出来。
　　刘长生此刻已经是满头大汗，衣服都被浸湿了。
　　他抬起了胳膊，看了一眼自己的杰作。
　　感到很是满意。
　　一旁的向阳一直看着刘长生孜孜不倦的搬运着，她本来想要帮忙，但是被刘长生拒绝了。
　　所以很长一段时间，她都感觉很无聊，差点睡着了。
　　不过，终于是熬出了头，看到刘长生脸上欣喜的表情。
　　她表示感同身受。
　　脸上也露出了笑容。
　　她的快乐很简单，刘长生快乐她就快乐。
　　“向阳妹妹，我成功了！”
　　刘长生高兴的合不拢嘴，直接开始和向阳分享自己的喜悦。
　　“是的，你成功了！长生哥哥最棒了！”向阳笑着回答道。
　　两个人就这样傻站在这里乐呵半天。
　　刘长生感觉自己已经很久没有这么简单，单纯地露出笑容了。
　　估计也只有能在幻境的时候吧。
　　说实话，刘长生有一种感觉，这里不是幻境。
　　而是某个真实存在的空间，像是平行宇宙。
　　刘长生感觉克隆的事情恐怕不是这么简单。
　　他有一瞬间甚至觉得难辨真假、
　　会不会这才是真实的空间，而诡异世界里面只是他的克隆。
　　又或是他就是克隆体，不过继承了诡异世界中的记忆。
　　刘长生甩了甩脑袋，这些问题已经不只是伦理问题，甚至牵扯到哲学。
　　还是解决掉眼前的事情，才是最重要的。
　　想到这里，刘长生牵起了向阳的小手，开始探索这个已经成为废墟的房间。
　　这也是个实验室，周围都是红色的漆面，不过似乎经历过摧残。
　　变得跟叙利亚战场一般，残破的不成样子。
　　到处是坑坑洼洼。
　　还弥漫着刺鼻的气味。
　　刘长生不知道这里究竟发生了什么。
　　按说那些怪物失去神志之后，应该不会特意破坏一个实验室。
　　难不成这里是认为破坏的。
　　刘长生很快放下了这个念头。
　　因为他看到了原本摆放在实验室角落的钢铁杂物架，上面的钢铁骨架，变成了一个诡异的弧度。
　　似乎是被什么东西，直接用手撕碎。
　　看到上面的痕迹明显不是用钝器或是器具造成的。
　　一看就是用蛮力撕扯开的。
　　刘长生试着拉动了一下上面残留着的金属。
　　发现不用精神力的话，根本破不开。
　　因此，推测这绝对不是人能造成的。
　　如果是人的话，刘长生看了一眼向阳。
　　那也是精神力强大的人才能够完成的破坏力。
　　向阳和刘长生对视了一眼，似乎知道了对方在想什么，于是道：“据我说知，这个实验室的超能力实验体，就只有你和我！”
　　刘长生闻言，默默点头。
　　随即推测到，既然不是人的话，那造成这恐怖破坏力的，就应该是怪物了。
　　按照怪物的肉身强度来说，应该没有问题。
　　“对了，这些实验室房间的颜色代表什么！”刘长生似乎突然想起了什么，转头有些不解的问道。
　　由于他看到之前那个克隆实验室是黑色的漆面，而这里是红色。
　　似乎有某些特殊的关联。
　　“据我所知，其实整个研究所，我也并不是太熟悉，好像最高机密是黑色，其次就是红色，然后是绿色……”
　　向阳歪着小脑袋，似乎在回忆。
　　“原来如此！”
　　刘长生若有所思的点了点头。
　　看来这间实验室也并不简单，因为黑色之后，便是红色。
　　“向阳，你知道那瓶腐蚀药剂放在哪里吗？”
　　刘长生在废物堆之中一直寻找着，但是并没有目的，感觉毫无作用。
　　“我记得就是放在一个满是药剂的架子上！”
　　向阳环顾四周，看着这些废墟皱了皱眉，因为实在辨别不出，什么是什么，而后说道：“可是，现在已经变成这种样子了，看来是很难！”
　　“那个架子是什么形状的？”刘长生依旧不死心，接着问道。
　　“我记得好像是正方形，中间有很多烧杯试剂的插孔！”
　　小女孩用双手试图描绘架子的形状。
　　刘长生看着眼前没有一块净土的实验室很是头疼。
　　就像是有人想要故意毁掉这些实验器材一样。
　　根本就无从下手。
　　就在刘长生感觉无计可施的时候，他的脑海中突然灵光一闪。
　　突然想起来之前在神魂空间中，暴涨的精神力似乎有其他作用。
　　想到主意之后，刘长生果断像触手一般，以自己为中心，向四周蔓延出精神力。
　　刘长生一开始不敢蔓延的太多，怕被什么奇怪的物质，伤害到自己的精神力，就麻烦了。
　　因此，他一次只施展出一平方米的范围，向着四周延伸出去。
　　刘长生闭着眼睛，似乎在感应什么。
　　感应了一会，并没有发现什么特殊的地方。
　　四周杂乱物品之下，所有的地方他都扫描过了。
　　没有发现类似于药剂试剂模样的物品。
　　如果有，估计也已经干了。
　　接着，刘长生开始扩展起来，放出了两米的精神力。
　　就在精神力扩大的一瞬间，刘长生陡然间眼神一亮。
　　因为在他的扫描中，出现了一个长方形变形的不成样子的架子。
　　经过重物的挤压，正方形的架子是会变成长方形亦或是平行四边形的。
　　对于这一点，刘长生上过数学课，还是能想象出来的。
　　不过，很快他就失望了。
　　因为，他发现架子上面都是空的。
　　看着地面上的一层厚厚的倒塌的墙壁，他感觉有些无可奈何。
　　刘长生决定再试一次。
　　这一次，他直接扩展到了五米。
　　很快，刘长生依然感觉没有什么异样。
　　可就在他要收走精神力的一瞬间。
　　突然他感觉在他的右边精神力有波动。
　　“那是……”
　　刘长生双目紧闭，把注意力集中在左边。
　　惊奇之下，他发现那团液体，竟然诡异的能够腐蚀他的精神力。
　　刘长生赶忙切断了联系。
　　把伸出去的那段小触手，直接斩断。
　　“找到了！”
　　虽然自己的精神力损失了一些，不过相比找到药剂，这些都不算什么。

第二百七十四章一起吧！
　　刘长生感应到那股液体的位置，看着眼前杂乱不堪的地面。
　　当务之急，他需要把上面的尘埃清理掉。
　　“长生哥哥，我来帮你吧！”向阳看到刘长生为难的样子，主动开口说道。
　　这一次，刘长生确是不准备在训练，以后有机会，现在需要抓紧点时间了。
　　“一起吧！”
　　刘长生看着上面覆盖的石头，体积不小，看着有两米高。
　　话音刚落，刘长生开始操纵着精神力，覆盖了整个石头。
　　他的精神力尽出，这一次是赶时间。
　　所以并不准备有所保留。
　　向阳看到刘长生有些吃力，于是帮助他控制住方向。
　　“三、二、一，起!”
　　刘长生吼了一声，接着控制精神力猛然发力。
　　灌注在石头。
　　很快，石头开始腾挪。
　　在刘长生和向阳同时发力的情况下，不一会便处于悬空状态。
　　接着刘长生控制精神力，猛然发力。
　　倾泻在石头上，石头直接倒飞出去。
　　“累了吗，向阳妹妹！”
　　刘长生擦着额头上的汗珠，关切的问了一句。
　　“还好！”
　　向阳脸上晶莹的汗珠，顺势滴落。
　　对着刘长生倔强的说道。
　　这个石头确实很重，刘长生感觉对于自己的消耗很大。
　　也不知道是什么怪物，才能造成如此大的破坏力。
　　石块被抬起之后，果然看到了下面有一个已经被挤压变形的正方形铁架。
　　上面的药剂已经尽数洒出。
　　刘长生看着满地混合的药剂，忍不住皱起眉头。
　　现在药剂全部都混合在一起，要怎么才能分辨出那个蓝色的药剂。
　　现在，药剂已经变成了近乎黑色的色泽。
　　地面上一个小坑，所有的液体都融入其中。
　　有一股刺鼻的味道，有一点像汽油。
　　因为，大量药剂混合的缘故。
　　不过，幸运的是，现在药剂还没有干涸。
　　“刚才这种混合的药剂既然能够腐蚀精神力，即便是混合了，应该也能溶解那个锁链吧！”
　　刘长生低声自语道。
　　他也不确定这摊混合的药剂能否起到作用。
　　眼下只有试试看了。
　　“给！”
　　向阳也猜出了刘长生的想法，于是从地上捡起了一个还没有被损坏的瓶子，递给了刘长生。
　　接过瓶子的刘长生，不敢大意。
　　双手紧握瓶子，距离液体足足有十厘米之远。
　　这才放心的开始舀地面上混黑的液体。
　　连续舀了两次。
　　刘长生看着眼前接近半瓶的液体，似乎已经足够使用。
　　于是满意的点了点头。
　　就在向阳欲离开的时候，突然被刘长生叫住了。
　　接着刘长生拿起了一个铁盖子，盖在了坑上面。
　　这腐蚀药剂似乎很有用，说不定以后还能用上。
　　现在盖上，可以让它干的慢一些。
　　接着刘长生用实验室里面的残破的布擦拭着，瓶边还没有弄干净的液体。
　　看着宴请混黑，里面带着晶莹的亮点，诡异的液体。
　　刘长生其实有点弄不明白。
　　为什么这个药水的腐蚀性这么强，但是却没有溶解玻璃。
　　思索了片刻，也只有一个解释了。
　　刘长生想起没穿越之前，似乎有些腐蚀性液体，只对部分物质能够产生反应。
　　他猜测，多半是应该这药水只能对金属和精神力产生反应。
　　不过，这倒是一个不可多得的武器。
　　能够腐蚀精神力，刘长生的脑海中已经出现了几个能够使用的场景。
　　但是，眼下还是先解决掉那个锁链。
　　刘长生一手拿着液体，一手牵着向阳，开始出发。
　　他不确定这个液体会不会对人体造成腐蚀，所以为了保险起见。
　　他并没有用自己的手直接接触。
　　很快，穿过长廊，两人再次来到了被锁链捆绑的电梯旁边。
　　刘长生看着锁链，然后转开了手中的玻璃试管，上面的封口。
　　他把自己的身体隔离了一段距离。
　　防止上面的液体，溅到自己身上。
　　“呲呲呲！”
　　混黑的液体倾泻在锁链上面，直接发出了刺耳的声响。
　　不一会，原本坚固的锁链，就在刘长生的注视下，变成了一团粉末。
　　洒落在地面上。
　　看到这个过程的刘长生忍不住啧啧称奇。
　　感觉这个药水果然神奇。
　　失去锁链的束缚，刘长生直接开始推动电梯的门。
　　不一会，电梯两旁的金属门，就露出了一道亮光。
　　说实话，刘长生没想到，遭受重创的实验室，电梯竟然还能被使用。
　　“通往楼上只能依靠电梯也太奇怪了吧，如果停电了怎么办！”
　　刘长生问了一句。
　　“据我说知，通往上面的路，确实只有这个电梯！”向阳转动着小脑袋，回答道：“至于停电的话，似乎从来没有经历过，从我出生以来，这个研究所似乎就没有停过电！”
　　“那你知道研究所的位置在哪里吗？”刘长生接着问道。
　　“不知道！”
　　向阳无奈的摇了摇头。
　　看来这个研究所里面，确实有不少的秘密。
　　“我们上去吧！”
　　刘长生心里也是有些紧张，不知道上面有什么东西。
　　两人怀着期待的心情，进入了电梯。
　　电梯里面有三个楼层的按钮。
　　现在所在的是1，还有2和3。
　　刘长生略微吃惊，看来上面不止有一个楼层，还有另外一个，第三层。
　　就在刘长生按下二的时候，电梯门即将关上。
　　可就在这是，突然一只绿色的手臂插了进来。
　　手臂上，满是绿色的绒毛。
　　刘长生心中微微一惊。
　　旋即，电梯被打断了关门的进度。
　　接着，一个小山高的巨人出现在刘长生眼前。
　　“滚！”
　　刘长生直接五指张开，朝前一推。
　　接着，就看到绿色怪物像是被某种无形的力量控制。
　　身体直接退飞而出。
　　“砰！”
　　砸在了墙壁上，形成了一个大坑。
　　怪物眼睛中带着杀气，但是他想不明白，刘长生是如何做到的，竟然在没有触碰的情况下，直接把他推到墙上。
　　无法理解的怪物，直接双手拍墙。
　　接着反作用力猛然弹出。
　　双脚用力一蹬，对着刘长生猛的扑了过去。
　　刘长生紧盯着怪物。
　　等到怪物距离他不足五米的时候。
　　直接闭目，双掌合十。
　　一瞬间，怪物瞪大了眼睛，他感觉自己的五脏六腑都在承受挤压。
　　仿佛一个巨大的磨盘在搅动着他的内部。
　　“嘣！”
　　怪物一瞬间，直接变成了一团绿色的汁水，上面还混着破碎的内脏。
　　化成漫天绿色的雨，缓缓飘落。

第二百七十五章不知道会发生什么！
　　刘长生松开了原本紧闭的双手，这次实验，让他知道自己精神力的力量。
　　在五米范围内，这种怪物，他几乎能够秒杀。
　　感受了一下自己体内的神魂力量，大概被消耗了五分之一左右。
　　也就是说，连续击杀五只绿色怪物，就是他的极限了。
　　刘长生心中有了大概的估算。
　　对于自己的力量，大概有了一个认识。
　　目前的情况看来，自己在五米之内，基本处于无敌的状态。
　　了解到自己的实力之后，刘长生便不再等待。
　　重新按了一下电梯关门的按钮。
　　电梯突然诡异的震动了一下，然后里面的白炽灯开始闪烁。
　　刘长生有些不明所以。
　　“我之前也没上过这个电梯，所以也不知道会发生什么！”向阳看到刘长生有些慌张的样子，解释道。
　　电梯似乎运行了半天，依旧没有停下来。
　　刘长生张口吸入一口空气。
　　他感觉自己的耳朵发闷。
　　像是被堵住了一样。
　　这是到了哪里，确定是电梯吗。
　　刘长生感觉有些不对劲。
　　但是又说不上来，因为他不敢直接打开电梯。
　　现在，电梯正在运行当中，他只能够等待电梯运行完毕，然后在了解自己所在的位置。
　　电梯不停的摇晃，像是走在颠簸的路上。
　　刘长生有种说不出来的感觉，他现在像是坐在了那种，老式的绿皮火车。
　　非常的颠簸。
　　“难不成这电梯直接通往外星！”
　　刘长生根本不敢想。
　　除非研究所本来的位置，就不在蓝星上。
　　唯有这样，才能解释，为什么电梯竟然需要运行如此之久，还没有到达目的地。
　　就在刘长生感觉到一丝疲倦的时候。
　　两人在电梯中呆了足足有十多分钟，电梯似乎依旧在没有停顿的运行。
　　刘长生感觉自己的大脑都有些缺氧。
　　一直处在这种封闭的环境当中。
　　现在他有一种感觉，比起电梯，这个装置更像是一个车。
　　头顶上的灯依旧在不停地闪烁，摇曳着。
　　似乎摇摇欲坠。
　　就在这时，刘长生感觉头顶一冷。
　　“咣当！”
　　一声类似于金属震荡的声音响起，突然整个电梯变成了一片黑暗。
　　刘长生不知道发生了什么。
　　“你在吗，向阳！”
　　下意识的喊道向阳的名字。
　　但是诡异般的，并没有回应出现。
　　“向阳！”
　　刘长生伸手向周围摸了过去。
　　而后似乎响起了什么，接着又施展出来精神力。
　　“唰=！”
　　一瞬间，刘长生的冷汗流了下来，汗毛突然炸了起来。
　　因为他发现自己的周围什么都没有。
　　而后，他又把精神力继续向外扩散。
　　发现，他似乎停留在一片虚无之中，周围什么都没有。
　　一瞬间，刘长生感觉到自己背后发凉。
　　就在这时，头顶突然飘起了一阵阴风，吹得刘长生一阵哆嗦。
　　“滴答，滴答！”
　　接着，刘长生感觉到似乎有什么东西，淋到了自己的头上。
　　刘长生先是用精神力探测了一番，并没有发现什么异样。
　　而后，直接从头上摸了一把，凑到鼻子跟前。
　　一种生锈的味道钻入他的鼻子。
　　黑暗中，刘长生皱起了眉头。
　　开始分析起来现在的状况。
　　现在的情况属实有些诡异，首先向阳像是凭空消失了一般。
　　然后电梯开始停电，自己身处虚空之中。
　　一切都发生在一瞬间。
　　让他有些不知所措。
　　接着，刘长生开始用手用力的把在电梯门上，看看能不能打开。
　　结局让刘长生很失望。
　　因为任凭他如何用力，电梯的门像是被焊死的一般，连一条缝隙都没能制造出来。
　　而后，刘长生又试着使用精神力包裹在手臂上。
　　借力想要打开电梯的门。
　　这一次，电梯发出了令人牙酸的声音。
　　但是，电梯依旧没有被打开。
　　在刘长生精神力的探测下，发现自己的力量用在电梯门上，只留下了一道浅浅的白痕。
　　这一刻，他有些后悔，自己没有多带一点腐蚀药剂。
　　看来这电梯也是用特殊合金打造的，其硬度根本不是刘长生能够打开的。
　　看到正面不行，刘长生又用精神力试着打量起了上面的铁板。
　　根据他的推测，电梯里面既然安装了灯，就应该会有零件缝隙。
　　他可以借用零件之间的缝隙，然后用精神力试压，以此来突破这电梯的天花板。
　　就在刘长生正欲检查起电梯灯管的时候。
　　刘长生突然感觉到自己的头顶出现了什么柔软的物质。
　　旋即，他便伸手一捏，什么都没有触碰到。
　　刘长生心中荡漾起一阵异样的情绪。
　　不一会，那种毛茸茸的触感，再次出现在他头顶。
　　而且他感觉，那种滴答的水滴声，在毛茸茸的触感出现之后，就消失了。
　　看起来两件事之间，似乎存在某种特殊的联系。
　　刘长生使用精神力，全面覆盖自己的头顶。
　　这一次，依旧没有发现什么奇怪的动静。
　　刘长生感觉有些不妙，只见他突然伸出手，往上一抓。
　　“啊！！”
　　一声女人的尖叫声突然出现。
　　这一抓不要紧，刘长生感觉自己好像抓到了什么东西。
　　刘长生借由精神力，依旧没有发现手中抓住的是什么。
　　这让他感觉到非常奇怪。
　　接着，刘长生把手中毛状的物质凑到鼻子面前闻了一下。
　　一瞬间，一种呛人的腥臭味，窜进了他的脑门中。
　　让他感觉一阵眩晕。
　　十分上头。
　　刘长生感觉这是他从来不曾闻过的味道。
　　不会是……大腿根部的毛吧。
　　刘长生脑海中突然出现了一个奇怪的想法。
　　“到底是什么鬼东西，竟然能够屏蔽精神力的探测！”
　　刘长生此时心中有些发毛。
　　仿照上一次，他又突然朝上抓了一把。
　　不过这一次，并没有触摸到什么东西的感觉。
　　刘长生有些失望。
　　这怪物似乎有些怕他。
　　并没有直接对他发起进攻。
　　刘长生这时候也有些摸不清这个怪物到底想要干什么。
　　以向阳的实力，应该没有什么怪物能够威胁到她吧。
　　即便怪物实力强大，但是向阳如果真的想要逃跑的话，应该还是轻而易举的。

第二百七十六章不是幻觉
　　这时候，刘长生一直在等待时机。
　　如果那个诡异之物再次现身，他就直接出动，解决掉对方。
　　然而，刘长生等了半天，依旧没有等到那个长毛怪物再次出手。
　　他甚至怀疑长毛会不会再次出手。
　　就在他抱着怀疑的态度，准备再次触摸上面的灯管的时候。
　　“滴答，滴答！”
　　刘长生心中一凛，精神瞬间集中起来。
　　果不其然，下一秒，刘长生感觉自己的头顶，一阵毛茸茸的。
　　这一次，他不会再给机会。
　　直接用力一薅，顺着长毛。
　　刘长生瞬间感觉到双手中出现了一个重物。
　　大概有篮球那么重。
　　大小也差不多。
　　是一个球形的。
　　长毛重物到了刘长生的手中之后，就像是失去了生机一般。
　　不在动弹。
　　刘长生因为精神力被这东西屏蔽了。
　　所以，直接咬了咬牙，用手触摸起来了。
　　这不摸不要紧，一摸刘长生的心一下子悬到了嗓子眼。
　　因为他感觉到他摸到了一个凹陷处。
　　上面还有一排排的尖锐物体。
　　刘长生脑海中出现了一个人头。
　　此时他正在扒着人头的嘴。
　　刘长生瞬间炸毛，直接把圆球状的物体直接抛出。
　　“咚咚咚！”
　　接着他就听见，圆球滚了出去，滚了很远。
　　刘长生心中一惊，因为这个电梯只有两平方左右，这个圆球状的物体是如何滚到那么远的地方。
　　感觉非常奇怪的刘长生屏住了呼吸。
　　全身的肌肉紧绷，准备随时应对着突发情况的发生。
　　而就在这时，刘长生敏锐的感觉到，自己的头顶再次出现了水滴的声音。
　　这一次，刘长生没有直接用手去薅。
　　实在是因为不知道那是什么东西。
　　就在水滴的声音传来大概半分钟之后，
　　刘长生直接暗中使劲，用精神力包裹自己的拳头。
　　准备蓄力一击。
　　“咚！”
　　刘长生听到头顶上的动静再次出现。
　　他直接对着头顶，猛然轰出一拳。
　　“咔啦！”
　　一个诡异的触感出现在刘长生的手上。
　　“啊！！”
　　接着是一道刺耳的尖叫声。
　　刘长生耳边突然传来了什么东西破碎的声音。
　　倏然，他感觉到一阵天旋地转。
　　然后，周围的场景不断地变化。
　　“长生哥哥，你怎么了！”
　　刘长生的眼前出现了一双小手，不停地摇晃着。
　　试图把他唤醒，向阳正在踮起脚尖。
　　想要叫醒一直发呆的刘长生。
　　“额……发生了什么！”刘长生有些懵逼的问道。
　　“长生哥哥，你刚才按了电梯之后，就没了动静，我喊你半天都没有反应！”
　　向阳有些担心的说着。
　　“哦？”
　　刘长生摸了摸头，还以为自己出现了幻觉，但是看到前面有一团黑色的液体。
　　上面还沾染着许多的毛。
　　似乎是刚刚形成的。
　　这时候，刘长生就知道应该不是幻觉。
　　而是这怪物刚刚弄出的幻境。
　　好在幻境并没有什么破坏力。
　　不过，刘长生确是留了个心眼。
　　看来这个研究所比想象的要诡异很多。
　　怪物也不只是绿毛怪这一种。
　　可惜，刚才抓住时机，一拳直接解决了圆球形的怪物。
　　导致到现在也没有弄清楚，那个怪物是什么样子。
　　虽然那个环境确是极其诡异，但是并不能对刘长生造成实际的伤害。
　　所以他并没有放在心上。
　　“我刚才好像被怪物制造的幻境给困住了……”
　　刘长生皱着眉头说道。
　　“这里有很多干扰人类精神力的实验，因此也诞生了许多的怪物，所以一定要小心！”
　　向阳说道。
　　刘长生点了点头。
　　旋即，按下了电梯开门的按钮。
　　纯白的墙壁没有一丝灰尘。
　　整个二楼像是一片人间净土。
　　没有收到一丝污染。
　　刘长生嗅了嗅鼻子，感觉到一丝消毒水的气味。
　　这二楼和刚才的一楼显得极为格格不入。
　　看来并没有受到破坏。
　　刘长生推测应该是因为，电梯的门被锁的缘故。
　　可是，为什么没有人，却亮着灯。
　　这让刘长生有些想不明白。
　　也可能是实验室太有钱，不怕交电费吧。
　　刘长生推测到。
　　两人像是好奇宝宝一般，审视着二楼的结构。
　　整个二楼只有一条直直的通道。
　　四周一共八个房间。
　　看上去没有机关或是密室的结构。
　　因此，两人直接从第一个房间，开始寻找线索。
　　第一个房间里面，只有一些简陋的仪器。
　　看上去非常复古，有青铜的容器，实验器材。
　　刘长生想起了穿越之前，好像看到过类似的仪器。
　　不过是在书上，这应该是炼金术！
　　刘长生脑海中出现了一个名词。
　　炼金术！
　　这是化学的始祖，它的目的其实是让便宜的金属转变成贵金属。
　　但是后来却走偏了。
　　开始研究一些万能药，人造人，甚至是传说中点石成金的贤者之石。
　　刘长生大脑中开始回忆起，关于炼金术的详细知识。
　　看着面前的石头和青铜器构成的，叫不上来名字的仪器。
　　刘长生感觉有些奇怪。
　　搜寻了一番。
　　刘长生又在上面找到了一本笔记本。
　　打开笔记本之后，映入眼帘的是，密密麻麻的小字。
　　让刘长生看的头皮一阵发麻。
　　他试着翻看了几页，里面都是一些关于人体解剖的细节。
　　还有一些是动物的，越到后面，刘长生看的越是心惊。
　　后面都是一些奇奇怪怪的人兽组合。
　　譬如，猪头人面，狗头人面，人面马身。
　　不过，这些实验都是有详细的记载。
　　看来都已经试验成功了。
　　刘长生心中暗暗吃惊。
　　后面还有一排橱子。
　　上面摆放着各种标本，有人类的，也有动物的。
　　被分解成很小的细节。
　　但是刘长生对于这些并不感兴趣。
　　就在刘长生准备去第二个房间的时候，向阳突然开了口。
　　“长生哥哥，你看那是什么！”
　　顺着向阳手指的方向，刘长生看到了一个人体模型。
　　从骨架上看，这就是一个普通人的成人骨架。
　　不过他的嘴中含着一个珠子。
　　正在闪闪发光。

第二百七十七章你有什么事情直接说吧！
　　刘长生看着那个标本口中含着的珠子。
　　不知道那是什么东西。
　　由于，刚才这个珠子并没有闪光。
　　所以直接被刘长生忽视。
　　现在，看起来，一眼就能看到珠子的不凡。
　　刘长生扒开了干尸的嘴巴，然后把珠子直接扣了出来。
　　这个珠子不知道有什么用。
　　不过，看起来不凡。
　　所以刘长生直接把珠子收了起来。
　　然后拉着向阳的手，走向了对门的房间。
　　这个房间中。
　　像是换了一个时代一样。
　　出现了一些青铜的放大镜，等一些奇怪的器具。
　　多是刘长生没见过的器械。
　　已经出现了烧杯的雏形。
　　刘长生观察了一下整个房间的结构。
　　和之前那个房间大部分大相径庭。
　　只有一张实验桌和一个橱子。
　　看起来非常空旷。
　　这个房间中也充斥着很多刘长生不认识的生物。
　　实验桌上面，依旧还残留着半杯没有用完的液体。
　　是暗红色的。
　　看起来像是某种生物的血液。
　　刘长生没有直接尝试。
　　万一有毒。
　　那他岂不是很难受。
　　而后，又开始研究起了转角处的橱子。
　　橱子里面摆放着各种生物的标本。
　　刘长生扫视了一圈，并没有发现什么特殊的地方。
　　从一个干枯的骷髅嘴中，刘长生再次发现了那个珠子。
　　依旧在闪闪发光。
　　刘长生心中有些奇怪。
　　继续把珠子扣了下来。
　　和刚才的那个干尸不同。
　　这一具干尸，看起来像是一个成年女性的头骨。
　　让刘长生有些摸不到头脑。
　　抠出珠子后，并没有发现其他的异常。
　　两人继续去了下个房间。
　　这个实验室的结构依旧和之前的那个一样，只有一张桌子和一个橱子。
　　不过，这一次，桌面上的实验器材比之前要高级很多。
　　已经接近刘长生认知的现代化，化学研究器材。
　　因为他在里面看到了显微镜，但是大多数实验器材，他依旧不认识。
　　同样的，刘长生从这个房间的橱子中，依旧发现了一个珠子。
　　扣下来以后，刘长生发现，这次的干尸像是一个老年的男人。
　　看到这里，刘长生心中的疑惑更深。
　　转眼，总共六个房间，两人就探索完了一半。
　　除了珠子以外，并没有发现什么特殊的地方。
　　旋即，两人来到了第四个房间。
　　这个房间中，依旧没有什么特殊的地方。
　　不过，这个房间里面摆放的器材，已经让刘长生有些看不懂。
　　出现了很多他从未见过的器材。
　　从形状来看，有点像是未来科技。
　　很多合金拼插在一起，像是一个巨大的显微镜。
　　这一次，刘长生直接来到了橱子旁边。
　　从干尸的口中取出了珠子。
　　这一次是一个老年女性。
　　如法炮制，刘长生在第五个房间中取出了第五个珠子。
　　里面的仪器，他已经完全看不懂如何使用。
　　刘长生看着最后一个房间，陷入了沉思。
　　他手中已经有五个珠子。
　　如果最后一个房间还是没有收获的话。
　　看来两人就需要上三楼继续探索。
　　两人刚一进去，直接愣住了，因为他们看到了墙上红色的漆。
　　刘长生有些紧张。
　　因为之前向阳说过，红色代表最高级别的实验室。
　　这里面应该不会简单。
　　刚一进去，刘长生直接呆住了。
　　因为里面什么都没有有。
　　连之前的房间的桌子和橱子都没有。
　　“我们看看有没有机关或者暗室！”
　　刘长生说着，便开始触摸起墙壁。
　　想要看看有没有什么隐藏的机关。
　　围着墙壁摸了个遍，也没有看到什么特殊的地方。
　　“长生哥哥，你看这是什么！”
　　向阳的小手似乎摸到了墙壁上有凸起的东西。
　　歪头对着刘长生说道。
　　刘长生走了过去，伸手触摸刚才向阳手放着的地方。
　　果不其然，这里竟然有一个粗糙的地方。
　　刘长生试着用力的按了下去。
　　“砰！”
　　红色的墙壁突然弹出了一个暗格。
　　上面有五个凹槽。
　　刘长生看了一眼，想起了自己兜里的五个珠子。
　　试了一下，拿起了一个珠子。
　　准备放进凹槽。
　　果然，珠子正好一丝不差的能够嵌进去。
　　刘长生接着，又放入了剩下的四个珠子。
　　所有的珠子都填充到了凹槽里面。
　　倏然，暗格像是触发了弹簧一样。
　　一瞬间直接收了进去。
　　接着，房间像是一个积木一样，开始快速的变换。
　　很快，一个桌子和橱子骤然出现。
　　上面光华流动。
　　这时候，刘长生已经完全看不懂这个仪器，究竟是何物。
　　直接来到橱子旁边，开始研究起橱子里面的结构。
　　果不其然，里面依然有一个干尸。
　　看上去骨架很小，看来像是一个小孩。
　　令人意想不到的是，这个珠子竟然是红色的。
　　刘长生有些吃惊。
　　接着，依旧把红色的珠子扣了下来。
　　房间里面并没有出现什么异常。
　　刘长生拿起了珠子，接着又开始研究起了桌面上的仪器。
　　虽然不知道这是什么仪器。
　　不过上面还是有镜片一样的东西。
　　刘长生直接把珠子试着放到了镜片上面。
　　一瞬间，天花板上面出现了一个投影。
　　刘长生举目看向上面的投影。
　　“是孙爷爷！”
　　向阳突然惊呼道，看着上面那个熟悉的身影。
　　她的眼中带着一丝温柔。
　　除了刘长生，这个研究所中，孙爷爷是她最亲的人。
　　刘长生听到向阳的话，楞了一下。
　　“是那个之前经常给你带玩具的老爷爷嘛？”
　　刘长生问了一下。
　　“是的，我以为他去世了，没想到在这里还能在看到他！”
　　向阳眼眶有些红，眼泪很快就要流出来。
　　“嗯！”
　　刘长生点了点头。
　　上面的身影像是没有灵智一般，并不能和刘长生等人互动。
　　“咳咳，向阳，是你吗！”头发，胡子花白的老头，对着向阳慈祥的说道。
　　“有一件事情，我想和你说一下！”
　　老头似乎很是犹豫，对着向阳的身影，半天不开口。
　　想要说什么，但是没有直接说出来。
　　“爷爷，你有什么事情直接说吧！”向阳红着眼睛说道。
　　虽然眼前的似乎是科技进行的投影。
　　但是不知道为什么能进行互动。

第二百七十八章我已经有名字了，我叫向阳！
　　老头犹豫了很久，终于是开了口：“看来你看在已经找到了能够帮助你的人！”
　　看到刘长生之后，老人似乎很放心，对着向阳说道。
　　“是的，现在我已经有名字了，我叫向阳！”
　　向阳更咽了一会，说出了一句话。
　　“向阳吗，真是个不错的名字，爷爷最喜欢的就是向阳花了！”
　　老人笑吟吟的说着，脸上带着慈祥。
　　“爷爷，你什么时候回来！”
　　向阳终于是绷不住了，说到这里的时候，忍不住哭了出来。
　　“爷爷去了很远很远的地方，你应该以后都见不到爷爷了！”
　　老人因为无亲无故，所以对待向阳像是对待自己的女儿一样。
　　一直悉心的照顾她，让她在这种畸形的环境中，依旧没有迷失自我。
　　这一点，相对于刘长生，向阳应该是幸运的多。
　　听到老人的话之后，向阳的眼泪像是泉水一样，止不住的流淌。
　　刘长生看到对方的表情很是忧伤，于是把向阳的身躯搂到了怀中。
　　摸着她柔软的头发，试图安慰。
　　“没事，你现在不是还有长生哥哥吗！”刘长生安慰道。
　　“长生哥哥，你一定不要离开我！”向阳感受着刘长生温暖的怀抱，抽泣的对着刘长生说道。
　　刘长生没有说坏话，只是默默点头。
　　因为，他知道，他不可能在这个地方一直待下去。
　　“向阳啊，爷爷有一件事情要和你说！”
　　老人慈祥的看着向阳，眼神中带着不舍的目光。
　　“说吧，爷爷！”向阳回答道。
　　“其实，这座实验室是爷爷一手创作的。”老人似乎下定了很大的决心，对着向阳严肃的说道：“其实，最初创建这座实验室的目的，是为了救回我的女儿。”
　　刘长生看着怀中的向阳，怕她因为冲动，做出傻事。
　　“然后呢？”
　　向阳只是在怀中抽泣，并没有开口，于是刘长生替她问了出来。
　　“然后你也看到了，很明显我的实验失败了，不过，向阳，你身上的基因正是我女儿的基因！”
　　老人看向了向阳，眼神中带着忧虑和不舍。
　　刘长生听到老人的话之后，身体猛然间怔住。
　　原来，这一切都是老人搞出来的。
　　向阳也是愣住了。
　　她心中百感交集，觉得老人对她好，可能只是因为她和老人的女儿一模一样。
　　想到这里，向阳无法接受，于是身体开始颤抖起来。
　　“然而，实验却越做越奇怪，到后面我也无法控制，实验室被其他人所操控。”老人似乎很是愧疚的样子，唉声叹气的对着两人说道。
　　“这一切都是我的错，我不该异想天开，完成这个不可能的实验，对于你们实在是，太残酷了！”
　　老人说着，老眼中泪光闪动，似乎非常后悔的样子。
　　“现如今，世界可能都会因为我的自私，而导致毁灭，我成了千古罪人。”
　　老人非常愧疚的说着。
　　“如果……有办法可以逆转的话……”
　　老人说道这里，上面的全息投影画面开始波动起来。
　　不一会，直接露出了雪白画面。
　　刘长生知道，剩下的话，老人怕是说不出来了。
　　看来老人可能已经不再这个人世间。
　　这只是他之前留下的投影。
　　听完老人的话，刘长生无奈的摇了摇头。
　　看来距离真相已经很接近了。
　　看着怀中忍不住一直抽泣的向阳。
　　刘长生也没有其他办法，只是一直安慰道。
　　过了大概一个小时。
　　向阳直接从刘长生的怀中睡了过去，似乎已经伤心过度，哭累了。
　　刘长生看着怀中乖巧的身影，像是一直温顺的小猫。
　　他不停帮她抚平长发。
　　试着让她睡的舒服一点。
　　“呜呜！”
　　小女孩睡意稀松的睁开了眼。
　　看到刘长生的脸。
　　“长生哥哥！”
　　小女孩似乎恢复了很多，脸上的表情已经恢复了征程。
　　刘长生看到小女孩似乎已经没有那么悲伤。
　　“我们出发吧，继续去看看三楼有什么东西！”刘长生提议道。
　　“长生哥哥，你不要离开我！”
　　向阳突然握住刘长生说道，眼神中带着一丝不舍。
　　“放心吧，不会的！”
　　刘长生真诚的说道，拍了拍她的小脑袋。
　　此时的刘长生心中也是很难受，因为他知道自己不得不离开。
　　这是一个善意的谎言，但是如果要让他直接说出来的话，他说不出口。
　　接着，两人看到红色房间中，并没有其他特殊的地方。
　　这个房间虽然看起来像是最高机密。
　　但是似乎已经被清理干净。
　　找不到任何线索。
　　刘长生叹了一口气，接着，拉着向阳的小手，重新走上了电梯。
　　希望三楼能够有所收获。
　　刘长生默默在心中期待到。
　　带着期待，两个人重新走上了电梯。
　　而后，刘长生按下了一个按钮。
　　电梯开始缓缓上升。
　　这一次，并没有出现什么怪物。
　　异常的现象，两个人非常顺利的来到了三楼。
　　一上来，刘长生感觉到一股咸咸的味道。
　　突然，一阵风吹过来，刘长生感觉到一阵寒冷。
　　接着，把向阳用手环住，防止她被吹的难受。
　　一出电梯，出现了让两个人无比吃惊的场景。
　　四周都是一望无际的海洋，浪花不停的敲击在船体之上。
　　“这是一艘船？”
　　刘长生惊讶的说出了自己的想法。
　　“哥哥，什么是海，什么是船？”
　　向阳突然间来了兴趣，她一只生活在这艘船上，所以并不了解四周的环境。
　　而且，她也没有真正出来看过。
　　刘长生也是感觉有些不可思议，没想到两人竟然在船上度过了这么长的时间。
　　并且还没有发现异常。
　　绕着甲板，刘长生开始探索起来。
　　原来整艘船的面积，足足有十个足球场那么大。
　　刘长生感觉有些难以置信。
　　竟然有这么大的船。
　　不过，想到实验室中的黑科技，也许这里并不是蓝星。
　　因为在这艘巨大的船上面，所以两个人根本感觉不到眩晕和难受。
　　船运行的非常平稳。
　　不知道目的地在什么方向。

第二百七十九章可能我们永远到不了陆地
　　“大海啊，就都是水！”
　　刘长生笑着说道。
　　“都是水吗？”
　　向阳似乎很是好奇，对于新的知识。
　　“大部分人都是生活在陆地上的，我们现在所在的地方并不是陆地，而是一艘行驶在海面上的船。”
　　刘长生继续解释道。
　　“海水是咸的，所以海风先是咸的！”刘长生接续说道。
　　“是咸的吗？”
　　向阳贪婪地吸了一口海风吹来的空气，这是她从来不曾经历过得。
　　白色的浪花直接拍打在船体上。
　　刘长生直接控制精神力，形成一个球，包裹出一层的海水。
　　送到了他的面前。
　　接着，刘长生用手捧起了海水。
　　“尝尝！”刘长生对着向阳说道。
　　想让先是用鼻子吸了一口气，试图闻出海水的味道。
　　紧接着，她用舌头舔了一下。
　　“啊，好咸！”
　　向阳伸了伸舌头。
　　刘长生看到向阳可爱的模样，忍俊不禁。
　　“我们什么时候才能到陆地呢？”向阳继续问道。
　　“哥哥也不知道这艘船的目的地是哪里，也可能我们永远到不了陆地。”
　　刘长生有些无奈的说着。
　　看着一眼无际的海洋，有些感慨。
　　刘长生找了一大圈，终于找到了驾驶舱所在的位置。
　　两人直接沿着甲板，朝着下面走去。
　　不一会，刘长生就皱着眉头又走了出来。
　　“该死，这驾驶舱是封锁的！”刘长生叫骂道。
　　而且，这一次是全封闭式的，根本没有办法突破。
　　并且，刘长生刚才试着撬动了盖在上麦你的铁板；
　　连最基本的回声都听不见。
　　看来这层板子，者少有几米厚。
　　两人根本没有办法突破这一层。
　　“还有其他办法可以控制这艘船吗？”刘长生低声自语道。
　　向阳看到刘长生愁眉苦脸的样子。
　　并没有什么办法，帮他解决眼瞎的问题。
　　就在刘长生冥思苦想的时候。
　　突然一道惊雷直接从天空中劈下。
　　“长生哥哥，我们找个地方躲一躲吧！”
　　向阳抬头看到，转眼间，已经乌云密布。
　　刘长生看到天气状况突然变化，也点了点头。
　　两人并没有选择乘坐电梯，继续下去。
　　因为下面的场景是在过于压抑。
　　让两个人有些喘不过气来。
　　船很大，有很多可以挡雨的地方。
　　刘长生选择了离他们最近的一处，看起来像是一个小餐厅。
　　两人直接来到餐厅里面。
　　餐厅里面摆放着各种咖啡机和饮料的设备。
　　桌子上的刀叉，盘子，已经生上了一层厚厚的灰。
　　看起来已经不知道多久没有人上来过了。
　　刘长生用清水冲刷了一下杯子。
　　准备接一点饮料尝尝。
　　但是转念想到这饮料不知道在这里放了多久了。
　　虽然饮料机器看起来还是崭新的状态。
　　刘长生试着打开了饮料机。
　　“滴，请选择您需要的饮料！”
　　这个智能饮料机亮了起来，上面的全息触摸屏有很多选项。
　　刘长生直接选择了肥宅快乐水。
　　“唰！”
　　等到杯子放到了指定区域之后，饮料突然流淌出来。
　　刘长生闻了一下，并没有嗅到什么异味。
　　于是尝了一口，确定没事之后。
　　又给向阳接了一杯。
　　向阳接过杯子之后，看到里面黑乎乎一团，还冒着气泡的可乐。
　　有一些犹豫，但是想到刘长生应该不会害她。
　　于是，直接猛地一口，像是喝苦药一般。
　　一饮而尽。
　　“嗝！”
　　而后涨着红脸，长长的打了一个响嗝。
　　刘长生看到向阳滑稽的模样，忍不住笑出了声音。
　　“好喝吗，哈哈！”刘长生笑着问道。
　　“嗯，一开始感觉有些奇怪，不过冰冰凉凉的，就像是甜的药，还挺爽的！”向阳笑着说道。
　　刘长生听到这个形容，脸上露出怪异的神色。
　　接着，向阳像是找到什么好玩的东西。
　　开始连续的点击虚拟屏幕，乐此不疲的开始尝试起各种饮料。
　　刘长生饶有兴趣的看着这一切。
　　不一会，向阳已经尝遍了所有饮料，然后开始试着把饮料混搭起来。
　　刘长生看到向阳终于有了小孩子的童趣。
　　也是感到一阵欣慰。
　　就在刘长生和向阳玩闹的间隙，突然一道闪电直接打下来。
　　而后，天空中银蛇闪烁。
　　刘长生眯着眼看着天空中的异动。
　　“看来这场雨下的不会小！”
　　刘长生猜测到。
　　一旁的向阳转过头来，似乎已经玩腻了机器。
　　她一直在打着隔，似乎已经喝饱了。
　　“哥哥，你说着雨水是咸的吗？”
　　向阳突然转过脸来，天真的看着刘长生。
　　刘长生犹豫了一下，“这我还真不知道！”
　　这个问题还真把刘长生问住了。
　　不过，既然是在海面上，那么雨水多半也是咸的吧！
　　刘长生这样想。
　　“那么闪电是怎么形成的！”
　　向阳看着天空中的银蛇不断的闪耀，又露出了好奇的目光。
　　“啊……这！”
　　刘长生只恨自己的知识匮乏。
　　看来他是九年义务教育的漏网之鱼。
　　他记得之前上物理课的时候，好像老师讲过，不过他早就忘了。
　　就在向阳如同好奇宝宝，不断地对刘长生抛出问题的时候。
　　“轰隆！”
　　船体突然开始摇晃起来。
　　粲庭中的盘子和悬挂的杯子开始摇晃，发出了叮叮当当的声音。
　　“砰！”
　　一道粗壮的闪电劈在甲板上，银丝不断游走，向着餐厅的方向闪现过来。
　　刘长生手疾眼快，一把关上了厨房的门。
　　他面色凝重的看着天空。
　　心中有些不祥的预感。
　　向阳听到打雷的声音之后，一下缩到了刘长生的怀中。
　　刘长生看着天不怕地不怕的向阳，竟然也会怕打雷。
　　忍不住笑了一声。
　　他开始轻轻的吟唱歌谣：“向阳啊，不要说话，坐下听听哥哥说，这个季节天气转凉，地上雨水多！”
　　刘长生一边唱着歌谣，一边摇晃起怀中的向阳。
　　像是一个摇篮一样。
　　不一会的功夫，向阳的眼皮已经开始耷拉起来。
　　“啊，哥哥唱的有些难听!”
　　向阳突然睁大了眼睛，很认真的说道。
　　刘长生头上出现了一道黑线。
　　难听吗？

第二百八十章触手怪在寻找着什么东西。
　　他自我感觉还行啊。
　　“砰！”
　　又是一道手臂粗细的闪电，直接砸到了甲板上。
　　刘长生心中一凛。
　　闪电顺着雨水流失和痕迹，在地面上炸开。
　　形成了一个巨大的烟花，火星子。
　　刘长生的眼皮跳了条。
　　“砰砰砰！”
　　接着，更多的闪电降落下来，都披在了船上。
　　整个场景像是人间末日一样。
　　怀里的向阳开始颤抖起来。
　　刘长生试着抱紧了一些。
　　“不对啊，这么大的船，怎么可能没有避雷针！”
　　刘长生心中很是奇怪，感觉什么地方不对。
　　这些雷电像是长了眼睛一样，专门对着船劈。
　　按理来说根本不可能。
　　不过，刘长生转念想到，自己似乎在经受灵魂审判。
　　眼前的一切都是幻觉，所以也咩有什么不可能的事情。
　　刘长生想到这里，浑身的肌肉开始紧绷起来。
　　准备迎接变数。
　　果不其然，随着越来越多的闪电击打在船体之上。
　　船开始摇晃起来。
　　刘长生的眉头越皱越深。
　　“砰!”
　　“咔嚓！”
　　连续的两个不同寻常的声音，一下子让刘长生的汗毛竖了起来。
　　就在刚才，天空降落下一道几米粗的雷电。
　　直接把整个天空劈亮了。
　　不过，闪电并没有击打在甲板上。
　　但是，刘长生分明听到了什么东西破碎的声音。
　　而且，船体刚才剧烈了摇晃了一下。
　　根本不像是没有事情发生。
　　刘长生面色凝重的看向了外面。
　　现在的雨实在太大，纵使是用精神力包裹住自身，可以屏蔽掉雨。
　　但是雷电的威力，刚才也是看到了。
　　刘长生看到甲板上面，已经有密密麻麻的小坑。
　　这都是之前闪电击打在上面，留下的痕迹。
　　不用怀疑，刘长生自认为他的实力不足以和雷电对抗。
　　要是刚才几米粗的闪到批到自己身上。
　　可以想象，他可能连渣都不剩。
　　想到这里，刘长生决定还是先看看情况。
　　而就在刘长生不知道的情况下。
　　船的尾部，一个铁皮被击穿了。
　　不过，船体实在太过巨大，这么小的漏洞根本造不成影响。
　　然后，里面还有黑色的液体，正在缓缓的流出，入侵到海水之中。
　　像是油一样，荡漾在海水里。
　　就在这时，旁边的雨开始诡异的躁动起来，像是打了兴奋剂一样。
　　它们的眼睛变得通红，有的竟然已经开始撕咬起了同类。
　　“向阳，你有没有听见什么声音！”
　　刘长生感觉到，似乎有什么撕咬的声音，出现在下面。
　　于是，他直接对着向阳问道。
　　“没有啊！”
　　向阳有些疑惑地看了一眼刘长生。
　　然后，认真地听了一下，并没有发现什么异常。
　　而后刘长生也是闭着眼睛感应了一下，这一次没有发现什么不同的地方。
　　他以为自己可能幻听了。
　　于是便没有多想。
　　而就在这时，船体突然开始剧烈的震动。
　　刘长生差点被甩了出去。
　　扶住了旁边的柱子，这才强行稳住身形。
　　“发生什么了?”
　　向阳本来舒服的躺在刘长生的怀中，已经快要睡着。
　　但是一阵剧烈的摇晃，让她直接瞬间清醒。
　　“还不知道，看起来不像是什么好事情！”
　　刘长生语气沉重的说着。
　　“砰！”
　　又是一阵震动。
　　刘长生的脸色开始变换，他闭上眼睛，开始延展精神力，试图找到，究竟是什么东西在撞击船体。
　　然而，他的精神力最多只能覆盖垂直距离的五米。
　　再往下，根本什么都感应不出来。
　　五米的距离，才刚刚到第二层。
　　所以根本没有什么用。
　　向阳这时候也感觉有些不对。
　　站了起来，进入了戒备的状态。
　　就在这时，一道  长鞭似的黑影，「唰」的一声，掀在了船体之上。
　　这一次，刘长生看清了。
　　那道黑影上面有许多长须状的物体。
　　上面还有很多吸盘。
　　看上去，就像是一个触手。
　　刘长生心中一惊，光是一条触手就这么大。
　　究竟是什么怪物，竟然能够弄出如此动静。
　　就在刘长生思考的时候。
　　不断有新的触手开始击打船体。
　　每一次，都会带来一阵剧烈的摇晃。
　　让刘长生一阵眩晕。
　　最令人恐惧的是，触手击打在船体之后。
　　并没有直接褪去。
　　而是停留在甲板上面。
　　上面的无数个吸盘开始一张一合。
　　变得越来越有节奏，每次张合之间，就会有物体，像是被吸住一样，被吸附到吸盘上面。
　　随着触手的数量越来越多。
　　刘长生已经能够听到餐厅已经开始发出，令人牙酸的「嘎吱」声。
　　在这么下去的话，刘长生怀疑，这艘船会直接被这个触手摧毁。
　　“向阳，你能不能阻止这些触手？”刘长生面色凝重的问道。
　　因为他的精神力虽然强大，但是距离实在太远。
　　这么远的距离，他根本不能精细的控制力量。
　　更别说影响到着个触手怪物了。
　　“我试试！”
　　说罢。向阳开始凝聚起了精神力。
　　化成一道白色的光团，猛然向着触手飞去。
　　但是触手实在太过巨大。
　　光团砸在触手上面，并没有想象之中的效果，只是留下了一道淡淡的白痕。
　　然后这只触手像是受了刺激一般，抽动的频率更高了。
　　“不行！”
　　向阳咬着嘴唇摇了摇头。
　　“没关系！”
　　刘长生安慰道，现在的情况还不算坏。
　　船的质量很好，加上比较大。
　　不是一时半会就能被摧毁的。
　　最多就是餐厅被摧毁。
　　不过，他们可以换一个地方躲避。
　　漫天触手在抽动着船体，似乎想要把整个船体包裹起来，然后撕碎。
　　雷电并没有停下来的意思。
　　反而比之前更加凶猛。
　　不时有数米粗的雷电击打在甲板上。
　　不过这些雷电像是张了眼睛一样。
　　全部都击打在甲板上，而一旁的触手确是根本没有触碰到。
　　刘长生的大脑开始高速运转，思考着破解之法。
　　眼下似乎根本没有好办法，解决掉这触手怪。
　　这有天气稍微好转一点，才可能有转机。
　　过了半个小时，雷电依旧闪烁在天空中。
　　不过能量已经开始变小。
　　触手依然不知疲倦的击打在甲板上。
　　此时的甲板已经满是坑洞。
　　最大的一处，足足有五米。
　　还好这个船体确实坚固。
　　如果是普通的船，估计不到两分钟就直接沉没了。
　　不过，眼下的情况并没有好到哪里去。
　　继续让触手无所顾忌的敲打甲板，这艘船坏掉也只是时间的问题。
　　不过，这个触手怪物似乎在寻找什么。
　　并没有直接对着船体的下方发动进攻。
　　如果它一开始就对着下面发动进攻的话，刘长生估计这艘船似乎早就该沉默。
　　现在，在甲板上面出现了一个大洞的时候，触手开始向着第二层探索。
　　刘长生确定了之前自己的猜想，这个触手怪果然在寻找着什么东西。

第二百八十一章成了！
　　又过了半个小时，这时候天空中的乌云已经开始散去。
　　刘长生眼睛微微眯起，他知道时间要到了。
　　果然，不一会，天空中的乌云已经彻底散去。
　　最后一道闪电像是不甘心似得，无力的击打在甲板上。
　　刘长生深吸一口气。
　　“嘎吱！”
　　打开了餐厅的门。
　　看着不停抽打的触手。
　　他直接走到了能够控制精神力的范围内。
　　虽然最好的状态是，他直接把精神力覆盖到拳头上。
　　但是，很明显太危险。
　　所以刘长生不准备那样做。
　　他直接闭目凝神，开始压缩起自己的精神力。
　　刘长生控制着精神力，开始捏造它的形状。
　　不一会，刘长生的脑袋上留下了汗珠。
　　精神力的锻造十分费力。
　　对他的小号非常大。
　　片刻的功夫，刘长生把精神力压缩成了一道利刃。
　　他还在不断地打磨着利刃的形状。
　　好让这道利刃更加灵活一些。
　　很快，刘长生眼前出现了一道白色的长刀。
　　悬浮在空中，刘长生对自己的杰作比较满意。
　　然后，看着一个正欲击打在甲板上面的触手。
　　紧盯这触手，然后手一挥。
　　白刀像是受到控制一般，直接劈下。
　　“唰！”
　　一道利刃撞击的声音。
　　“砰！”
　　触手直接从中间被切开，喷洒出了墨黑色的液体。
　　断掉的触手不停的在甲板上抽搐。
　　很快化成了透明的液体。
　　“成了！”
　　刘长生大喜，自己精神力所凝聚的刀刃，竟然能够对触手造成影响。
　　就在刘长生高兴的时候，触手像是感应到什么。
　　突然，停止了对甲板的攻击，转而向刘长生的方向袭来。
　　好在刘长生站的位置，触手的距离不够，并不足以攻击到刘长生。
　　不过，三道触手上面的大小吸盘开始一张一合。
　　对着刘长生所在的方向开始吞吐。
　　一瞬间，刘长生感觉到一阵凶猛的吸力。
　　对着他冲了过来。
　　刘长生也不慌，先是凝聚精神力在自己的身体周围，化成一道白膜，包裹住自己。
　　然后抓住了甲板上面的桅杆，固定好自己的身形。
　　这时候，向阳也走了出来。
　　开始凝聚出白色的光团，对着触手进行打击。
　　虽然光团并不能够对触手造成实质的伤害。
　　但是能够让触手的攻击偏离。
　　并且，触手在被攻击的时候，上面的吸盘是没有办法运作的。
　　这也让刘长生有了喘息的机会。
　　刘长生目光凝聚，死死地盯着像蛇一样扭动的触手。
　　大手一挥，一道白光疾驰而下。
　　转眼间，又是一道触手被斩断。
　　化成透明的液体，在甲板上流淌。
　　不过，很快就有更多的触手伸了上来。
　　对着刘长生所在的方向爆发吸力。
　　一阵劲风袭来。
　　那是吸盘造成的力量。
　　差点让向阳站不稳。
　　对比刘长生的精神力量，在神魂空间中获得强化的刘长生，显然是更胜一筹。
　　“向阳，要是坚持不住，就躲到后面去！”
　　刘长生整理了一下被风吹乱的头发，对着后面的向阳关切的说道。
　　“没关系的，我可以！”向阳眼神中透露出倔强，咬着嘴唇说道。
　　看到向阳并不准备退后，刘长生便不再劝阻，而是专心的应对眼前的触手。
　　刘长生数了一下，触手总共的数量足足有二十多根。
　　似乎还不是全部的数量。
　　因为每当有触手断掉之后，就会有新的触手接替上来。
　　现在刘长生一口气可以拖住五根触手，但是其他的触手依旧在不知疲倦的攻击着甲板。
　　刘长生感觉，自己的存在也只能拖住这个触手怪。
　　并不能阻止触手怪破坏船体。
　　这么下去不是办法。
　　因为操控精神力对于自身的消耗很大。
　　刘长生并没有办法连续的攻击。
　　每次操控都会让他感觉到自己的精神力被抽空。
　　他需要时间来休息。
　　刘长生感觉自己的精神力再次充盈之后，再次挥手。
　　又是顺利的斩下了一根触手。
　　在连续斩断三根触手之后。
　　足足过了五分钟之后，新的触手才出现。
　　刘长生看到这一幕，心中有了计划。
　　看来这个触手也不是无限的。
　　刘长生推测这个触手怪应该有很强的自愈能力。
　　所以能够不停地生长出新的触手。
　　但是这种自愈能力也不是无限的。
　　在刘长生的消耗下，开始自愈的越来越慢了。
　　刘长生想到这里，加快了手中的动作。
　　精神力比之前凝聚的更快乐一些。
　　过了三分钟，刘长生再次挥手斩下一道触手。
　　这一次，触手足足用了十分钟的时间，才重新出现在刘长生的眼前。
　　看到这一幕，刘长生知道自己的猜测果然是正确的。
　　接着，刘长生再次等待时机，准备着下一次的进攻。
　　可就在这时，这个触手怪似乎猜到了刘长生的想法。
　　突然，所有的触手都缩了回去。
　　消失不见。
　　刘长生见状，并没有松懈，他感觉到这个怪物应该不可能就这么简单，就会消失。
　　果然，过了一阵。
　　船体突然开始剧烈的摇晃。
　　差不多晃动到四十五度。
　　几乎要被完全翻了过来。
　　刘长生大惊。
　　他感觉到船的高度似乎在慢慢升高。
　　刘长生三两步疾驰到舷窗的位置。
　　朝着下面看了一眼。
　　让他目瞪口呆的事情发生了。
　　这时候，他才知道下面的怪物究竟是何物。
　　只见，一个比船体还要大的章鱼，直接使用所有的触手。
　　吸附在船体周围，然后慢慢的把船举高。
　　刘长生看到眼前这一幕，直接吓了一跳。
　　这个章鱼实在太过庞大。
　　也不知道这个怪物想要干什么。
　　刘长生心中很是疑惑。
　　“啊！”
　　向阳突然发出一声尖叫。
　　“轰！”
　　一阵头晕目眩，刘长生抓住时机，抱住了即将滑落在海中的向阳。
　　而后，另一只手死死地抓住了一个粗壮的桅杆。
　　章鱼竟然直接把船体举到了九十度的位置。
　　从刘长生的位置，到海平面，足足有数百米。
　　已经能够看到云端。
　　刘长生吃力的抓住了桅杆。
　　章鱼似乎看到了刘长生所在的位置。
　　开始拼命摇晃船体。
　　巨大的船像是玩具一样，被章鱼疯狂的摇晃。

第二百八十二章真是屋漏偏逢连夜雨。
　　眼看现在没有其他办法，刘长生只能冥思苦想，想出解决的方法。
　　然而就在这个时候，章鱼突然在底下，张开了血盆大口。
　　对准了刘长生所在的位置。
　　一时间，所有的吸盘，配合他墨黑色的大嘴，开始非常有秩序的向着刘长生和怀中的向阳吹了过来。
　　刘长生感觉自己的身体快要被撕裂，手臂死死的抓住桅杆。
　　接着，又是用精神力覆盖自己周身，想要做抵抗。
　　刘长生感觉吸力似乎越来越强大。
　　覆盖的范围也越来越广。
　　与此同时，章鱼还在一边摇晃着大船。
　　真是屋漏偏逢连夜雨。
　　刘长生咬着牙，双手紧紧的握着。
　　生怕一个不注意，直接让章鱼吸入口中。
　　然而就在这个时候，更糟糕的事情出现了。
　　“嗖！”
　　一道黑色的射线向着刘长生，化成一个抛物线，直接向着刘长生所在的方向快速飞掠。
　　一转眼，就要到达刘长生所在的位置。
　　刘长生眼眶欲裂。
　　手臂开始弯曲，在桅杆上面开始摇晃起来。
　　“嗖！”
　　黑色的射线像是炮弹一样，穿过了刘长生所在的位置。
　　直接砸到了后面。
　　射线接触的位置，化成了一个足足有五米的巨洞。
　　上面还在冒着烟。
　　刘长生看的冷汗直流，还好刚才自己运气不错。
　　射线因为距离太过遥远，所以并没有直接接触到刘长生的身体。
　　要不让，看这个腐蚀力，刘长生怕是会直接化成一摊血水。
　　死的不能再死。
　　而就在刘长生为刚刚躲下那一发射线，暗暗庆祝的时候。
　　底下的章鱼，嘴巴再次开启。
　　胡须疯狂的摇晃。
　　眼下又想射出一道射线。
　　刘长生心中大骇，如果继续让章鱼射击的话，自己怕是凶多吉少。
　　必须要想办法，来化解章鱼的攻击。
　　刘长生的大脑正在急速的运转，思考着种种可能性。
　　试图化解章鱼的攻击。
　　可是章鱼根本不给他机会。
　　一边摇晃着船体，一边喷射着射线。
　　刘长生根本就没有时间思考，如何来化解对方的攻击。
　　一时间，战斗开始变得极为焦灼。
　　“嗖！”
　　章鱼集合了足够的能量，很快又是一道射线，朝着刘长生飞射过来。
　　刘长生心中充满了危机感。
　　眼中全是那个射线的轨迹。
　　他在计算着射线的落点。
　　就在射线即将触碰到刘长生身体的一瞬间。
　　刘长生抓住桅杆的手臂猛然交替，而后直接把身体往后一荡。
　　他的身体拧成了一个弓的形状，而后直接弹射出去。
　　刘长生的精神集中到了一点。
　　“啪！”
　　顺着滑翔的轨迹。
　　刘长生的精神力猛然爆发，在他的周围形成了翅膀一样的形状。
　　而后，他成功的滑行到了足足三十米开外的另一处桅杆。
　　此时，刘长生感觉自己的精神力像是被掏空了一般。
　　这种化形属实消耗精神力。
　　此时的向阳，像是一个抱枕，挂在了刘长生的身上。
　　她知道自己现在帮不上什么忙。
　　能够不添乱，已经是最好的行动。
　　她突然伸出小手，帮刘长生把眼角周围的汗珠擦了一下，不想让刘长生因为汗液，导致看不清。
　　“放心吧，向阳，我们会没事的！”刘长生看着细心的向阳，对着她郑重的说道。
　　说完，他便开始使用全部的精力，来恢复精神力。
　　为躲避下一次攻击而做准备。
　　果不其然，等到章鱼集中完能量之后。
　　它的嘴中开始发出耀眼的光芒。
　　刘长生心中一紧。
　　锁定了下一处目标，他的心中已经规划好路线。
　　把射线所有可能飞行过来的角度，都计算进去。
　　“嗖！”
　　这一次的射线直接化成一道巨大的弧光。
　　向着刘长生飞速的射出，中间发出了音爆的声音。
　　光是听到动静，就足以让人胆寒。
　　刘长生心中一惊，听到这个动静。
　　明显比之前的射线，威力还要更加迅猛。
　　刘长生做好了准备。
　　这一次，比之前还要早一些。
　　直接飞速的弹射出去。
　　然而，和刘长生预想的不大一样。
　　这道射线像是长了眼睛一样，竟然分裂出许多细小的射线。
　　像是一根根尖针一般，对着刘长生的身体，就扎了过来。
　　刘长生看到眼前的变故，吓了一跳。
　　不过，他的精神力并没有因此停顿，反而是加快了速度。
　　朝着他的目标点快速的滑行。
　　就在墨黑色的细针即将，降临到刘长生的身体上的时候。
　　“草！”
　　刘长生看到距离目的地至少还有二十米的距离，眼看着自己就要被扎上了。
　　在这个紧急关头，刘长生直接改变方向。
　　让所有人没想到的是，刘长生竟然对着黑针主动迎了上去。
　　下面的章鱼视力极好，并且拥有着超高的智商。
　　看到这一幕，他很明显以为刘长生直接放弃了治疗。
　　准备束手就擒。
　　满是粗壮胡须的脸，瞬间露出顺利的笑容。
　　然而，就在他准备接住刘长生的尸体的时候。
　　变故突然发生。
　　刘长生的翅膀突然消失，整个人像是断了线的风筝。
　　突然在狂风中，像是一片摇曳的扁舟。
　　猛然坠落。
　　就在章鱼以为刘长生是想不开的时候。
　　他的脚对着已经歪斜到九十度的甲板蹬去。
　　在章鱼震惊的目光中。
　　向着一个坑洞，迅速前进。
　　这个时候想要在喷出其他射线阻止已经来不及了。
　　刘长生顺利的降落，他所寻找的目的地，正是电梯的坑洞。
　　进入之后，电梯的门变成了地板，十分诡异。
　　刘长生在心中默默祈祷，这个电梯依然可以使用。
　　因为他现在双腿双臂撑开，整个人成一个太字型。
　　看上去非常诡异。
　　向阳看到刘长生吃力的样子，仿佛踩到了他要干什么。
　　直接一只手像是猴子一样挂在刘长生的身上，而另一只手则是试图够到下面电梯的按钮。
　　看到距离不够，她直接施展出精神力，对着电梯的按钮操控起来。
　　其实他挂在刘长生身上，并没有对刘长生造成任何的影响。
　　精神力强大的她，本来就能够浮空。
　　只不过，现在的高度太高，并且章鱼一直摇晃。
　　所以她根本稳不住身形，而挂在刘长生身上的重量基本没有。
　　她只是把刘长生当做一个支点，稳住身形而已。

第二百八十三章船上的试剂泄露
　　电梯的门刚刚关上，接着一道墨黑色的射线骤然出现在玻璃门上。
　　幸运的是，门的质量似乎非常不错。
　　直接挡住了射线，两人并没有受到任何的影响。
　　玻璃的透光性不太好，不过依旧能看到章鱼勃然大怒的样子。
　　刘长生进入电梯之后，直接捏了一把汗。
　　感觉这一次实在太刺激了。
　　只要稍微一点失误，自己和向阳就会命丧黄泉。
　　刘长生推测，这个章鱼很可能是因为，船上的试剂泄露。
　　导致的变异。
　　实在可怕，恐怕要不了多久，这个世界就会全部是怪物。
　　“叮！”
　　电梯很快到了一楼。
　　这时候，已经发生了翻天覆地的变化。
　　真正的翻天覆地，因为墙壁此时变成了地板，而房间，变成了足足有十几米高的空间。
　　并且还在一直摇晃。
　　看来章鱼并没有放弃，追捕刘长生二人。
　　刘长生直接把精神力包裹在脚面上，这才稳住了身形。
　　而一直挂在脖子上的向阳则是直接漂浮起来。
　　根本不受到剧烈晃动的影响。
　　刘长生看到向阳的反应，有些羡慕。
　　精神力控制的精准程度，比精神力的大小，重要的多。
　　就像是你有一把枪，确不知道怎么用它，那种感觉。
　　很无力……
　　目前刘长生最多就是能将精神力化形，不过对于精神力的消耗非常大。
　　殊不知，向阳也很羡慕刘长生化形的能力。
　　因为，那需要很多的精神力。
　　她只能够化形成非常小的物件，比方说水果刀什么的。
　　虽然能够轻易的施展出来，但是却没什么用。
　　然而刘长生才刚刚学会施展精神力，便能够化形成翅膀。
　　着实让人很是羡慕。
　　刘长生整理了一下思绪。
　　思考着如何应对这个怪物。
　　如果一直保持现状，很快，章鱼怪物就会直接突破船体的防御，依旧能够找到刘长生两人。
　　果不其然，刘长生刚想到这里，便感觉到有什么东西伸了进来。
　　因为他听到了吸盘一张一合的声音。
　　刘长生心中一紧，开始加快了脚步。
　　他现在有一个计划，不知道能不能成功。
　　虽然机会可能不大，但是他还是想试试。
　　刘长生用精神力覆盖在脚上。
　　而后整个人歪斜成九十度，直直的往上走。
　　很快，便出现了刘长生熟悉的通道。
　　虽然现在已经变了样，方向也变得混乱，但是刘长生依然能够记起来。
　　就在走廊的尽头。
　　七拐八拐，刘长生终于看到了那个熟悉的房间。
　　而后直接进入其中。
　　向阳跟在后面，也是迎了上来。
　　刘长生看到之前离开这个房间，自己留下的铁板，依旧盖在上面。
　　感觉到有些不可思议，没想到真的可以。
　　而后刘长生直接从墙壁上，也就是现在的地板上。
　　捡起了一个没有摔坏的瓶子。
　　“噌！”
　　刘长生直接掀开了盖在上面的铁板。
　　这时候，另刘长生吃惊的一幕出现了。
　　原本黑色的液体，像是变成了一个果冻。
　　非常的有弹性，在来回的摇晃。
　　刘长生看着眼前的非牛顿体。
　　记得这个试剂之前的破坏力，想到或许能用这个试剂来消灭怪物。
　　毕竟，这个试剂连超级合金都能溶解。
　　刘长生看到试剂变成了一坨的形状。
　　直接控制精神力，想要隔空从上面舀起一烧杯的试剂。
　　但是他的精神力还没有办法完美的控制。
　　一旁的向阳看到刘长生有些吃力的样子。
　　直接悬浮在半空中，接管了烧杯的控制权。
　　烧杯在向阳的控制下，成功的舀到了接近半杯，果冻形状的黑色试剂。
　　因为角度的关系，很难把烧杯舀满。
　　并且这个烧杯对于精神力，都有着腐蚀的效果。
　　所以也只能控制烧杯，不能够直接控制液体，往烧杯中填充。
　　而就在刘长生为成功获取到液体而感到高兴地时候。
　　“唰!”
　　一道黑色的射线，突然出现在房间的顶部，一下子直接穿透了墙壁。
　　向着刘长生和向阳袭来。
　　刘长生眼疾手快，直接一把抱起向阳，而后向着房间的外面闪了过去。
　　好在反应及时，射线并没有触碰到刘长生。
　　就在刘长生想要松一口气的时候，一道粗壮的触手直接朝着刘长生所在的方向。
　　从天而降，化成一道黑色的幻影。
　　然而就在触手进入房间的那一刻。
　　像是感受到什么恐怖的东西，直接缩了回去。
　　刘长生感觉有些奇怪，不过看到触手好像是经过了那个黑色液体的坑洞之后，就消失。
　　心中有了判断，看来这个液体确实对章鱼有着克制的作用。
　　想到这里刘长生心中喜悦。
　　因为这也代表着，自己找到了克制这个怪物的方法。
　　接着，刘长生又找了一个烧杯，然后把烧杯盖了起来。
　　接着又用精神力对着烧杯一阵挤压，把烧杯合成了一个封闭的环境。
　　刘长生看到这个烧杯里面的液体重新开始流动，感觉到很神秘。
　　看来这个液体，只要遇到空气就会慢慢的凝固起来。
　　至于一开始为什么不是非牛顿流体的形状。
　　刘长生猜测，应该是倒塌的墙壁和架子，正好盖住了液体。
　　这才让其没有直接流出来。
　　触手怪物感觉到这个船中，似乎有能够威胁到它的存在，于是很长时间，都没有继续进攻刘长生两人。
　　不过，晃动船体的频率明显更加快了。
　　然而，它也知道，单纯的晃动船体，根本不能对刘长生造成很大的影响。
　　刘长生此时正靠在墙壁上，思考着接下来的应对措施。
　　即便这个液体能够伤害到章鱼。
　　但是也需要直接接触对方的破绽和弱点。
　　这让才能够对其造成实际性的伤害。
　　因为之前，看到了章鱼恐怖的愈合能力。
　　刘长生确定，只有完全消灭掉章鱼的弱点。
　　这样才能够让对方，没有再次复活的能力。
　　想到这里，刘长生心中有了一个疯狂的计划。
　　“向阳，等下我要去……然后你就……”
　　刘长生面色凝重的看着向阳，说出了自己的计划，以及需要对方配合地地方。
　　“可是……长生哥哥，你这样做太危险了，要不还是换一个方法！”
　　向阳看向刘长生，看到了刘长生坚定地眼神。
　　知道他已经做了决定，于是便不再劝说。

第二百八十四章你要学会自己长大
　　“长生哥哥，你一定要小心，没有你我真不知道如何活下去！”
　　向阳红着眼眶，看着刘长生的脸，很是不舍。
　　她预感到，刘长生这一次，可能是凶多吉少。
　　“傻丫头，长生哥哥总有一天会不再，向阳已经长大了，到时候，有很多事情，需要自己去解决，你要学会如何自己变得强大！”
　　刘长生摸了摸向阳的小脑袋，嘱咐的说道。
　　“不要，长生哥哥一定会一直陪着我！”
　　向阳的小脑袋，在刘长生的怀中摩擦着，如同一只小猫一般。
　　“现在失去了爷爷，我只有长生哥哥了！”
　　“傻孩子，这个世界上没有人可以一直陪伴着你，你要学会自己长大！”
　　刘长生感觉自己像是一个老妈妈，仿佛在嘱咐临行前的孩子，变得有些啰嗦起来。
　　情绪瞬间变得有些伤感。
　　“好了，哥哥要去解决掉这个怪物了，你一定要听话！”
　　刘长生感觉自己继续待下去，就要绷不住了。
　　于是赶紧找了个借口，准备出去迎战怪物。
　　他不想让向阳看到自己脆弱的样子。
　　因为自己的是对方唯一的后盾。
　　回想起这一路上，两人相识的过程。
　　如同幻灯片一样，重复的出现在刘长生的眼前。
　　从一开始，一个小女孩探出头来，帮助刘长生解决掉了燃眉之急。
　　到小女孩给刘长生面包，脸上带着冷酷和不近人情。
　　到了最后，发现他们竟然同命相连之间的那种特殊感情。
　　小女孩慢慢的越来越依靠刘长生。
　　但是，刘长生虽然不舍，但是他知道，自己不属于这个世界。
　　总有一天，他会离开这里，回到原来那个世界，而且他预感到，这一天可能已经很接近了。
　　所以有些话，他一直放在心底，现如今已经是个机会。
　　其实刘长生已经开始怀疑这个世界的真实性。
　　因为他感觉，如此真实，根本不像是天秤审判所带来的的幻境。
　　倒像是……另一个平行空间。
　　这个世界中，刘长生和小女孩同命相连。
　　自己也是因为某种特殊目的，被克隆出来的。
　　刘长生想到这里，心中升起了一种莫名的情绪。
　　那种感觉十分混乱。
　　接着，刘长生直接原路返回，重新来到了电梯口。
　　吸了一口气，按下了电梯上升的按钮。
　　“叮！”
　　电梯缓缓上升，接着又出现在三楼。
　　刘长生贪婪了呼吸了一口外面的空气。
　　这个时候，章鱼已经有点不耐烦。
　　刘长生看到它的眼中开始喷射出激光。
　　对着船体开始进行破坏。
　　船体像是被烧热的钢铁一般，形状开始变得有些诡异。
　　刘长生记得章鱼一开始好像是为了寻找什么东西，所以没有直接破坏掉船体。
　　但是，现在看来，这只章鱼已经失去了耐心。
　　就在刘长生重新出现在电梯口的一瞬间。
　　章鱼像是感应到了什么，眼中喷射的激光骤然停止。
　　然后双目紧紧盯着刘长生所在的位置。
　　它的心中有些不解，为何刘长生明明已经逃跑完毕。
　　还要重新返回。
　　不过，看到刘长生之后，他便改变了主意。
　　攻击的目标，不再是船体。
　　因为，他在刘长生身上，感应到一股极强的精神力量。
　　而且那股力量极为精纯，这也是为什么一开始看到刘长生以后。
　　他就不断的开始攻击刘长生，甚至放弃了自己寻找的目标。
　　因为他要吃掉刘长生。
　　这样能够让他的实力再次涨上一节。
　　看到刘长生以后，章鱼愣了一下。
　　而后，眼中的激光重新开始喷射，不过这一次的目标却是刘长生。
　　两地相距数百米，激光却是瞬间到达刘长生所在的方向。
　　一瞬间，刘长生就感觉到身边的温度，骤然提升了一大截。
　　像是火炉一样，可以预见到，被这激光光束烫到之后，结局会是怎样。
　　刘长生眼中并没有太多的畏惧。
　　这一次，他的精神力直接化成了一个伞状的物体。
　　刘长生顺着桅杆，快速的下降。
　　章鱼看到刘长生前进的方向竟然是他的脑袋。
　　一瞬间直接开始兴奋起来。
　　章鱼张大了嘴巴，一股吸力骤然爆发。
　　刘长生瞬间感觉到一股强大额吸力瞬间笼罩的他的身体。
　　想要把他瞬间拉入章鱼的嘴巴。
　　刘长生头顶上的伞状精神力也开始变形。
　　这时候，他知道自己不能慌。
　　于是他控制伞的方向，想要改变路线。
　　果然，在脱离风口之后，刘长生感觉到自己的压力小了很多。
　　因为，他一边下降，一边利用船体作为掩护，挡住他身前，向他袭来的劲风。
　　章鱼看到刘长生竟然摆脱了他的吸力。
　　于是直接把整个船体翻了一个面。
　　这一面，刘长生没有办法继续使用刚才的方法。
　　因为他的面前毫无阻拦。
　　不过，此时他已经感觉到一丝异样。
　　不知道为何刘长生要送死。
　　说不定刘长生有着什么计划，想要施展。
　　想到这里，章鱼便不再开始爆发吸力。
　　因为他感觉到刘长生绝对不可能直接送死。
　　失去了吸力的阻拦，刘长生瞬间感觉到周围的压力小了很多。
　　如果章鱼继续爆发吸力，他怀疑自己的精神力所形成的伞状物体。
　　很可能会因为承受过多的压力，而直接溃散。
　　“四百米！”
　　“三百米！”
　　“两百米！”
　　刘长生看到突然失去动静的章鱼，不知道对方想要干什么。
　　章鱼像是进入冬眠了一般，就这么干举着这艘大船。
　　看起来非常诡异。
　　像是被石化了一般。
　　刘长生隐约感觉到一丝异样。
　　所以他故意放慢了速度，想要看看这只怪物究竟想要干些什么。
　　章鱼怪物看到刘长生离自己越来越近。
　　出乎意料的竟然直接放下了船。
　　数百米的船瞬间在大海上旋起一阵轩然大波。
　　溅起的浪花足足有百米之高。
　　而后在刘长生距离他还剩不到一百米的时候。
　　骤然发动所有的触手。
　　一共三十根触手，全部朝着刘长生扫了过来。
　　化成一个螺旋状的大盘子。
　　想要把刘长生包裹在里面。
　　刘长生看到章鱼怪猛地窜到自己的头顶。
　　接着，他感觉周围直接黑了一大片。
　　瞬间什么东西都看不见了。
　　刘长生心中一惊。
　　所有的触手一瞬家旋转着。

第二百八十五章向阳，不......不要啊
　　由大到小，把刘长生包裹在里面。
　　像是一个包围圈一样。
　　刘长生眼神一凝。
　　顿时有些大惊失色。
　　因为从这个角度，只能看到章鱼的底部和触手。
　　原本刘长生想要到达的目的地是章鱼的头部，但是现在看来是不可能的事情了。
　　危急时刻，刘长生的大脑急速运转，思考着各种对策。
　　章鱼像是一个大磨盘，转眼将至，刘长生看到巨大的黑影，眼看着就要降临。
　　刘长生感觉好像没有其他的方法可以解决。
　　只能硬抗了。
　　他直接放弃了后背，用精神力幻化出来的伞状物。
　　整个人垂直的降落下去。
　　距离海平面不足一百米。
　　章鱼本来要撞到刘长生了，但是刘长生的动作强行把他和怪物之间，隔开了一段距离。
　　等到刘长生的双脚即将接触到海平面的时候。
　　他背后突然出现了一个翅膀，使得刘长生平稳的踩在了海平面上。
　　上面的黑影越来越大，包围圈却是越来越小。
　　刘长生双脚悬浮在海平面上，抬头看着上面的巨物。
　　他的眼睛微咪，观察着上面。
　　试图找到有没有什么漏洞。
　　不过，章鱼根本就不给刘长生机会，转眼将至。
　　刘长生深吸了一口气，掀开了烧杯的盖子。
　　而后用精神力包裹住全身。
　　与此同时，直接奋力一跃。
　　章鱼如同一座大山一样，把整个海平面掀起了一道惊涛骇浪。
　　刘长生的身影已经消失不见。
　　章鱼眯着眼睛，试图感受刘长生所在的位置，然后吸收他体内的精神力。
　　片刻，章鱼感受到一股暖流。
　　但是他的眼睛瞬间瞪大，刘长生竟然出现在他的体内。
　　“砰砰砰！”
　　一瞬间，章鱼在惊恐之中瞪大了双眼，他到死都不知道刘长生是如何突破他的防御。
　　潜入他的体内，并且有办法对他造成致命的伤害。
　　要知道他的身体可是比钢铁的韧性还要高。
　　尤其是内部，即便受了很严重的伤，也能够自然恢复。
　　而现在，他只感觉到浑身的血液像是中了蛊一般，不受控制的流淌。
　　每寸经过的地方，他的身体就会被腐蚀成一团臭肉。
　　接着化成液体降落，整个天空中像是鲸落一般。
　　发生了前所未有的爆炸。
　　章鱼化成了无数道细小的碎片，飘落到海面上。
　　还在其中，有一个身影正在迅速的降落。
　　只见他的身上包裹着一层厚厚的白膜，肉眼可见的，在黑色液体的腐蚀下。
　　白膜几乎快要变成黑膜。
　　但是却没有触及到刘长生一分一毫。
　　此时，船上伫立了一个娇小的身体。
　　她似神魔一般，漂浮在甲板上，双手在胸前交叉。
　　眼神紧盯着刘长生所在的位置。
　　她的脸上，全身，都被汗水浸透。
　　此刻，她只感觉到浑身都在发出牙酸的声音。
　　像是被数万只蚂蚁在啃咬。
　　剧烈的疼痛包裹着她的精神力。
　　但是，她为了眼前的身影，一直在坚持着。
　　因为她知道，只要她放弃，那道身影便会被黑色液体瞬间吞噬。
　　所以哪怕自己的精神力全部被腐蚀，也在所不惜。
　　剧烈的疼痛包裹她浑身上下，每一片肌肤。
　　甚至她感觉自己的灵魂已经脱离了躯体。
　　在天空中遥遥注视着那道身影，但是她的手并没有放下。
　　昏迷之中。
　　刘长生缓缓睁开了眼。
　　他看到了远处悬浮在半空中的身影，明白了怎么一回事。
　　瞬间变得无比清醒。
　　他想使用精神力支撑起自己的身体，却发现竟然完全施展不了。
　　原来这是女孩燃烧了神魂，所爆发出来的精神力。
　　他的眼中噙着泪，忍不住更咽。
　　而后大声喊道：“向阳，不……不要啊！”
　　向阳看到刘长生已经清醒，在天空中漂浮的灵魂露出了喜悦的笑容。
　　而她的本体，却直直的倒下。
　　“向阳！！”刘长生的声音终于忍不住的爆发，带着颤抖的声音：“哥哥还没有带你看到陆地，还没有带你吃到山珍海味！”
　　女孩最后的精神力包裹着刘长生，让他缓缓的降落到了甲板上。
　　此时的刘长生直接跪倒在地，看着已经倒下去的女孩。
　　眼泪止不住的流淌。
　　双拳紧握，指甲已经深深的扎进了肉里。
　　但是，他像是失去了痛觉一样。
　　刘长生此刻，只恨自己的实力不够，才让向阳牺牲了自己。
　　缓缓抱起向阳的身体，刘长生朝着驾驶室走去。
　　这个时候的驾驶舱，因为章鱼的摇晃，上面的铁板已经不翼而飞。
　　刘长生抬头看了一眼，精致的表盘，在上面他看到了一片陆地。
　　距离这里大概还有几百公里的距离。
　　“向阳，我们去看看陆地好吗？”
　　刘长生用手臂擦拭着眼角的泪珠，脸上露出了坚毅的表情。
　　看到地图之后，刘长生完全可以确定，这里确实不是蓝星。
　　因为整个地图的全貌，刘长生完全没有看到熟悉的地方。
　　刘长生看着怀中的小女孩，眼神中充满了温柔。
　　到现在为止，女孩依然不知道真相，但是此时真相已经显得不那么重要了。
　　刘长生感觉自己心中像是空掉了一块一样。
　　半个小时以后。
　　船体虽然损坏的极其严重，但是依旧能够行驶。
　　主要还是因为章鱼并没有使用全力来破坏船体。
　　此时，刘长生已经对于章鱼想要寻找什么东西，不大感兴趣了。
　　他的眼中，看到了慢慢靠近的地平线。
　　在那里，有着向阳魂牵梦绕的地方。
　　刘长生行驶巨船，缓缓靠近了岸边。
　　抱着向阳跳了下去。
　　充足的水汽，让岸边生长出各种颜色的鲜花。
　　而最显眼的一朵，却是太阳花。
　　刘长生拿着从船上找到的工具。
　　三两下挖出一道大坑。
　　而后把小女孩的身体埋藏进去。
　　待到把土地填平。
　　刘长生摘了一朵最鲜艳的太阳花，插了上去。
　　然后，就这么坐在那里，吹着晚风，看着夕阳。
　　突然，影影约约的，他好像看到了天空中的一道身影，正在向他招手。
　　那是一个女孩，脸上绽放出来的笑容，即便是这世间最美的花，依旧不如她那般灿烂。
　　女孩在晚风中，短发迎风飞扬。
　　刘长生看的出神了，手忍不住伸了过去。
　　接着，就听到耳边的一阵呢喃：“长生哥哥，我们会再见的!”
　　刘长生不可置信的盯着那道残影。
　　可是一眨眼的功夫，就只剩那夕阳的余晖。

第二百八十六章玄机！
　　一夜过去。
　　刘长生看着初升的太阳，光线照在他的脸上。
　　他扫了扫那朵向阳花所在的地方。
　　又是拔下了一片大树叶，把此处遮挡起来。
　　等到太阳完全升起的时候。
　　刘长生从旁边爬了起来。
　　对着那朵向阳花招了招手。
　　而后，再次看向了身后已经残破不堪的大船。
　　只见，整个船体已经出现了数个数米长的大洞。
　　尤其是餐厅附近所在的位置。
　　之前因为雷暴，加上章鱼怪物的袭击。
　　像是月球表面一般，到处是一片坑坑洼洼。
　　不过，这艘船的韧性实在可怕。
　　饶是经历了这般打击。
　　依旧没有沉没。
　　刘长生心中猜想。
　　这艘船如此坚强的原因，可能并不是因为船体的材料。
　　而是另有原因。
　　结合之前章鱼的种种，刘长生猜测，这艘船上，最大的秘密应该还在船上。
　　刘长生缓缓登上了甲板，看着这个和向阳共赴患难的地方。
　　脑海中还有最后向阳伫立在这道甲板上的身影。
　　一个瘦弱的身体，顶着无比的压力，苦苦坚持到最后一刻。
　　只是为了刘长生的安危。
　　往事历历在目。
　　电梯这个时候，也已经损坏。
　　不过，从第一层到第三层已经被触手怪彻底打通。
　　所以，刘长生纵身一跃。
　　后背的白色光芒突然闪现。
　　而后，像是雄鹰翱翔一般，缓缓降落到了第一层的空间内。
　　刘长生仔细的寻找着。
　　现在，他有充足的时间来仔细探索这一层。
　　找到所有的秘密。
　　他一个房间，一个房间的探索着。
　　没有一点遗漏。
　　之前和向阳两个人，几乎把大部分实验室都已经逛了一遍。
　　剩下的地方，应该是向阳也没有去过的地方。
　　刘长生走着，前面出现了倒塌的墙壁，揽住了刘长生的去路。
　　他直接单手托举，隔空对着眼前的残壁一捏。
　　接着，墙的中间就变成了粉末。
　　刘长生直接跨了过去。
　　就在刘长生准备继续向前的时候。
　　突然看到，墙面上还有一处装裱起来的画框。
　　刘长生伸头看了一眼，发现里面竟然是向阳和之前那个老人的合影。
　　他记得自己之前经过这个走廊的时候。
　　分明还没有出现这个相框。
　　不知道是什么时候，竟然突然出现了。
　　刘长生疑惑的看着相框，而后把他从墙壁上取了下来。
　　放在手中，仔细端倪到。
　　并没有发现什么异样。
　　刘长生心想可能是自己之前一直在逃窜，并没有注意到墙上的相框。
　　就想把照片在挂回去。
　　而就在这时，相框上面，向阳的位置闪动了一下。
　　刘长生以为自己眼花了，又重新把相框举在手中，仔细的端详起来。
　　他狐疑的看着眼前的相框，依然没有发现什么一样。
　　又是把相框翻了一面。
　　背面是黄色的硬纸壳，有些泛黄，看起来已经历史久远。
　　刘长生心中突然升起了一阵异样。
　　照片上的向阳分明就是之前跟她在一起时候，所穿的衣服。
　　这个照片看起来已经很久远了。
　　难道向阳这么多年不换衣服的吗。
　　而且，小孩子长起来很快，即便是一年之前，也不应该一模一样。
　　刘长生脑海中突然出现，那个老教授在投影的时候说道。
　　向阳是他女儿的克隆体。
　　转念一想，这会不会是老教授的女儿。
　　刘长生想到这里，觉得应该就是这个解释了。
　　接着，刘长生开始用手触摸起相片。
　　看看有什么不同的地方。
　　先是触摸了正面，人物所在的地方，并没有发现什么异常。
　　而后，刘长生又把相框翻了一面。
　　手刚碰到硬纸壳，就发现了一处凹凸不平的地方。
　　果然有玄机！
　　这一处凸起在光影的照射下，根本看不出来任何的不同。
　　很明显，被人用了特殊的手段，欺骗了视线。
　　但是，用手一摸就能感觉出不同来。
　　刘长生把背面的硬纸壳沿着相框揭开。
　　仔细一看，果然，里面还有一张纸。
　　刘长生从里面抽出藏在其中的纸。
　　纸是折叠起来的。
　　刘长生直接把纸铺在墙上，摊开。
　　看到了一张布局图。
　　看到纸张内容的刘长生有些惊喜。
　　原来，这张纸是一开始整艘舰船在建造时候，所用的图纸。
　　刘长生一眼就认出了图上面，自己之前去过的地方。
　　而后，凭借自己的记忆，对着纸张一一对比。
　　果然，在一楼，发现了一道不存在的房间。
　　为什么说这个房间不存在。
　　因为，这个房间根本就没有入口。
　　从修建完毕之后，就像变成了一个封闭的房间。
　　像是在有意保护什么东西。
　　刘长生照着地图的位置。
　　向着那个房间寻去。
　　不一会，在中间的位置，看到了一根柱子满是破旧的柱子。
　　这根柱子上面，布满了像是被鞭子抽打所造成的的伤痕。
　　伤痕足足有数米，不过到了深处的位置。
　　出现了合金的痕迹。
　　攻击这根柱子的怪物，很明显也试图突破这面墙壁，不过并没有成功。
　　而这个痕迹，刘长生一眼就能认出来，正是之前触手怪所造成的。
　　看来这触手怪也没有攻破这层防御。
　　怪不得没有直接摧毁整艘舰船。
　　刘长生再次观察起这根柱子的外表。
　　接近五十米。
　　看起来就像是一个普通的承重墙。
　　一般人根本不会想到，里面竟然是空心的。
　　刘长生看着里面深层那层熟悉的金属，正在泛着光芒。
　　想到了之前的锁链，看起来两种材料像是同种属性。
　　刘长生径直回到了那个神秘药水的房间。
　　再次掀起了盖子。
　　坑中的药水，这时候再次凝固成了非牛顿流体的形状。
　　只有一个拳头那么大。
　　看起来，只能够使用最后一次了。
　　刘长生直接用杯子把变成小球的神秘液体盛入其中。
　　而后，回到了那个承重墙。
　　现在液体的量很少，所以他必须要节省着使用。
　　只有拳头那么大的液体，他需要把这道金属墙融化成一个足足能容纳自己进去的小洞。
　　还是很有难度的。
　　刘长生先是用精神力绕着整个墙壁，把这个密室扫描了一边。
　　果然，发现在这个密室的下方，有一片凹凸不平之处。
　　刘长生推测，这里应该是整个房间的薄弱点。
　　因为面对这种坚硬十足的金属，想要切割成完全平整的表面几乎是不可能的。
　　所以总能在上面找到比较薄的地方。
　　接着，刘长生又是在一个实验室中找到了工具，铁锹和铲子。
　　用精神力附着工具的表面，开始挖掘起来。

第二百八十七章小洞
　　不一会，地面上出现了一个一米多高的坑洞。
　　从这个角度看上面的密室。
　　就像是一个正方形的钢铁牢笼。
　　刘长生用手一摸，顺着框架，找到了之前用精神力扫描时候发现的坑洞。
　　而后，用容器中的拳头装的液体，轻轻的洒在上面。
　　“呲拉！”
　　金属表面像是沸水一般，开始冒泡。
　　顷刻间，原本平整的表面开始出现了卷曲和变形。
　　刘长生看到变故，并没有直接继续洒神秘药水。
　　而是直接用工具开始往里面戳。
　　由于他需要节省液体，所以不能直接使用药水来进行腐蚀。
　　只需要等到药水让金属表面变得不稳定。
　　然后借用工具来进行突破。
　　刘长生小心翼翼的用撬棍往里面捅。
　　足足通了半米的时候，感觉到手中力量一空。
　　捅空了，刘长生知道见底了。
　　而后又撒了一点液体，举着撬棍，左一下右一下，开始一点点扩充起这个小洞。
　　这个原理就像是打铁一样。
　　趁着金属表面比较活跃，然后就能够轻而易举的改变金属的形状。
　　刘长生看到这个方法果然有用。
　　心中暗暗庆幸。
　　办法是死的，人是活的。
　　到现在为止，已经出现了一个人头大小的空洞。
　　拳头大小的液体，只用了不到八分之一。
　　绝对够用了。
　　如法炮制，很快，一个足足有三十厘米的洞出现在刘长生眼前。
　　看到容器之中的药水正好用完，刘长生感觉自己很是幸运。
　　再差一点，自己怕是永远也进入不了这个房间。
　　侧着身子，只要自己压住枪，还是能进去的。
　　接着，刘长生便直接开始曲身进去其中。
　　很快刘长生便进入了这个密室。
　　密室之中漆黑一片。
　　刘长生用精神力扫描了一下，并没有发现有任何灯的按钮。
　　不过，对于刘长生而言，也几乎一样。
　　只不过需要消耗一点精神力。
　　想到这里，刘长生便直接开始铺开精神力，对着房间扫去。
　　虽然距离只能涵盖五米的范围。
　　不过，好在房间的面积不是很大。
　　只有差不多接近二十平方。
　　刘长生开始研究起房间的结构。
　　整个房间只有一个工具台。
　　上面摆放着一个金属机械结构。
　　等到刘长生靠近的时候，便发现那其实是一个机械手臂。
　　机械手臂掌心合在一起。
　　像是握住了什么东西。
　　刘长生猜测，这个机械手臂的作用应该是在保护什么东西。
　　现在在几乎没有能源的情况下。
　　机械手臂就像是一个摆设。
　　刘长生来到跟前，直接把机械手臂的掌心弹开。
　　“咕咚！”
　　刘长生的耳边出现了圆球状的物体掉落的声音。
　　因为精神力的缘故，刘长生的注意力刚才都放在了机械手臂上面。
　　并没有注意到是什么东西掉落出来。
　　于是，刘长生开始使用精神力搜寻起来。
　　很快，便看到地上一个金属球状的物体。
　　刘长生弯腰，把球状的物体捡了起来。
　　金属球只有指甲盖大小。
　　但是入手的一瞬间，刘长生感觉到自己仿佛抓住了一个足有二十斤的铅球。
　　刘长生有些好奇的把玩着眼前的这个小球。
　　小球似乎带着一丝凉意，能够让神魂镇定下来。
　　这么小的球，重量相对于它的体积似乎不大合理。
　　看来这个小球的密度之高，非常惊人。
　　继续用精神力扫描，刘长生顿时感觉一股吸引力对着他的神魂袭来。
　　像是要把他吸入其中。
　　慌忙之下，刘长生果断收起了精神力。
　　现在，似乎没有办法搞清楚这个小球究竟是什么东西。
　　刘长生想了个办法，直接到外面。
　　这样就有足够的光线，来观察这个小球。
　　接着，刘长生又侧身从原来的小洞中钻了回去。
　　来到密室之外。
　　再次查看这个小球，肉眼的探照下。
　　可以看到，这个小球竟然可以影响周围的空间。
　　刘长生试着摇晃起小球，就看到周围的空间像是猛然间被拖拽了一般。
　　在空气中划出一道幻影轨迹。
　　接着，小球上面飘散出黑色的烟雾。
　　烟雾缭绕在小球上面，像是逸散出来的。
　　刘长生看到小球上面飘散出的黑色烟雾。
　　瞬间知道了那是什么东西。
　　直接集中精神力开始吸收起来。
　　接着，小球像是受到了刺激一般，里面出现了源源不断的黑色烟雾。
　　直接把刘长生整个人都包裹起来了。
　　刘长生瞬间感觉自己仿佛穿越了一般。
　　伫立在一片星辰大海。
　　自己仿佛一片小舟，在星海之中遨游。
　　他每个呼吸间，都会有源源不断的神魂力量在滋养着他的精神力。
　　刘长生顿时感觉到无比奇妙。
　　闭着眼睛，开始吸收这些精神力。
　　时间过去了很久，刘长生再次睁眼的时候，天空中已经是一片昏暗。
　　整整一天的时间，刘长生一睁眼，一道精芒瞬间投照在他前方的墙壁上。
　　把前面的墙壁，投射出一个巨大的洞。
　　而后，刘长生又试着施展起精神力，他惊讶的发现，自己的精神力能够覆盖的范围，从原来的五米，竟然变成了十米。
　　刘长生很是惊喜。
　　而这时候，在掂量一下手中的金属球。
　　已经变成了一个普通的小球。
　　重量只有一个小铁块的质量。
　　其中的精华，已经被刘长生吸收殆尽。
　　这时候，刘长生已经能够猜测到，章鱼一直在寻找的东西，究竟是什么。
　　正是眼前的小球。
　　就在刘长生思考的时候，整个船体开始剧烈的晃动。
　　不一会，刘长生便能够听见哗哗的水声。
　　他决定不在继续留在这里。
　　然而就在刘长生正欲离开的时候，耳边突然传来了一阵嘶吼声。
　　“砰砰砰！”
　　三个浑身绿毛的怪物，拖拉着身体，不停地撞击墙壁。
　　朝着刘长生张牙舞爪的扑了过来。
　　手中的尖刀闪烁着锋利的光芒。
　　似乎下一秒，就要把刘长生刺破。
　　而就在怪物逼近刘长生身体的一瞬间。
　　刘长生身上的气息骤然爆发。
　　他直接伸出五指挡在胸前。
　　怪物的面前突然出现了一道肉眼无法看见的空气墙。
　　接着，刘长生双手一左一右举在胸口。
　　双手慢慢靠近。
　　“咔啦！”
　　空气中传来了积压了声音。
　　三只怪物像是相片一样，瞬间被定格住。
　　随着刘长生的双手合一。
　　“噗噗噗！”
　　连续三声爆炸的声音。
　　怪物不可置信的看着刘长生，完全不知道发生了什么事情。
　　直接像是被磨盘一样，碾成了液体。

第二百八十八章这世间没有本王不知道的事情
　　三只怪物连惨叫声都没有发出来，就化成了一滩绿色的汁水。
　　一瞬间，空气中传来一股腥臭之气。
　　刘长生皱眉，手一扫。
　　用精神力把面前的空气挤压到了很远的地方。
　　而后，离开了舰船。
　　舰船这个庞然大物像是一个巨大的鲸鱼。
　　缓缓消失在海平面。
　　刘长生就这么静静的看着。
　　很快，这艘数百米长的大船就消失在了他的眼前。
　　连涟漪都不在存在。
　　目送大船消失。
　　刘长生重新躺到了那朵向日葵的旁边。
　　以一个舒适的姿势，仰望着星空。
　　他准备在陪向阳一晚。
　　晚风悄悄拂过他的面庞。
　　吹进了刘长生的梦乡。
　　梦中，刘长生回到了自己穿越之前的蓝星。
　　但是，他多了一个妹妹，他负责赚钱养家，把向阳养的白白胖胖。
　　等到向阳准备出嫁的那一天，刘长生看到了对方脸上洋溢着幸福的笑容。
　　和对自己的不舍。
　　而后，太阳照亮了他的眼睛。
　　发现自己原来做了一场梦。
　　看着旁边的向阳花，他悉心的呵护着。
　　为它浇上最后一次水。
　　而后……
　　刘长生周边的空间开始诡异的波动起来。
　　这个世界仿佛瞬间镜子一般，瞬间破碎。
　　接着，刘长生满前出现了一片火海。
　　和一个悬浮在半空中的天秤。
　　这一次，天秤发生了异变，开始往刘长生的身体这边倾斜。
　　不一会，天秤完全变成了一边倒的形式。
　　然后，刘长生便感觉自己重新掌控了身体的所有权。
　　他可以再次漂浮起来。
　　然而，就在刘长生正欲跑到南宫霏那边，观察一下情况的时候。
　　天秤上面突然浮现出一道硕大的虚影。
　　笼罩在整个火海上空，气势磅礴，光是看到虚影就让人无法直视。
　　神魂观察到虚影的一瞬间。
　　仿佛被点燃。
　　神明不是凡人能够直视的。
　　刘长生强忍着威压带来的难受，正欲开口。
　　“恭喜你通过了考验，你可以选择上升到天堂，或是回到现实！”
　　虚影竟然开了口。
　　刘长生看着眼前巨大身影的装束。
　　想起了之前诡异世界中的雕像，那个举着蛇杖的雕像，看起来正是这个虚影的缩小版。
　　刘长生知道这是谁了。
　　正是，冥界之神，奥西里斯。
　　刘长生思索了一下，喃喃低语到：“现实？”
　　刘长生其实已经不知道什么是现实，特别是经历过这次考验之后。
　　“就是回到本来属于你的世界！”
　　虚影奥西里斯神大手一挥仿佛看破了虚空，刘长生的面前出现了一幅画面。
　　正是他脑海中的记忆。
　　那是一个没有诡异世界，没有怪物，同是也没有修行的世界。
　　然后对着刘长生，用一种不可冒犯的语气说到。
　　刘长生心中震撼，这个奥西里斯神不愧是神，竟然知道他不属于这个世界。
　　“我有几个问题？”刘长生犹豫了一下说道。
　　虚影中的身影，久久不说话，看着眼前弱小的人类。
　　祂有些不敢相信，眼前的这个人类，竟然面对自己的威压，还能够提出要求。
　　“说吧！这世间没有本王不知道的事情！”
　　虚影中的身影自信的说着，对于刘长生不卑不亢的语气，祂反而有些欣赏。
　　“我刚才经历的那些，都是真实存在的吗？”刘长生疑惑的问道。
　　“这件事情我不能给你解答，等你以后自然会知道，不该知道的东西，即便告诉你了也没什么用！”
　　虚影中传出了威严的声音。
　　“向阳是真的吗？”刘长生继续追问道。
　　因为他欠向阳的，如果知道那是虚假的，也就证明他这辈子没有机会还这个人情。
　　“这件事情，本王不会告诉你，你以后自然会知道。”
　　虚影中的身影似乎有些不耐烦，对于刘长生重复的问道同一个问题，感到有些不爽。
　　刘长生见虚影中的神像完全不愿意多说，于是开始转移话题。
　　“旁边的那位是我的朋友，我可以帮助她完成考验吗？”
　　刘长生叹了一口气，看到旁边的南宫霏似乎情况非常不好。
　　她比刘长生还多了一层，已经进入了第四层考验。
　　这也说明，她的前面三轮考验都失败了。
　　南宫霏的脸上，此时青一块红一块，像是两股力量在体内一直碰撞。
　　脸上露出了极为痛苦之色。
　　这种痛苦，刘长生之前也感受过，是来自与灵魂的痛楚。
　　无论如何，都缓解不了，所以刘长生也没有办法。
　　只能求助奥西里斯神。
　　“按理来说，每个人的考验，应该独自完成，不过你是这百年来，头一个在第三关就完成考验的，倒是可以破一次例！”
　　奥西里斯神的语气中带着些许惊讶，因为刘长生竟然还想进入幻境之中。
　　让他感觉有些不可思议。
　　考验的难度，他这个设置考验难度的人自然是清楚。
　　他相信，让其他人选择的话，恐怕整个宇宙中都不会有第二个人，想要经历第二次考验。
　　他想了想，顿了一下，接着说道，“进去倒是可以，不过你要重新进入里面的话，如果这次考验失败了，我将会收回你之前通过所带来的奖励！”
　　“并且，如果你在考验中失败，将会同样接受惩罚！”
　　“而且，如果是两个人同时经受考验的话，我会增加考验的难度！”
　　奥西里斯连续的说出，刘长生如果想要进去，将要迎接的挑战。
　　刘长生听到一连串的设定之后，也是眉头紧锁。
　　听到奥西里斯说，如果自己要进去，考验的难度将会继续增加。
　　刘长生之前所经受的考验，不过是第三层，然而南宫霏确是第四层。
　　如果难度继续加大的话，说实话，刘长生也不确定自己能够成功的突破考验。
　　看到南宫霏此时痛苦的身影，刘长生咬了咬牙，最终还是确定了，将要进入南宫霏的考验世界。
　　奥西里斯神看到刘长生做了决定，于是点了点头。
　　刘长生原本已经自由的灵魂，突然瞬间被束缚。
　　这一次的方向，则是在南宫霏旁边，两人像是被一根绳索缠绕。
　　如果南宫霏失败了，带给刘长生的，将是同样的惩罚。
　　周围的画面再次开始撕扯。
　　刘长生的眼前一黑。
　　接着周围的场景开始快速变化。
　　一瞬间到了一个完全陌生的地方。
　　刘长生感觉自己的精神力一瞬间开始割裂。

第二百八十九章丧尸！
　　和前几次一样，他一时间想不起自己是谁。
　　刘长生茫然的看着周围的环境。
　　这是一片街区，刘长生所在的位置正是三岔路口。
　　四处硝烟弥漫。
　　传来阵阵爆炸的声音，
　　还充斥着火光。
　　“嘶……嘶……嘶!”
　　“嗬……嗬……”
　　远处不停有攒动的身影，在拥挤的街道中。
　　漫无目的的游荡着。
　　刘长生不远处的一个天桥。
　　钢铁的结构上面。
　　桥面上密密麻麻的全是丧尸。
　　“丧尸！”
　　刘长生一瞬间冷汗直流。
　　直接向着旁边的三层楼房冲了过去。
　　刘长生直接冲了进去。
　　而后把门一把推上。
　　觉得不保险，又搬起了桌子，抵在门上。
　　刘长生侧耳倾听，这个楼房里似乎并没有什么奇怪的动静。
　　应该没有危险。
　　这个楼房看起来像是一个杂货店。
　　里面的货架全是空的，到处东倒西歪。
　　堆得满地都是。
　　看上去已经被洗劫过很多次。
　　搜寻了半天，并没有发现什么有用的东西。
　　刘长生喘了一口气粗气，小心翼翼的来到二楼。
　　依然没有收获。
　　二楼看上去像是一个小茶馆，里面摆放着各种品茶的器具。
　　陶瓷的茶杯和茶壶放在茶几上。
　　上面已经结了一层蜘蛛网。
　　在这种环境中，没有人有心情去品茶。
　　刘长生轻手轻脚的寻找一番。
　　二楼相对于一楼，整洁很多，但是很明显也被人搜过。
　　所以并没有找到什么有用的东西。
　　刘长生把目光汇聚到茶几下面的凳子。
　　这个凳子看起来不到一米，灯面比较厚。
　　长度正好适合拿到手中，刘长生提起凳子。
　　感觉正好适合砸开丧尸的脑袋。
　　现在没有其他选择，刘长生也只能使用凳子了。
　　刘长生没有直接继续前往三楼。
　　而是在二楼观察起周围丧尸分布的情况。
　　刚才丧尸似乎没有发现刘长生的身影。
　　由于刘长生逃窜的速度极快。
　　这时候再看，街角附近有2只，交叉路口有2只，门口不远处有1只。
　　总共加起来有5只丧尸。
　　但是刘长生只能看到窗户对着的东边的环境。
　　刚才天桥上，刘长生粗略的估计了一下，应该不下五十只。
　　刘长生在心中盘算着。
　　以他的实力，只能够一次解决到一只。
　　刘长生重新把目光返回到房间里面。
　　房间里面没有什么有用的东西。
　　唯一能够使用的，便是茶几上的几个茶杯。
　　刘长生心中有了打算。
　　不过，他准备先到三楼去看看，有没有其他能够使用的东西。
　　来到三楼的刘长生，看到三楼竟然是空的。
　　瞬间感觉很失望，他还以为能够找到什么有用的东西。
　　于是，刘长生又重新回到了二楼。
　　看到茶几上的八个杯子，陷入了沉思。
　　刘长生准备使用这八个杯子，来吸引丧尸。
　　刘长生先是拿起了一个杯子，准备试验一下。
　　径直来到窗口，然后刘长生屏住了呼吸，目光看向了距离他最近，门口的那只丧尸。
　　“啪！”
　　刘长生不敢使用太大的力气，直接把杯子扔到了门口。
　　杯子应声而碎。
　　旁边的丧尸像是受到什么惊动一样。
　　“嘶……嘶……嘶!”
　　张大了嘴巴，口中流着口水。
　　朝着门口的位置靠了过来。
　　刘长生心中微微一颤，知道自己的计划奏效了。
　　于是，举着凳子，回到了一楼。
　　刘长生把原本挡在门口的桌子，直接挪开。
　　而后举起了凳子。
　　“咔！”
　　左手直接把门打开。
　　丧尸看到刘长生的一瞬间，直接满脸狰狞的冲了上来。
　　那样子，像是要把刘长生撕碎。
　　刘长生看到丧尸进入房间，直接反手将门关上。
　　而后举着凳子，对着丧尸的头部用力一砸。
　　“吼！”
　　丧尸挨了一下，顿时头盖骨瘪下去一块。
　　没有直接解决掉丧尸。
　　刘长生再次举起凳子，对着丧尸猛然砸下。
　　有了上次的经验，这一次，刘长生的手中力量加大了几分。
　　“砰！”
　　丧尸像是泄了气的皮球，软塌塌的倒了下去。
　　刘长生拖着丧尸的尸体，直接放到了墙角。
　　大口的喘气粗气。
　　丧尸的行动速度，并没有想象中那么迅速。
　　刘长生感觉对方攻击的频率，比自己要慢上几分。
　　有了这个判断之后，刘长生对于解决丧尸。
　　已经很有信心。
　　休息了片刻，刘长生再次回到二楼。
　　这一次，他拿起了两个杯子。
　　因为街角处的丧尸，离这边距离有点远。
　　刘长生不确定，能否可以成功的吸引丧尸。
　　刘长生瞄准了离街角差不多五六米的距离。
　　用力一抛。

第二百九十章难不成我是神枪手！
　　杯子非常准确的落在刘长生预料的落点。
　　两只丧尸突然被惊动。
　　看了杯子落下的方向，并没有发现什么。
　　并没有直接冲过去。
　　刘长生看到并没有吸引到丧尸逼近。
　　有点失望。
　　于是，回到茶几的位置，重新拿起一个杯子。
　　刘长生思索了片刻。
　　回到一楼，从货架上，拿下两个碎纸壳子。
　　塞在了杯子里面。
　　掂量了一下杯子，杯子的重量稍微变重了一些。
　　刘长生重新回到二楼。
　　再次瞄准刚才的那个位置。
　　“嗖！”
　　手一用力，抛了出去。
　　杯子再次准确无误的掉落在刘长生心中的理想位置。
　　“啪！”
　　杯子碎了之后，里面的纸壳子一下子弹了出来。
　　一瞬间，吸引了丧尸的注意。
　　两只丧尸发出嘶吼声。
　　直接冲了上来。
　　对着硬纸壳子一阵撕咬。
　　发现并不是活物。
　　又重新恢复了游荡的神态。
　　刘长生看到这一次成功吸引了丧尸，心中暗喜。
　　于是，再次拿起一个杯子，如法炮制。
　　在里面塞上了硬纸壳子。
　　重新抛了出去。
　　“咔！”
　　丧尸随着杯子的破碎声，瞬间被吸引了过来。
　　“难不成我是神枪手！”
　　刘长生看到自己的准头着实有些吓人。
　　每次抛出杯子以后，杯子总能准确无误的到达固定的位置。
　　他不知道，这是因为他的精神力过于强大，因为失去记忆。
　　直接来到杂货店门口不到两米的位置。
　　这一次有两只丧尸，刘长生不敢托大。
　　想要一次性对抗两只丧尸，刘长生必须要做好严密的计划，防止任何意外的发生。
　　他先是到达一楼。
　　一楼的房间内，虽然已经没有食物和工具。
　　但是还有一些硬纸壳子，看起来是杂货店老板卸货剩下来的箱子。
　　这些箱子，一般不会被人拿走。
　　因为没什么用。
　　但是对于刘长生而言，确实非常好的防护工具。
　　刘长生想着，把硬纸壳包裹在自己的手臂上。
　　然后用包裹箱子自带的胶布缠绕在硬纸壳子上。
　　把硬纸壳子牢牢地贴在自己的手臂上。
　　接着，又是包裹了一层。
　　试着一下两层的厚度，还算坚固。
　　虽然胶布的粘性不是很强。
　　但是，只要注意一点。
　　对于手臂的防护，就能够大大增加。
　　包裹完两只手臂之后。
　　刘长生试着伸展了一下。
　　纸壳子有些影响他的灵活度。
　　但是为了安全，他还是选择了铺上两层。
　　剩下的纸壳子，刘长生不打算用了。
　　手臂是最容易被咬的地方。
　　其他地方如果被裹起来。
　　会非常影响行动。
　　提高了自己的安全系数之后，刘长生举起了凳子。
　　开始在心中排演起来，自己等下需要完成的动作。
　　如果不一次性解决掉两只丧尸。
　　刘长生担心，它们动静太大，可能会吸引周围其他的丧尸。
　　那时候，刘长生在想要出去，会比登天还难。
　　待一切准备完毕之后，刘长生凝神聚气，走向了门口的位置。
　　双手紧握着门把手，调整了一下呼吸。
　　把自己调整到最佳状态。
　　“嘎吱！”刘长生拉开了门。”
　　“嘶……嘶……嘶!”
　　“吼……吼……”
　　闻到食物气味的丧尸，猛然惊醒。
　　朝着门中的刘长生突然扑了过来。
　　“哒哒哒！”
　　其中一只丧尸似乎行动不便，拖拽着一只瘸腿，在地面上发出了摩擦地面的声音。
　　刘长生眼睛死死地盯住了两只丧尸。
　　高举着凳子，对着那只移动速度比较快的丧尸。
　　他心中已经有了打算。
　　那只双腿健全的丧尸，像是一只疯狗，在看到刘长生的一瞬间。
　　嘴巴直接咧到了耳后根，上面还带着血斑，一看就是刚才不久，饱餐一顿过后留下的痕迹。
　　两只丧尸因为速度不同，所以一前一后进入了杂货店。
　　刘长生扛着凳子，调整好方向。
　　对着跑的快的这一只的头部，用力一甩。
　　“嚓！”
　　丧尸很明显没想到眼前的人类，竟然能够爆发出如此强悍的力量。
　　刚要扑向刘长生的脖子，头直接被开了花。
　　刘长生感觉手臂一阵发麻，好像打到了钢铁上面。
　　凳子差点因为反作用力，倒飞出去。
　　凳子砸在了丧尸的头盖骨上面，在上面留下了一个拳头大小的破洞。
　　不过，丧尸的行动依旧没有收到影响。
　　只是倒退了几步。
　　刘长生眼神一凛。
　　重新举起凳子，再次发力。
　　“砰！”
　　不等丧尸扑上来，刘长生直接砸在了刚才丧尸受伤的地方。
　　丧尸瞬间身体变软，直直的倒了下去。
　　“嗬……嗬……嗬！”
　　周围突然响起了躁动的声音。
　　刘长生心中一紧，看来刚才击杀丧尸的声音太大。
　　吸引了附近的其他丧尸。
　　刘长生看到那只行动不便的丧尸，在刘长生击杀了刚才那只之后。
　　也已经踏入房间。
　　赶忙冲到前面，把门关了起来。
　　开着门的话，发出的动静实在太大。
　　然而就在这时候，这只丧尸突然倒在地上。
　　刘长生举起凳子，刚想砸下。
　　在错愕中，失去了目标。
　　疑惑的看向了这只丧尸。
　　丧尸竟然诡异的，在地面上，像是蛇一样，开始爬行起来。
　　刘长生大骇。
　　丧尸趴下之后，直接对着刘长生的脚踝部位咬了过来。
　　刘长生浑身肌肉紧绷。
　　闪身躲避丧尸的攻击。
　　而后，对准丧尸的头部，用力一砸。
　　“砰！”
　　就在凳子即将落到丧尸头部的位置。
　　丧尸的身体竟然诡异的扭动了一下，然后躲开了刘长生的攻击。
　　刘长生微微吃惊。
　　没想到这只丧尸竟然会躲技能。
　　躲开致命攻击的丧尸，重新对着刘长生扑了过来。
　　这一次，直接对准了刘长生的枪。
　　刘长生一瞬间，浑身的毛都炸了起来。
　　“尼玛，这只丧尸是什么品种，你不对劲！”
　　情急之下，刘长生侧身闪避，趁着丧尸抬头的机会。
　　直接把凳子塞到了丧尸的嘴中。
　　丧尸的牙口非常锋利，直接把凳子啃出了一道牙印。
　　足足有十厘米厚的凳子上，出现了一个缺口。
　　丧尸攻击未果，脖子开始往回缩。
　　刘长生抓住机会，举着凳子再次劈了下来。
　　“砰！”
　　这一次，直接砸到了丧尸的头上。
　　丧尸头上一瘪，直直的趴了下去。

第二百九十一章能否逃出去，还是一个问题。
　　刘长生心有余悸的看着地上躺着的两只丧尸。
　　没想到竟然能出现变故，让他差一点失败。
　　不过，还好没有出现意外。
　　看来以后一定要更加小心。
　　刘长生清理完了战场之后。
　　而后，刘长生用剩下的杯子继续吸引来，附近的最后两只丧尸。
　　这一次没有出现太大意外。
　　刘长生顺利的解决了两只丧尸。
　　在确定了附近能够威胁到自己的丧尸只有这些之后。
　　刘长生准备现在里面休息一晚上，明天再出去。
　　翌日……
　　刘长生躺在硬纸壳子上。
　　伸了个懒腰。
　　昨天非常忙碌劳累。
　　但是刘长生并没有觉得累。
　　印象中，他的体力应该没有那么好。
　　刘长生捏了一下自己的手臂。
　　并没有发现自己的肌肉量有所增加。
　　感觉很是奇怪。
　　在他的印象中。
　　周围的一切环境都非常陌生。
　　他像是凭空出现一样。
　　对于这条街道的环境非常陌生。
　　刘长生回到二楼。
　　试着用茶几上的引流水管，试着能不能取出水来。
　　但是失败了。
　　不过，即便是里面能够弄出水源，没经过加热的情况下。
　　刘长生也是不敢直接饮用。
　　他只是想冲下自己的面部，让自己能够清醒一下。
　　“吱！”
　　水管上面很快出现了吸力。
　　不过，过了半天，依旧没有什么反应。
　　刘长生感觉有些失望。
　　于是，趴到窗前，打开了半掩着的窗户。
　　把目光看向了外面。
　　太阳此时刚刚升起。
　　刘长生侧头看了一眼。
　　并没有发现新的丧尸出现在街道上。
　　远处游荡的僵尸，依旧是拿几只。
　　刘长生心中暗喜。
　　如果出现新的丧尸。
　　那也就代表，今天刘长生将会毫无收获。
　　需要继续重复昨天的事情。
　　清理一遍丧尸之后，然后他的计划就需要继续拖到明天。
　　这样下去也就没完没了了，幸运的是，并没有新的丧尸出现。
　　对于这一点，刘长生还是比较开心的。
　　刘长生开始研究起自己的逃跑路线。
　　末日之中，自己的每一步行动，都需要制定严密的计划。
　　不然，其风险并不是刘长生能够承受的。
　　他虽然想不起来，自己的记忆究竟发生了什么变化。
　　但是求生的欲望，迫使他必须要小心每一步，自己将要完成的行动。
　　刘长生紧盯着面前的几个街道。
　　前面的三个街道内，站在刘长生的角度上。
　　都看不到丧尸。
　　不过，也不排除里面还藏着其他的丧尸。
　　在暗处，等待着刘长生。
　　所以，他一定要万分小心。
　　想到这里，刘长生深吸了一口气。
　　努力使自己平静下来。
　　着手于眼前的危机。
　　而就在刘长生观察外部的时候。
　　“啊！”
　　一道惊叫声，凭空在刘长生的耳边炸起。
　　刘长生瞬间皱起眉头。
　　他基本上已经要计划好，自己前进的目标和方向。
　　突然出现的这道身影和尖叫声，直接让刘长生的计划完全落空，他现在需要重新开始计划。
　　惊叫声出现以后，街道上出现了一个灰头土脸的长发人。
　　此人穿着打扮，比较偏向于中性。
　　从刘长生的角度，由于距离太远，根本看不出来是男是女。
　　刘长生眯起眼睛，看着那道逃窜的身影。
　　这道身影一瘸一拐的，看起来像是受了伤。
　　最蠢的是，她竟然发出了叫声。
　　瞬间吸引了大片丧尸，在她的后面尾随。
　　刘长生看到那道身影，并没有想要上前去救的意思。
　　末世之中的圣母，只会给自己带来灾难。
　　就算想要帮助别人，也需要在自身实力强大的时候，才能够有希望。
　　很明显，现在的刘长生不具备这些条件。
　　所以刘长生没有一丝犹豫，根本不打算管眼前的人。
　　况且，这个身影，在这种极端的情况下，依旧发出叫声。
　　可见，其智商不大行。
　　这种人，即便留了下来，也不能再后来极端的环境中存活下来。
　　刘长生纹丝不动的看着窗外。
　　那道身影，像是感应到刘长生的目光了一样，朝着窗户所在的方向看了过来。
　　嘴中默默的说出了几个字，不过像是受到了极端的恐惧。
　　并没有发出声来。
　　刘长生只感觉那人在看自己，不知道她想干什么。
　　那道身影看着刘长生根本不为所动，脸阴到了极点。
　　一脸幽怨的看着刘长生。
　　而后又回头看了一眼后面的丧尸群。
　　已经快速的袭到身前。
　　眼看着就要被扑倒。
　　刘长生脑海中已经出现了这人被开膛破肚的画面。
　　然而令他出乎意料的一幕出现了，那道身影瞬间加速。
　　脚底在地面上直接擦出了火星子，而后化成一道流光猛蹿。
　　向着对面的空房子窜了进去。
　　进入房间之前似乎想起了什么，看向了刘长生所在的方向。
　　手中突然出现一个瓶子，向着刘长生这边的街道上扔了过来。
　　“啪！”
　　“哗！”
　　一瞬间，地面上猛然窜起了一阵火焰。
　　跟在后面的丧尸群，足足有二十多只，在失去了那道身影的目标之后。
　　直接朝着升腾起来的火焰冲了过来。
　　刘长生瞳孔收缩。
　　明白了那道身影的意图。
　　刘长生瞬间感觉到自己的胸腔中升腾起一阵火焰。
　　他朝着远处两层的房间深深的看了一眼。
　　咬着牙，关上了窗户。
　　在心中盘算起来。
　　刘长生刚才的计划已经全部被打乱。
　　透过窗户的缝隙，刘长生能够看到附近足足有着二十多只丧尸。
　　在刘长生前方的街区盘旋着。
　　而后面，是那个天桥，上面足足有数百只。
　　相当于刘长生的路直接被堵死了。
　　然而，刘长生到现在还是想不通。
　　对方是如何在，油尽灯枯的情况下，竟然能够爆发出来如此惊人的力量。
　　实在让人不敢相信。
　　他的脑海中突然出现前世的时候。
　　自己看到的那些科幻电影和小说。
　　在联想起刚刚那道身影的画面。
　　猜测可能是由于生化危机之中，有一部分人觉醒了异能。
　　既然丧尸能够出现，异能也就不是很奇怪了。
　　刘长生想到这里，感觉这个解释比较能够行得通。
　　想那么多，也没什么用。
　　毕竟，刘长生感觉自己能否逃出去，还是一个问题。

第二百九十二章自己能够突破这道障碍
　　刘长生试图想起自己的记忆。
　　瞬间感觉自己的神魂像是刀割一样。
　　大脑像是有无数的钢针在同是向他扎来。
　　他的大脑的每一根神经都在跳动。
　　现在，他的记忆，只是停留在最原始的那个蓝星的世界。
　　他感觉后来，他经历的很多。
　　包括自己的大脑中存载的信息，还有自己的身体。
　　这是一种熟悉而又陌生的感觉。
　　让他产生了割裂。
　　首先，最明显的就是，他的五感要比之前敏锐的多。
　　还有就是记忆能力和思考能力。
　　他能感觉到，明明自己的身体还是原来的身体。
　　但是不知道哪里发生了变化，使得他对于这个世界的感受完全不一样。
　　甚至，他有种，这个世界是假的，这种感觉。
　　外面的火海中，巨大的虚影上面传来无尽的威压。
　　原本在虚影之中闭上眼睛，突然眼神中绽放出无比的精芒。
　　看向了刘长生身体的实体。
　　一脸不可置信的看着眼前的这个青年人。
　　要知道，这可是考验的第四关。
　　刘长生竟然还没有呆多久的时间。
　　竟然就已经能够觉醒自我意识。
　　这让他感觉到无比震撼。
　　要知道，数千年来，没有一个人能够想刘长生这样。
　　即便是通过了第三关的人，也只有寥寥几个。
　　但是刘长生却是在第四关还不到十天的时期，就即将觉醒自我意识。
　　由此可见，刘长生的自我意识和意志，还有精神力的韧性，有多坚强。
　　过了半天，他才闭上了眼睛。
　　但是，这一次，他的脑海中，出现了刘长生在考验中的画面。
　　他要看看，这个不起眼的年轻人，到底有什么能力，竟然能够拥有如此强悍的精神力。
　　他甚至已经有了一个打算，即便刘长生在第四关中失败了。
　　他也要让刘长生继续存活，并且让刘长生成为自己的门徒。
　　然而，这一切，刘长生在试炼之中，并不知晓。
　　就算刘长生知道了，也并不会在意。
　　考验之中的刘长生。
　　到了中午，依旧没有出门。
　　奇怪的是，他根本感觉不到饥饿。
　　这一点让他感觉很是奇怪。
　　难不成自己也觉醒了异能。
　　就是不会饿肚子。
　　想到这里，刘长生无奈的摇了摇头。
　　这异能也太鸡肋了吧。
　　不知道为什么，刘长生总是感觉，自己的记忆似乎对这场丧尸危机。
　　能够起到很大的帮助作用。
　　所以，只要有机会，刘长生就开始努力回忆。
　　虽然每次都会忍受针扎一样的疼痛。
　　但是，刘长生感觉，封尘的记忆，像是一个牢笼一样。
　　虽然暂时并不能让他获取到什么有用的知识。
　　但是，每一次努力之下，刘长生都能感觉到，记忆的牢笼似乎松动了许多。
　　这种情况之下，刘长生感觉自己要不了多久，就能够恢复记忆。
　　所以，刘长生并没有立马行动，出去冒险。
　　直到第二天晚上，他依旧没有踏出门口半步，而是一直在冲击自己大脑中的枷锁。
　　每次只要一恢复的差不多了，刘长生便开始集中注意力，冲击脑海中的枷锁。
　　因为没有感觉到饥饿，刘长生觉得，相对于外面的危险。
　　自己呆在房间中，要安全的多。
　　今天夜里，刘长生也不打算睡觉了。
　　而是在硬纸壳子上盘着腿，闭目冲击着大脑中记忆的枷锁。
　　直到第二天早上，刘长生盘腿坐了一夜。
　　他感觉在给他一点时间，记忆的枷锁就能够被成功的解除。
　　而就在这个时候。
　　“砰！嚓！哗！”
　　一连串的响声，出现在外面。
　　刘长生应声来到二楼，伸出脑袋查看外面的情况。
　　地面上升腾起一阵火焰，还有不少碎掉的玻璃。
　　刘长生想到了昨天也是同样的场景。
　　不用想，也知道，这些东西是谁做出来的。
　　刘长生强行压制住自己的怒火。
　　朝着远处的那个，昨天被他记住的房子，看了一眼。
　　他知道，一定是那边的那个人，做的这些。
　　这时候，丧尸也是被闻讯赶来。
　　“嗬……嗬……嗬……”
　　“吼……吼……吼……”
　　很快，原本在距离刘长生足足有一条街距离的丧尸，一转眼全部跑到了刘长生的门口。
　　刘长生压制住胸腔的怒火，重新关上了窗户。
　　他深吸了一口气，努力的让自己平静下来。
　　而后，缓缓迈步，走到了一楼的台阶上。
　　外面的丧尸，像是闻到了食物的气息。
　　开始聚集在杂货店的门口，不断的传来拥挤的声音。
　　刘长生心中一紧，直接快步跑到门口。
　　连续搬来了两张桌子和货架。
　　推到门口处，死死地抵住了门框。
　　这时候，才重新盘腿坐了下来。
　　他的脑海中出现了昨天的那道身影。
　　“等老子出来，要弄死你！”
　　刘长生也不管对方有没有异能。
　　现在他只想抓紧时间，恢复记忆力。
　　然后，解决掉那个在背后一直搞破坏的人。
　　这已经是第二次了。
　　刘长生自认为和对方无缘无故。
　　虽然自己没有救他，但是凭他的力量。
　　根本不需要刘长生过去帮忙，而且刘长生甚至有些怀疑，对方那时候是故意吸引丧尸。
　　想要吸引其他的幸存者，而后把幸存者害死。
　　想到这里，刘长生觉得自己离真相已经很近了。
　　这很有可能是一场阴谋。
　　要不然凭对方的实力，根本不需要大声呼救。
　　而且看到对方，活蹦乱跳的样子，根本就不像是没有脑子的人。
　　不可能在毫无原因的在那个时候，发出一声尖叫。
　　刘长生甩了甩脑袋。
　　清理了一下思绪。
　　而后，重新开始了破解记忆的进程。
　　想那么多也没有用。
　　当务之急，还是破解记忆。
　　刘长生这样想。
　　一天很快就这样过去了。
　　刘长生依旧盘腿坐在硬纸壳子上。
　　门外不停地传来丧尸拍打门的声音和嘶吼声。
　　刘长生全然不知。
　　他已经进入了某种玄妙的环境当中。
　　每时每刻都在操控着精神力，去破解那个坚不可摧的牢笼。
　　虽然那个牢笼实在过于坚硬。
　　但是在，刘长生一刻不停的撞击下，已经出现了松动之势。
　　刘长生相信，要不了多长时间，自己就能够突破这道障碍。

第二百九十三章这两天的食物又有找落了！
　　太阳透过窗户，照射在刘长生脸上。
　　久坐的刘长生感觉到自己的腿部已经发麻。
　　盘着腿从昨天下午，一直到今天早上。
　　整整过去了接近二十个小时。
　　虽然收获比较大。
　　刘长生想要继续突破。
　　但是他的膝盖已经不允许。
　　如果继续下去的话，刘长生担心自己的膝盖，会因为长期不动。
　　导致血液不流动，最终导致坏死。
　　所以刘长生准备先起来活动活动，在继续进行突破。
　　“阿西！”
　　刘长生刚一站起来，就感觉自己的双脚像是失去知觉一般。
　　完全没有力气。
　　而且，眼前一阵黑暗，差点一头栽下去。
　　扶着墙，弯着腰，就这么站在原地没有动弹，老半天。
　　刘长生才重新开始移动。
　　他根据脑海中的记忆。
　　做了一个忘记了第几套全国中小学生广播体操，初升的太阳。
　　正好映照着现在环境。
　　太阳刚刚升起。
　　“一二三四，二二三四……”
　　刘长生自己喊着节拍，给自己打气。
　　弯腰屈腿，做着伸展运动。
　　过了大概十来分钟。
　　刘长生才感觉到，自己身体中的血液又重新开始流动起来。
　　这时候，刘长生来到二楼的窗户，伸头看了一眼外面的情况。
　　今天那道身影，倒是没有做出什么奇怪的举动，来影响刘长生。
　　可能是以为刘长生多半是挺不过去了。
　　所以也是懒得往这边跑了。
　　门外的丧尸，依旧不知疲倦的在拍打着房门。
　　像是无情的机器一般，完全不知道劳累。
　　刘长生伸了个懒腰。
　　对于这种情况，似乎已经习以为常。
　　摸了一下自己的肚子，依然感觉不到饥饿。
　　刘长生感觉很是奇怪。
　　难不成自己得了什么病。
　　想起似乎有一种疾病，好像是根本不知道饥饿的感觉。
　　等到想起来的时候，会直接被饿死。
　　想到这里，刘长生还是祈祷自己最好还是觉醒了无用的异能，不会饿肚子，比较好。
　　虽然听起来有些离谱。
　　但是也总比生病要强。
　　用双手搓了一下自己的面庞。
　　试图让自己清醒一点。
　　他转念一想，自己应该没有真的得病。
　　要不然的话，大脑应该不会愈发清醒。
　　看来应该是封印即将破解的益处。
　　刘长生感觉有些奇怪，自己几天没有吃饭了。
　　按理来说，应该是头昏眼花，但是随着自己不断的冲击破解记忆的枷锁。
　　他的大脑反而越来越清醒。
　　得到好处的刘长生，更加确信，自己当前所要做的事情，应该是破解记忆。
　　活动了一下后，刘长生又是做了几个俯卧撑。
　　增强下体能。
　　而后，又靠在墙边，开始闭目凝神。
　　这一次，他没有选择盘腿坐的方式。
　　而是选择的靠在墙上，用一种葛优躺的形式。
　　某出租屋内。
　　一个中性装扮的女人，正在啃着没有腐烂的生肉。
　　地上还有一堆骨架，看起来像是狗的骨头。
　　她脸上，手上，无处不是殷红的鲜血。
　　看起来如同一个魔鬼一样。
　　在吃完生肉之后，她还意犹未尽的舔了舔手指上面残留的鲜血。
　　就餐完毕之后，女人穿着风衣，直接从二楼跳了下来。
　　风衣像是披风一样，在风中展开，整个人像是一个黑色的伞。
　　缓缓落地。
　　她的目光看向了刘长生所在的房间。
　　“应该差不多了吧！是时候去收网了，这两天的食物又有找落了！”
　　女人的头发因为剧烈的运动，导致四处飞散。
　　她用袖子擦了一下嘴角残留的鲜血。
　　而后，朝着刘长生所在的方向，缓缓迈步。
　　丧尸很快就主要到这个肆无忌惮的女人。
　　向着她快速的扑了过来。
　　“嘻！”
　　女人嘴角一咧，发出了一声狞笑。
　　而后指甲猛然长出半米，在太阳的照射下，像是锋利的绞架。
　　“唰！”
　　女人手轻轻往前面一划，指甲瞬间在空气中划出一道银色的圆弧。
　　丧尸连叫声都没有发出来。
　　“咕咚！”
　　头像是一个球一样，在地上滚动。
　　黑色的血液喷射出来。
　　女人皱眉，有些嫌弃的捂住了鼻子。
　　对着失去头颅，站在原地的丧尸就是一脚。
　　直接把喷射的身躯，踹到了数米之外。
　　一下子，黑色的污迹直接在地上喷洒了一地。
　　接着，又有两只丧尸扑了上来。
　　“唰，唰！”
　　女人挥舞着如同利爪一般的指甲。
　　丧尸距离她还有半米之远的时候。
　　就被分成了两半。
　　一路上几乎没有任何的阻碍。
　　她便来到了刘长生所在杂货店的门口。
　　门口聚集的二十多只丧尸，直接朝着她围了过来。
　　不过，她的脸上没有一丝惧色。
　　看向这群丧尸的目光，没有一丝感情。
　　像是对待一群玩具一样。
　　虽然她有着让这群丧尸全军覆没的实力，但是她没有动手。
　　因为距离这里的不远处，看到天桥上密密麻麻的丧尸。
　　她害怕自己的攻击，会招来天桥上数百只丧尸。
　　那时候，即便她的实力强大，但是还有会有一些危险。
　　毕竟双拳难敌四手。
　　穿着风衣的女人不在等待，直接纵身一跃。
　　整个人像是猿猴一样。
　　灵活的在房间的岩壁上攀爬。
　　很快就来到了窗户的位置。
　　“嗬……嗬……嗬……”
　　外面的丧尸很明显没有想到，这个女人竟然一跃之下，能够跳到三米多高的高度。
　　并且能够在上面自由的穿行。
　　刚到嘴的食物，直接飞了。
　　于是，丧尸更加猛烈的拍击着杂货店的门。
　　刘长生此时浑然不觉的靠在墙壁上。
　　以一个葛优躺的姿势，不知道的人还以为他是昏迷过去了。
　　连气息都没有了。
　　“咚咚咚！”
　　风衣女人穿着皮靴，踩在木质的阶梯上面。
　　嘴角的笑容瞬间消失。
　　“这么没用，连三天都坚持不住，早知道早点来的！”
　　女人用手接近刘长生的鼻子，发现已经没有气了。
　　这几天，她一直在秘密的观察刘长生。
　　三天前，她本来以为这条街区的人，除了被丧尸感染，就是被她吃掉。
　　最后，只剩下一只快要饿死的狗，正是她在先前那个房间中吃掉的。
　　但是没想到竟然还有活人。
　　因为，她看到了刘长生前几天吸引丧尸的时候，从窗户里面抛出了茶杯。
　　在她的眼中，刘长生不堪一击。
　　完全可以直接吃掉。
　　但是，她更喜欢折磨猎物。
　　经受痛苦之后的猎物，尝起来味道更好。
　　所以，她这两天，一直在给刘长生这边施加压力。
　　等到第三天的时候，她准备过来，继续折磨刘长生。
　　顺便给他最后一击，这时候，肉的味道才是最鲜美的。
　　蕴含着恐惧，无奈，惊恐。
　　万万没想到，原本活蹦乱跳的刘长生，竟然连三天都没有坚持住。

第二百九十四章让你渣，啃你的脸还怎么渣！
　　尸体的味道，会发出一股酸臭的味道。
　　她看着眼前的刘长生，似乎很是嫌弃。
　　正在犹豫要不要开口。
　　虽然她刚刚解决掉一只哈士奇。
　　不过，狗的味道实在太差。
　　刘长生看来刚刚死了不久，味道还可以。
　　女人本来只是一个公司的普通职员。
　　因为相貌身材上都没有优势。
　　所以频频受挫，干了三年之后，竟然被一个刚来了两个月的实习生，跑到了前面。
　　在竞选经理位置的时候，老总看着新来的实习生，那个色眯眯的眼神。
　　让她无形之中燃起一阵怒火。
　　而后，丧尸危机爆发了。
　　整个公司中，那帮原来漂亮的女人，全部成了花瓶。
　　只有自己，还有勇气战斗。
　　但是没想到，那群男人竟然抛弃了自己，带着漂亮的实习生跑了。
　　而后，她被丧尸围攻，她心中的怨恨积压，她恨老天。
　　为什么没有给她靓丽的容颜和身材。
　　她恨这些人为什么抛下了她。
　　于是，她不甘心。
　　面对丧尸的攻击下，她发了疯似得，啃咬丧尸。
　　最终，在丧尸的啃咬下，她躺在血泊中，缓缓等待着死亡的宣告。
　　但是，她没有等到那一刻。
　　让她万万没想到，自己竟然获得了无与伦比的力量。
　　后来，她把那些同事统统杀了。
　　啃食那些见色起意的男人。
　　从此，她视男人为敌，连一只公狗都不放过。
　　只要是男的，就会被她吃掉。
　　而且，她从男人的身体中获得了更强的力量。
　　让她一直如此往复。
　　终于是成就了现在的她。
　　看着刘长生的脸庞，她不得不承认的是，刘长生棱角分明的面庞，有那么一点小帅。
　　不过，帅的人往往更加好色。
　　这一点，她上大学的时候，就深有感触。
　　那些帅哥往往都喜欢追求美女，她曾经苦苦追求四年的男神。
　　曾经用理由，想要学习，搪塞了她无数次。
　　最终，找了一位校花，走到了一起。
　　这时候，她才知道，什么想要学习，都是屁话。
　　对方就是看不上自己的颜值。
　　看到刘长生的脸，她瞬间就来了气，这么看，刘长生和那男的还有几分相像。
　　想到这里，她就气不打一处来。
　　尤其是刘长生那张脸，当即就要张大嘴巴啃上去。
　　“我让你渣，啃了你的脸还怎么渣！”
　　女人叫骂道，脸上露出了变态的表情。
　　她最喜欢的就是啃食帅哥的脸，能够让她的力量大大增加。
　　“噌！”
　　女人指尖的指甲迅速暴涨，足足涨到半米的长度。
　　而后，伸出长长的舌头，舔了一下嘴唇。
　　又舔了舔自己的指甲。
　　面对着这么一顿美餐，她的心情还是相当愉悦的。
　　指甲如同一柄长刀，在刘长生的脸上。
　　来回的划动。
　　女人眼睛中冒出了渴望的目光，这刘长生确是长了一幅好皮囊。
　　让人止不住流口水。
　　她终于按捺不住，把指甲尖部，瞄准刘长生的脸颊。
　　“唰！”
　　指甲像是锋利的刀刃。
　　轻易的把空气划破。
　　就在指甲即将触碰到刘长生的一刹那。
　　突然停在了距离刘长生的皮肤不到两厘米的地方。
　　女人脸上露出了错愕的表情。
　　不知道发生了什么。
　　她咬着牙收回了爪子。
　　这一次，不在留手，直接对着刘长生的头，劈了下去。
　　诡异的一幕再次出现。
　　女人的手臂不停地颤抖，在距离刘长生不足一公分的位置。
　　感受到一股强大的阻力。
　　让她的手不能再逼近分毫。
　　女人的手一直发力，整个手臂开始颤动。
　　汗珠顺着衣领，流进了衬衫中。
　　露出了黑色的内衬。
　　她怎么也想不明白，为什么自己伤不到刘长生。
　　刚才测试鼻息，刘长生分明没有了呼吸。
　　此刻的刘长生感觉到，自己的记忆像是一层薄膜一样。
　　触手可及。
　　但是依然没有突破，不过，他发现自己的精神力，竟然能够探测整个屋子。
　　所以，女人的一举一动，都在刘长生的掌控之中。
　　他虽然身体没有移动，但是直接操控者精神力，形成一道屏障，置于自己身前。
　　以女人的实力，根本不足以突破刘长生的屏障。
　　女人依旧不死心，看着眼前诡异的一幕。
　　她已经感觉到一丝不对劲。
　　但是面对刘长生这种让她垂涎欲滴的帅哥。
　　她不会轻易放弃。
　　要知道自己这次放弃之后，不知道还需要多久的时间，才能再次遇到刘长生这么帅的皮囊。
　　她的眼神中满是火热。
　　就差一公分，刘长生的美味，她就能品尝到。
　　女人后退了半步，给自己留出了足够的空间。
　　而后，身体突然开始旋转起来。
　　整个人像是旋风一样，越转越快。
　　周围的杂物都被卷入其中。
　　“唰！”
　　旋风的速度极快，杀伤力也是惊人。
　　直接把房顶凿出一个窟窿。
　　“去死吧！”
　　旋风里面出现了女人模糊的面孔。
　　女人心中打算一定要拿下刘长生。
　　嘴角斜歪，露出森然的牙齿。
　　不能慢慢的享受刘长生的身体，现在她改变了主意，准备直接将刘长生搅成碎片。
　　然后，她在品尝他的肉渣。
　　旋风聚集完毕，直接朝着刘长生的身体撞击过来。
　　“咔咔咔！”
　　周围的墙壁像是被烈火烫了一样，开始卷动起来。
　　“呼呼呼！”
　　地面上瞬间出现了一个半米深的坑洞。
　　以女人为半径，还在不断扩大。
　　“砰砰砰！”
　　女人瞬间来到刘长生面前，旋风刹那间包裹住刘长生的身体。
　　“蹭蹭蹭！”
　　骤然间，四面八方出现了金铁交加的声音，在不停的碰撞。
　　两分钟后，狂风熄灭。
　　女人喘着粗气，不可置信的看着靠在墙壁上的那道身影。
　　这道身影纹丝不动，丝毫没有收到影响。
　　而女人却很是狼狈，她的中指指甲，直接拦腰斩断。
　　只剩下半截，其他的指甲上面也是坑坑洼洼。
　　这时候，女人已经完全放弃了，啃食刘长生这个不切实际的想法。
　　她已经发现不对劲了。
　　于是，她准备马上离开，万一刘长生醒过来。
　　这个后果不是她能够承受的。
　　毕竟，刘长生闭着眼睛，没有行动的时候就已经如此恐怖。
　　更别说睁开眼睛的时候。
　　女人脚步腾挪，纵身一跃。
　　直接跳到了二楼的位置。
　　刚才因为女人的旋风，一楼的天花板已经被凿通了。
　　所以她能够直接上去。
　　她还是有些恋恋不舍的看了一眼，倒在墙角处的帅哥。
　　强行挪开了自己的目光，拉开窗户，准备溜走。
　　可就在她的手触碰到窗沿的时候，她竟然发现自己无论如何，都打不开窗户。
　　接着，她伸出利爪，准备破窗而出。
　　可是，就在指甲接触到窗户的那一刻，出现了和刘长生身上一样的场景。
　　她感觉到手掌的墙面有一道无形的阻挡，使她无论如何都突破不了。
　　一瞬间，她的心跳像是拨浪鼓一样。
　　回头看了一眼刘长生。
　　知道自己的一举一动，都在对方的掌控之中。
　　已经很久没有这么紧张过了。

第二百九十五章这人怎么这么强，这还是人?
　　自从有了异能之后。
　　她几乎很少会有害怕或者惊恐的心情。
　　现在，刘长生让她再一次体会到了这种感觉。
　　女人如同瓮中之鳖一样，开始疯狂的拍打窗户。
　　她甚至来到三楼，试图打破房顶出去。
　　但是并没有效果。
　　和之前一样，自己的攻击，都会降临到一层屏障上面。
　　任凭自己如何用力，始终突破不了。
　　她气急败坏，想到了直接拍打墙壁，把所有的丧尸吸引过来。
　　然后和刘长生玉石俱焚，同归于尽。
　　然而，墙壁上面也被覆盖成了屏障。
　　一时间，女人绝望了。
　　再次看向刘长生的眼神中，充满了惊恐。
　　更让她惊恐的一幕出现了。
　　“嗖！”
　　一道金光骤然爆发，直接穿透了刘长生前方的墙壁，上面还残留着火星子。
　　金光并没有停留，直接一连穿透了数十只。
　　依旧没有停下来。
　　直到连续穿透了数道墙壁，最终才停留下来。
　　被穿透的墙壁上面都残留着巨大的洞。
　　上面带着烧焦的气息。
　　和一股糊味。
　　最恐怖的要数丧尸。
　　这些丧尸分明没有被刺穿头部。
　　但是，纷纷的倒地。
　　只剩下残肢断臂在地上颤动。
　　不一会，便失去了动静。
　　上面还带着烧焦的痕迹，和白色的光芒。
　　正在一点点的将它们吞噬。
　　还有剩下的七八只丧尸没有被光芒辐射到。
　　在看到刘长生之后，依旧不知死活的扑了上来。
　　刘长生不以为意，单手举起，对着面前的丧尸，掌心一握。
　　“噗嚓！”
　　这些丧尸瞬间瞪大了眼睛，没有神志的它们，竟然出现了惊恐的表情。
　　倒不是因为它们真的害怕，而是感觉到自己的要害部位。
　　大脑，直接收到了挤压。
　　这是一种隔空挤压的力量。
　　让它们的表情和动作不受控制的随意颤动。
　　有些僵尸，甚至露出了笑容，看起来很是渗人。
　　这是因为，刘长生使用精神力压迫到它们小脑，使它们的动作不受控制。
　　刘长生适应了一下自己的能力，便不再浪费时间。
　　手掌合齐，用力一握。
　　“噗呲！”
　　一瞬间，所有的丧尸，眼珠子直接蹦了出来，白色的液体和黑色的液体混杂，一股脑的朝着它们的五官之中喷了出来。
　　一时间，整个地面像是人间炼狱。
　　所有丧尸瞬间倒地。
　　像是被吸取了力量一般。
　　刘长生直接隔空解决掉所有丧尸。
　　这时候，窗边的那道身影已经整个人直接呆住了。
　　她已经忘记了害怕，如果说她觉醒的异能，能够让人胆怯。
　　在她看来，刘长生的异能，已经接近于神话了。
　　刹那间，她所有的抗争欲望，都消失殆尽。
　　因为，她明白，自己在刘长生手中，根本跑不掉。
　　“该死，这人怎么这么强，这还是人！”惊叹之下，她的口中喃喃道。
　　这时候，她才想起来，刚才自己的所作所为，都在刘长生的掌控之中。
　　也就是说，刘长生早就知道，自己试图迫害他。
　　想到这里，她的身上瞬间激起一层冷汗。
　　以刘长生展露出来的实力，想要杀她，不比杀一只鸡难多少。
　　直到这时，她才从震惊中醒过来。
　　想起了刘长生醒来之后，应该会解决掉她。
　　想到这里，她的腿开始止不住的打颤。
　　虽然她想逃跑，但是浑身的肌肉，感受到无比的害怕。
　　肾上腺素的刺激下，让她的心跳，像是鼓槌一样。
　　浑身的汗液都被刺激出来。
　　但是……她发现，即便是在这种生死危机的关头。
　　她的腿缺一步，都迈不出去。
　　她无比惊恐的看向了刘长生。
　　刘长生并没有理会她，像是没有看到她一样。
　　直接无视了她的存在。
　　因为刘长生想要做的并不仅仅是杀她。
　　而是要摧残她，摧残她就要先摧残对方的心理。
　　刘长生解决掉门口的丧尸之后，感受到空气中飘过来的腥臭味。
　　门口也是像尸骸成山一样，这些丧尸的尸体像是一座小山。
　　堆积在门前，看上去实在有些骇人。
　　而且，它们的残肢身上，还在不停的流出黑色的液体。
　　刘长生准备先解决掉这些尸体。
　　只见，他的大手一挥。
　　瞬间，天空中刮起一阵妖风，呼啸着吹向地面上的残渣。
　　一瞬间，像是绞肉机一样，在天空中不停的旋转，很快变成了一阵血雾。
　　而后，刘长生的手臂再次一挥。
　　这道血雾便随着风飘向了远方。
　　刘长生看着飘散离去的血雾。
　　感觉眼前的空气瞬间清醒了很多。
　　他对于自己的手段很是满意。
　　似乎比上次考验的时候，还要更强了。
　　刘长生感觉到自己对于精神力的控制，比之前要强得多。
　　他推测，可能是因为，破解记忆牢笼。
　　使得他的神魂得到了锻炼。
　　这才让他对于精神力的控制更加得心应手。
　　可惜在考验之中，无法获取经验，不然的话，刘长生估计自己现在，在解决掉章鱼怪物之后，最少也能连升数级。
　　而且，眼前的丧尸也是最好的刷经验的方法。
　　可惜，没有办法获取经验。
　　刘长生感觉有些可惜。
　　不然，自己完全可以在这个考验之中，升到40级。
　　这样，他就能获得更多的奖励。
　　提升自己。
　　以后在遇到困难，也不至于陷入被动之中了。
　　想到这里，刘长生想起了之前在诡异世界中。
　　这好像已经属于第三重幻境了。
　　如果是梦的话。
　　让刘长生想起了之前看过的一步科幻电影。
　　盗梦空间！
　　第一层是诡异世界。
　　第二层是天秤之中的火海。
　　第三层则是现在，刘长生和南宫霏经历的考验。
　　说实话，有时候真的分不清，到底哪个才是真实的世界。
　　每个世界都是如此真实。
　　真实的触感，真实的人物。
　　使得刘长生开始有些怀疑人生。
　　倒是什么才是真的，什么才是假的。
　　哪个世界才是真的。
　　又或是所有世界都是真的。
　　刘长生感觉自己仿佛陷入了思维的漩涡。
　　了解的越多，感觉就有更多的东西在困扰他。
　　感觉越来越多的信息，像是填鸭式的充入了他的脑海。

第二百九十六章
　　刘长生感觉整个世界就像是一个无底洞。
　　每当自己知道的越多，就会陷入更深的漩涡。
　　整个世界就像是无序中带着有序。
　　混乱中带着秩序。
　　玄而又玄。
　　刘长生甩了甩脑袋，不再想那么多。
　　现在的他，就像是奥西里斯说的那样，还不具备了解真相的实力。
　　即便是有人告诉他真相，也可能因为实力不够，最终导致，无法接受真实的世界。
　　而陷入无尽的痛苦之中。
　　所以刘长生选择不想那么多。
　　想了也白想。
　　不如选择解决掉眼前的困难。
　　刘长生解决掉了所有丧尸之后。
　　“啪！”
　　重新把门关上。
　　并没有去管楼上的那道身影，而是像是没看到一样。
　　直接盘腿坐下，冥想起来。
　　然而，楼上的那道身影现在确是非常不淡定。
　　刚才又看到刘长生的雷霆手段。
　　简直如同天神一般，配上刘长生挺拔的英姿。
　　看上去就是一尊真神。
　　现在的她，已经完全失去了抵抗的想法。
　　只想赶紧在刘长生手上，自我解决了。
　　但是刘长生偏偏没有动手，整个人像是没事人一样。
　　忽视了她，这却让她更加备受煎熬。
　　要知道，一个本来已经绝望的人，又重新燃起希望。
　　需要多大的勇气，然而，现在的女人，就一直在重复这个过程。
　　来来回回数次。
　　她也知道，就凭自己刚才的所作所为。
　　刘长生应该是不可能放过她的。
　　但是，没有人想死。
　　强烈的求生欲之下，她感觉自己已经接近崩溃了。
　　时间就这么过去。
　　一天的时间瞬间就过去了。
　　窗边上的身影，就这么呆呆的伫立着，眼睛一动不动的注视着刘长生。
　　刘长生则是一整天都盘坐在硬纸壳子上。
　　但是他的精神力一直覆盖整个屋子。
　　女人的一举一动，都在刘长生的注视下。
　　一整天过去了，女人感觉到一阵饥饿的眩晕感，瞬间弥漫周身。
　　她虽然获得了异能，但是代价就是，消耗的也更多了。
　　所以必须要及时的补充饮食。
　　不然的话，她会失去控制。
　　之前因为想到要吃刘长生，所以她本来就是饿着肚子来的。
　　再这样下去，她感觉自己马上会失去控制。
　　曾经有一次，那也是第一次，她只是装作普通的人类。
　　和一个小团体在一起，一直被困了三天。
　　三天后，她只觉得眼前一片通红。
　　等再次醒来的时候，周围的队友，全部都死了。
　　看到浑身血迹和血肉碎片，她一瞬间明白了什么情况。
　　眼下看到刘长生，她突然想起来这件事。
　　只要自己拖住，等到自己完全失控，说不定力量增强的情况下，能够杀死刘长生。
　　女人顿时计从心起。
　　从原来的担忧中，嘴角突然出现了诡异的弧度。
　　而这一切，都被刘长生尽收眼底。
　　现在，女人心里想的，就是如何能够拖住时间。
　　只要等到自己失控，刘长生就不会是自己的对手。
　　看到这一切的刘长生，不知道为什么女人竟然还能笑得出来。
　　表情突然有了如此剧烈的变动。
　　但是……看到这种方式已经不能折磨女人的心理。
　　于是，刘长生不在久坐苦等。
　　而是突然站立，眼神中流露出一丝可怕的气息。
　　整个人在黑夜中，眼睛飘出淡淡的白光。
　　看起来有些渗人。
　　“哒哒哒！”
　　他踏上阶梯，一步步的朝着二楼的位置靠近。
　　“啪嗒！”
　　女人的表情一下子凝固，她原本以为刘长生就准备一直这么耗下去。
　　没想到，对方动了，而且明显是朝着自己来的。
　　一瞬间，她冷汗顺着衣领，掉落在地上。
　　整个人浑身肌肉紧绷。
　　表情极度不自然。
　　“咚咚咚！”
　　脚步声像是鼓槌一样，击打在她的心门上。
　　让她感觉，自己的心就像是要跳出来了一般。
　　双腿止不住的颤抖。
　　“别杀我，我手上有一个重要的情报！”
　　刘长生还没走上来，但是女人的心理率先承受不住。
　　膝盖一弯，「噗通」一声，跪了下来。
　　用极为颤抖的声音说道。
　　这时候，刘长生已经走了上来，看着窗外的月色。
　　像是没有看到女人一般，闲庭若步的坐了下来。
　　女人低着头，完全不敢直视刘长生的眼睛。
　　“哦？”
　　刘长生居高临下，用上位者的目光看向了女人。
　　“一直往北走，不到二十分钟，有一个小队，那个小队里面有各种枪械，还有物资，他们在那里扎了一个营地。”
　　女人看到刘长生来了兴趣，开口道：“我之前一直想突袭他们的小队，但是因为自己的实力不够，对了……小队里面有不少美女！”
　　女人根据自己以往的经验，刘长生这种人面兽心的男人，一般都喜欢美女。
　　特别是他这种实力强大的。
　　“所以呢？！”
　　刘长生对于女人的话，丝毫不在意，他语气平淡的质问道。
　　“如果我们联手的话，就能够轻而易举的拿下那个营地！”女人依旧看不出刘长生眼神中的嘲讽，继续兴奋的说道。
　　其实，这个时候女人心中想的是，到时候把刘长生吸引到营地，以敌人的火力，能够轻而易举的消灭掉他。
　　到时候，等到双方混战的时候，她在从背后突袭，拿下营地。
　　但是，很明显，这些事情，她没有说出来。
　　只是在心中酝酿着。
　　现在，只需要等刘长生上钩。
　　自己就能轻而易举的消灭刘长生，并且一举拿下营地。
　　这时候，刘长生的一句话，瞬间打破了她的美梦。
　　“不感兴趣，给我一个让你活下去的理由！”刘长生平淡道。
　　女人眼神瞬间从原本的兴奋之情又重新回到了惊恐。
　　“别……别杀我！”
　　女人声音颤抖道：“我可以告诉你觉醒异能的秘密！”
　　女人声音中带着恳求。
　　看向刘长生的眼神中，充满了惊恐。
　　但是刘长生似乎并不感兴趣。
　　抬起手来，就要对着女人的脑袋捏过去。
　　女人瞬间瘫软在地上，裤裆之中流下了黄色的液体。
　　空气中传来一股臭气。

第二百九十七章连碰都碰不到刘长生。
　　刘长生皱着眉头，捂住了鼻子。
　　他手上的动作并没有停止。
　　女人看到刘长生仿佛恶魔一般逼近他的身前。
　　一时间屎尿横流。
　　吓得她直接失禁了。
　　本来以为获得了异能以后，就能够轻而易举的解决掉这些渣男。
　　没想到，最后还是要死在渣男手上。
　　她心中恨啊！
　　早知道现在，当时就应该猥琐发育。
　　不应该这么招摇。
　　天要让其亡，必先让其疯狂。
　　现在她已经懂得了这个道理。
　　要知道人外有人，天外有天。
　　在刘长生的手上，她不过是蝼蚁。
　　不过，现在悔过已经太晚。
　　她的眼角流下了不甘心的泪珠。
　　刘长生凭空对着她的脑袋用力一捏。
　　他并不打算浪费时间。
　　下面，他还有许多事情需要做。
　　没有那么多时间耗在这里。
　　之前也已经对这个女人进行了足够的心理折磨。
　　现在可以直截了当的解决掉她了。
　　刘长生伸出手掌，用力一捏。
　　想象之中，「噗呲」的声音并没有出现。
　　女人像是受到了某种刺激。
　　整个眼睛开始泛红。
　　头发像是被电了一样，飘在空中。
　　整个人像是被什么东西控制了。
　　刘长生眼神中带着一些惊讶。
　　没想到对方竟然能够承受住，他精神力的力量。
　　不过，对方很明显示发生了什么特殊的事情。
　　才会变成现在这个样子。
　　然而，刘长生没有给她机会。
　　不准备等待女人继续变化。
　　于是，手掌对着女人凭空一推。
　　顿时，一道无形的屏障出现在空气中。
　　向着女人挤压过去。
　　刘长生又是向着四面八方拍了几下。
　　狂暴的女人似乎已经完全失去了控制。
　　眼睛瞪得像是两个大红灯笼。
　　散发着红光。
　　嘴巴一只张着，里面不时飘出淡淡的荧光。
　　已经没有了人类的样子。
　　刘长生复杂的看着眼前的未知物体。
　　不知道在她的身上究竟发生了什么。
　　刘长生不在等怪物继续变化。
　　直接开始召唤着屏障，向着中间聚拢。
　　他要直接解决掉这个怪物。
　　“嘶！”
　　怪物瞬间感受到一股无比的压力朝着四面八方袭来。
　　把他挤在中间。
　　像是皮球一样，想要把她压扁。
　　刘长生的双手缓缓朝着中间靠近。
　　狂暴之后的女人脸上露出了痛苦的表情。
　　刘长生有些意外，没想到这个女人竟然能够承受住自己的挤压。
　　但是，刘长生并没有使出全部的力量。
　　继续控制着屏障，向着中间聚拢。
　　“铮！”
　　屏障在女人的身上，发出了挤压的声音。
　　女人的身体开始快速的变形，每段肢体都开始膨胀。
　　像是被冲了气的气球。
　　刘长生继续施加压力。
　　而就在这时，女人直接双腿双手，开始往身上缠绕。
　　整个人像是蛇一样，卷曲起来。
　　抵抗着屏障所带来的压力。
　　不一会，女人变成了一个肉球。
　　上面的肌肉开始隆起。
　　竟然硬生生的抗住了刘长生的力量。
　　而且，还在向外扩展。
　　似乎想要冲出重围。
　　刘长生没有停下，继续施加压力。
　　现在所用的精神力，还不到一层。
　　刘长生并没有直接碾死这个女人。
　　在看到变故之后，刘长生想要知道，这个女人的究竟还能到什么程度。
　　于是，刘长生又施加了一层力量。
　　原本反弹的屏障，一瞬间，重新聚拢。
　　肉球上面的肌肉，也被挤压的十分干瘪。
　　并且再也没有重新隆起。
　　刘长生看到这个怪物的力量只能止步于此。
　　失去了兴趣，准备直接灭杀。
　　可就在这个时候。
　　肌肉球开始滚动起来。
　　周围的屏障上面出现了火星子。
　　那是剧烈摩擦产生的痕迹。
　　这女儿竟然还想试图突破重围。
　　刘长生也是加大了一分力量。
　　再次施加在屏障上面。
　　这时候，肌肉球强行被止住了行动。
　　像是被暂停了一样，瞬间失去了动静、
　　刘长生不动声色的继续施加压力。
　　快要使用出五成精神力的威压了。
　　这时候，肌肉也开始变形了。
　　终于是承受不住。
　　刘长生直接双手一握。
　　“噗呲！”
　　整个肉球一瞬间，直接爆炸成一团血雾。
　　刘长生解决掉怪物之后，便准备把这团血雾直接扔出去。
　　以免污染环境。
　　而就在刘长生催动手决的时候。
　　倏然间，一道红色的血箭。
　　从血雾之中穿梭出来。
　　直接对着刘长生的眉心。
　　刘长生的瞳孔瞬间收缩。
　　催动精神力，变成一个护盾形状。
　　“滋滋滋！”
　　血箭射在护盾上。
　　发出了腐蚀的声音。
　　没过多久，就变成了一团深红色的液体。
　　坠落到地面。
　　在地面上腐蚀出一个大洞。
　　刘长生松了一口气。
　　没想到这个女人的秘密还挺多的。
　　自己差点就着了道。
　　接着，刘长生继续把血雾运送出去，送到了下水道之中。
　　他可不想，一出去就闻到一股子血腥味。
　　解决掉一切之后，刘长生准备休息了。
　　在晚上，丧尸会更加活跃。
　　虽然以现在刘长生的实力，不管来多少丧尸。
　　只要他的精神力没有枯竭，都是臭鱼烂虾。
　　连碰都碰不到刘长生。
　　夏天的晚风，带着些许热气，升腾在房间里。
　　刘长生感觉有些燥热。
　　于是，直接跳出了窗外。
　　他的身体并没有马上落下来。
　　而是悬浮在半空中。
　　这正是他之前一直羡慕的技巧，向阳施展过得。
　　之前是因为自己的精神力控制，实在过于粗糙。
　　但是，现在，从刘长生突破了记忆之后。
　　一切变得轻而易举。
　　刘长生体验着这种奇妙的感觉。
　　直接催动了精神力。
　　控制着身体缓缓向上飞去。
　　不一会，刘长生的身影便出现在了屋顶。
　　旁边天桥上的丧尸，正好都看到了这一幕。
　　瞬间，上百只丧尸开始躁动起来。
　　它们看到了食物。
　　刘长生大手一挥。
　　直接升腾起屏障，将自己包裹。
　　这样，即便是有危险靠近。
　　也碰不到刘长生的身体。
　　吹着晚风，刘长生感觉到舒服许多。
　　又挥了挥手。
　　把周围的声音屏蔽掉了。
　　然后进入了睡眠之中。
　　其实，以他现在的精神力，完全不需要睡眠。
　　但是，对于刘长生来说，这是一种放松的方式。
　　能够缓解压力。

第二百九十八章 真没想到，现在竟然能够吃到
　　次日清晨。
　　照射的阳光，让刘长生懒洋洋的伸了个懒腰。
　　底下天桥上的丧尸，此时已经如同蜂窝一般，如潮涌般开始攒动。
　　这些丧尸开始堆积起来，形成一个人梯，想要累计起来，然后触碰到刘长生。
　　他们已经堆积起来，形成大概有数十米高。
　　刘长生打了个哈气。
　　对于旁边的噪音不以为意。
　　随手一挥。
　　瞬间底下的丧尸群，如同遭受重击。
　　原本叠起来的丧尸人梯，瞬间倒塌。
　　接着，刘长生挥手。
　　中间，这些丧尸之中，瞬间刮起了一阵旋风。
　　这些丧尸瞬间失去平衡。
　　大量的身体，被狂风卷曲在一起。
　　像是一个绞肉机一样。
　　瞬间化成血雨和肉沫。
　　变成了漫天粉尘，撒了下来。
　　只是非常短暂的时间，这些丧尸就消失了一小半。
　　再有这么两三次，估计就能全部消失。
　　不过，刘长生没有直接消灭所有的丧尸。
　　有时候，这些怪物也可以作为掩护。
　　刘长生不知道自己精神力护盾的韧性有多高。
　　阻挡子弹肯定是没问题。
　　但是如果有导弹或者榴弹炮。
　　他也不确定，以自己的实力能够硬抗。
　　所以这些丧尸可以作为掩护。
　　不怕一万，就怕万一。
　　在不了解现在情况的时候，还是小心为妙。
　　出了事，自己和南宫霏就都会死亡。
　　这一点是刘长生接受不了的。
　　所以，刘长生依旧不准备过分招摇。
　　而是选择了猥琐发育。
　　这样，遇到危险的时候，也能有所提防。
　　现在，刘长生准备先到周围去看看。
　　有没有什么能够利用的东西。
　　想着，刘长生一弯腰，从房顶上跳下去，
　　背后的白色羽翼瞬间弹了出来。
　　刘长生的身体像是一根羽毛一样，轻飘飘的滑落下来。
　　下来的时候，刘长生在脚下覆盖一层精神力。
　　这样他行动起来更加轻快。
　　并且不会消耗太大的精神力。
　　刘长生试了一下，附着了精神力之后，他一跳能跳两米多高。
　　这样的增幅已经很恐怖了。
　　况且，基本上没有太大消耗。
　　要是在第三阶段的试炼中，刘长生是想也不敢想。
　　不过，现在，在刘长生对于精神力的掌控大大增幅之后，一切就变得简单了许多。
　　刘长生迈着轻盈的脚步，开始行动起来。
　　整个街道是一排单层的沿街楼。
　　一条街上差不多有几十栋这样的小楼房。
　　一般第一层是用来经商使用。
　　第二层是用来作为休息的地方，或者旅店使用。
　　街道不算宽敞，像是没穿越之前那种五线城市的普通街道。
　　不过，基础设施很全面。
　　什么都不缺。
　　刘长生先是来到对面的一栋三层的小楼房。
　　这栋楼房看起来不像是经商使用。
　　因为上面没有任何的标签和牌子。
　　从外部的结构看，像是一个小洋楼。
　　不过，在这种人群聚集的地方，选择居住并不是一个很好的选择。
　　刘长生拉开门口的小铁门。
　　这应该是防止小动物靠近所使用的。
　　对于人而言，没有实际性的保护作用。
　　所以刘长生很轻易的就打开了。
　　门口是一个密码门，窗户和门并没有被撬动的痕迹。
　　这也就代表里面还有能用的东西。
　　于是，刘长生直接用精神力覆盖着双手。
　　对着门把手用力一拧。
　　把手直接变成了一个诡异的形状。
　　而后，刘长生继续旋转手臂，知道把门把手拧出一个洞来。
　　把手直接变成了一个麻花形状。
　　被刘长生扔在了一边。
　　然后，刘长生的手伸到了门洞之中。
　　从内部打开了房门。
　　“咔嚓！”
　　刘长生旋转按钮，打开了反锁的纽扣。
　　然后，门应声而开。
　　刚一进去，便有黄色的灯闪烁。
　　一瞬间亮堂了很多。
　　末日之中，所有的能源早就消失。
　　现在还能使用电器。
　　只能说明，这里有被动能源。
　　刘长生微微吃惊。
　　这个房子总共三楼。
　　中间被凿空，是一个旋转的楼梯。
　　一直通到三楼。
　　里面的设施非常豪华。
　　虽然刘长生不认识，但是几乎都是名牌。
　　而且不是那种金碧辉煌的感觉。
　　而是一种高贵典雅的感觉。
　　看得出来，房子的主人很有品味。
　　各种欧式的沙发，墙壁上有着配套的油画。
　　虽然刘长生不懂，但是也能看出来这些画应该不简单。
　　屋里面很整齐的摆放着家具。
　　由此可见，果然没有被其他人进来过。
　　刘长生接着，就开始翻找起来，看看有没有什么有用的东西。
　　先是冰箱和厨房的橱柜。
　　一阵翻箱倒柜之后。
　　摆在刘长生眼前的，就只有一包发了霉的面包，一包开了封的牛奶，里面已经开始变得粘稠。
　　很明显也是不能喝了。
　　然后是两个午餐肉的罐头，还有很多啤酒。
　　所以真正有用的东西，就只有午餐肉和啤酒。
　　虽然刘长生的身体的消耗，在精神力强化之后，非常小。
　　但是总归还是要进食的。
　　如果，长期不进食，倒也不会饿死。
　　但是，会导致他的精神力恢复的速度变慢。
　　所以，刘长生还是要吃东西的。
　　看了一眼啤酒和罐头的保质期。
　　还好没有过期。
　　刘长生试着扭动了天然气灶台的开关。
　　“咔嚓！”
　　果然，如同刘长生预料的那样，现在的天然气，已经停了。
　　不过，幸运的是，刘长生又在碗柜中找到了瓦斯和小灶台。
　　这应该是房子的主人用来煮小火锅或者其他东西的时候需要使用的。
　　“啪嗒！”
　　刘长生拧开了开关。
　　火焰升腾，周围出现了热气。
　　还好这个瓦斯能用。
　　接着，刘长生开始切午餐肉。
　　他先是用手捏起来一块，放入嘴中。
　　腌制品的香气冲入他的味蕾。
　　咀嚼肉片带来的那种摩擦的感觉，让他感觉很舒服。
　　末日之中，能吃到肉制品，是最奢侈的享受。
　　刘长生眯着眼，品尝着生午餐肉罐头。
　　吃了几片之后，才意犹未尽的把切好的，放在了锅上。
　　这个午餐肉的牌子，是欧美那边一个专门为富人生产罐头的地方，所生产的。
　　穿越之前，刘长生就在纪律片中看到过。
　　真没想到，现在竟然能够吃到。

第二百九十九章病毒侵蚀人类，影响动物
　　让他有种回到故乡的感觉。
　　很快，被炙烤的午餐肉变得金黄。
　　一股迷人的肉香，瞬间充斥了整个房间。
　　刘长生忍不住咽了一口口水。
　　直到午餐肉，
　　露出了焦褐色。
　　这是食物成熟的标志。
　　刘长生把煎好的午餐肉，放入了洗好的盘子中。
　　然后把剩下的午餐肉一块放入平底锅中。
　　再次把它们煎熟。
　　然后，打开了一罐啤酒。
　　躺到了沙发上。
　　刘长生一口肉片，一口酒。
　　“哈！”
　　瞬间感觉到仿佛上了天堂。
　　这时候要是还能抽上一根烟，那种感觉……简直了。
　　刘长生闭上眼睛，享受着这一刻的时光。
　　歇息了大概十分钟。
　　刘长生再次站立起来，开始翻找整个房子。
　　先是一楼。
　　刘长生翻遍了整个一楼，除了几个高尔夫球棍，能够被使用。
　　但是，刘长生包裹了精神力的身体。
　　要比这些要坚韧太多。
　　所以对于他而言，并没有什么卵用。
　　接着，刘长生又翻遍了二楼，三楼。
　　依旧没有发现什么有用的东西。
　　看着地上的一个三道密码锁的保险箱。
　　这是，刘长生唯一找到看起来有用的东西。
　　但是不知道会找到什么。
　　刘长生拿起了厨房的菜刀。
　　把精神力附着在菜刀上。
　　对着箱子用力一劈。
　　“咔！”
　　瞬间火星子飞溅，箱子的铁皮瞬间被砍出了一个豁口。
　　刘长生定睛一看，发现里面竟然还有一道铁皮。
　　于是，刘长生再次挥舞菜刀。
　　“咔！”
　　又是一道金铁交加的声音。
　　这时候，里面露出了黑色的夹层。
　　刘长生扫了一眼，里面有很多金银珠宝。
　　看起来都是限量版的珠宝。
　　价值不菲。
　　但是，对于刘长生来说，完全没有任何作用。
　　现在的金银财宝已经变成一堆废铁。
　　还没有一罐肉罐头有用。
　　刘长生一件一件的把东西拿出来。
　　很快，保险箱里面已经要空了。
　　就在这时，刘长生的手中，摸出了一个泡沫薄膜包裹的东西。
　　刘长生有些意外，把包裹从里面拿了出来。
　　掂量了一下，感觉还挺重的。
　　拿出来一看，刘长生基本可以猜测到着是什么东西。
　　慢慢把泡沫薄膜拆开。
　　露出了一个浑身漆黑的国产94手枪。
　　刘长生眼神一凝。
　　把手枪别到了腰间。
　　他并没有使用枪械的经验。
　　不过，枪械的作用现在倒是很大。
　　因为，枪械可以攻击，刘长生精神力攻击不到的地方。
　　把枪从腰间收起来，刘长生再一次把整个房子找了个遍。
　　在一个仓库中，又找到了两盒午餐肉。
　　刘长生背了一个小包。
　　把一些工具，放入其中。
　　向着下一个房子走去。
　　沿着街道。
　　还有剩下几栋房子。
　　有被人撬动痕迹的房间。
　　刘长生选择直接忽略。
　　刘长生扫视了这周围的房子一圈。
　　最终选择了一个外表看起来还算不错的房子。
　　这也是一个居民房。
　　商店由于使用的东西太多，所以必然会遭到其他人的洗劫。
　　刘长生来到这个房子的门口。
　　观察了一下它的外表，这个房子看起来有点历史了。
　　墙上到处是龟裂的细纹和爬墙虎。
　　里面还有用新的漆形成的图层。
　　不过已经有些脱落。
　　看的起来，这个房间已经经过了很多次的重新装修。
　　不过，依旧显示出老旧的痕迹。
　　可见，这个房间的历史有多久远。
　　刘长生拉动了一下门锁。
　　还没用力，没想到门竟然没有关严实。
　　刘长生心中有些失望，看来这里已经被人捷足先登过了。
　　还以为这间不起眼的房子，人会少一点。
　　没想到，还是被人光顾过。
　　想了想，还是决定进去。
　　毕竟已经来了。
　　其他的房子，看起来也还不到哪去。
　　所以，先进去看看，说不定还有收获。
　　刚一进屋，就闻到一股腐烂的气息，和一种发霉的味道。
　　像是死鱼的那种气息搭配着臭鞋。
　　味道让人上头。
　　刘长生直接屏蔽了自己的嗅觉。
　　环视了整个房间。
　　他寻着气味找到了一个鱼缸。
　　里面原本金黄色的金鱼，此时已经泛白。
　　整个眼珠子的眼瞳已经完全变成了白色。
　　张着嘴巴，一直在鼓动。
　　但是，并没有气泡吐出。
　　整个身体翻了一面。
　　像是一个漂浮的塑料袋。
　　身体都有些变形。
　　但是诡异的是，这几条鱼的嘴巴，依旧在不停地张合。
　　身上还有几条黑线。
　　刘长生朝着鱼缸的方向走了过去。
　　想要看清到底什么情况。
　　然而，就在刘长生走到鱼缸不远处的时候。
　　这些鱼像是受到了某种惊动。
　　“砰！”
　　一条鱼开始撞击鱼缸。
　　鱼缸的质量看起来还不错，并没有直接破碎。
　　但是，里面的鱼的撞击，确是一次比一次猛，很快就把鱼缸撞出了一道裂缝。
　　刘长生看到异样之后，眉头紧皱。
　　看来这个病毒，不但能够侵蚀人类，还能够动物造成影响。
　　鱼像是发了狂一样，翻着身子，拼命的撞击玻璃。
　　最诡异的是，其中的一只鱼，嘴巴竟然露出了森然的牙齿。
　　“噗！”
　　玻璃直接被撞成了碎片，撒了一地。
　　几条鱼并没有摔落在地上。
　　而是变成了几条飞箭。
　　在空中扭动着身体，借助鱼缸破碎，水流的力量。
　　直接朝着刘长生的头冲了过来。
　　这时候，没长生面色不改。
　　直接从背包中掏出了一个打火机。
　　接着用精神力催动打火机变成了一个鼓风形状。
　　在几条鱼即将飞到面前的时候。
　　“嘭！”
　　爆炸的声音突然出现。
　　刘长生控制着精神力，猛然放大火焰。
　　这还是他第一次使用这种攻击方式。
　　他利用打火机中不停喷出的气体。
　　借用，精神力，把火焰形成一个漩涡。
　　对着飞驰而来的几条利箭冲了过去。
　　“噗呲！”
　　火与水的碰撞。
　　几条鱼张着大嘴，朝着刘长生扑了过来。
　　但是，还没有靠近，直接被火焰升腾的漩涡挡住。
　　不一会，地上躺了几条焦黑的条状物体。
　　并没有肉香的味道。
　　而是一种拿炸药炸屎的感觉。
　　刘长生看着眼前的毒气弹。
　　很是头痛。

第三百章丧尸吃了变异的鱼，更强大了
　　即便他使用精神力隔绝了气体的味道。
　　但是这个气体像是被凝实了一般。
　　里面的烟雾飘落到刘长生的皮肤上，被附着了以后。
　　依然会有一股说不上来的气味。
　　刘长生见状，直接用精神力包裹住眼前的几个生化毒气弹。
　　把它们运送出了房子上。
　　一直运送到天桥上。
　　扔到丧尸群中，这才放心。
　　天桥上的丧尸群感受到物体的移动，捅了马蜂窝一般，一股脑全部冲了上来。
　　速度快的几只，直接把烧焦的臭鱼瞬间撕成了碎片。
　　有几只动作快的，还塞入了嘴中。
　　令人震惊的一幕出现了，那只丧尸竟然变成了绿色，身体也壮大了一圈。
　　顿时，周围的丧尸像是感受到一股威压。
　　瞬间，四散开来。
　　留给绿丧尸一个一米左右的隔空地带。
　　绿色丧尸，嘴里面开始冒出泡沫。
　　“噗！”
　　它突然吐出一串绿色的液体，瞬间笼罩在天桥上。
　　“吼……吼……吼！”
　　普通的丧尸，像是被什么东西腐蚀了一样。
　　纷纷发出惨叫，而后它们身上的皮肤开始龟裂。
　　不一会就露出了血肉。
　　看到这一切，刘长生愣了一会。
　　没想到那些丧尸在吃了变异的鱼之后。
　　竟然能够产生变异，并且实力变得更为强大。
　　而且似乎能够释放技能。
　　这一点让刘长生都是有些心惊。
　　如果在没有防备的情况下，那个绿色丧尸，突然对着自己来上这么一口。
　　精神力催发不及时，自己可能真的会着了道。
　　刘长生在看到这一切之后，决定以后一定要更加小心。
　　因为，不知道会发生什么变故。
　　说不定还有更为强大的丧尸出现，所以在没有准备的情况下，自己还是躲在暗处比较好。
　　刘长生在看完这一切之后，回头又重新掩上了房门。
　　接着，他就开始探索起整个房子。
　　这个房子的内部看起来依旧十分破旧。
　　里面的墙皮不少也已经脱落。
　　严重的地方甚至已经出现了凹陷。
　　被人用墙纸强行包裹起来，这才遮住了一些。
　　但是还是一眼就能瞧出来。
　　刚才刘长生的注意力一直在那几只鱼身上，所以没有太过细致的了解整个房间的结构。
　　这时候看出来，原来这里的一楼和二楼被隔开了。
　　需要到后面才能够上二楼。
　　看起来像是被分割成出租屋，二楼和一楼是分开的。
　　刘长生扫视了一圈。
　　地上还有各种垃圾。
　　看起来这个房子里面的人，有些不将就。
　　卫生条件也很差。
　　刘长生懒得查看垃圾堆积的桌子下面有什么。
　　因为，即便是下面有食物，他也不准备食用。
　　再往里里面，有几个橱柜。
　　门都是开着的。
　　很明显有被人翻找过得痕迹。
　　刘长生直接放弃了这些地方。
　　因为这个房子本来看起来就没什么有用的东西。
　　没有必要在浪费时间继续寻找。
　　刘长生直接打开了冰箱。
　　果不其然，里面是空的。
　　还留下了一个包装袋。
　　下面冰冻的一层也是一样，这剩下腐烂的肉。
　　刘长生逛了一圈，就在他准备走出房间的时候。
　　突然撇到了，房子西北角的一个向下的楼梯。
　　楼梯很是隐蔽，不仔细看的话，根本找不到。
　　刘长生直接来到楼梯面前。
　　想要看看底下是什么。
　　房间虽然破旧，但是基本都覆盖了一层瓷砖。
　　可是这层阶梯上面确实水泥浇盖而成。
　　看起来和整个房间的装修格格不入。
　　上面铺着一层细密的灰尘。
　　看起来已经很久没有人来过了。
　　刘长生顺着阶梯走了下去。
　　阶梯是旋转的。
　　一直往下，足足有数米之远。
　　下面显得非常昏暗。
　　刘长生并没有直接使用精神力。
　　而是，从背包中，从之前那个房子中找来的手电筒。
　　“啪！”
　　打开开关，一道白色的灯柱照射上去。
　　这个门看起来非常具有历史的痕迹。
　　上面布满了青色的锈迹。
　　铁门上面有一排小洞。
　　看起来如同监牢的房间。
　　刘长生顺着门口朝里面看了一眼。
　　里面是一片昏暗，什么都看不到。
　　刘长生又把光打了进去。
　　可是洞口太小。
　　灯光照射进去，依旧什么都看不到。
　　这个铁门中间挂着一个老旧的铜锁。
　　看起来非常坚固。
　　这个锁上面残留着深浅不一的灰尘。
　　看起来之前有人来过，但是并没有打开这道锁。
　　刘长生有些意外。
　　原本他以为，这个房子里面已经没有能够利用的东西了。
　　看来，这个秘密的房间里面，还没有被打开过。
　　刘长生从背包的工具箱中，从里面掏出了之前准备的锤子。
　　然后把精神力覆盖在上面，把钝器变成了锐器。
　　“咚！”
　　势大力沉，刘长生高举铁锤，对着锁芯就是一砸。
　　“吧唧！”
　　铜锁里面结构有些特殊。
　　这个铜锁的内部竟然还包裹着一层实心的金属物质。
　　正是里面的这层物质，挡住了刘长生的攻击。
　　刚才刘长生的一锤，直接火星四溅。
　　可是这个锁虽然极度变形，但是依旧没有破开。
　　“锵！”
　　刘长生重新举起锤头，对着里面的金属，再次敲击。
　　这一次，里面的金属已经开始变形。
　　但是依旧死死的咬住了锁环。
　　而且继续锤下去，很可能会导致锁芯变形。
　　导致这个锁永远打不开。
　　刘长生试着摆了一下锁头。
　　依旧掰不开。
　　刘长生有些不耐烦了，这个锁的质量远远超出了他的想象。
　　想了想办法，刘长生从背包中找出了一根细铁丝。
　　这是他的秘密武器。
　　就是为了防止这种打不开的锁出现的状况。
　　虽然刘长生并不会开锁。
　　但是，现在他有办法解决这个问题。
　　刘长生直接把铁丝弯成了一个弯钩的形状。
　　然后把精神力附着在上面。
　　接着，把铁丝捅了进去。
　　闭上眼睛，用精神力开始感应。
　　里面机关锁芯的高低起伏。
　　顺着里面锁芯的形状。
　　刘长生用精神力凝固成一个形状。
　　而后，直接把铁丝掏了出来。
　　刘长生开始用手，根据之前临摹下来的锁孔的形状，开始弯曲铁丝。

第三百零一章惊悚！
　　手中铁丝的形状开始快速的变换。
　　一转眼，就变成了刘长生想要的形状。
　　刘长生试着把铁丝塞了进去。
　　“咔嚓！”
　　锁头里面出现了机关解锁的声音。
　　但是铁环并没有打开。
　　刘长生皱眉。
　　难道是自己之前把锁芯锤坏了？
　　但是刚才精神力的探测之下，锁芯似乎并没有损坏。
　　有些想不明白的刘长生，把铁丝掏出来。
　　看着眼前的铜锁，有些不明白。
　　接着，  他又捅进去几次。
　　锁头依旧发出「咔嚓」的解锁声，但是锁环并没有开锁。
　　刘长生愣了半天，重新掏出一截铁丝。
　　塞了进去。
　　这一次，他直接用精神力钻了进去。
　　这时候，锁中卡孔的全貌出现在刘长生的脑海中。
　　里面凹凸不平的各种机关。
　　刘长生逐一排查。
　　终于，在内部发现了异常。
　　原来锁孔有两排。
　　竟然需要两把钥匙同时插入，才能够打开锁孔。
　　刘长生恍然大悟之后，直接塞入铁丝。
　　开始弯曲。
　　这一次出现了一把小型的钥匙。
　　刘长生看了之后很是满意。
　　有些好奇铁门里面究竟有什么东西。
　　这个锁竟然如此高级。
　　刘长生有些迫不及待的想要进入。
　　看看里面是什么。
　　连续塞入两把钥匙。
　　“咔嚓……咔！”
　　刘长生连续塞入两个铁丝。
　　终于，锁环直接从锁芯中弹了出来。
　　“吧唧！”
　　掉落到地上。
　　刘长生看到终于奏效，于是拉开了铁门，走了进去。
　　门一开，手电筒的光射了进去。
　　里面有一股说不出来的气味。
　　像是腐烂，又带着一股劣质芳香剂的气味。
　　刘长生还是果断封住了自己的口鼻。
　　地下室很大，一条幽暗的通道，不知通往哪里。
　　灯光的照射下，依旧没有看到底部。
　　旁边两个靠墙的两边，伫立着两排架子。
　　上面放着瓶瓶罐罐的东西。
　　不知道是什么。
　　刘长生走上前去，用手电筒直接贴在了瓶子上。
　　——里面出现了一个圆柱形状的东西——
　　刘长生观察了一下，看不出来这是什么东西。
　　似乎有些像那种泡了很久的药酒。
　　里面已经出现了晶莹的小点点。
　　从那个不知名的物体上，分解下来。
　　而后，走到一旁的刘长生，目光又看向了另一个罐子。
　　这个罐子比之前的那个要大了许多。
　　刘长生把光打了上去。
　　这一次，他一眼就看出来，这是一个肝脏。
　　具体是什么动物的肝脏，还不好说。
　　这时的刘长生皱起了眉头。
　　感觉这个地下室有些诡异。
　　保密性搞得这么好，难道就是为了储存这些东西。
　　刘长生有些想不明白。
　　不过，很快刘长生从下一个罐子中，知道了这些罐子里面都是什么东西。
　　第三个罐子里面漂浮着一层黄色的薄膜。
　　刘长生把光打上去的一瞬间。
　　吓得一激灵。
　　原来，他在那层黄色的薄膜上，看到了嘴唇的物质。
　　已经被泡的发涨了。
　　整个肢体也被泡大，并且有些泛白了。
　　这是一张人皮！
　　刘长生眯着眼睛看着瓶子之中泡着的薄膜。
　　又回头看了一眼，之前的两个瓶子。
　　瞬间知道了里面的物质都是来自于人类。
　　第二个看来是人的器官。
　　至于第一个，刘长生不大明白。
　　不过想到，这钱看到过，有些人在得了癌症以后。
　　某些器官会变的诡异和巨大。
　　所以这也可能是癌变的器官。
　　刘长生想到。
　　果然，在仔细看了第二个肝脏的瓶罐之后。
　　刘长生更加确定了自己的猜想。
　　因为，第二个罐子的肝脏的颜色虽然经历过药水的浸泡。
　　但是还是能看出里面紫色的斑点。
　　看起来和健康的颜色完全不一样。
　　想明白的刘长生在心中猜测，这个密室的主人看来是个变态。
　　竟然喜欢收集癌变的器官。
　　“玩儿的挺变态啊！”
　　刘长生在心中想到。
　　研究完一边之后，刘长生又看向了另一边的橱柜。
　　这一边的架子上，同样放了四个罐子。
　　不同的是，这边器官完全不同。
　　第一个是心脏，但是和普通不同之处。
　　在于这个心脏竟然是连体的。
　　也就是说两个心脏连在一起。
　　这是刘长生从来没有见过的品种。
　　真想不出来，这颗心脏如何在人的体内跳动的。
　　而第二个，则是一根腿。
　　这个腿倒是没有什么异常。
　　只是肌肉看起来比普通的要粗壮许多。
　　第三个则是一个胃。
　　这个胃的大小不足一个拳头。
　　看起来像是婴儿的胃，胃的颜色也很奇怪。
　　是黑色的，上面还有红色的斑点。
　　看着有些恶心。
　　刘长生某了下眉。
　　至于第四个罐子，则是一只手。
　　这只手看起来不大，像是一个女人的手。
　　但是手背上密密麻麻的鳞片。
　　在手电筒的照射下，露出银色的反光。
　　稍微有点刺眼。
　　刘长生看了一眼之后，就没在看了。
　　他实在感觉这个屋主的爱好，很是奇葩。
　　一般人根本就不会收集这些奇怪的器官。
　　怪不得外面的锁需要弄这么厚。
　　原来里面有着这样的秘密。
　　这时候，刘长生已经懂得了屋主的意图。
　　这要是让人看到，估计会直接被抓起来。
　　灯光照向了中间的通道。
　　是一个缓缓下降的陡坡。
　　不知道能通到哪里。
　　刘长生顺着灯光的照射下，迈起了脚步。
　　“啊！”
　　刘长生冲着里面喊了一声。
　　“啊……啊……”
　　一时间，里面出现了源源不断的回声。
　　这也证明了里面很深。
　　在走了大概五分钟之后，刘长生依旧没有看到尽头。
　　旁边也没有其他通道。
　　就像是一个暗道一样，不知道通往何处。
　　里面的空间很窄，大概只能通过两个人同时同行。
　　所以，刘长生前进的步伐不算太快。
　　脚下的路也由一开始的水泥路变成了石头铺起来的小道。
　　道路上面还有细润的泥土。
　　不知道从哪里渗出来的水渍、
　　刘长生甚至怀疑，这里会不会直接通往下水道。
　　要不是没有闻到臭味。
　　他真以为这里是通到下水道的。
　　又前进了大概五分钟。
　　刘长生的视野中出现了一个较为宽阔的地方。

第三百零二章他完全迷失了方向
　　这个空间的大小也就只有五平方。
　　地面上摆放着很多整齐的木箱子。
　　木头上面出了灰尘以外，还有一层厚厚的霉菌。
　　刘长生数了一下。
　　眼前堆叠的箱子，差不多有几十个。
　　分成两排。
　　左边的较又边的要小一些。
　　上面的图案已经被腐蚀的完全看不清。
　　刘长生有些好奇。
　　从背包中掏出了锤子。
　　用尖锐的那一面，对着黄色箱子的一角开始撬动起来。
　　“嘎吱！”
　　箱子随着那个角被撬起，露出了里面的黑色物件。
　　里面还铺了一层细细的沙子。
　　这种沙子似乎是特质的。
　　经过特殊的处理。
　　吸附能力很强。
　　所以箱子里面还是干燥的。
　　刘长生伸手一摸。
　　一阵粗糙的感觉传到他的手心。
　　刘长生掏出了一手的木屑。
　　这些木屑保存的也较为完好。
　　看起来也是用于干燥作用。
　　接着，刘长生又掏了一把。
　　这一次，他的手中出现了一个细长，椭圆形的物体。
　　刘长生拿起来定睛一看。
　　这个东西他认识，在电视剧中看到过。
　　看着眼前形状很是熟悉的物体。
　　刘长生脑海中出现了抗日神剧中，裤裆藏雷的情景。
　　而眼前的黑色物体，正是形状和那个雷一模一样的物体。
　　竟然是一堆炸弹。
　　刘长生感觉有些不可思议。
　　在穿越之前，倒是经常看到有人发现地下军事仓库。
　　里面摆放着各种二战时期，留下来的武器和弹药。
　　没想到今天真的看到了。
　　刘长生把目光看向了另一个箱子。
　　有些好奇里面是什么东西。
　　于是，他接着用锤子撬开了另一边的箱子。
　　“嘎吱！”
　　箱子被打开。
　　里面的灰尘四处纷飞。
　　刘长生伸手驱赶着灰尘。
　　这边的情况就要糟糕许多。
　　里面竟然摆放着满满一箱子弹。
　　看起来没什么用。
　　刘长生又抽出下面的箱子。
　　想要看看是不是放着一样的东西。
　　掏出一个物体之后，发现依旧是一样的东西。
　　刘长生便失去了兴趣。
　　这些火药也不知道能不能使用，过了这么长时间后。
　　刘长生看着这些残破的火药。
　　不知道能不能使用。
　　于是，从里面抽出了两个上古手雷。
　　放入了背包之中。
　　说实话，刘长生有点慌，万一这些弹药要是突然走火。
　　自己就算是精神力强大，但是也反应不过来。
　　何况这么近的距离，即便这些手雷不如现代武器这么强大。
　　但是，造成的伤害，依旧能够轻而易举的让刘长生受伤。
　　刘长生试着用精神力在炸弹上面包裹上一层薄膜。
　　让它隔绝子外面的空气。
　　在没有氧气的情况下，炸弹应该不会爆炸。
　　刘长生准备出去实验一下这些弹药是否还能够被使用。
　　这些弹药即便能够使用，但是年代实在泰国救援。
　　所以最好还是少用为妙。
　　不过，刘长生不准备直接使用这些炸药。
　　因为风险实在太大，而且这些弹药的动静实在太大。
　　很容易吸引敌人的注意。
　　如果单单是丧尸也就罢了。
　　关键是也需要留意人类的方向。
　　所以刘长生不准备把它们当做直接的武器使用。
　　刘长生计划好了以后。
　　便开始继续往前走。
　　前面又变成了狭隘的通道。
　　没有其他的箱子。
　　过了五分钟以后。
　　刘长生的眼前再次出现一个稍微宽敞的空间。
　　而这一次，却不是箱子。
　　而是各种刑具。
　　有夹支棍，各种刀具，还有电视上经常出现的铁烙和皮鞭。
　　上面则是吊绳。
　　使用来把人吊起来的。
　　这里看来是一片审问犯人的地方。
　　对于刘长生而言，没多大的用处。
　　继续往前走，这一次，刘长生终于看到了亮光。
　　刘长生有些兴奋，终于可以重见天日了。
　　顺着阶梯，刘长生往上一直走。
　　不一会，就碰到了顶部。
　　还没走上去，刘长生就闻到一股臭气。
　　像是垃圾堆的味道。
　　刘长生直接用精神力隔开了上面的铁皮。
　　“哗啦！”
　　一瞬间，出现了什么东西倒塌的声音。
　　然后铁皮上面露出了水滴的声音。
　　顿时，臭气铺天盖地。
　　刘长生心中一紧，赶忙操控精神力。
　　直接隔绝了液体。
　　与此同时，把掉落下来的物体直接弹开。
　　完成之后，刘长生快速跳出。
　　看了一眼，周围的环境之后。
　　刘长生面色发苦，没想到还真是垃圾堆。
　　这是一片废弃的垃圾场，里面的垃圾根本没有人处理。
　　里面堆积成山的垃圾渗出很多臭水。
　　刘长生心中暗自庆幸，自己刚才即使的隔绝了这些臭水。
　　怪不得没有人发现这里。
　　普通人谁会来这种地方。
　　而且这个洞口的位置特别不起眼。
　　根本就不会有人发现。
　　即便是有工作人员。
　　在这种角落的一个洞口。
　　也不会有人发现。
　　即便发现了，也会认为这是狗洞或者什么的。
　　因为洞口正好能够容纳一个人通过。
　　这个洞口的选址还真是巧妙。
　　刘长生回头看了一眼，忍不住的赞叹道。
　　离开了垃圾场。
　　刘长生观察了一下周围的景物。
　　看来距离之前自己所在的地方。
　　已经隔了很大一段距离。
　　因为，刘长生已经完全认不出，现在是在哪里。
　　不过，眼前就有一栋大概十多层的高楼。
　　刘长生准备先到高处去看看，周围的环境，在确定什么怎么行动。
　　操控者精神力，在自己的脚底幻化成一个弹弓形状。
　　“嗖！”
　　刘长生纵深一跃。
　　直接跳起了数米高。
　　接着，  刘长生身形一闪，单脚跨立在旁边的树枝上。
　　右腿猛然一登，接着力道继续往上。
　　而后，使用精神力的悬浮功能，控制自己稳住身形。
　　整个人像是蝴蝶一样，在空中漂浮着。
　　然后往上攀爬的时候，再次接力悬浮。
　　如此往复，不到两分钟，刘长生已经出现在高楼的顶部。
　　环视着周围的景物，刘长生试图确定自己的方向。
　　但是，看了一眼之后，刘长生微微皱眉。
　　因为，他看不到之前熟悉的景物。
　　也就是说经过了地道之后，他完全迷失了方向。

第三百零三章那人长得倒是挺帅的！
　　刘长生感觉有些迷茫。
　　但是，他依旧能够使用太阳的方向来辨别。
　　夏季，太阳直射点在北半球，所以直射点以南的北半球地区，太阳在正北，以北的地区则是在正南。
　　刘长生回忆起之前学过的地理知识。
　　果然，学好物理化，走到哪都不怕。
　　现在的刘长生深深的感觉到知识的重要性。
　　不过，这个理现在是地理而不是物理。
　　所以，根据物理知识，只要刘长生现在依然在蓝星。
　　那么正午的太阳，所指的方向，应该正好是北边。
　　刘长生眯着眼睛，看着天空中那颗炽热的火球。
　　他脑海中突然出现，之前那个怪物女人似乎说过。
　　一直往北边走，就能够找到一处大型营地。
　　但是，现在刘长生也不确定，自己是否已经穿过了那个营地。
　　因为经过了地道之后，刘长生完全迷失了方向。
　　看了一眼附近的危险，周围的丧尸不算太多。
　　都是三三两两的聚集。
　　比之前的地方少多了。
　　刘长生猜测，可能是因为这里居住的人比较少。
　　不过，好像也不对，似乎这周围才是居民区，为什么感染的丧尸比之前那个地方还要少。
　　刘长生有些想不通。
　　没有想那么多。
　　刘长生双腿弯曲，直接从二十多层楼的楼顶跳了下来。
　　只见，他的背后的无形翅膀瞬间展开。
　　而后，刘长生轻若无物的滑翔在空中。
　　四周的微风吹过，飘起一阵杨絮。
　　吹过刘长生的脸颊。
　　刘长生很享受这种感觉。
　　这种翱翔在半空中，飞行的感觉。
　　又有哪个男人不喜欢飞行呢？
　　要是自己能不用滑行，能够直接往上飞就好了。
　　刘长生在心中默默期待。
　　他预感到那一天应该不会太过遥远。
　　估计等到他的精神力在进一层。
　　或者是他的修为境界达到五气朝元的境界。
　　应该就能够轻而易举的飞行了。
　　刘长生盼望着那一天，心中很是兴奋。
　　落地之后，刘长生后脚跟着地，接着一个翻滚卸力。
　　安全的着陆，他把脚底下覆盖了一层精神力。
　　然后向着北边的方向开始快速前进。
　　“吼……吼……吼！”
　　“嗬……嗬……嗬!”
　　不一会，就在沿街的道路上，看到了三只丧尸正在游荡。
　　这些丧尸看到刘长生的一瞬间。
　　像是恶狗扑食一样，留着长长的口水。
　　像是智障儿童一样，冲着刘长生狂奔而来。
　　刘长生面色不改，现在普通的丧尸对于他而言，不过是送人头。
　　根本就不需要畏惧。
　　刘长生伸出指尖对着丧尸的眉间一点。
　　顿时，丧尸的脑浆直接从眼眶中喷射出来。
　　喷的浑身都是。
　　溅的满身都是白色，褐色的液体。
　　旁边的丧尸直接被喷了一脸。
　　但是，丝毫没有影响它想吃掉刘长生脑子的决心。
　　倏然，直接伸着爪子，对着刘长生的脖子扑了过来。
　　刘长生继续伸手连点。
　　对着另外两只丧尸。
　　“噗噗！”
　　白色的液体像是烟花一样，在空中炸开。
　　毫无预兆的。
　　刘长生似乎很喜欢这种感觉。
　　自己一个人无聊的时候。
　　总要干些什么有趣的事情。
　　解决掉丧尸之后，刘长生刚欲继续前进。
　　就听到旁边的绿化带中似乎有细细碎碎的声音。
　　像是有什么东西经过。
　　刘长生眯着眼睛朝那个方向看了一眼。
　　假装没有听见。
　　继续前进，暗中用精神力探测了一下周围的环境。
　　接着，嘴角露出了一丝颇有深意的笑容。
　　草丛中的动静似乎意识到，自己好像被刘长生发现了。
　　“喵……喵！”
　　一只猫头伸出了草丛。
　　刘长生回头看了一眼，没有管它继续前进。
　　直到刘长生的身影消失在街道的尽头。
　　草丛中才出现了一道倩影。
　　浑身穿着卡通t恤，头上带着哈喽凯蒂的发带。
　　两个手套是猫头，看起来在夏天有点诡异。
　　“喵——喵！”
　　女孩看到刘长生走远，似乎还不放心，探出头来看了很久，才确定刘长生已经远去。
　　接着，她脱掉了手中的毛绒手套，手套看起来像是一个布偶猫头。
　　活灵活现，如果不仔细看的话，根本不知道那是假的。
　　正是因为这个猫头，女孩才骗过了刘长生的注意。
　　女孩两只小手拍，毛绒手套直接掉到了地上。
　　她并没有伸手上去捡。
　　手套掉落到地上之后，直接升腾起一阵气球般的白色烟雾团。
　　而后，手套竟然诡异般的凭空消失。
　　女孩没有出现震惊的表情。
　　明显对于这些操作已经习以为常。
　　女孩努着嘴，警惕的看了周围一眼。
　　“咕咕——看来今天又要饿肚子了！”
　　女孩的肚子响了一下，  她抱着肚子，露出难受的表情。
　　抬头看了一眼天色，此时太阳已经快要落山。
　　在天黑之前，她必须要马上回去。
　　不然，晚上丧尸活跃的最厉害。
　　她可能会被困在这里。
　　想到这里，女孩迈开了脚步。
　　有意的避开了刘长生之前击杀丧尸，喷的满地污秽。
　　在她眼中，刘长生俨然成了一个变态，竟然喜欢这么杀丧尸。
　　“不过……那人长得倒是挺帅的！”
　　女孩脑中回想起，刚才刘长生击杀丧尸，从她的角度，看到的侧脸。
　　棱角分明，星眉剑目。
　　应该很帅！
　　“可惜，是个变态！”
　　女孩叹了一口气。
　　在心中已经给刘长生贴上了标签。
　　即使是长得帅的变态依旧是变态。
　　女孩走在沿街的道路上，还在想事情的时候，突然头顶的屋檐上露出了一个倒立的人头。
　　“饿了吗，我有吃的？”
　　刘长生倒挂在屋檐上，微笑着看着女孩。
　　从他的角度，真好能看到哈喽凯蒂衣领之中的一抹白色。
　　刘长生发誓，自己绝对不是故意的。
　　不过有一说一，别看女孩长得一副小孩的样子。
　　倒是要啥有啥。
　　女孩直接愣住了，就这么和倒挂的人头注视了至少一分钟。
　　看到刘长生的眼睛开始乱飘。
　　顿时，面皮红到了耳根。
　　“啊——是变态！”

第三百零四章变态？应该不是我吧
　　听到尖叫声后，挂在房梁上的刘长生一脸懵逼。
　　“变态？应该不是我吧！”
　　刘长生刚才并没有离开。
　　而是到了女孩看不到的地方，接着爬到屋顶，原路返回。
　　他想看看女孩究竟想要干什么。
　　一回来，便看到女孩红着脸喃喃自语，似乎是在说什么关于变态的东西。
　　不过……不用想，变态肯定不是自己。
　　虽然，这里好像只有自己。
　　刘长生转着眼珠子，在心中安慰道。
　　女孩看到刘长生之后，发出了一声尖叫。
　　认出了刘长生，正是刚才虐杀丧尸，还撒了一地脑浆的怪人。
　　现如今，刘长生竟然还在偷偷看她。
　　在她的心目中，刘长生不单单是变态，而且是色魔，这两个身份已经做实。
　　女孩脸一黑，转头就开始逃跑：“死变态！”
　　临走之前还不忘骂上一句。
　　刘长生看着疯狂逃窜的女孩，有点想不通，挠着头：“难不成我真是变态？”
　　接着，刘长生看着街道上逃窜的身影，脑袋下面耷拉着一大坨，随着奔跑，像是兔子一样，跳的欢脱。
　　刘长生嘴角一咧，露出了变态的表情。
　　很快，又收住了。
　　“哥是蓝星第一正人君子，请你不要乱说！”
　　女孩捂住胸口，一路小跑，根本不管刘长生说什么。
　　刘长生用精神力吸附住天花板，就这么倒立着往前奔跑。
　　跟着女孩逃窜的身影。
　　女孩跑的很慌乱，不时还回头看一眼。
　　看看有没有甩开这个变态，看到刘长生紧跟其后。
　　她的眼眶直接红了。
　　喘着粗气，脖子上的汗珠滴落，洒在了t恤上。
　　露出了一大片轮廓。
　　刘长生看的心中一惊。
　　“啊……这，不是我想变态，你这……我把持不住啊！”
　　刘长生甩了甩脑袋，战术压了一下枪。
　　但是倒立的姿势，实在不好压，因为引力的缘故会垂下来。
　　看起来像是一个拐杖一样。
　　女孩回头看了一眼，瞬间脸上一片潮红。
　　她咬着牙，心想绝对不能被刘长生追上，这变态也太变态了！
　　刘长生也是有些尴尬，心想：“我干什么了，我只是想给点吃的！”
　　刘长生小声嘀咕道，他摸着怀中的一盒午餐肉。
　　刚才默默观察的他，看到了女孩没有食物，窘迫的样子。
　　看女孩的样子，很是单纯，应该没有坏心思。
　　所以，刘长生便准备给她吃的。
　　没想到，就听见女孩在最终不停地嘀咕着关于变态的话语。
　　此时，刘长生的心中很是郁闷，关键他招谁惹谁了。
　　女孩已经露出了哭腔，她的脑海中已经出现了一副恐怖的画面。
　　刘长生如恶魔一般，对她使用和丧尸一样的手段，对着她的眉心一指。
　　不过，是用拐杖指，然后她的脑袋中就喷出了粉红色的液体。
　　实在是太可怕了！
　　女孩越想越心惊。
　　情急之下，女孩突然顿住了脚步。
　　刘长生看着女孩终于停了下来，从房梁上跳了下来。
　　刚欲开口，女孩黑着脸，直接拉开了门。
　　一头冲了进去。
　　把刘长生仍在一边。
　　刘长生有些无语，怎么自己想给点吃的，也不行。
　　好不容易，末日之中，遇到一个正常人，本来想打听一些有用的消息。
　　怎么就这么难呢？
　　刘长生一头黑线，他还就不相信了，搞不定这个女孩。
　　好歹自己也是，掌控了南宫霏和沈雪樱两大女神的男人。
　　竟然会被误解成变态。
　　实在有些不能理解。
　　也不能接受。
　　刘长生一定要证明自己的清白。
　　让女孩知道，他是正淫君子。
　　不,,,,,,是正人君子。
　　刘长生拉开了玻璃门。
　　跟着女孩的身影，就追了进去。
　　一进门，就看到里面的货架东倒西歪。
　　地上还散落着这种包装袋，不过都是空的。
　　刘长生扫视了一圈，并没有发现其他的通道。
　　也就是说女孩竟然消失了。
　　“你在哪里，我真不是变态，哥哥这里有食物！”
　　刘长生轻声说着，手中露出了肉罐头。
　　女孩躲在角落，看着刘长生手中的食物，忍不住咽了一口口水。
　　“乖，哥哥不是坏人！”刘长生笑着说道。
　　小女孩则躲在角落中看着刘长生那张帅气的脸。
　　在她的脑海中，刘长生已经变成了一只大灰狼，而她则是绵羊。
　　这时候，刘长生的话在她脑海中自动被翻译成。
　　“小胖子，跟叔叔回家吧，叔叔这里有糖吃！”
　　喜狼狼与灰羊羊这部经典的动画片中的桥段，出现在她脑海中。
　　所以，她在心中发誓，自己一定不会发出声音。
　　刘长生喊了半天，没有听到女孩的回应。
　　心中一阵狐疑，女孩不可能凭空消失吧！
　　转念想到女孩手套诡异消失的那一幕，刘长生感觉自己似乎明白了。
　　开始扫荡似的寻找杂货店。
　　找了半天，终于在储藏室的一个角落中，看到了一个印着猫咪图案的大箱子。
　　上面赫然写着几个大字，里面没人。
　　刘长生眼角抽搐了一下。
　　伸手向着箱子摸了过去。
　　箱子随着刘长生手的逼近，竟然诡异的开始抽搐。
　　像是发生地震一样。
　　但是，周围的其他东西没有震动。
　　震动的就只有箱子。
　　刘长生看到这一幕，心中忍不住窃喜。
　　小样，还找不到你！
　　女孩的视野中，一个灰色的狼头正在不断的靠近她的脸。
　　眼看着就要碰上了。
　　“别……我很厉害的，你打不过我的！”
　　箱子表面爆炸成一团气球似的白色烟雾。
　　女孩蜷缩着身体，在墙角瑟瑟发抖。
　　刘长生看到女孩从箱子变成了人，有些吃惊。
　　没想到女孩竟然能够随意变化，而且竟然能够规避他精神力的探测。
　　这倒是一件新鲜事。
　　刘长生的手慢慢的靠近女孩的身体。
　　女孩的身上抖动的越来越严重。
　　“噗！”
　　女孩身体继续变化，竟然成了一只绿油油的长条生物。
　　变成了一只毛毛虫。
　　“别过来，我咬你！”
　　毛毛虫形态的女孩依然口吐人言。
　　张开粉嫩的嘴，就要对着刘长生伸出的手开咬。

第三百零五章还挺好吃的！
　　刘长生看着的毛毛虫。
　　感觉很是滑稽。
　　女孩张大了嘴巴，眼看就要咬到刘长生。
　　嘴巴接触到刘长生手臂的那一刻，竟然真的开始咬起来。
　　“咬死你，死变态！”
　　女孩气愤的说着。
　　“嗯……还挺好吃的！”
　　女孩嚼了几口之后，惊喜的发现，刘长生的肉竟然十分美味。
　　低下头，才发现，原来是午餐肉。
　　“好吃吗？”
　　刘长生笑眯眯的看着她、
　　趁着女孩咬他的过程，把午餐肉掏了出来。
　　放入了毛毛虫的口中。
　　毛毛虫眯着眼睛享受起来。
　　“嘭！”
　　一阵白色的烟雾弥漫。
　　女孩变成了人类的身体。
　　她眯着眼睛露出享受的表情。
　　记得上一次吃到肉的时候，还是在上次。
　　末日之中，肉罐头绝对是非常稀有的物品。
　　她张开粉嫩的嘴巴，再次向着刘长生咬了过去。
　　“咔嚓！”
　　竟然咬空了。
　　于是，她睁开眼睛，一脸茫然的看向了刘长生。
　　这时候，刘长生手中的午餐肉上面出现了一个牙印。
　　午餐肉被咬了一口之后，刘长生手一缩，伸了回去。
　　所以女孩并没有咬到。
　　女孩的脸上露出了愤怒的表情，连续数次冲着刘长生手中的午餐肉咬了过去。
　　“诶……诶……诶！”
　　刘长生左摇右闪，不停地躲避，脸上露出了得意的笑容。
　　“吭哧，吭哧！”
　　女孩张着大板牙，涨红着脸连续咬空。
　　过了一分钟后，女孩突然哭了起来。
　　不在张嘴。
　　“死变态，你欺负我！”
　　女孩甩着双马尾，气鼓鼓的看着刘长生、
　　“哈哈哈……给你吃！”
　　刘长生看着女孩滑稽的模样，忍不住笑出声了。
　　看到女孩吃了瘪，便不再逗她。
　　把午餐肉伸到女孩的嘴边。
　　女孩先是闻了一下，咽了一口口水。
　　“哼……不吃了！”
　　她别过头去。
　　刘长生假装张嘴，把手缩了回去接着说道：“不吃的话，我自己吃掉了！”
　　女孩一下急了，直接跳起身子，一口咬在了半空中的午餐肉上。
　　整个人悬在半空中，如同恶狗扑食一般。
　　刘长生顿感手上一重。
　　好家伙！
　　看到眼前这个奇葩女孩的样子。
　　有些哭笑不得。
　　刘长生松开了午餐肉。
　　其实，本来就是要给她吃的。
　　一开始主动给还不要，现在不给了，反倒生气了。
　　“其实我真是好人！”
　　刘长生缕了下头发，笑吟吟的看着女孩。
　　“呜呜……你觉得我信吗？”
　　女孩嘴一边蠕动，一边警惕的看着刘长生。
　　只要刘长生出现一点异动，自己就变成怪物，吓死刘长生。
　　女孩在心中暗暗计划好了一切。
　　“我哪里不像好人？！”
　　刘长生指着自己的脸颊，用和善的语气说到。
　　“呜呜……你哪里像好人，你看看你那鼻子，你那眼，你那嘴巴，你那张脸！”
　　女孩说完，直接背了过去。
　　留给刘长生一个背影。
　　“好吧，即便我是坏人，但是我真不是变态！”刘长生笑着说道。
　　这时候，女孩直接不理睬刘长生。
　　专心的啃食着午餐肉。
　　“不听不听，王八念经！”
　　身后的刘长生，脸直接黑了。
　　“别吃了，吐出来，吃了哥的东西，还骂我！”
　　刘长生双手交叉在胸前，装出一副生气的样子。
　　小女孩不理刘长生，解决掉手中的午餐肉。
　　而后，转过头来，对着刘长生做了一个鬼脸。
　　“乌拉乌拉，吃完了，怎么样！”
　　女孩现在也看出来了，刘长生应该不会伤害她。
　　所以，变得更加肆无忌惮。
　　“吃完了是吧，那看着我吃！”
　　说着，刘长生又掏出来一盒午餐肉。
　　一瞬间，女孩的眼睛亮了，像是午夜的狼一样。
　　瞅着刘长生手中的肉罐头。
　　脖子上面连续的滚动。
　　一盒午餐肉对于一个连续饿了几天的人，确实不够。
　　女孩眼巴巴的看着刘长生。
　　瞪着水汪汪的大眼睛，看着刘长生，似乎是在卖惨。
　　“你不是变态还不行吗，让我吃一口！”女孩眨着眼睛，对着刘长生恳求似得说道。
　　此时，女孩的身躯是半跪在地上。
　　因为，刚刚由毛毛虫的形态，变成了人类。
　　所以动作有些诡异。
　　刘长生居高临下，正好看到那一抹诡异的弧度。
　　感觉周身的空气有些燥热。
　　“呵，某些人不是觉得我是变态吗，那你别吃变态的东西。”
　　刘长生强行压制住了欲望，喉结滚动的说着，“吃了变态的东西，就会变成变态。”
　　刘长生说着，从背包中取出了一样东西。
　　女孩疑惑的看着刘长生，不知道对方想要干什么。
　　接着刘长生又取出了烤盘。
　　把瓦斯罐放到了灶台旁边。
　　“咔砰！”
　　火焰升腾。
　　而后，刘长生撕开了午餐肉的金属罐头。
　　用撕下来的金属盖子作为刀。
　　开始切割。
　　肉罐头的设计很巧妙，本来它的盖子就可以作为刀来使用。
　　其锋利程度甚至比一般的刮胡刀还要锋利许多。
　　所以用来切午餐肉，轻而易举。
　　“砰！砰！砰！”
　　半空中，被切好的肉片掉落在烤盘中，精准有序的排着队，掉入烤盘中。
　　刘长生又从背包中，掏出了从之前那个房子中带出的调料。
　　“滋滋滋！”
　　肉片的香气蓦然传遍了整个屋子。
　　女孩直接呆住了，看着刘长生的背包像是小叮当的百宝袋一样，一件件掏出各种让她觉得不可思议的东西。
　　“这是什么人，真的有人会在末日之中带这些东西吗，你确定不是来野营的？”女孩噘着嘴说道。
　　“还说自己不是变态，你看看，这哪里像正常人。”
　　女孩虽然嘴上一直嘀咕着，但是她的眼神一刻不停地盯着锅里的肉片。
　　很快，肉片变成金黄色。
　　香气一下子窜了出来。
　　女孩擦了擦口角流出的涎液。
　　死死的盯住了，刘长生用手拿起的那片肉片。
　　头随着刘长生的手在晃动。
　　刘长生看着女孩的样子，故意做出一副享受的样子。
　　眯着眼睛，张大了嘴巴，把咀嚼肉片的动作放慢。
　　脸上露出了享受的表情。
　　“咕咚！”
　　咽了下去。

第三百零六章重新认识一下
　　女孩的脖颈也随着刘长生的下咽，咕咚一声。
　　刘长生吞下一片之后，又用两根手指头夹起一根。
　　女孩已经把持不住，嘴巴不停地开合，嚼着牙。
　　仿佛幻想，那个肉片会落入自己的嘴里。
　　终于，女孩忍受不住，直接伸手，向着锅中抓去。
　　刘长生眯着眼睛，他刚才就一直在防止对方偷吃。
　　所以一早就做好了准备，只等女孩伸手。
　　“唰！”
　　刘长生单手把肉片放入嘴中，与此同时，另一只手快如闪电。
　　像是钳子一样，后发先至，瞬间抓住女孩伸出的手。
　　刘长生用手一捏，一阵柔软的触感。
　　“哦……疼……疼，让我吃一片还怎么了，我已经说了，你不是变态了，还想怎么样！”
　　女孩眼中晶莹的泪珠在酝酿，眼看着就要滚落下来。
　　“刚才让你吃，你不吃，现在想吃，我还不给了！”
　　刘长生笑道，又是抓起了一片肉片。
　　眼看，烤盘中的肉片越来越少，几乎快要被吃完，只留下了三片。
　　女孩哇的一声，哭了出来。
　　刘长生立刻松开了手，意识到自己可能下手确实有点重了。
　　伸到嘴边的手，直接一个拐弯，放到了女孩面前。
　　女孩闻到了肉香，也顾不得哭，直接一口咬下。
　　幸福的感觉瞬间将她环绕。
　　末日之中，想要吃上一顿热的，太不容易了。
　　更何况还是肉。
　　女孩也不管刘长生，也不怕烫。
　　直接朝着热锅中，用手就是一捞。
　　剩下的两片肉片，瞬间到了她的嘴中。
　　女孩拼命的咀嚼，两个腮帮子像是松鼠一样，鼓鼓囊囊的不停蠕动。
　　生怕刘长生把她嘴里的肉抢去了。
　　刘长生看到女孩闪电般的一气呵成，十分汗颜。
　　寻思不就是两块肉吗，至于吗？
　　女孩咀嚼了很久，似乎不忍吞咽，也不知道下次是什么时候，才能吃到这样的美味。
　　她的要求不高，能有一顿热的就行。
　　解决完毕之后，女孩这才心满意足，虽然没有吃饱，但是这一趟出来，也算是大丰收。
　　女孩完事之后，手中一阵白色烟雾升腾。
　　手中竟然凭空出现一张纸巾。
　　接着，她拿起纸巾，把油拉拉的小手和嘴角擦了一下。
　　而后，又是一阵烟雾出现，纸巾直接凭空消失。
　　刘长生看到这一切一气呵成之后，好奇的开口道：“刚刚那是什么，纸巾哪来的？”
　　女孩看着刘长生，依然十分谨慎，眼珠子直溜溜的转动着，不知道在打什么鬼主意。
　　“你说那个啊，是魔术，我之前是魔术师，所以可以变出来，你看……”女孩一本正经的说着。
　　话音刚落，女孩的手中又是一阵烟雾升腾，然后她的手中竟然出现了一只白色鸽子。
　　这只鸽子在女孩的指挥下，绕着刘长生转了两圈，然后「嘭」的一声，消失不见。
　　“魔术师？你觉得我信吗！”
　　刘长生在惊叹女孩手段的同时，嘴角忍不住抽搐了一下，哄小孩呢。
　　魔术师都需要提前准备，哪里有直接凭空变出来的。
　　刘长生见女孩依然非常提防自己，摸着下巴，想了个主意。
　　“刚才的肉片好吃吗？”
　　刘长生笑吟吟的说着。
　　女孩看到刘长生满脸坏笑，有种不祥的预感，想了半天，说道：“好吃啊，怎么了，你还有么？”
　　女孩有些期待的看着刘长生，只要对方有吃的，一切好说。
　　“现在倒是没有了，不过……你之前也看到我的实力了，跟我一起的话，想要吃好吃的，简直是轻而易举的事情。”
　　刘长生满脸慈祥，对着女孩引诱到。
　　女孩犹豫了一下，不得不承认，刘长生煎的肉真的很美味。
　　让她有些难以抉择，一瞬间露出了为难的表情。
　　刘长生看到鱼儿上钩了，继续引诱的说道：“我之前还吃了一只烤鸡，有这么大，上面刷了蜂蜜，还撒了各种作料，那个味道真是……啧啧啧！”
　　刘长生说着，不停的用手比划着，手中像是握着一根鸡腿，凭空开始啃起来。
　　女孩听到刘长生的描述，眼泪忍不住从嘴角不争气的流出。
　　要知道，她最喜欢的就是烤鸡了，哪里经受的住刘长生的这般引诱。
　　女孩心中已经开始幻想，和刘长生一起吃山珍海味的画面了。
　　几乎已经点头，就在这时，她的脸色突然变化。
　　猛地一拍头道：“糟了，我把霏儿姐姐的药忘了，光顾着自己吃了！”
　　小女孩露出了懊悔的神色，小声嘀咕。
　　“不行！我得赶快回去！”
　　女孩说罢，转身就要离开。
　　刘长生不明白发生了什么，女孩本来已经差不多要同意，但是突然改变了注意。
　　让他有些摸不着头脑。
　　“等等……现在已经天黑，你一个人太危险了，看你很着急的样子，有什么需要帮忙的地方，我可以帮你。”
　　刘长生看到女孩转身就要离开，有些不放心的说道:“毕竟，我的实力你也看到了。”
　　说着话的同时，刘长生对着杂货店的铁门隔空一捏。
　　“噶几！”
　　铁门发出了令人牙酸的声音，上面的实心铁棍，像是受到了重力的挤压，直接出现了一个手掌的印记。
　　女孩顿住了离去的脚步，惊讶的看着门把手上的痕迹。
　　刘长生说的对，现在自己单独一个人回去，别说是帮霏儿姐姐找药。
　　可能自身都难保。
　　刘长生对抗丧尸的时候，她是看到的，但是印象不是很深刻。
　　她以为刘长生只是会一些奇怪的技能。
　　现在看来，刘长生的实力确实强大。
　　而且对方，想要迫害自己的话，完全不用等到现在，还给自己吃的。
　　不过，刘长生在追赶她的时候，那个飞舞的拐杖实在令她印象深刻。
　　实在很难吧，刘长生和好人联系起来。
　　“好吧，大变态，不过……你必须要和我保持两米的距离，要不然，我会直接离开。”
　　女孩伸出了小手，做出了一个拉钩的手势，对着刘长生说道：“重新认识一下，我叫苏雨，你也可以叫我小鱼！”

第三百零七章你说什么，谁是小变态！
　　刘长生愣了片刻，哭笑不得的伸出了小指，拉住了女孩的手指，同时大拇指在女孩翘起的手指上面盖了个章。
　　“好的，小变态，我叫刘长生！”刘长生笑着说道。
　　“你说什么，谁是小变态！”
　　女孩一瞬间睁大了眼睛，红扑扑的腮帮子大了一圈，气鼓鼓的质问着刘长生。
　　“某些人明明说了，不叫我变态了，现在又出尔反尔，怎么了，我看你的样子也挺变态的！”
　　刘长生啼笑皆非的说着。
　　“哼，大变态！”
　　女孩张大了嘴，想要反驳刘长生，但是又觉得刘长生说的似乎有道理，只能不甘心的继续骂道。
　　“小变态！”刘长生插着腰回击道。
　　“大变态！大变态！”
　　女孩插着腰，干瞪着刘长生，一幅不服输的样子。
　　“小变态！小变态！反弹！诶！”
　　刘长生的脾气也上来了，直接开口反驳。
　　两个人这么一高一低，大眼瞪小眼。
　　空气中弥漫着火药味。
　　谁也不服谁。
　　“我小人不计大人过，不跟你计较，我得赶快找药，救姐姐！”
　　小女孩似乎意识到，已经在这里耽搁太久了，语气突然变得认真起来。
　　“救人！不愧是小变态，看你吃的那么高兴，还以为你是出来玩的！”刘长生笑着说道。
　　小女孩语气开始变得严肃起来，“大变态，你要帮我，在拿不到药的话，姐姐可能坚持不住了！”
　　小女孩的眼神中闪着泪光，似乎救姐姐，对她而言是一件极其重要的事情。
　　“走吧，我们去找药，你知道附近哪里有药房吗？”
　　刘长生意识到现在似乎不该开玩笑，于是也变得正经起来。
　　“我知道，出来的时候，我看过地图，有一家小药房，在一个隐蔽的巷子里，那里应该没有人去过！”
　　小女孩拉着刘长生的手，把他往外面拽。
　　刘长生跟上了女孩的脚步，边走边问：“小鱼，你多大了，看你的样子，应该还没有成年吧，怎么自己一个人出来？”
　　虽然小鱼有些地方确实不像是小孩子该有的程度。
　　但是，从她的说话方式和长相来看，确实看着不大。
　　“大变态，你问那么多干什么，我已经二十岁了，但是，你不许打我的主意，我有喜欢的人了！”
　　小女孩警惕的看着刘长生。
　　刘长生心中一惊，还真没看出来，小鱼竟然已经二十岁了。
　　虽然看起来很聪明，但是有时候，让人的感觉不知道是蠢萌，还是装傻。
　　刘长生回忆起之前小鱼的各种诡异举动。
　　猜测对方可能是大小姐，没有经历过人间的险恶，所以才会如此单纯。
　　街道上，路灯已经失去了作用。
　　在月光的照射下，显得有些朦胧和昏暗。
　　刘长生并没有掏出手电筒，因为那样会吸引太多丧尸。
　　虽然刘长生并不畏惧，但是小鱼看起来很着急，所以他不想浪费太多时间在丧尸身上。
　　“对了，末日已经过了多久了，现在还有多少人活着？”刘长生继续开口问道。
　　“你是从刚开始就一直宅在家中，没有出门吗，怎么什么事情都不知道？”
　　女孩疑惑地看了刘长生一眼，虽然刘长生和她之前认识的二次元肥宅看起来很不一样，但是想到刘长生之前怪异的举动，倒也不是不可能。
　　“丧尸危机已经过了一年了，现在有多少人，没有人能够知道，我知道，在c城中，有五个大据点和三个小据点，里面的人数估计能有数十万了！”
　　“这些据点就是幸存者的聚集地吗？”
　　“当然，这些据点是由一些强大的势力所组成，实力最强的是城南的避难所，里面的领导是之前的军队，所以天然就会有很多的物资和武器。”
　　“既然他们这么强大，又有资源，你和你姐姐为什么不去投靠那些避难所呢？还用自己出来找药吗！”
　　“你懂什么，我们正是从避难所中逃出来的，里面的人看起来人模人样，但是其实内心极其肮脏，甚至还不如这些丧尸！”
　　“我和姐姐原本就是城南避难所的居民，里面的一个权高位重的领导看上了我和姐姐，想要让我们侍寝。”
　　女孩说到这里，表情十分愤怒。
　　“姐姐不同意，她作为避难所中的医生，一只帮助他们，没想到，这些人竟然反咬一口，竟然提出如此无耻的要求，还说什么，看上我们，是我们的福气！”
　　小女孩咬牙切齿的说着。
　　刘长生听到之后，微微点头，搞清楚了来龙去脉。
　　“后来，那些人就各种刁难我和姐姐，姐姐气不过，直接带着我一起抛了出来！”
　　“一开始，我和姐姐凭借实力，倒也能过得很舒服，但是……”
　　女孩说到这里，银牙紧咬，恨不得咬碎，“那些人竟然开始攻击我们，姐姐为了救我，挡了一发子弹，虽然血止住了，但是细菌造成的伤口，没有经过处理，导致发炎。”
　　女孩眼泪止不住的流淌，在安静的晚上，路上传来了「啪叽啪叽」的声音。
　　刘长生听清楚了来龙去脉，这些避难所确实欺人太甚。
　　末日之中，身为女人的弱势群体，很容易变成趋炎附势的物资。
　　在逆境之中，人类最原始的欲望都会被无限放大。
　　所以有些人，只是彻底放飞了自我。
　　“小心！”
　　刘长生把走在前面的小鱼拉了回来。
　　他扩散的精神力感应到什么东西在快速的接近。
　　女孩还处在伤心之中，被刘长生拽了一下，臂膀有种撕裂的疼痛，一脸懵逼的看着刘长生，刚想开口骂道。
　　刘长生浑身绽放出一阵白色的光芒。
　　这些光芒闪耀着集中到一点。
　　是他的拳头。
　　“砰！”
　　刘长生双腿弯曲，毫无征兆的对着地面砸了下去。
　　倏然间，碎石纷飞，漫天烟尘。
　　刘长生感觉到自己的拳头接触到一个非常坚硬的物质。
　　在地面上火星横飞。
　　“噗！”
　　一道黑色的液体，瞬间飞溅。
　　地面出现了一个大坑。
　　里面躺着一个扫把头的丧尸。
　　丧尸的手上像是两个钻头。
　　从它出来的方向，能够看到里面已经有很多大大小小的坑洞。
　　估计是之前钻出来的。

第三百零八章来自小说群9,8;0 2,0'5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9*80;20'5,8"5 6)看上去挺变态，但是还挺强的！
　　“这是什么？”小女孩从震惊中醒悟过来，她本来想要骂刘长生，因为对方把她的手拽疼了。
　　原来，刘长生是为了保护她。
　　“你之前没有见过吗？”刘长生揉了揉拳头，问道。
　　“不知道，最近好像出现了很多怪物，之前丧尸的种类只有几种，所以也没那么可怕！”
　　女孩回忆起自己之前见过的丧尸，“只要不晚上出来，不被围攻，倒不是那么危险！”
　　“挺奇怪的！”
　　刘长生摸着下巴，开始思索。
　　从小鱼的话中，似乎是最近，这些丧尸开始发生变异，比之前要强大许多。
　　而时间，好像正好是刘长生进入这个世界之后。
　　而且，刘长生在那个豪宅的时候，就曾亲眼看到丧尸的变异过程。
　　刘长生的瞳孔骤然收缩。
　　他想到了一个可能，这个时候，他看向了天空。
　　瞪着天空中的虚无。
　　如果猜的不错的话，这一切应该是奥西里斯搞出来。
　　外面的火海中，奥西里斯饶有兴趣的看着光球之中的身影。
　　似乎很不服气，奥西里斯嘴角出现了一丝笑容。
　　想要通过他的考验，可不是那么简单的。
　　画面一转，刘长生顺利的穿个了一条街道。
　　顺手解决掉了两只普通的丧尸。
　　现在的普通丧尸，已经完全对他构不成威胁。
　　这些丧尸扑过来的时候，一点动静都没有发生，直接悄无声息的躺在了地上。
　　所以，根本没有机会吸引更多的丧尸。
　　刘长生这一次没有太过放飞自我，
　　怕被旁边的那道身影继续当成变态。
　　转眼已经到了午夜时分。
　　月光洒在地面上，像是铺上了一层洁白的面纱，如果没有危险存在的话。
　　这个景色倒是非常宜人。
　　小女孩头上已经流出了汗珠，一刻不停的前往药店所在的方向。
　　刘长生就跟在后面，警觉着周围的一举一动。
　　三番两次下来，小女孩已经有些信任刘长生了。
　　刘长生在身后，总能给她一种很安全的感觉。
　　每次出现意外，刘长生似乎总能够随时发现。
　　而自己的能力，似乎只能够骗骗小朋友。
　　想到这里，小鱼不禁有些难受。
　　转头看向后方，刘长生坚定的目光，不知不觉，她有些享受这种感觉。
　　要是能一直这样，该有多好。
　　小鱼在心中默默想到。
　　“怎么了，看你似乎不大高兴？”
　　刘长生看到女孩突然回过头来，表情透露出些许难过。
　　“没什么……就是觉得，虽然你看上去挺变态，但是还挺强的！”
　　小鱼抿着嘴唇说出来。
　　“额……”
　　刘长生一时间不知道说什么，这是在夸他？
　　有这样夸人的吗，连刘长生这个变态都觉得有些变态。
　　一个小时后……
　　两人辗转，来到一片老城区。
　　城区的建设，比之前刘长生所在的地方，还要破旧许多。
　　看上去都是上了年纪的居民楼。
　　外表大多已经破旧，有的甚至上面画了一个红色的「拆」！
　　看起来，这片区域应该是要规划，重新建设。
　　只不过，丧尸的危机，打乱了计划。
　　老城区的味道，有一种说不出来的气味。
　　像是腐败的气息。
　　刘长生猜测可能是因为下水道比较老旧，所以很多气味散不开。
　　“不对啊，我明明记得是这里，怎么找不到了？”
　　女孩脸上露出了疑惑的神色。
　　她明明记得地图上标注的位置，就是在老城区的西京街。
　　看了一眼旁边已经生锈的铁指示牌。
　　再次确定自己没有走错。
　　她陷入了沉思。
　　“你确定不是你记错了？”刘长生看着女孩茫然的样子，问道。
　　“不可能的，我出来的时候，研究了很久的地图，而且做了标记，走错的几率几乎为零！”
　　女孩说着，从怀中掏出了一个纸条递给刘长生。
　　刘长生抓到手中，用鼻子嗅了一下。
　　不错，奶味！
　　女孩鄙夷的看着刘长生的动作，好不容易建立起的信任感，转眼就破碎。
　　“不好意思，下意识的动作！”
　　刘长生尴尬的摸着脑袋。
　　小女孩翻了个白眼。
　　“咳……咳……”
　　刘长生咳嗽了两声，开始看着手中的图纸。
　　“嗯……”
　　刘长生不停的切换着姿势，把纸正反，左右都颠倒过来。
　　“这特么是地图？”
　　只见，纸张上横竖交杂，各种圆圈和叉号。
　　刘长生看的一头雾水。
　　“拿来，你太笨了，看不懂！”
　　女孩红着脸，一把抢过地图。
　　上面确实非常乱。
　　这是因为，她画的时候，就没想着让其他人看，只要她自己能看懂就行。
　　所以，有些过于潦草。
　　小女孩双手捏着图纸，重复了刘长生之前的动作。
　　左右翻转，歪着头看了老半天。
　　“嗯……”女孩一本正经的说着，“这是西京街，这是上河街，这是清真街……”
　　女孩在纸上面，胡乱的指点，到后来，自己也说不出街道的名字。
　　直接开始支支吾吾，胡乱的说道。
　　刘长生满头黑线，这时候，他是看明白了。
　　合着自己也看不懂。
　　小鱼拉扯了半天自己画的地图。
　　看到刘长生破有深意的看着她，不禁脸红。
　　“那条是什么街？”
　　刘长生指着刚才女孩说过的一个地方，低下头问道，嘴角带着笑。
　　女孩看到刘长生的表情，气得直跺脚。
　　也装不下去了，直接双手揉搓，把纸张揉成一团，当成球踢飞。
　　“这些都不重要，问题是，我真的没走错！”女孩十分确定的说道。
　　自己的印象中，这条街道明明就是正确的。
　　而这里面，有三条巷子，药店所在的地方，正是第三条所在的地方。
　　可眼前……只有两条巷子。
　　“不管了，先进去看看……”
　　小鱼随便对着一条街道，走了进去。
　　刘长生无奈的摇了摇头，只得跟着往前走。
　　街道中十分昏暗，连月光都照射不到。
　　“啪！”
　　刘长生打开了手电筒。
　　“滋滋滋！”
　　手电筒的光线突然变得忽明忽暗。
　　“该死！”
　　刘长生用手腕关节敲击着手电筒。

第三百零九章我才不怕嘞！来自小说群9,8;02,0'5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9*80;20'5,8"56)
　　“啪！”
　　手电筒闪动了一下，周围陷入了黑暗之中。
　　黑暗之中，刘长生和苏雨大眼瞪小眼。
　　刘长生有精神力，即便在黑暗中，依旧能够看得清楚。
　　但是，小鱼没有。
　　刘长生想了一下，把手电筒中的电池扣了出来。
　　然后把精神力附着在手指上，用力一捏。
　　“嘎嘣！”
　　电池直接变了形状。
　　接着，刘长生把变形的电池重新放入手电筒之中。
　　打开开关。
　　“噌！”
　　一道刺眼的光线射入巷子中。
　　“你怎么什么都会？”
　　小鱼疑惑的看着刘长生，发出惊叹的声音。
　　“你小的时候没玩过玩具车吗？”刘长生问道。
　　“没啊，谁会玩那种东西？”
　　苏雨摇了摇头。
　　刘长生一想。
　　倒也是，女孩子小时候都喜欢玩娃娃，而男生喜欢玩电动玩具。
　　长大了就反过来了。
　　所以，苏雨没有玩过遥控车也正常。
　　“电池在没电的时候，挤压之下，就会获得一些电量，小的时候经常用牙咬电池！”
　　刘长生解释道，不过，现在不用了，因为他的力量已经不需要用牙。
　　“原来如此，你不会是咬电池，咬多了，所以变成变态了吧？”
　　刘长生一阵无语，看来自己变态的名号是甩不掉了。
　　手电筒的光线瞬间照亮了整个巷子。
　　一个小胡同，里面只有三两家居民。
　　看上去已经荒废了很久，没有居住的痕迹。
　　巷子很窄，只能通过两人同时并行。
　　刘长生和苏雨挤着身躯，并排前行。
　　“懂不懂尊老爱幼，不能让着我点吗？”
　　刘长生把光打到苏雨的脸上。
　　“对啊，我是幼，你得让我！”
　　苏雨朝着刘长生做了个鬼脸，露出皎洁的笑容。
　　然后故意踩了一下刘长生的脚，走到了前面。
　　刘长生脸直接黑了下来。
　　其实他想走到前面，这样能够提前发现危险。
　　巷子太小，如果出现意外的话，他怕施展不开。
　　但是，苏雨既然想到前面，他也办法。
　　“啊！”
　　苏雨突然惊叫一声，然后猛地挤到刘长生的身后。
　　“怎么了？”
　　刘长生并没有发现什么异常。
　　“没什么，我好像听到了老鼠的动静。”
　　苏雨面色微变，躲在刘长生的身后，不停地探出头来。
　　“刚才让你到后面不去，现在又不行……呵，女人！”刘长生咧着嘴嘲讽道。
　　刘长生走在前面，一只手揽着背后的小鱼。
　　果然，听到了下水道淅淅索索的声音。
　　“叽叽！”
　　刘长生用手电筒晃了一下，果然发现有黑色的影子在攒动。
　　苏雨听到了叫声之后，身体颤动了一下。
　　往刘长生的背后缩了缩。
　　刘长生的身形有些僵硬，感觉到一阵柔软贴近了自己的背部。
　　“咳……咳……”
　　“好像不是这个巷子吧？”
　　走到尽头，刘长生手中的光源晃动了一下，
　　并没有出现药房的标识。
　　巷子的尽头，是一个破旧的住宅，刘长生用力推了几下，上面的灰尘抖落，留下了一个掌印。
　　刘长生没有在使用精神力使劲。
　　因为这个住宅看起来就荒废了许久，应该不可能是药店。
　　看起来里面也不像是有什么有用的东西。
　　“我们再去下一条巷子，我敢肯定，就在这两条巷子之中！”小鱼笃定的说道。
　　“你确定？”
　　刘长生直视女孩。
　　“不确定！”
　　女孩摇头。
　　于是，两个人便原路返回。
　　又回到了西京街。
　　刚才两人走的是左边的巷子。
　　所以，按理说，现在应该走右边的巷子。
　　这时候，手电的光线再次暗淡了下来。
　　似乎再催促两人再次出发。
　　刘长生拍了拍手电，他倒是无所谓，但是小鱼进入黑暗之中，肯定会害怕。
　　到时候出现什么意外的时候，自己也不好把控。
　　如果对方失控的话，巷子里面确实太小。
　　有点不好发挥。
　　所以必须要赶在手电的电量完全耗尽之后，探索完这条街道。
　　于是，刘长生拉住小鱼的小手，向着下一个巷子走去。
　　这个巷子看起来和上一个基本上，没有什么区别。
　　巷子的两侧摆放着各种已经腐烂的木板。
　　好像是破碎的门框。
　　灯光照上去，霉菌厚厚一层。
　　看起来很渗人。
　　“我咋感觉，我们好像在走同一条巷子！”
　　女孩从刘长生的背后探出来头，朝着前面看了一眼，然后说道。
　　“不会吧，你是不是看错了，之前哪有这些木板？”
　　刘长生看了一眼小鱼，有些疑惑。
　　“你看那是什么，你之前不是推过那个门吗？”
　　小鱼打了个颤，指着远处刘长生的光源正照的方向。
　　刘长生拉着她的手，走近一看。
　　顿时感觉一阵毛骨悚然。
　　上面竟然出现了一个手印。
　　刘长生把手放到了上面，看看能不能对上号。
　　放上去了之后，果然发现，竟然不大不小，一般大小。
　　这时候，刘长生也感觉有些诡异。
　　身上鸡皮疙瘩升腾起来。
　　“大变态，我们不是撞鬼了吧！”
　　身后的小鱼，捂住了自己的眼睛，不敢看向前方。
　　刘长生眯起眼睛，直视着这个古旧的老宅。
　　这么一看，这个宅子很是奇怪。
　　门口的两个红色灯笼，和旁边破旧的装饰显得很突兀。
　　看起来就像是新的一样。
　　一阵凉风吹过。
　　把纸灯笼刮得「哗哗」响。
　　听起来像是铃铛在响。
　　一阵寒意顿时升起。
　　“进去看看，这房子有些诡异。”
　　刘长生神色肃穆。
　　“能不能不进去，我怕！”女孩的身体在后面不停地颤抖，牙齿不停的碰撞。
　　“胆子这么小，还想救你姐姐吗？”刘长生笑道，“不愧是变态，你不怕丧尸，怕鬼，这些东西不都是一样的么？”
　　“哼，我才不怕嘞！”小鱼听到刘长生这么说，虽然害怕，但是强行停止了腰板，不服气的看着刘长生：“而且鬼和丧尸能一样吗，丧尸只是看起来比较吓人，但是看得见摸得着，但是鬼是无形无影，你根本不知道下一秒会发生什么！”
　　“我进去了，你要一个人呆在这里也行，在这里等我就行！”
　　刘长生用精神力覆盖手掌，准备推门而入。

第三百一十章具象出来的东西，能够坚持多久
　　“谁说我不进去的？”女孩牙关紧咬，不服气的说道：“快开门，我已经等不及了，还得救我姐姐！”
　　刘长生笑着推开门。
　　“一会跟在我后面，如果遇到危险，就跑！”
　　刘长生面色凝重的看向小鱼。
　　“好的，我到时候跑的肯定比你快多了！”小鱼眨着眼睛说道。
　　“嘎吱！”
　　古旧的门被推开，放出了破木头摩擦的声音。
　　刘长生怀疑自己再用一点力气，门就会散架。
　　但是，之前自己没有用精神力的时候。
　　门分明是很难推动。
　　刘长生感觉有种说不出来的诡异。
　　门一打开，一个古朴的气息扑面而来。
　　门口是一个水井，上面刻着很多复杂的图案。
　　一眼看去，就让人觉得深邃无比。
　　这古井看着很有历史。
　　还在用手摇的树墩提水。
　　这种样式的东西，刘长生只在古装剧中看到过。
　　现在真实的看到这一切，就如同穿越了一样。
　　庭院的建筑风格也显得很破旧。
　　不知道是哪个朝代的。
　　最诡异的便是满地的落叶。
　　外面明明是夏天。
　　但是院子里面全都是枯黄的落叶。
　　门口两颗粗壮的槐树，足有两人合抱之粗。
　　上面确实光秃秃的。
　　一阵风吹来，刮起满地的树叶，变成一阵旋涡，在半空中弥漫。
　　“好奇怪啊，这里……”小鱼有些好奇的看着院子的场景，道：“这里看起来就像是清宫剧中的摆设。”
　　“你认识？”刘长生听到小鱼似乎比自己了解的多，所以开口问道。
　　“我之前对历史小说比较感兴趣，所以对每个朝代的建筑都有所了解！”
　　小鱼插着腰，一脸骄傲的炫耀着。
　　这还是第一次，看到刘长生竟然也有不知道的事情。
　　抓住这次机会，当然要好好的炫耀一番。
　　小鱼瞪大了眼睛，开始卖弄起自己的学识：“你看这房顶，是由檀木做梁，还有琉璃瓦顶，本来建造的形状应该是一个莲花形状的。”
　　“你这么一说，倒是有点意思，继续说……”
　　刘长生点头。
　　经小鱼这么一说，这个房顶确实像是一朵莲花，虽然已经破旧的不成样子，但是还是能脑补出，这个房子刚刚建成时气派的样子。
　　“依我看，这个房子的主人，要是在以前，最少也是个王爷。”小鱼边往里走，便解释道。
　　这时候，她已经忘记了危险和害怕。
　　“这么好的房子，竟然搁着不住，有点可惜了，翻新一下，完全可以作为景点！”
　　苏雨接着说道，并且提出了自己建设性的意见。
　　“我倒是觉得这里像个鬼屋，到处阴森森的，谁敢住，门口还有一口井，半夜不得吓死。”
　　刘长生笑道。
　　苏雨原本挺直的腰走在前面，听到刘长生这么一说，顿时软了下来。
　　又回到刘长生的身后。
　　来到大殿中。
　　中间一个太师椅。
　　两边各自摆放着四把椅子。
　　椅子看起来质量不错。
　　应该是用上等的木头制作而成，一看也是老古董了，不知道为什么一直放在这里没有人贩卖。
　　“啊！”
　　就在刘长生仔细观察的时候，苏雨突然发出一声尖叫。
　　刘长生回过头来，看到苏雨的脸色煞白，嘴唇不停地颤抖着。
　　“发生了什么？”
　　刘长生不解。
　　“刚刚你前面飘过去一个红色的人影！”
　　小鱼用颤抖的声音说着。
　　刘长生将手电筒的光打到了女孩手指的方向。
　　并没有看到什么奇怪的人影。
　　而后，又把光线扫了一圈，依旧没有看到什么可疑的东西。
　　“你是不是看错了？”
　　刘长生奇怪的问道，因为他的精神力一直展开的，观察着周围的一举一动。
　　如果有什么东西出来的话，刘长生应该第一时间就能反应过来。
　　但是，他并没有探测到什么奇怪的东西。
　　现如今只有两个解释了，一个是女孩看错了。
　　另一个就比较麻烦了，说明那道身影能够屏蔽自己的精神力。
　　这也就意味着，这一次两个人的经历，将会变得危险许多。
　　刘长生把精神力覆盖整个庭院，一直到外面。
　　依旧没有发现什么异常。
　　直到继续拓展，一直伸到了院子外面。
　　这时候，刘长生惊奇的发现，只要他的精神力一道外面。
　　脑海中便会出现黑蒙蒙的画面。
　　就像是整个庭院，都被一层灰色的烟雾包裹起来一样。
　　非常诡异。
　　这时候，刘长生也不再怀疑女孩的话。
　　因为，这个院子看起来确实非常奇怪。
　　“不用怕，我感觉应该是有什么东西在装神弄鬼！”
　　刘长生脸上露出了认真地表情。
　　打着手电筒，四处摇晃。
　　手电筒的光线，此时已经十分暗淡，估计坚持不了多久。
　　“该死！”
　　刘长生用腕关节猛烈的敲击了手电筒两下。
　　“你之前不是能全身发光吗，不如使用那个，这样就能照亮整个屋子了，到时候要是有什么异常也能够及时发现！”
　　女孩颤抖着说道。
　　刘长生一阵无语，你以为我的精神力是用来做灯泡用的吗？
　　自己的精神力不要钱的吗？
　　万一耗费完了，出现怪物，这时候不就相当于送死吗？
　　不过，这句话倒是提醒了刘长生。
　　“对了，你之前不是能够变出东西来吗？”刘长生摸着下巴，“你直接变出两节电池不行吗？”
　　苏雨瞪大了眼睛，突然愣住了，“你怎么不早说，有道理啊！”
　　接着，苏雨手中一阵烟雾升腾。
　　一个荧光球出现，真个屋子都亮堂了起来。
　　“不过……我的具象化只能坚持很短的时间。”
　　小女孩托着荧光球，有些遗憾的说着。
　　“你不是说是魔术吗，弄半天，你是意淫出来的。”
　　刘长生鄙夷的说着，听到女孩是通过具象化，形成的东西，那不就是意淫吗？
　　“闭上你的臭嘴，死变态，有本事你发光变成灯泡！”
　　“所以……具象出来的东西，能够坚持多久？”刘长生问道。
　　“不知道，根据具象出来的东西，也有区别，大的东西可能1分钟就没了，小的东西可能能够坚持的时间长一些，这种具有功能的东西，应该也就不到十分钟吧！”来自小说群9,8;02,0'5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9*80;20'5,8"56)
