诸天：开局终极一班，签到成功
作者: 他说520
简介:
开局终极一班，跟着丁小雨混进终极一班，偷偷摸摸的签到。 不过，我就笑了一声呐，怎么战火就到了我这里。 煞姐的拳头都要到了，狗系统你还没签到成功？ …… 史上第二最强高中生便是汪大东的名号。 丁小雨是我的小弟，王亚瑟也直接跪服。 冷面冰美人蔡云寒是我的媳妇。 …… 未知世界，银蛇郎君？ 成为天命主角，但是……我该怎么成为银蛇郎君？ 西游中，我为孙悟空，自此，我命由我不由天！ 铠甲勇士里，我竟然成为了“话费侠”？ 嗯……这么强大的“话费侠”，你确定你见过？ ……

第1章 开局终极一班,跟着丁小雨签到
　　“喂，你们两个小鬼，是哪里来的。”
　　“小鬼，这里可是终极一班耶。你们还敢进来，还不快滚！！！”
　　“你耳聋啊？”
　　“我看他啊，不是自闭就是智障。”
　　“你赶快给我滚诺，这里是终极一班，你们进来太随便了。”
　　听着面前那熟悉的声音，苏子和的嘴角不由得微微的抽了抽。
　　一群高三的学生，竟然如此的口无遮拦。
　　这果然是一个道德沦丧、是非不明、弱肉强食、黑心奶粉充斥的时代。
　　不过……也只有拥有这样学生的班级才能称为终极一班。
　　随后，苏子和便把目光转到了面前—丁小雨，苏子和不由得微微一笑。
　　自己跟着丁小雨一同进入终极一班，果真是一个明智之举。
　　就让丁小雨独自在前面承受终极一班的火力，自己就在后面慢慢的签到，哎呀……美滋滋，自己真的是太聪明了！
　　等自己签到成功，那这终极一班乃至整个金时空还不是任我遨游。
　　嘿嘿，这辱骂声，也就是丁小雨能忍了吧。
　　要换做其他KO榜前十的人前来终极一班，受到了这样的嘲讽，那还不直接爆炸？
　　不过丁小雨的脾气，也就是这个样子，是该改一改，不然这个KO4不就是白当了嘛。
　　幻想着不断调教丁小雨的苏子和嘴角不自觉的微微上扬。
　　一旁正看着戏的煞姐瞥眼便看到满脸笑意的苏子和，顿时气打不一处来，“喂，你还笑得出来？”
　　“小鬼，来终极一班了你还笑？”
　　“你跟着别人的屁股后面进来也就算了，你还笑？”
　　“你当我们终极一班是摆设嘛？来这里了竟然还笑得出来？”
　　随着煞姐朝着苏子和的怒吼，终极一班的所有人都把目光转移到了苏子和的身上。
　　就连一直承受火力的丁小雨也转身面无表情的看着苏子和。
　　感受着众人看着自己的目光，苏子和一下子就懵逼了。
　　卧槽！
　　你们看我干什么啊？你们不是要对付丁小雨嘛？
　　你们……这是要干嘛啊，继续骚扰丁小雨去啊。
　　我也不是受虐狂或者是像丁小雨那么能忍，怎么可能任由你们欺辱。
　　你们就这样看着我，不就是找打嘛？
　　苏子和感受着周围众人那紧盯着自己吃人的目光不禁咽了咽口水。
　　“系统，快，还有多长的时间才能完成这一次签到！”
　　苏子和一时间慌了，立即询问自己的系统。
　　“叮，本次签到，终极一班，预计时间三分钟。”
　　“叮，本次签到还剩下两分钟，请宿主耐心等待。”
　　What？
　　还有两分钟？这时间怎么就过的这么慢！
　　自己现在不就是一个麻瓜嘛，你们就不能等等我吗？
　　这么早的就把目光转到了我的身上干嘛？
　　我也真的是，没事笑什么笑，这下好了，不能安安静静的签到了。
　　真想给自己几个大嘴巴子啊！这么好的签到机会竟然就被自己浪费了。
　　看着半天不说话的苏子和，煞姐直接怒了，“喂，小鬼，你也是一个自闭还是哑巴啊？”
　　“问你话呢！”
　　“你耳聋啊！”
　　丁小雨面前的大辣小辣看着没有出声的苏子和不由得嘿嘿一笑。
　　随后两人对视一眼点了点头，直接越过丁小雨，来到了煞姐的身边献媚的说道，“煞姐，不要生气，不要生气，这家伙，交给我们就好啦。”
　　苏子和一看大辣小辣的动作，一阵气结。
　　你妹的，合着你们这两个货，现在不打算搞丁小雨了，就打算直接过来搞我？
　　“好。”，煞姐厌恶的看了看苏子和，不由得感觉到满脸的恶寒，随后便直接转身离开，边走还边埋怨，“现在可真的是，什么阿猫阿狗都敢进来终极一班。”
　　“还是那么高的一个人，没想到竟然也是一个哑巴？”
　　走到自己的座位旁边，煞姐便直接吊儿郎当的坐到了自己的位置上期待着看着大辣小辣的操作。
　　大辣小辣一看煞姐离开，便立即搓了搓手，互相看着对方猥琐一笑，随后便直接朝着苏子和走了过去，直接把苏子和夹在了中间。
　　苏子和一看二人的到来，随即一阵冷笑，脸上写满了不屑，随后便直接靠在了墙上。
　　被你们像对待丁小雨那样对待？那怎么可能！
　　装一个小混混两分钟？那自己还是可以的。
　　要知道，自己前世在蓝星三十多年可不是白混的。
　　难道自己还不能靠智商和演技碾压你们这几个十七八岁的小子？
　　终极一班的人一看苏子和的这般动作也是愣住了。
　　在自己的地方还敢这么嚣张？
　　同为KO榜第三的王亚瑟和汪大东也是饶有兴趣的看着这一幕。
　　面前的这个新的转校生虽然一脸痞气，但是也看出来有什么不同寻常的地方。
　　莫非……是KO榜上的人？
　　但是那也不应该，要是真的是KO榜上的人物，按照如此的痞气，那自己不是应该早就认识了嘛。
　　怎么可能如此的藉藉无名？
　　想不通的汪大东和王亚瑟摇了摇头，嘴角微微上扬的期待苏子和的表演。
　　一旁的丁小雨也是面无表情的看着苏子和。
　　这个一直跟在自己身后的转校生，怎么……就如此的与众不同呢？
　　这么有恃无恐，那他是有什么不一样的地方吗？
　　一时间，丁小雨的万年不变的脸出现了一丝期待。
　　就在苏子和面前的大辣小辣看着苏子和的这么有底气的动作，不由得互相看着对方。
　　两人一时间都情不自禁的咽了咽口水。
　　这人莫不是有底牌？不然，他是怎么敢在终极一班嚣张的。
　　最关键的是……这里可是我们终极一班的地盘呐，我……我绝对不能给终极一班的人丢脸。
　　随后，两人又对视了一眼，又看见对方在咽口水。
　　这……怎么办？
　　一时间，两人更慌了，面色阴晴不定的看着面前的苏子和。
　　苏子和看着终极一班的人现在这个样子，特别是在看着大辣小辣不敢靠近的模样，苏子和嘴角不由得微微上扬。
　　真的以为自己在蓝星的那三十年是白混的？
　　就说这演技，就绝对是影帝级别的。
　　“系统，还有多长时间。”
　　苏子和淡然一笑后便立即询问，可不能阴沟里翻船了，得掌握好这几分钟。
　　“叮，宿主，还有一分钟，请耐心等待。”
　　一分钟？苏子和的嘴角再度扬起了一丝微笑。
　　还有一分钟，那镇住你们还不是简简单单的事情。
　　一分钟一过，老子就签到成功，那时候不就是分分钟的几十万战力指数到账的事情。
　　到时候，镇住你们终极一班不就是简简单单的事情嘛？
　　什么汪大东、王亚瑟、丁小雨还不都是通通就是一拳了解的事情。
　　就算是没有几十万的战力指数，那万把的战力指数应该是要有的吧。
　　那时候的自己还会怕你们终极一班，那可真的是搞笑了。
　　“喂，你们到底在那干嘛！”
　　“真丢人，可别说你们是我们终极一班的人！”
　　煞姐一看大辣小辣那样子便是怒了。
　　你们就是这样办事的？这个样子就叫我好好休息了？
　　人家一个动作就把你们吓住了？你们丢不丢人！真好意思说自己是终极一班的。
　　煞姐看着面前的两个大男人很是无语。
　　大辣小辣一听煞姐的问责，顿时一个机灵，随后又紧张的抬头看着苏子和。
　　他这脸，到底是在笑呢，还是没在笑呢？
　　他这……他到底是谁？怎么……就这么吊吗？
　　两人看着面前诡异的苏子和都情不自禁的咽了咽口水。
　　我……我们可是终极一班的，我们老大就在后面，你……你敢拿我们怎么样？
　　狠下心来的两人对视一眼，对着对方狠狠的点了点头，随后心中一横。
　　拼了！
　　“哎，小朋友，我看你是迷路了啊。”
　　“哈哈，我带你去找妈妈好不好。啊，哈哈哈……”
　　两人中气不足在苏子和面前呢喃细语。
　　看着大辣小辣的表演，终极一班的人都很是无语。
　　终极一班怎么这有你们这两个货呢？就只会在这丢脸！
　　我们堂堂终极一班被你们毁成什么样子了？
　　一时间终极一班的人都满是怒火。
　　苏子和一听大辣小辣说的话，随即不屑一笑，这终极一班的人？就这？
　　就是只会这几句台词嘛？
　　这不就是用在丁小雨身上的台词嘛，现在就这样用到了我的身上了？
　　不过，我可不会犹如丁小雨那样一直忍着。
　　苏子和直接沉声一语，“现在住手，还来得急。”
　　“哦啊！”
　　大辣小辣直接吓了一跳，跳了一步离开了苏子和。
　　刹那间，两人都面带惧色的看着对方，也不敢回头看终极一班的人员。
　　互相看着对方的两人都看出了对方眼中的畏惧。
　　咽了咽口水，鼓起了一把劲，两人又看向了苏子和。
　　这人……怎么那么奇怪，为什么自己就不敢对他出手呢？
　　这……到底是怎么了，我们怎么就这么怕他呢？
　　一时间，大辣小辣脸上满是无奈。
　　“噗嗤！”
　　看着大辣小辣这般胆小的动作，苏子和不由得一笑，就这？
　　就这还是终极一班？
　　我也是笑了，还什么战力指数、大辣小辣的，有战力指数又有什么用呢？
　　看来自己前世在蓝星时常混迹于老板和小混混之间还是有点用的。
　　对付这几个十七八岁的小混混还是可以的。
　　不过，“系统，还有多长时间签到成功？”
　　苏子和不动声色的急忙询问，要是还没有签到成功，那自己可真的是要阴沟里翻船了。
　　终极一班里有战力指数的人可不是个个都像大辣小辣那么傻。
　　万一他们一样话都不说，直接出手，那不是就糟糕了嘛。
　　自己到时候就哄不住他们了。
　　“叮，宿主，还有三十秒，请宿主耐心等待。”
　　尼玛了，还有三十秒？
　　苏子和一听就是醉了，这三分钟怎么就是这么漫长。
　　“滚蛋啊！这么怂！”
　　“还敢说我们是终极一班的！”
　　“你这个小鬼，我倒是要看看你牛气些什么！？”
　　煞姐直接来到苏子和身边狂喷，随后便直接在苏子和的面前飙升战力指数。
　　桃子和琳达一看，也是跟着煞姐来到苏子和面前飙升战力指数。
　　“100”“1000”“100”
　　“1000”“3000”“1000”
　　“3000”“4600”“3000”
　　……
　　看着不断飙升的战力指数和无形之中感受到的气场，苏子和的嘴角不由得抽了抽。
　　这……这就上正菜了？
　　可是我这……“系统，还有长时间签到成功？”
　　“叮，还有十秒！”
　　苏子和一听，瞬间松了一口气。
　　十秒，那就好，现在就得靠自己多年来游走于各行各业的嘴了。
　　“真的要这样吗？我不打女人？你们现在住手还来得及。”，苏子和直接面无表情的盯着煞姐。
　　别啊，千万别直接出手啊。
　　给我十秒，就十秒就好！
　　十秒一到，我的战力指数就到账了。
　　苏子和忍不住就是在心中狂吼。
　　“少废话，快点飚战力指数！”
　　“要不然，我废了你啊！小鬼！”，煞姐满是怒火的看着苏子和。
　　“不打女人，就是看不起女人咯？”
　　“我今天到是要看看你算什么东西，竟然这么猖狂！”
　　煞姐一时间狠狠的盯着苏子和。
　　煞姐身后所有的终极一班的人员也都是目不转睛的看着这一幕。
　　这人……到底是谁？面对煞姐竟然还这么有恃无恐。
　　一时间，终极一班的不少人都皱起了眉头。
　　王亚瑟也是放下了手中的书，饶有兴趣的盯着苏子和。
　　现在都还没有飚战力指数，莫非……是一个麻瓜？
　　银枪蜡头，中看不中用？
　　或者说，是真的不想动手。
　　一旁有所期待的丁小雨也是看着面无表情的看着苏子和。
　　都是新来的转校生，要不，救一救？
　　又或者说，像自己一样，不喜欢暴力？
　　“系统，还有几秒啊？你赶紧说啊。”
　　“不然，我就要被打死了。”
　　苏子和呵呵一笑，面无表情的盯着煞姐，暗地里却感受着四周传来的目光，很是焦急。
　　要是在不可以，那自己就要死在这里了。狗系统！
　　“叮，倒计时开始，五，四，”
　　听着系统的提示音，苏子和一时间求生欲满满。
　　慢一点，煞姐你再慢一点啊，就差五秒了。
　　苏子和在心中不断嚎叫。
　　煞姐看着迟迟没有动作的苏子和怒了，“哎，烦死了，现在都还不飚战力指数！”
　　你这是什么意思？
　　现在都还没有飚战力指数，那就是看不起我。
　　不待多想，煞姐直接便一拳打了出去。
　　苏子和看着迎面而来的拳头，顿时面色一紧。
　　“快啊，死系统，我都要死了！”
　　“叮，三。”
　　“你说的签到啊，终极一班这么好签到？”
　　“叮，二！”
　　“给我快一点！”
　　“叮，一！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功！”

第2章 旅行版佛系系统
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得霸王色霸气（顶级）。”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，新手保护期已过。”
　　“什么？竟然不是战力指数？”
　　“狗系统，你是…卧槽…拳头！”
　　“卧槽，快，快点使用啊！”
　　“老子都要被打了啊。”
　　看着即将到自己脸上的拳头，苏子和也不管签到了什么东西，立即就在心中狂吼。
　　只要能保命就好，快用！
　　看着煞姐直接出拳，终极一班的不少人脸上都充满的玩意。
　　拳头都要到自己的脸上了，那还不反击，你怕是个白痴吧。
　　看来又是一个麻瓜，他是怎么敢来终极一班的啊。
　　不过，既然惹了煞姐，那也就有他的好日子过了。
　　哎，真的是，什么阿猫阿狗都会往终极一班来闯一闯，终极一班的不少人都不屑的摇了摇头。
　　站在苏子和旁边的大辣小辣更是满眼凶光的看着苏子和。
　　我们刚才竟然不敢对这个小鬼出手？
　　我……耻辱，天大的耻辱，自己一定要报仇！你死定了，小鬼！
　　呼！大辣小辣狠狠的喘着粗气盯着苏子和。
　　满是期待的王亚瑟一看这一幕，轻微的摇了摇头。
　　原来是一个麻瓜，真没有意思，还不如我的书有趣呢。
　　随后王亚瑟便直接抬起了自己的书继续观看。
　　看着这一幕的汪大东也是直接闭上了眼睛。
　　就是一个麻瓜而已，没意思。
　　不过，既然擅闯终极一班，那就……交给煞姐处理吧。
　　就在两人不在关注的时候，有一股霸气突然降临到了汪大东和王亚瑟的身上。
　　想要抬头的王亚瑟和想要睁眼的汪大东都开始了剧烈的狰狞。
　　但是……自己这是动不了了？
　　两人一时间满是惊恐，随即，两人开始疯狂的运用着内力。
　　动啊，赶快给我动啊！怎么就动不了了？
　　呼！呼！……呼！
　　真的动不了了？
　　能让自己动不了，那是那个KO1？
　　还是超越KO榜的人物？
　　一时间，两人越想的心神越暗，这一次，栽了！
　　不行，得出手救下他。
　　丁小雨看着即将受伤的苏子和心神一动，随即身体往前一跨。
　　这，这是怎么了？
　　我怎么动不了了？
　　“嗯？”“哼！”
　　还是动不了？
　　丁小雨震惊的看着周围的一切，自己竟然动不了？
　　这是为什么？
　　而也就在几人都动不了的一瞬间，终极一班的所有人都被震慑在了原地。
　　煞姐的拳头也停留在了离苏子和面部一毫米的地方。
　　呼！
　　没事了！
　　看着一直没有打在自己身上的拳头，苏子和轻松的叹了一口气。
　　随后苏子和便轻松的朝着终极一班的人看去，竟然全都不动了？
　　这个霸王色霸气竟然这么好用？
　　苏子和的嘴角不由得微微上扬，看来这个系统的签到奖励还是不错的嘛。
　　不过，现在也不是研究这个的时候，是该教训一下眼前的终极一班了。
　　特别是眼前的煞姐，竟然敢对自己出手，简直是叔可忍孰不可忍。
　　“打啊，怎么打了？”，苏子和看着煞姐不屑一笑。
　　在看着煞姐那满是惊恐的表情和不断想挪动身子的样子，苏子和更是满意一笑。
　　霸王色霸气，好东西！不愧是系统出品，果然是必属精品。
　　敢和有系统的男人作对，那你不是找死嘛？
　　随后，苏子和便轻轻的握住煞姐的拳头往下一扔。
　　原本正对着苏子和的拳头便到了煞姐的腿边。
　　嗯，不错，没有了生命危险了。看着拳头的微微苏子和满意一笑。
　　“嘿嘿，还想和我斗？你还早着几年呢？再回去练练吧。”，苏子和直接对着煞姐冷笑一声。
　　看着能动的苏子和，煞姐一时间满是惊恐。
　　他、他竟然能动？这……我动不了竟然是他做的？
　　不，不可能吧，动，动啊！你给我动起来啊！
　　真……真的动不了了……？
　　刹那间，煞姐只感觉无尽的寒意席卷了自己的全身。
　　终极一班的人也满是恐惧的看着能动的苏子和，这……我们不能动了是他做的？
　　他做了什么啊？我们竟然都动不了了？
　　他、他不会是那方大佬吧，莫非，今天我们就要死在这里？
　　一时间，终极一班的不少人都情不自禁的咽了咽口水。
　　哼……
　　看着脸上都是恐惧之色的终极一班，苏子和不由得一声冷笑。
　　随后苏子和便是一个转头朝着大辣小辣看去。
　　那现在要不要教训一下那什么大辣小辣呢？
　　大辣小辣一看苏子和竟然看着自己，一时间慌了。
　　这……不会是要直接弄死自己吧，瞬间，两人的脸上都布满了惧色。
　　苏子和看着满是畏惧的两人，很是满意的微微摇了摇头。
　　还是算了，没有必要对他们出手，毕竟他们也没有对自己干了些什么。
　　况且自己这一出手，不就是暴露了自己是一个麻瓜的事实嘛。
　　虽然自己还真的是一个麻瓜，但是，只要他们认为我不是麻瓜就可以了。
　　想通了这些，苏子和便一个健步直接来到了丁小雨的身边。
　　看着丁小雨那微微出手但是却停顿了的动作，苏子和不由得心一暖。
　　你可是第一个想帮助我的人，虽然，你对每一个人都可能是那样吧。
　　毕竟，你很善良，在原剧中都是不畏生死的救了汪大东和王亚。
　　但是吧，你就是实在是太能忍了，是该好好的调教调教。
　　“不喜欢暴力是对的，但是，暴力能解决许多的问题，对吗？”
　　苏子和拍了拍丁小雨的肩膀说完，便没有在过多的关注终极一班的其他人了。
　　直接找到了一个干净的位置便坐了下来，系统，我来了。
　　不过，这终极一班，苏子和微微眉头一动，随后便点了点头。
　　“啊！”
　　“你……！”
　　“怎么办？要死了？”
　　……
　　一时间终极一班的教室内充斥着各种惊恐的声音，在感觉到自己能动之后，所有人更是一阵庆幸。
　　似乎……今天没事了，这个大佬不想弄我们。
　　那就是没事了啦！
　　所有人都是颤颤巍巍的偷看刚才的那个男人——苏子和。
　　一时间，整个教室都是静悄悄的。
　　汪大东和王亚瑟更是满脸凝重的看着苏子和。
　　这人到底是谁？以他的实力，自己绝对不能力敌。
　　这样的人，竟然会转来终极一班？
　　丁小雨也是满脸迷茫的低着头，讨厌暴力是对的，但是，暴力能解决大部分的问题，对吗？
　　你到底是谁？为什么会对我说这样的话？
　　怎么感觉你这么了解我呢？？
　　丁小雨一时间满色痛苦的看着苏子和。
　　“好了，我这是来这里上学的，你们不要惹我，我自然也不会惹你们。”
　　“至于刚才的事情，我们就一笔勾销。”
　　感受着四周静悄悄的终极一班，苏子和便直接说道。
　　终究是自己前一世喜欢过的电视剧，虽然终极一班的人对着自己口出狂言。
　　但是，那几句脏话又算得了什么呢？
　　还是算了，根本就没有必要计较些什么，都是一群十八九岁的孩子。
　　随着苏子和的话一出，终极一班的脸上都充斥着各种不同神采。
　　感受着终极一班的人的目光，苏子和微微一笑，随后便直接拿出来了一本书看着。
　　心神却是直接沉浸在于系统的对话之中，系统，我终于来了！
　　“系统，你现在可以告诉我你的相关事项了吧。”
　　苏子和直接不爽的开始和这个系统交流。
　　想起这个系统，苏子和不由得一阵气结，才来就是要自己进行第一次的打卡。
　　其他的便是直接就不管不顾，要自己第一次打卡成功才告诉自己。
　　这系统，自己真的是醉了。
　　竟然会有这么仙的系统，而且，还是被自己给遇到了，我这神仙运气。
　　TM的，像极了前世的资本家！
　　“叮，鉴于宿主完成了新手打卡任务。”
　　“现在系统与宿主开始正式绑定。现在系统已经完完全全与宿主的灵魂融为一体了。”
　　“叮，系统介绍如下，本系统是诸天打卡系统。”
　　“目的便是不断让宿主去到不同的地方打卡签到，获得技能、知识、实力。”
　　“每一次穿越分为魂穿或者身穿，当宿主是自己肉身穿越时，每一个地方的人都不能查到宿主的任何信息。”
　　“本系统的最终目标是使宿主成为至高无上的存在。”
　　“本次时空：金时空终极一班。”
　　“本次停留时长：金时空善恶大战结束。剧情一旦结束，那宿主停留片刻便会前往下一个时空。”
　　“系统发布的打卡签到任务，随机，宿主是否成功完成与本系统无关。”
　　“本系统也不会发布任何任务，强制宿主完成。”
　　“签到成功，给以奖励，签到失败或者没有进行签到，无奖励，无惩罚。”
　　“鉴于本次是第一次穿越，给予宿主一定的奖励。”
　　“叮，恭喜宿主获得别墅一栋，无限制消费银行卡一张，科尼赛克one：1一辆。”
　　顿时，一大堆的信息便直接在苏子和的脑海中出现了。
　　了解了一番，苏子和也算是明白了这个系统的作用。
　　那就是这个系统是一个不断带着自己去其他世界旅游的系统，这途中再给自己一点小奖励。
　　虽然，这是要自己参与了剧情才会有的。
　　但是，参与自己喜欢的剧情这种事自己当然愿意了。
　　而且，按照系统的说法，自己不喜欢的剧情也可以不参与，那样也是没有惩罚的，时间一到自己就走。
　　啊这……喜滋滋，这系统和资本家不一样啊！
　　错怪你了，狗系统。
　　这一次的剧情终极一班，自己之前在蓝星看终极一班电视剧的时候，不就想着自己也参与进来嘛。
　　在终极一班过上威风凛凛的称王称霸的日子。
　　没想到，有一天，自己的愿望竟然会实现了！
　　简直是不要的太爽了！
　　而且这里还是属于自己的高三年代，自己原来的高中生活除了考大学就没有什么东西了。
　　但是现在不一样了，在这里……考大学，那是干什么？有战力才是重点。
　　再说了，自己善恶大战结束之后就要走了，那还考大学给谁上啊？
　　在这个道德沦丧、是非不明、弱肉强食、黑心奶粉充斥并且是实力为尊的时代。
　　自己当然是要体验一下那种当老大的感觉了。
　　虽然自己已经有三十岁的灵魂了，但是，自己是有青春的男人啊！
　　自己的曾经的青春也没有圆满过，或者说就是TM的根本不如意。
　　就羡慕着别人是老大，自己却是一个芸芸众生的穷酸学生。
　　还有那在别人怀里一脸娇羞的美女，自己确是一个苦逼的书呆子。
　　但是，现在不一样了，自己已经有弥补的机会了。
　　这里是更加**裸的实力为尊的高校界。
　　有实力，那你便是老大，那什么美女校花，那还不是安排的妥妥的。
　　而且，这里好像也有一个冷面美女校花吧，蔡云寒，自己看终极一班的时候就想把他占为己有。
　　现在好了，高中生活、终极一班，我，苏子和来了！
　　一时间，苏子和不由得嘴角微微上扬，拳头紧握。
　　而且，自己的这个金手指打卡系统，竟然没有任务，连打卡签到都是你想去就去，不想去就不去的。
　　这实在是太爽了，这对一个生活在无数规则之内的老苦逼来说是多么舒服的一件事啊。
　　想干么就干嘛，实在是太爽了，这个系统，爱了爱了！
　　这简直就是老子的福音！
　　还有那一栋别墅和全球只有六辆的科尼赛克one：1，速度最快的超跑，最低售价一亿，男人的挚爱，身份与金钱的象征。
　　这些所有前世都触不可及的东西，一夕之间就全都有了！
　　自己还有着那无限制消费的银行卡一张，等自己在有了战力指数。
　　嘿嘿，权利和金钱，应有尽有，一个字，爽！
　　这一次的高中年代，注定我为王！
　　一时间，苏子和的眼中一道惊芒直接闪过。
　　“不过，系统，这新手期是什么鬼？”，苏子和很是诧异的问道。
　　自己刚才好像在签到成功的时候也听到了一个新手期。
　　不过当时实在是太着急了，根本就没有注意到。
　　“叮，新手期，是指宿主还没有第一打卡成功时候的保护期。”
　　“再此期间，任何人都不会对宿主产生任何伤害。”
　　“一旦第一次打卡成功，那么宿主便成功的脱离了新手期，进入不断打卡的时期。”
　　这……这么好的嘛，我的狗系统。
　　你这对我也太好了吧，苏子和一时间幸福值爆棚。
　　自己的这个系统竟然这么牛逼的吗？还对自己还这么好！
　　什么东西都免费送就算了，还有TM的有保护期。
　　你这对我也太好了吧，“那系统，大辣小辣不敢打我也是因为那新手保护期的原因吗？”
　　苏子和突然脑中灵光一闪直接询问。
　　这个大辣小辣可是有战力指数的，要真的是按照系统的那个说法，那就不是自己的演技造成的了。
　　完完全全就是系统的保护造成的了？
　　“叮，宿主吓唬他们时，系统给予了宿主一定的威慑力。”
　　“让他们暂时不敢出手。”
　　苏子和听着系统回复的回复，不由得一喜，这里面还是有自己的功劳的嘛。
　　不错不错，看来自己在蓝星那段时间并不是一无是处。
　　“不过，系统，为什么我第一次打卡的奖励不是战力指数？是什么霸王色霸气？”，对于这一次打卡奖励苏子和很是疑惑。
　　虽然自己很喜欢霸王色霸气，相当于主角光环，一出场便是直接可以震慑住所有人。
　　但是，这个时代还是以战力指数为尊。没有战斗力，那还算个屁啊！
　　你这就让我很难做了。
　　“叮，本系统打卡的所有奖励都是随机的，概不负责。”
　　……
　　听见系统的回答，苏子和瞬间满脸的黑线。
　　这个系统是不是太佛性了，虽然对自己没有约束了，自己很喜欢。
　　但是，你要对自己严格一点啊，怎么能随机给我奖励呢？
　　你要大气一点啊！给一点好的东西、实用的东西啊！
　　脚踏实地不香吗？你非要来随机！

第3章第二次打卡任务
　　“系统，打一个商量，我们把霸王色霸气换为十万的战力指数吧。”，苏子和直接和系统商量。
　　“叮，请宿主不要痴心妄想，打卡奖励一旦发布，概不退还。”
　　“额……哎，那好吧，系统，有我自己的属性面板嘛？”
　　“我要看一看。”
　　愣了一下苏子和对着系统叹了一口气。
　　这个系统对自己也算是够好的了，虽然这个奖励很随机。
　　没必要纠缠这个了，我还是看一看其他的东西算了。
　　反正还有下一次的打卡签到，我就不相信，我不会获得战力指数。
　　“叮，宿主：苏子和。”
　　“战力指数：0。”
　　“人际关系：无。”
　　“特殊技能：霸王色霸气（顶级）”
　　“注：属性面板随着世界的改变而改变，随着宿主的变化而改变。”
　　额……
　　不行了，真的不行了。
　　看着如此简陋的个人面板，苏子和一阵羞愧的摇了摇头。
　　特别是哪个战力指数啊，竟然是“0”，自己这是有多丢人呐。
　　看来自己以后一定要为战力指数不断的奋斗。
　　要不然，自己的老大梦就是遥遥无期。
　　更何况自己想去找的那个蔡云寒冷面美女校花呢，没有战力指数，那自己还不得被人家给揍死。
　　人家可是有着6000点的战力指数呢。
　　“不过，系统，那个霸王色霸气是怎么一回事？怎么回事顶级啊？不是不能修炼的吗？”，苏子和很是疑惑看着系统。
　　虽然自己不是经常看海贼王，但是自己应该也还是了解一点点的海贼王知识的吧。
　　“叮，霸王色霸气，经过系统的改造已经变成了最顶级的。”
　　“经由宿主施展，可以震慑两万点战力指数一下的任何人，不限人数，同时也不需消耗宿主的任何东西。”
　　“使用方法由宿主的心念控制。”
　　“经由系统出品的东西，都是由系统改造过的，全心全意为宿主服务。”
　　啊这这，太爽了。
　　这个系统，实在是太酷了！我实在是太喜欢了。
　　这才是旅游世界的必备系统啊。
　　怪不得刚才终极一班的所有人都直接被自己镇压了。
　　连那个遇强则强遇弱则弱的汪大东和掌握着石中剑的王亚瑟都直接动弹不得。
　　看来不是他们太弱了，而是自己太强大了。
　　自己这气势一出，那还不是一人抵万军，这天下谁于争锋。
　　一时间，苏子和不由得豪情万丈。
　　不过，就是不能亲自出手。
　　一想到这，苏子和的神情不由得一暗。
　　一出手，自己是一个麻瓜的事实不就是暴露了嘛。
　　绝对不能暴露了，万一暴露了，那一天一不注意被别人阴了，那直接不就是丢了穿越者前辈的脸了嘛。
　　小命第一呐！
　　虽然自己这不能让战力指数在两万之下的无数人直接跪倒。
　　但是，这也不是绝对的保障，这给自己的安全感还是不够。
　　办法总比问题多，自己可不能小觑这个世界的人。
　　还是得有战力指数才有保障，嗯！
　　必须不断的打卡，让自己有绝对的安全感！
　　而且，身为一个男人，自己还是很喜欢那种拳拳到肉的感觉的。
　　这样的自己才能符合这个时代的主题嘛。
　　“叮，现在发布下一个打卡任务，在丁小雨弹琴的地方打卡。”
　　“时长，一分钟。”
　　太好了，又有打卡任务了！
　　那自己要的战力指数还不是来了？
　　苏子和不由得嘴角微微上扬。
　　不过，这丁小雨弹钢琴的时候，不就是汪大东和王亚瑟决斗的时候吗？
　　我现在都把他们给镇住了，那他们还会去决斗嘛？
　　这么一想，苏子和不由得直接朝着王亚瑟和汪大东看了过去。
　　额……也在偷偷的看我，这不是尴尬了嘛。
　　他们这是偷看自己被自己逮到了？
　　汪大东和王亚瑟一看苏子和朝自己看了过来，也是赶紧收回了眼光。
　　这下子好了，偷看人家被人家直接逮到了。
　　麻烦了，要是直接被他揍一顿怎么办。
　　虽然自己也很想……打架，但是，自己也不想被打啊，特别是和这个深不见底的怪物打。
　　那自己不就是白白挨打嘛？
　　一时间，汪大东很无奈，王亚瑟很惆怅。
　　“hi，你们好。”，苏子和直接和缩回去的两个人打起了招呼。
　　毕竟之前崇拜过你们，现在打一个招呼，算是过了。
　　以后就看看谁能让谁佩服谁了。
　　“hi。”
　　“hi。”
　　汪大东和王亚瑟一看，也是赶紧干巴巴的回了一声招呼。
　　主动向自己打招呼，那应该不会有事吧。
　　毕竟是新同学，应该不会有什么事情的。
　　“那个，你们两个不都是KO3嘛，那要决斗争老大吗？”，苏子和直接对着两人循循善诱。
　　要是他们要决斗，那我就带着丁小雨去弹钢琴去，那样签到奖励还不是妥妥的到手了。
　　对，就是这样，安排！
　　随着苏子和的话一出，终极一班所有人的目光都直接到了最后一排。
　　这是要争夺老大？我们肯定是支持东哥啊！
　　但是……那个怪物，那种能力……不会直接又让我们闭嘴吧。
　　想了想，一时间所有人都是静悄悄的看着终极一班的后排，连一直安安静静的坐着的丁小雨也是看着苏子和。
　　他，要争夺老大的位置吗？
　　他不是不喜欢暴力的吗？
　　还是说，得到了老大的位置，能让他少了一些麻烦呢？
　　一时间，丁小雨的脸上满是疑惑。
　　处于最前面的金宝三看着这一幕却是一阵哀嚎，我的天老爷！
　　这个不知名的强者要来争夺终极一班老大的位置了，那我离老大的位置不是更加的遥远了嘛？
　　东哥啊，你放心，这一次，我绝对支持你和这个不知名的强者打一架！
　　哪怕是你们两个最终都有内伤了，最终都退位了我也支持。
　　那时候，我不就是终极一班的老大了嘛。
　　哈哈哈哈……哈哈哈哈！
　　看着众人的表现，处在暴风雨中间的汪大东和王亚瑟却是一阵的牙疼。
　　“你要争这个老大的位置吗？”
　　“那我是绝对不会让你的，你想来，那我们就决斗吧！”
　　汪大东便直接站起来看着苏子和。
　　说完，汪大东不由得颤颤巍巍的看着苏子和。
　　自己……今天这是完全找抽啊！但是……为了终极一班何我史上最强高中生的名誉。
　　我汪大东拼了！
　　“大东，大东！”
　　终极一班的同学一听汪大东如此振奋的发言，直接便大声的出言支持。
　　同时，每一个人都是恶狠狠的盯着苏子和。
　　听着耳朵边传来的呼声，苏子和不由得微微一笑。
　　这才是终极一班该有的样子嘛。
　　咦，不对啊，你们怎么就停下了呼声了？
　　苏子和不由得朝终极一班的众人一一看去，你们是在干吗啊。
　　自己好不容易才夸你们两句，你们就熄火了？
　　虽然，我这个夸奖没有说出来。
　　随着苏子和的这一看，终极一班的每一个人都是惊恐的退了两步。
　　他一笑，我们就要倒霉。最关键的是，他刚才竟然笑了，那我们该怎么办？
　　咕噜！
　　一时间，被苏子和看过的人都是情不自禁的咽了咽口水。
　　特别是大辣小辣一看苏子和看着自己，顿时浑身一震，一阵寒意直接从屁股冲到了天灵盖。
　　这是要对自己出手了？
　　“不，不要啊！”
　　大辣小辣直接惊恐的不敢正视苏子和，随后便抱住了金宝三的大腿。
　　“啊，这位大爷啊，不要伤害我们啊。”
　　“我……我、我们不禁打啊。”，金宝三直接就趴在地上哀嚎。
　　看着这一幕，苏子和不由得摸了摸鼻子。
　　自己有那么恐怖吗？这就驯服了终极一班了？
　　一旁的丁小雨更是双眼出神的看着这一幕，这就是暴力可是解决很多事情嘛？
　　之前一直找自己麻烦的人，因为被教训了一顿就这样了？
　　一时间，丁小雨不由得微微出神了。
　　“好，你要打，那我们就奉陪到底！”
　　“我就看看我们两个KO3对上你，谁更厉害！”
　　一旁的王亚瑟也是直接站起来盯着苏子和。
　　既然敢挑衅KO3，那我就让你看看我们KO3的威力如何！
　　看着站起来的王亚瑟，终极一班的人满是惊讶。
　　这是王亚瑟要和大东哥一起捍卫终极一班的荣誉嘛？
　　“好，今天我们这两个KO3就在一起，看一看你这个人的实力！”
　　汪大东一听王亚瑟说话，也是来劲了，直接充满干劲的吼了出来。
　　说完，王亚瑟和汪大东还对视了一眼，点点头。
　　苏子和一看顿时无语了……尼玛了。
　　你们这叫什么事啊？怎么你们瞬间就基情满满了呢？
　　我这算不算是偷鸡不成蚀把米。
　　我这是直接强先的先把他们的关系给搞好了？
　　我要的不是这样啊！
　　苏子和一时间很是无语的盯着汪大东和王亚瑟。
　　你们都不打了，那丁小雨还弹个屁的钢琴啊，那老子还怎么签到。
　　最关键的是，我怎么和你们打，我连战力指数都没有，我怎么和你们打。
　　我是叫你们打，是你们两个之间打，不是叫你们来打我啊！
　　我这表述真的有问题嘛？
　　苏子和一时间满脸的惆怅。
　　汪大东一看苏子和没有说话，不由得就是一阵高兴。
　　看来自己和王亚瑟一起出手还是对他造成威胁的嘛。
　　而且，就算是败了，那我也不会挨太惨的毒打，这不是还有一个王亚瑟帮忙抗着的嘛。
　　嘿嘿，史上最强高中生的名头，还是我的！汪大东随即咧嘴一笑。
　　王亚瑟看着苏子和不说话，也是满意的点了点头。
　　看来两个KO3在一起，还是有希望赢他的，不然，他也不说话。
　　他要是觉得我们不行，那就是会笑一笑，但是现在……他可没有笑。
　　而且，自己还有……石中剑！
　　这一战，谁输谁赢还不一定呢。
　　王亚瑟一时间胸有成竹的盯着苏子和。
　　“这是打不过嘛？还是说……有什么问题？”，看着陷入懵逼无奈的苏子和，丁小雨不由自主的心神一动。
　　哎！
　　你们……真的是太不让人省心了。看着两人，苏子和最终叹了一口气。
　　不过，既然有决斗了，还是争老大的位置，哪怕是对象换成了我，那丁小雨应该还是回去弹琴的把爱。
　　丁小雨绝对会会去弹钢琴的地方弹琴的！
　　这样一想，苏子和便直接朝着丁小雨看去。
　　哎呦呵，又是一个在看自己的？
　　苏子和赶紧朝着丁小雨点了点头，眼神之中满是鼓励。
　　加油啊，丁小雨，你可别让我失望，一定要去弹琴啊！
　　我的打卡还得指望你呢。
　　至于那汪大东和王亚瑟，两只菜鸡，不值一提，我有霸王色霸气，谁与争锋！
　　丁小雨一看苏子和竟然朝自己点了点头，也是赶紧的满是认真的朝着苏子和点了点头，随后紧紧的捏了捏拳头。
　　苏子和看着丁小雨向自己点了点头和那满脸坚定的样子，也是放心的舒了一口气。
　　他应该还是会去弹琴的，一直做自己的丁小雨！
　　到时候，我就直接来找你打卡。
　　“good莫宁，同学们，上课啦！”
　　就在苏子和和丁小雨对视之际，一阵甜美的女声直接传到了众人的耳朵里。
　　那是田欣老师的声音？苏子和直接收回了目光，转而朝着门口看去。
　　这个和汪大东师生恋的女人，自己要不要出手呢？
　　毕竟和老师谈一段不一样的爱情，那可是特殊的老大才有的标配。
　　自己好不容易才来终极一班一趟该不该做呢？
　　不，不行！
　　还有蔡云寒呢！
　　脑海中浮现蔡云寒影子的苏子和立即摇了摇头。
　　还是算了，自己的心中早就有了良配了。
　　我这一次在终极一班，就只有她了，其他的谁都不可以！
　　不过，我记得田欣第一次出现的时候，穿的到是很吸引人的。
　　一时间，苏子和满怀期待的看着田欣的出现。

第4章 终极一班的老大是我
　　在苏子和的注视下，一个身穿粉红色裙子的靓女走进了教室。
　　真不错啊，这大长腿，看上去美滋滋的，还搭配着高跟鞋，这一身打扮……
　　嘶！
　　苏子和立马摇了摇头，把许多不好的想法驱逐出了脑海。
　　田欣好看是好看了，但是这终究不是自己的。
　　自己的目标是冷面冰美人蔡云寒，可没有时间和你鬼扯。
　　想到这苏子和便低下了头，还是少看为妙。
　　田欣这打扮，实在是有点引人，自己真怕自己忍不住。
　　看着有气无力的同学，才走进教室的田欣便忍不住的皱起了眉头。
　　“咦，今天怎么同学们都不够热情啊。”
　　“啊！”
　　“我想起了！”
　　“这不是新同学来了嘛，来，我来给大家介绍一下新同学啊。”
　　“大家要热情一点哦，迎接新同学嘛。”
　　随后，田欣便在终极一班所有人惊恐的眼神之中一步步的走到了苏子和的面前。
　　“这位新同学，你就是苏子和吧。”，田欣微笑的看着苏子和。
　　额……
　　看着直接就到自己面前的田欣，苏子和不由得有点无奈。
　　我有这么吸引人嘛？
　　刚才偷偷摸摸的跟着丁小雨进来，笑一下战火就到了我这里也就算了。
　　现在呢？我也没做什么吧，田欣你就直接来到了自己的面前？
　　我靠了，王亚瑟和丁小雨不是还在的嘛，你怎么就偏偏挑中了我。
　　看着还在看着自己的田欣，苏子和便是无奈的微微一笑。
　　“老师，让开！”
　　“苏子和，你有什么你冲我来！”
　　他竟然笑了？不行，绝对不能让老师有事。
　　汪大东满脸严肃的跑到了田欣的面前，把田欣拦在了身后对着苏子和狂吼。
　　一时间，终极一班的所有人都是震惊的看着这一幕。
　　东哥，怎么会这样啊？
　　他……不会是对田欣老师意思吧。
　　金宝三先是一愣，随后脸上便洋溢起了笑容。
　　苏子和，苏大哥，快啊，直接出手呐，直接打东哥呐。
　　那样东哥就会出手了，到那时候，王亚瑟也会加入战团。
　　你们的决斗提前开始，我就提前当上老大了啊。
　　哈哈哈哈……哈哈哈哈……
　　看着汪大东的这般动作，苏子和很是无语。
　　“额，汪大东，你是不是对我有什么误会？”
　　“我对田欣老师做了什么了？”
　　你妹的，老子是做什么了，你要直接跑过来？
　　我到底是对田欣做了什么吗？
　　你TM的这么神经兮兮的，还叫田欣让开？
　　我这……我这也没有对她图谋不轨啊，我的老天。
　　我虽然是想对田欣图谋不轨，但是，我那也只是想想啊。
　　我真的做了嘛？
　　我的心和我的身体都是属于未来的冷面美人蔡云寒的。
　　听着苏子和无奈的声音，田欣也是眉头一皱。
　　“是啊，大东，你这是怎么了嘛。”
　　“怎么可以对待新同学这样子嘛。”
　　田欣说完便直接从汪大东的背后绕出来气鼓鼓的看着汪大东。
　　看着田欣这个样子，汪大东一下子便急了。
　　“啊，这……老师，你是不知道……”
　　“哎……老师，这……”
　　“哎，老师，算了，我不说了。”，汪大东一时间满是激动的张牙舞爪比划。
　　最后一脸落寞的无奈低着头。
　　我的老师，你是不知道那个苏子和有多恐怖呐。
　　他一笑，可是会出事情的。
　　但是你……你也不是修炼界的人，我怎么和你说啊。
　　我这……我这也太难了。
　　汪大东的脸上一时间布满了萧瑟。
　　田欣看着汪大东一脸落寞的样子，不由得叹了一口气。
　　“好啦，大东，对待新同学要礼貌啊。”
　　“你还是终极一班的老大呐，那样你更是要好好的对待新同学了啊。”
　　哎，这个大东，终究还是一个长不大的孩子。
　　想了想，田欣最终无奈的摇了摇头。
　　“啊，我……我这，照顾他？”
　　“咕噜！”
　　“老师，你这不是开玩笑吧。”，汪大东一脸震惊的看着田欣。
　　老师，你让我照顾他，你这不是说笑嘛，我……他……
　　都不需要他一个动作，我就直接动弹不得了，我还怎么照顾他啊。
　　汪大东顿时很是无奈，那种被压的不能动的感觉。
　　我…我可不能尝试了。
　　汪大东一时间赶紧的摇了摇头。
　　“是啊，你可是终极一班的老大嘛，你不照顾谁照顾啊？”，田欣略感无奈的看着汪大东。
　　还是小孩子。这个大东，真让人不省心。
　　“没，老师，我确实不需要他照顾。”
　　“而且，以后终极一班的老大也不会是他了，而是我。”
　　苏子和一听田欣对着汪大东说的话便直接站起来霸气的对着终极一班的人宣布。
　　自己既然是要想成为老大一级的人物，那就直接一点吧。
　　不然，自己还混什么混。
　　听着苏子和的话，终极一班的人和田欣都是震惊的看着苏子和。
　　苏子和这就出手了吗？这不是还没到决斗的时候嘛。
　　不过，霸气，刚才的苏子和真的霸气，天生的霸主。
　　在加上他那深不可测的战力指数……
　　如果，对自己等人好一点，那或许也不是不可以当我们的老大啊。
　　一时间，不少的终极一班的同学都低下了头。
　　金宝三一听苏子和说的话，瞬间便是被震住了，随后便是一脸哭丧。
　　我的苏大哥啊，你怎么动作这么快啊，我……我就要和终极一班老大这个位置无缘了嘛。
　　东哥啊，你快出手啊，只要你出手了，那你就是我的老大了啊。
　　东哥啊……
　　汪大东和王亚瑟更是面色凝重的看着苏子和。
　　这……来得这么快吗？
　　“啊，这苏同学，这里面怕是有什么矛盾吧。”
　　“这好好的怎么就这样啦。”，田欣一时间满是焦急的看着苏子和。
　　“老师，这是我们同学之间的事情，你就别插手了，好吗？”
　　“我们自己会处理好的。”，苏子和看着田欣微微一笑。
　　不可否认，田欣是一个好老师，但是，那也绝对不能阻止自己前进的脚步。
　　田欣一看苏子和一脸微笑的样子，不由得低下了头。
　　而一旁的汪大东看着这一幕却是不爽了。
　　“喂，苏同学，你这也说的太早了吧。”
　　“我们的事情都还没有开始呢，你就这么早下结论了？”，汪大东直接不爽的上前看着苏子和。
　　“对啊，我们的事情都还没有开始，你就这么早下结论。”
　　“未免有点操之过急了吧。”，王亚瑟也是直接上前来到汪大东的身边看着苏子和。
　　汪大东一看王亚瑟出言相助，不由得就是一喜。
　　这下好了，也有底气了，随后很是感激的看了王亚瑟一眼。
　　王亚瑟一看汪大东的动作，点了点头，随后便直接看着苏子和。
　　一时间，汪大东和王亚瑟直接正面紧盯着苏子和。
　　【作者题外话】：终极一班的同人，嗯……我喜欢的世界。
　　虽然我的文笔不好，但是，各位读者大大，你们有什么觉得不妥的都可以提！！！
　　都可以提！！！
　　都可以提！！！
　　希望各位读者大大多多和我交流，跪谢！！
　　最后，跪求一切！
　　最后，日更6000字，所以，各位，跪求一切！

第5章 丁小雨要帮我(求收藏)
　　“哎，你们不要这样子嘛。”
　　“消消火，消消火啦，好不好。”
　　“大东、子和、亚瑟……消消火啦。”，田欣看着直接对刚起来的三人便立即在中间不停的劝阻。
　　看着左劝右劝的田欣，苏子和不由得心神一动。
　　这……要不要借着这个台阶下了。
　　自己可没有战力指数，要是等会真的要开打了，那自己不是就非死即残了嘛。
　　虽然自己可以用霸王色霸气把他们吓住，乃至把他们吓倒。
　　但是，这里还有田欣在呐，她可是一个好老师，我可不想把她直接送医院。
　　而且，自己要是田欣真的被自己震倒了，那汪大东还不直接拼了老命给自己死？
　　哪怕是睡着的汪大东怕也会直接跳起来给自己死的。
　　再说了，终极一班的人也不是很喜欢的听老师的话，他们也只是碍于汪大东的威慑才听田欣的话。
　　要是自己就这么退了，那不是就失了终极一班的心了嘛。
　　最关键的是，自己也不喜欢听老师的话啊，哪怕自己有着三十岁的灵魂。
　　哎，没有战力指数真的好烦啊，我需要战力指数啊。
　　刚着！继续刚着，要是他们敢出手，我就直接出霸王色霸气。
　　一时间，苏子和的脑海中思绪万千。
　　“喂，亚瑟王，我们现在该怎么办，要不要听田欣老师的直接退一步啊。”，汪大东看着一直不动苏子和直接传音给王亚瑟。
　　“退下？怎么退下，退下了，那你的老大你还当不当了。”，王亚瑟没好气的撇了汪大东一眼。
　　“可是，现在这……”，汪大东一时间也是无奈。
　　老师……王亚瑟，他都来帮我了，我怎么可以就这样抛弃他。
　　哎……烦死了，好难办呐。
　　“看着，看着他要怎么办，我们就怎么办。”看着不说话的汪大东，王亚瑟直接传音给汪大东。
　　真的是，还没有见过这么听老师话的老大，这是什么奇葩老大啊。
　　王亚瑟一时间也很是无语。
　　“嗯嗯！”汪大东一听赶紧点了点头，貌似现在最好的办法就是这个了。
　　“叮，系统提示，宿主使用霸气色霸气时，如果不想让谁受到霸气色霸气的干扰。”
　　“可以直接在心里想就可以了。”
　　听见系统的提示音，苏子和眉头之间闪过一丝喜色。
　　哎呀哈，这个狗系统，还真的是全心全意为宿主服务。
　　实在是太贴心了，那这样一来，田欣就不会受到霸气色霸气的干扰了嘛。
　　自己也就不用担心汪大东的反扑了。
　　但是……自己这一用，那这算不算是提前决斗。
　　要是算，那丁小雨还怎么弹钢琴化解？
　　我这不是就少了一次签到的机会嘛。
　　那自己不是距离战力指数又遥遥无期了嘛。
　　这……我这好难抉择。
　　自己该不该直接出手呢？
　　一时间，苏子和迷茫了。
　　就在全班人都异常紧张的时候，一人确实异常兴奋的看着面前的这一幕。
　　哈哈哈哈……哈哈哈哈……
　　他们终于对上了，东哥和王亚瑟对上了苏子和。
　　那……自己的老大已经不是梦想了，哈哈哈哈……
　　打，快打，直接打起来！
　　以后我就是终极一班的老大了。
　　金宝三看着对峙的三人不断的畅想着。
　　“他们……苏子和怎么还不出手呢？”
　　“按道理，苏子和不是可以轻轻松松的解决了汪大东和王亚瑟的嘛。”
　　“可是，为什么他们就这么僵持着了。”
　　“对了，肯定是旁边的田欣，他不想误伤了田欣。”
　　“那要不自己就在这里直接出手吧，只要自己一飚战力指数，并出言相帮苏子和，那汪大东和王亚瑟绝对会知难而退的。”
　　“嗯，就这样！”
　　丁小雨看着面前不断对峙的三人坚定的点了点头。
　　“不管了，用了！”
　　“签到的机会以后有的是，现在的剧情才刚刚开始而已。”
　　“但是，这一次自己绝对不能认怂！”，想好了的苏子和意念一动。
　　直接就对着汪大东和王亚瑟使用了霸王色霸气。
　　就在苏子和使用霸王色霸气的一瞬间，丁小雨的战力指数狂飙。
　　“5000”“8000”“8500”
　　随着丁小雨的战力指数狂飙，汪大东和王亚瑟直接倒在了地上。
　　一时间，终极一班的人都懵逼的看着汪大东、亚瑟王倒地以及……丁小雨狂飙战力指数。
　　苏子和也是懵逼的看着丁小雨，你这是干什么？
　　我们在这里对峙着，你在后面狂飙战力指数？
　　你……抽风吗？
　　“我只是想帮你。”，丁小雨看着苏子和已经解决了汪大东和王亚瑟不由得一阵尴尬。
　　这……怎么和自己想的不一样。
　　你这，你能出手你就不出手早一点，你这样……我这很尴尬的。
　　脸色一成不变的丁小雨一时间脸红了。
　　听这丁小雨的话，苏子和顿时感觉一群乌鸦在自己的头顶飞过。
　　想了想，苏子和便朝他点了点头，“我相信你。”
　　不相信你我也没办法啊，要是你直接给我来一下怎么办。
　　嗯，虽然我不怕。
　　但是，丁小雨是不会说谎的。
　　嗯嗯，苏子和又是连番的点了点头。
　　“嗯！”
　　丁小雨一听苏子和的话便重重的点了点头，随后便直接平息了自己的战斗指数。
　　他，相信自己……我果然没有帮错！
　　而且，他真的很懂我。
　　一时间，丁小雨只感觉一股暖流在自己的内心流过。
　　“啊，大东，大东，亚瑟，你们这是怎么了啊？”，田欣看着两人直接在自己面前摔倒便急了。
　　“老师，没事的。”
　　“他们只是体虚了，站不稳而已。”，苏子和看着田欣焦急的样子便是轻轻一笑。
　　随后便直接一手拖着一个直接把他们两个拖回了自己的位置上。
　　“体虚？”
　　“东哥和王亚瑟，堂堂的KO榜第三名竟然会体虚？”
　　“也就只有你会说的出来啊。”
　　“我离我的老大的位置又远了一步啊。不，是无法跨越的天堑啊，连东哥和王亚瑟联手都打不过苏子和。”
　　“你到底是谁啊！而且……连KO4的耐打王丁小雨也要帮你。”
　　“我……我……我的老大的位置啊……”
　　金宝三看着拖着两具“尸体”的苏子和一脸哀愁。
　　哼哼……体虚。
　　想不到你还会开玩笑。
　　丁小雨轻轻一笑后便直接坐到了自己的位置上。
　　田欣一听苏子和说的话，顿时松了一口气。
　　“哦，原来是体虚啊。”
　　“那要不要直接送他们去医院啊，都昏迷了。”
　　田欣看着昏迷的汪大东和王亚瑟很是担忧。
　　“没事，老师，这个我有经验，这个啊，休息一会就好了。”
　　“你看，汪大东的眼皮都动了。”，苏子和拍了怕手看着田欣。
　　这个我当然有经验了啊，我弄晕的，我能没有经验嘛？
　　田欣听着苏子和说的话，便仔细的盯着汪大东看。
　　咦，还真的是。
　　“真的是耶。”
　　“没事就好，大东也真的是，都体虚成那样了还争强好胜的。”
　　“还有这个新同学王亚瑟，也是体虚的那么严重啊，站都站不稳。”
　　田欣看着昏迷的两人不禁扶额。
　　终极一班的人一听更是无语了，体虚……虚成这样……站都站不稳？
　　东哥、王亚瑟，你们……好惨呐。
　　【作者题外话】：最后一更预计晚上7点到达。
　　求票子，求收藏，这就是我书写的动力。
　　票子到位就爆更！！
　　票子到位就爆更！！
　　票子到位就爆更！！
　　跪求！

第6章 新的签到处(求票子!)
　　“你不准对大东出手！”，就在苏子和和田欣交谈的时候，煞姐一个健步冲过来怒视苏子和。
　　旁边的琳达和桃子一看煞姐的动作也是急急忙忙的追寻煞姐的脚步站到了煞姐的旁边。
　　苏子和满是诧异的看着面前的煞姐，“咦，你不怕我？”
　　又是一个冲过来的家伙，汪大东是为了田欣，煞姐是为了汪大东。
　　嗯……合着到最后，我就是那个最终的大魔王？
　　“怕，但是，我不准你伤害大东。”，煞姐看着看向自己的苏子和不禁咽了咽口水，随后又鼓起勇气的紧盯苏子和。
　　“对，我们也你不准你伤害煞姐！”，琳达和桃子也把颤抖着身体往前挪动了几步、毫无底气的看着苏子和。
　　“我们也不准你伤害东哥！”，一时间，终极一班的人都站起来盯着苏子和。
　　看着众人的表现，苏子和不由得冷笑的看着终极一班的众人，“哦，你们就是这么面对你们的新老大的？”
　　虽然我是很喜欢你们的团结，团结的终极一班也才是真正的终极一班。
　　但是，这也不是你们可以违抗我的理由！
　　而且，我是喜欢的团结的终极一班，但是喜欢的前提是终极一班不用他们的团结来对付我。
　　“这……”
　　“咕噜！”
　　看着冷笑的苏子和，终极一班的人都是情不自禁的咽了咽口水退了两步。
　　又笑了……我的大爷，我……我们这……
　　我们也不想啊，可是……可是这……
　　一时间，终极一班的人满是愁容。
　　看着现在这副模样，丁小雨很是诧异的看着苏子和。
　　这是怎么一回事？他还要对汪大东他们出手？
　　这，不可能吧。但是……
　　放不下心的丁小雨又紧紧的盯着苏子和。
　　“哎呀，好了啦。没事的啦，同学们。”
　　“苏同学怎么可能会对大东出手呢？大东也只是体虚昏倒了而已啦。”
　　“不管苏子和同学的事情啦，苏子和同学肯定不会对大东出手的，对不对，苏子和同学。”
　　田欣一看现在紧张的样子，立即站起来笑着看了看终极一班的同学，随后便把目光放在了苏子和的身上。
　　呵呵……
　　终极一班的人听见田欣的话，脸上都是浮现了一丝无奈的笑意。
　　我的老师，那可不是体虚，那是……直接被震杀！
　　现在就能希望苏子和不会出手吧……一时间，终极一班的人都满怀期待的静静的站着并面无表情的看着……田欣。
　　看了看田欣的目光，苏子和冷冷的环顾了一眼四周，看着逐渐低头的终极一班众人，苏子和心中一松。
　　能低头就好，只要会低头，那你们还不会臣服吗？
　　“下不为例！”，苏子和冷冷的说完，直接便回到了座位上坐着。
　　终极一班的人和田欣一看，顿时松了一口气。
　　心中更是一阵舒缓，看来这苏子和还是不错的嘛。
　　终极一班的人和田欣一时间脸上满是喜色。
　　看着这副模样的苏子和，一直不放心的丁小雨也是松了一口气。
　　还好你没有对他们出手，不然我真的不知道该怎么面对你。
　　看着已经做到了自己位置上的苏子和，丁小雨想了想之后也是摆正了姿势开始看书。
　　“好啦，同学们，我就说嘛，苏子和同学是不会对大东出手的啦。”
　　“好啦，同学们快点坐下啊，我们先自习，我看一下大东。”
　　田欣高兴的一拍手，看着自己终极一班的众人。
　　随后看着他们一个个的坐下，田欣更是满意的点了点头。
　　紧接着田欣便转头看着汪大东、王亚瑟还有旁边的煞姐三人。
　　“同学，要不你们也回去坐好吧，大东这里老师看着就好啦。”，田欣看着煞姐轻轻一笑。
　　“啊，老师，不用了。”
　　“我就在这看着大东，老师，你去看王亚瑟吧，他也昏倒了。”，煞姐灵光一闪急忙对着王亚瑟驽了驽嘴。
　　看着这一幕，苏子和不由得陷入了沉思。
　　这个煞姐，还真的是痴情。
　　原著里就是因为汪大东和黄安琪好上了，煞姐才走的吧。
　　汪大东这小子还真的是好运，有这么多的女孩子喜欢他。
　　不过，你TM的还都把他们都气走了，你这……猪狗不如的东西。
　　不知道有一个女孩子喜欢你是多么幸运的一件事嘛。
　　真的是不懂得珍惜。
　　这煞姐，到是可以帮一帮，这也算我融入终极一班的第一步吧。
　　“老师，煞姐要照顾汪大东，那就让他照顾吧。”
　　“你去看一看王亚瑟，他也是晕倒了，也需要人照顾。”，苏子和直接对着几人开口。
　　终极一班的同学一听，也都是惊呆的看着苏子和。
　　他……竟然会帮助煞姐追东哥？这……真的假的啊。
　　煞姐三人和田欣也是呆愣的看着苏子和。
　　苏子和一看众人的那痴呆表情，不由得一阵牙疼，你妹的。
　　老子就说一句话而已，你们这是什么表情，看不上？觉得我不该说？
　　“咳咳……”，煞姐这个呆瓜，很是无奈的苏子和不满的干咳两声。
　　“啊，老师，是的，你去照顾王亚瑟嘛，我去照顾大东，桃子、琳达回去坐好！”
　　听着苏子和的咳嗽，煞姐一个机灵的看着田欣，随后还对苏子和感激一笑。
　　“哦，……哦！”
　　“好的，老大！”
　　“走，走，我们快走！”，听着煞姐的话，桃子和琳达立即便离开了煞姐的身边。
　　田欣一看便点了点头，“好吧，那我去照顾王亚瑟同学吧。”
　　苏子和看着这一幕，笑了笑便直接转回到了自己的座位上做好。
　　不错，也算是没有辜负自己的苦心。煞姐，你可别让我失望。
　　至于黄安琪，那不是丁小雨不是预定了嘛，这可是我要调教丁小雨的利器。
　　只有爱情，才能让一个人快速长大，只不过长大之后，她就不在了。
　　那个你还好吗？
　　一时间，苏子和看着自己的书微微出神。
　　“嗯？”
　　“这……这是？”
　　“大东，你醒啦？”，煞姐高兴的看着汪大东的苏醒，随后立即把汪大东给扶正了。
　　一旁的田欣一看汪大东醒来也是一阵高兴，咦，这是……王亚瑟同学也要醒了？
　　“王亚瑟同学，你醒啦？”，田欣高兴的看着王亚瑟的醒来，随后便是吃力的把他扶正。
　　这……这怎么会这样啊？
　　这个女人，竟然对自己动手动脚的，我堂堂亚瑟王的一世英名就要毁在这里了？
　　最关键的是，现在我竟然还浑身无力，谁告诉我这是怎么一回事啊？
　　王亚瑟顿时感觉欲哭无泪的看着田欣肆无忌惮的摆弄着自己的身体。
　　“王亚瑟同学，你要好好休息啊，不要在做什么剧烈的活动了。”
　　“你看看你，这身体都体虚成这个样子了，你还想着打架。”
　　“别整天就和大东一个样子。”
　　似乎感受到了王亚瑟的委屈，田欣便是温柔的看着王亚瑟。
　　这孩子这么面色这么痛苦？他难道还有什么伤心的事情嘛。
　　不行，身为老师的我，一定帮他解决问题。
　　田欣满是认真的看着王亚瑟点了点头。
　　王亚瑟一听便是一脸懵逼。
　　这是什么鬼啊？我体虚，谁告诉你的！
　　叫他出来！
　　听了田欣的话，王亚瑟一时间就如同置身于深秋之中。
　　“是啊，大东，你也是要好好的休息哦。”煞姐看着田欣的样子，也是对着汪大东一阵温柔的模仿。
　　哈哈……这，这么有趣，这终极一班。
　　自己亲自接触的感觉果然是和看电视剧的感觉不一样。
　　哈哈，终极一班，我越来越期待和你们相处的日子了。
　　一时间，苏子和眼神之中充满了期待。
　　“叮，恭喜宿主，打卡点再次出现，新的打卡点王亚瑟和黑狗小弟决斗处。”

第7章 史上第二强
　　王亚瑟与黑狗小弟的战斗地点？
　　那……嗯、那不就是黑狗叫人去暗杀王亚瑟他爹王土龙的时候嘛。
　　王亚瑟才去找黑狗报仇的，王亚瑟和汪大东还因此结下了兄弟之义。
　　不过，这决斗的时间是……额，好像是放学之后。
　　放学之后，这……王亚瑟现在的状态，能行吗？
　　苏子和不由得担心的看了王亚瑟一眼。
　　“他……他……他又看我了？”
　　感受到看向自己的苏子和，王亚瑟顿时一阵心虚。
　　当时就是因为我看他，他才说话的，然后，我就……体虚了。
　　现在他又看着我了，不会是又要出什么幺蛾子了吧。
　　王亚瑟一时间情不自禁的动了动身子。
　　一直观察着王亚瑟的苏子和不由得一喜，咦，不错嘛，已经可以开始挪动身体了。
　　那就是剧情还是有可能会发生的，打卡，打卡！
　　必须打卡！或许，自己还能借此机会把他们收复呢。
　　嘿嘿……不错，是一个好机会。
　　越看王亚瑟，苏子和越是高兴。
　　看着别过头去还满是笑意的苏子和，王亚瑟顿时一阵心凉。
　　他一笑，那就准没有什么好事，前一次我不是就体虚……了嘛。
　　呼……呼，不过，我现在都这样了。
　　还能有什么不好的事情？
　　只要他不对我出手了，那还会有什么事不是好事。
　　按他现在这笑眯眯的样子，那……也不能对我出手了吧。
　　毕竟，我都这个样子了。
　　但是，我竟然连他一招都接不下来。
　　不，不不不，我来他的气势都接不下来？
　　我……哎！
　　一时间，王亚瑟的脸上满是愁容。
　　“好啦，大东，王亚瑟同学，你们以后可别战斗了啊。”
　　“你们看看你们，都虚成什么样子了，站着都会昏倒。”
　　“你们的体质怎么会这个样子，还天天想着战斗，真的是一点都不乖哦！”
　　看着苏醒的两人，田欣一拍手便对着两人一阵絮絮叨叨。
　　终极一班的人一听，就是一阵偷笑，东哥和王亚瑟竟然会虚？
　　两个KO榜第3耶，竟然会虚？
　　“咳咳咳！”，听见班上同学的那细小的嘲笑声，汪大东顿时不耐烦了。
　　我体虚？谁说的，我们怎么可能会虚！
　　我堂堂汪大东，史上最强的高中生，怎么可能会虚呢？
　　“哎呀，班导，我们不虚，谁说我们虚的？”，汪大东顿时有气无力的看着田欣。
　　田欣和终极一班的同学一听，顿时就是一阵尴尬。
　　这……说出来不好吧。
　　苏子和一听直接抬头满是笑意的看着汪大东，“我说的。”
　　我就是这么说的，你能把我怎么样呢？
　　一时间，苏子和满是期待。
　　终极一班的同学和田欣看着苏子和这般动作，也是不约而同的看着汪大东。
　　感受到四周汇聚而来的目光，汪大东顿时一阵脸黑。
　　我……我这真的是嘴贱啊！怎么会就这么问出来了呢，白痴啊！
　　“嘿嘿，我……我在你面前就是有……点虚吧。”，感受着苏子和的目光，汪大东不由得满是虚弱的回应。
　　呼！
　　终极一班的人一听便忍不住的惊呼起来，不可思议的看着汪大东。
　　你妹的，我……我史上最强高中生的名声……没有了。
　　从此只能是史上第二强了……
　　还有……终极一班！哼！汪大东忍不住的捏了捏拳头。
　　丁小雨若有所想的看着这一幕，随后便是坚定的看着苏子和点了点头。
　　苏子和听着汪大东的回答便是一喜，这是低头了。
　　那自己收复终极一班，那还不是时间问题，嘿嘿……美滋滋，苏子和很是满意的闭上了眼睛。
　　“好啦，大东，要注意休息啦，还有亚瑟同学，你也是哦。”
　　“其实可能不止是你们体虚吧，我可能也是有点体虚。”
　　“你们不知道哦，刚才我站在你们中间的时候，我可是突然脑袋一昏呢。”
　　“差点就没有缓过劲来，然后等我意识清醒的时候你们就倒在了地上了。”
　　田欣一时间皱着眉头安慰着汪大东和王亚瑟。
　　终极一班的同学一听，顿时便是朝着丁小雨看去，那时候不就是KO4耐打王飚战力指数的时候嘛。
　　这……把我们的班导给震住了？
　　苏子和一听也是若有所思的看着丁小雨，我也就纳闷了，刚才怎么是煞姐先冲过来。
　　反而汪大东身边的田欣没有什么动作，原来是丁小雨的原因。
　　感受着四周的目光，丁小雨不由得低下了头。
　　我，我也不是故意的，我……这，哎，算了。
　　随后，丁小雨便丝毫不顾及众人的目光坐正看书。
　　“啊，班导，你要注意休息，不能生病啊。”，汪大东看着田欣，顿时有点焦急。
　　“没事啦，我现在感觉到是没什么事情了。”
　　“不过，这样的事，苏子和同学，你不是最有经验了嘛，你知道我这是什么原因吗？”。
　　田欣向着汪大东点点头之后，便是期待的看着苏子和。
　　“啊，这个，这个没事，老师，你刚才就是急了。”
　　“担心我们出事才那样的，现在你不是一点感受都没有嘛。那不就是没事了。”
　　“没事的，老师。”，苏子和一愣之后笑着看着田欣。
　　我这……我这是有经验，但是，也不是这样的有经验。
　　你，这可真的是找错人了，我，不过，你没事是真的。
　　终极一班的同学听着苏子和的回答，顿时面带敬佩之色，这，真的是死的都能说成是活的。
　　佩服，佩服啊！
　　“是这样吗？不过，我真的好像感觉没事耶。”
　　“那就谢谢苏同学啊，好啦同学们，上课啦！”
　　田欣皱着眉头一番感受之后便是对着苏子和一笑。
　　好像，还真的是那样。苏同学真的是很有经验的嘛。
　　摇了摇头，田欣径直走上讲台。
　　看着恢复正常的田欣，苏子和也是松了一口气，没事就好。
　　要是在纠缠着，那我真的是不知道该说什么了。
　　王亚瑟却是看着终极一班的人若有所思，这一切好像不是那么简单啊。
　　这中间到底发生了什么呢？莫非，终极一班之内还有其他的高手？
　　“喂，我们现在可以说是难兄难弟了诶。”，恢复了一点点元气的汪大东直接就打断了王亚瑟的沉思。
　　“谁和你是难兄难弟。”，看着不断贱笑的汪大东，王亚瑟顿时气打不一处来。
　　【作者题外话】：昨晚发生了一点事情，导致今早更新慢了。
　　对不起，对不起，对不起！！！
　　昨晚熬夜到3点，竟然不是写小说？？？
　　跪求一切，跪求一切，跪求一切！！！
　　让我熬夜写小说，给你们加更。
　　跪求！
　　今天的三章会送上的！
　　第二章预计在下午三点吧。

第8章 自恋狂和自大狂
　　“我们都是这个样子了，怎么不是难兄难弟了。”
　　“没想到，今天我这个史上最强的高中生汪大东和别人配合都是惨败啊。”
　　“哎，我以后只能是史上第二强大的高中生了。”
　　汪大东看着回话的王亚瑟顿时一阵唏嘘感叹。
　　人生最大的败笔，我竟然会和别人合作围殴一个人？
　　最关键的是，我们竟然还败了……
　　一时间，汪大东顿时感觉生无可恋。
　　“就你，还史上最强的高中生？自大狂！”，王亚瑟没好气的看了汪大东一眼。
　　“喂，我怎么就不是了，我……只是现在不是了。”
　　“谁会想到那个苏子和会这么变态啊，和我们一样大的年龄，但是却是有着谜一样的战力指数！”
　　“我就没有见过他飚战力指数啊，我们在他的面前就是这么不堪吗？”
　　“连让他出手的资格都没有，一股气势之下，我们就败了？”，越想，汪大东便是越难受，差点便直接嚎叫起来了。
　　“的确，他是很强，连我堂堂亚瑟王和你一起联手都败在了他的手下。”
　　“KO榜好像也没有他的名字吧，不，不对，KO榜里面的人都不可能直接像苏子和一样直接把我们放倒。”，一时间，王亚瑟满脸凝重的看着汪大东。
　　“你是说，他……已经超越了KO榜？”，汪大东满脸震惊、目不转睛的盯着王亚瑟。
　　“可能吧，就是不知道……”，王亚瑟一时间低声呢喃。
　　“可能什么啊，你赶紧说啊！”，汪大东一听便是急了，你这么说话只说一半？
　　“不知道，我摔倒的姿势帅不帅。”，王亚瑟抬起头满是认真的看着汪大东。
　　“什么？！？就这？”
　　“我靠！你不会是在玩我吧。”
　　汪大东很是无语的看着王亚瑟。
　　你……你就关心这个？我，我这还以为你是想出了什么理论来了。
　　“不对吗？”，王亚瑟疑惑的看着汪大东。
　　“额……自恋狂，怎么不对，太对了！”，汪大东很是无语的看着王亚瑟。
　　“喂，什么叫自恋狂，我看那，你才是什么自大狂啊！”
　　“还什么史上最强高中生，连其他人都打不败，还最强高中生！”
　　王亚瑟一时间很不爽的看着汪大东。
　　自恋？我自恋？呵呵……
　　“以前是啊……现在不是了啊，我都说了我现在是史上第二强大的高中生了。”
　　“自恋狂！”，汪大东满是气愤的盯着王亚瑟。
　　“自大狂！”
　　“自恋狂！”
　　“自大狂！”
　　“自恋狂！”
　　……
　　两人的争吵声越来越大，全班同学都是好奇的盯着两人。
　　苏子和看着不断争吵的两人，不由得呵呵一笑，这两人真的是兄弟的命。
　　这就杠上了，自己这个催化剂的作用还是不错的嘛。
　　连自大狂和自恋狂这两个称呼都提前出世了，我这……安排！
　　“大东，亚瑟同学，你们这怎么吵起来啦。”
　　“大东，老师不是教过你同学之间要好好的相处的嘛。”
　　“你就是这样对待新同学的啊。”
　　“亚瑟同学，不好意思哦，大东平时就是这样的，别往心里去。”
　　一看两人争吵，田欣顿时便立即前来劝阻，先是满是无语的看着汪大东，随后又是微笑的看着王亚瑟。
　　“嘿嘿，老师，不会啦。”
　　“我们不会争吵的啦，是不是，自恋狂。”，看着田欣气恼的样子，汪大东不由得嘿嘿一笑。
　　随后又是满脸充满别样的微笑的样子看着王亚瑟，大有一副你不答应就来打一架的意思。
　　看着田欣微笑的样子，王亚瑟心中没来由的一颤，这个对自己动手动脚的女人，是不是有点恐怖啊……
　　“喂，对不对啊？自恋狂！”，汪大东看着发呆的王亚瑟不由得满脸难受。
　　这是，不给自己面子，自恋狂，真的是高看你了。
　　“对，没事的老师，我是不会放在心上的。”，王亚瑟顿时回神赶紧对着田欣点了点头。
　　这……这女人有点恐怖，得让她赶紧离开。
　　“嗯嗯，好吧。”
　　“亚瑟同学，我看着你好像还是不舒服的样子啊。你还有那点感觉不好的地方吗？”
　　田欣看着眼睫毛微微颤抖的王亚瑟不禁有点疑惑。
　　“咦，真的吗？自恋狂，你还没好？”，汪大东顿时充满喜色的看着王亚瑟。
　　王亚瑟现在都还没有好，那不是就证明我王亚瑟强咯？
　　哈哈哈……史上最强……不第二强的高中生还是我。
　　汪大东的脸顿时便是一阵的眉飞色舞。
　　“好了，老师，没事的。”
　　“他们只要休息一下就可以了。”，苏子和看着王亚瑟的样子轻轻一笑。
　　没想到，这个王亚瑟竟然会害怕田欣？
　　原著中不是汪大东才怕田欣的嘛，这怎么……自己的蝴蝶效应？
　　“真的吗？苏同学。”，田欣瞬间期待的看着苏子和。
　　“呼！”
　　看着没有看自己的田欣，王亚瑟顿时松了一口气。
　　太好了，这个女人终于没有盯着自己了。
　　不过，苏子和，他为什么帮我？王亚瑟的眉头不由得微微一皱。
　　“是的，老师，所以，好好上课就可以了。”
　　“哦，不对，是已经下课了。”，苏子和听着下课铃声的响起淡然的看着田欣。
　　“哦，好吧，那同学们下课啦！”
　　“还有哦，大东还有亚瑟同学，你们要是有什么事，记得来和老师说啊。”
　　“我好帮你们解决。”，田欣转头对着汪大东和王亚瑟交待。
　　“嗯嗯，好的，老师，没事的！”
　　“我怎么可能会有事嘛，我和自恋狂都不会有事的。”，汪大东一看田欣看着自己顿时便是一阵小鸡啄米的点头。
　　“嗯，好吧，那老师先走了。”，田欣看着高兴的汪大东，随后又是盯着眉头紧缩的王亚瑟轻轻一叹。
　　随后便是踏踏踏的转身离开了。
　　“老师再见！”，看着田欣离开，汪大东便是立即装乖。
　　“自恋狂，看来你还是比我弱一点，我才是最强的……KO3。”
　　看着田欣离开，汪大东立即转过头满是兴奋的看着沉思的王亚瑟哈哈一笑。
　　“滚！自大狂！”，听着汪大东的声音，王亚瑟没来由的一阵烦躁。
　　这屁事这么这么多！
　　看着田欣离开，丁小雨便是直接来到了苏子和的身边“我有事想和你说。”
　　终极一班的人一看丁小雨有所动作，全都好奇的盯着丁小雨和苏子和。
　　KO4和苏子和……
　　“好！”，看着认真的丁小雨，苏子和点了点头，“走吧，我们出去说。”
　　【作者题外话】：特别感谢“何鬼实名上网”书友和“td174979717”书友的大力支持！！！
　　同时也感谢书友：一半山阴1、黄波、td172081922、Td135275390、神王奥丁、blupei几位书友的大力支持！！
　　我会不断更新的，谢谢书友。
　　同时我也希望更多的书友能多多投票，多多评论。
　　如果你们有什么看的不爽的，直接抨击我，当然书友们要是有看的舒服的，也可以说出来让我高兴高兴，以后就朝着那方面写！

第9章 KO4要命的小雨(求收藏)
　　看着走出去的丁小雨和苏子和，终极一班的人一时间陷入了寂静之中。
　　汪大东一时间更是好奇不已，直接便来到了王亚瑟的身边，“你说，他们两人是什么关系？”
　　“丁小雨，应该也是非比寻常的人，但是……我不知道他哪里非比寻常。”
　　“不过，你们班的同学应该知道一点。”，王亚瑟看着出去的两人不断呢喃。
　　“非比寻常？我们班的同学知道？”
　　“那……这还不好办？金宝三！”，汪大东听后便是嘿嘿一笑，随后便朝着金宝三大声一喝。
　　“哎，哎啊，东哥。”
　　“人家在的嘛，你叫那么大声干什么嘛。”
　　“你不知道这样会吓到人家的小心脏的啦。”，金宝三一个动作便来到了汪大东的身边，满脸的献媚。
　　金宝三说完，手还不停的捏着汪大东的肩膀，王亚瑟一看，顿时一阵恶寒。
　　“说，他们是怎么回事？”，汪大东直接抬手一握，满脸不爽的盯着金宝三。
　　“哎呀呀，东哥，你不要这么嘛，人家好怕怕的啦。”
　　金宝三一看汪大东的动作，便是一阵娇媚。
　　“说不说！”，汪大东顿时寒声的看着金宝三。
　　“说，说说，我的东哥，我怎么可能不和你说呢。”
　　“这个苏子和我倒是知道的不多，KO榜上也没有他的名字。”
　　“但是那个丁小雨就不得了了，那可是KO4耐打王啊。”
　　“东哥，你知道嘛，他可是耐打的小雨啊！”
　　金宝三顿时满脸唏嘘的憧憬。
　　“耐打王？要么命的小雨？”，汪大东和王亚瑟一听，眼中闪过一丝精光，微微呢喃。
　　“对，东哥，亚瑟王，你们没用听错。”
　　“他就是那个占据KO榜第四名的要命的小雨，战力指数高达8500点。”
　　“听说，他的左手可以发出核弹般的一拳。”
　　“为人话少，拥有永不屈服的目光。”，说完，金宝三看着已经出去的两人不由得心中一颤。
　　这下好了，自己离老大的位置越来越没有缘分了。
　　本来这苏子和已经是够强大的了，现在他身边又要加上了一个要命的小雨。
　　那他老大的位置不就是稳如泰山了嘛，连东哥和王亚瑟都不是对手。
　　那我……唉！一时间，金宝三满脸泪目。
　　“老大，我们刚才可是威胁要命的小雨诶。”
　　“要是他找我们报仇，那我们不是死定了。”
　　“是啊，是啊，老大老大，你可得替我们想想办法啊。”
　　大辣小辣一时间害怕的来到了金宝三的身边哭诉。。
　　我们这是造的什么孽啊，怎么什么牛鬼蛇神都会来我们终极一班啊。
　　前一个是要命的小雨，后一个……是直接打败了东哥和亚瑟王……
　　“好了，你们怎么知道他是要命的小雨的？”，王亚瑟看着面前的金宝三三人眉头一皱。
　　不是说要命的小雨很低调的嘛，怎么……金宝三他们会知道他就是要命的小雨？
　　“啊，这个啊，亚瑟王，这个还要从你们和苏老大对峙的时候说起。”
　　“话说那时候剑拔弩张，气氛是异常的激烈！”
　　说着说着金宝三便是一阵眉飞色舞的表演。
　　就在王亚瑟和汪大东都不耐烦的时候，一只手突然便直接打在了金宝三的头上。
　　“真的是烦死了？我来说。”
　　煞姐很是不满的瞪了金宝三一眼，随后便是对着汪大东把之前的丁小雨爆发战力指数的事情娓娓道来。
　　说完，便是充满爱意的盯着汪大东。
　　但是，汪大东和王亚瑟的内心却是一阵天翻地覆。
　　直接爆发8500的战力指数，只是为了说一句我想帮你？
　　苏子和，你到底是谁？
　　两人顿时脸色凝重的互相看着对方。
　　……
　　“说吧，你找我干什么？”，苏子和看着面前的丁小雨不由得微微一笑，随后便是直接靠在了阳台之上看着丁小雨。
　　本来还想着这么找机会调教你呢，没想到，你倒是自己送上门来了。
　　不过，这样也好，也省的我找机会。
　　我倒是要看看你想对我说什么。一时间，苏子和的对丁小雨接下来的话充满了兴趣。
　　“我为什么感觉你……好像对我很熟悉？”
　　看着苏子和这一副玩世不恭的样子，丁小雨也毫不在意，反而是认认真真的盯着苏子和的脸。
　　“为什么对你那么熟悉？”
　　苏子和一听，便是一愣，随后便是一笑。
　　我可是看过你的高三成长史的，知道你的身世、爱好、乃至现在想干嘛的。
　　我可是觉得你才是终极一班里那个最有潜力的少年。
　　我更觉得你是在终极一班里的人中是能拥有更好的一片天空的人。
　　我看终极一班的时候，最喜欢的人便是你了，我怎么可能对你不熟悉。
　　“对，我想知道，我也不想你骗我。”
　　丁小雨看着苏子和一笑，不由得眉头一皱，这么轻浮？
　　真的是懂我的人嘛？
　　苏子和一看丁小雨皱起了眉头，便满是正色的看着丁小雨。
　　现在和丁小雨还不是太熟，不能太过放肆。
　　丁小雨看着正色起来的苏子和，嘴角不由得微微上扬。
　　“熟悉，你所谓的熟悉感是什么我不知道。”
　　“但是，从我遇见你的第一刻起，我就有预感，你是我这一辈子最好的兄弟。”
　　苏子和满是认真的盯着丁小雨。
　　哎，在这一刻，说什么假话都是太假了。
　　还不是学一学汪大东，直接坦诚一点，直接做兄弟，不好吗？
　　“预感？”，丁小雨看着苏子和不由得微微皱眉。
　　“那你还说，不喜欢暴力是好的，但是暴力能解决很多问题，不是吗？”
　　丁小雨低头片刻之后便直接抬起头看着苏子和。
　　苏子和一听这个问题便是嘿嘿一笑，这个我还忽悠不了你？
　　“哦，你说这个啊？”
　　“你说你，堂堂的KO4，却是任凭别人欺负，不还手。”
　　“那你还要战力指数干什么？”
　　“对，我知道，你是不喜欢暴力，但是，上天既然给了我们能修炼战力指数的能力。”
　　“那我们为什么不好好的利用这战力指数做正确的事情呢？”
　　“反而是隐藏着战力指数。”
　　“那样的话，或许，没有战力指数的你现在可能会过的更好。”
　　“但是，现在的你已经是拥有的战力指数了。”
　　“所有，请你认真的使用他，至少，不然让你自己受到侮辱。”
　　“不是吗？”
　　说完，苏子和认真的看着丁小雨。
　　看着陷入沉思的丁小雨，苏子和不由得微微一笑。
　　这样至少，可以改变你这耐得住的脾气吧。
　　你可不能一点年轻人的朝气都没有。

第10章 回家
　　“嗯，我知道了。”
　　“虽然，我感觉你说的全是歪理。但是，我确实不应该不使用武力。”
　　丁小雨看着苏子和认真的点了点头。
　　苏子和一听，顿时满脸的黑线，“我说的都是歪理？”
　　苏子和没好气的看着丁小雨，合着你这是一言否定了我蓝星三十年的摸爬滚打？
　　“嗯嗯，感觉是这样的。”
　　“但是，我还是接受了你的意见。”
　　丁小雨看着郁闷的苏子和嘴角微微上扬，竟然还能看见你郁闷……嗯，真好。
　　而且，麻烦……以后应该是会减少一些了。
　　“哎，好吧，接受了就好。”，苏子和很是无奈的点了点头。
　　幸好是自己的内心抗压能力强大，不然，自己……真的是要被你给气死。
　　不过，丁小雨好歹也是接受了自己的意见了，这样便是一个好的开始。
　　有一点点的改变，也不枉自己……嗯，劝说一次。
　　“嗯。”，丁小雨看着满脸郁闷的苏子和又是轻轻一笑。
　　“你笑屁，真的是。”
　　“我们应该算是兄弟了吧。”，苏子和摇摇头，把不爽丢了之后便满是微笑的看着丁小雨。
　　自己可是连你弹琴的地方都没有去打卡。
　　白白的浪费了一次打卡的机会，你要是敢拒绝，看我不直接震傻你。
　　“是的，我们是兄弟！”，丁小雨认真的点了点头。
　　“好，那介绍一下你自己呗，我的好兄弟。”，苏子和满是期待的看着丁小雨。
　　提出来你是孤儿，我就直接邀请你去我家住去。
　　我可是有着一个系统给予的别墅的，一个人住，那不是无聊了嘛。
　　虽然说自己要把蔡云寒弄到手，但那还不是八字都还没有一撇的事情。
　　而且，我懂那种经常居住在亲戚家的心酸，那是一种格格不入的感觉，那是一种颠沛流离的感觉。
　　我在蓝星打工的时候已经受够了，现在我有能力了。
　　那就绝对不会让和我有着相同遭遇的你，在过上那种颠沛流离的生活了。
　　苏子和满是坚定的点了点头。
　　丁小雨一听，顿时脸色一沉，随后双眼便是紧紧的盯着苏子和。
　　看着苏子和坚定的眼神和正色的脸庞，丁小雨突然神情一松。
　　一直看着丁小雨的苏子和不由得一急。
　　你这是干什么？怎么就是不说话呢，你倒是说啊。
　　就在苏子和想开口的一瞬间，丁小雨便率先开口了，“我叫丁小雨，KO榜第四,战力指数8500。”
　　说完，丁小雨便是一顿，双眼紧紧的盯着苏子和。
　　苏子和不由得一阵扶额，你都说了开头了，那你还不说完？
　　你不说完，我怎么帮助你？我要是在你面前暴露了我知道你的信息。
　　那不就是搞得好像我提前调查你一样嘛，那样的话，我们不就是有隔阂了嘛。
　　那我们还怎么当兄弟？
　　我要是直接把你的信息说出来，那你还敢相信我吗？
　　一想到这，苏子和的嘴角不由得掀起了一丝苦涩。
　　丁小雨看着一脸期待又好像满是痛苦的苏子和深深的点了点头。
　　他好像知道些什么……我，算了，说吧！
　　“我是一个孤儿，从小便是居住在亲戚家。”
　　说完，丁小雨又是深深的吸了一口气，随后便又是死死的盯着苏子和。
　　“我还喜欢弹钢琴。”，说完，丁小雨深深的吸了一口气，转头不在看着苏子和。
　　好久没有这么轻松过了，但是……丁小雨的内心不由得浮现了一丝丝的忐忑。
　　听着丁小雨说完，苏子和满是欣喜，终于说完了，现在该到我了，“我叫苏子和，未上KO榜。”
　　“孤儿，喜欢女人。”
　　苏子和看着别过头去的丁小雨直接说道，丁小雨一听便是直接转过了头来。
　　随后，两人相视一眼之后便紧紧的抱在了一起。
　　“我们是兄弟！”
　　“我们是兄弟！”
　　说完，两人看着对方，相识一笑。
　　“不过，我可和你不一样哦？”，苏子和神神秘秘的看着丁小雨。
　　“有什么不一样？”，丁小雨没好气的看着苏子和。
　　真的是，连介绍都是用我的模板，那还有什么不一样的。
　　“我虽然是孤儿，但是，我有自己的住所。”
　　“嘿嘿，怎么样，厉害吧，求我啊，我让你来和我一起住。”
　　“别墅哟？”，苏子和满不在意的对着“嘲讽”丁小雨。
　　“嘿嘿，你这，我求求你，让我和你一起住！”，丁小雨看着苏子和的这般动作不由得心中一暖。
　　“好的，说定了，等会就和我一起回去，给你看一看你的新家。”
　　苏子和顿时正色的看着丁小雨。
　　丁小雨一看正色的苏子和，不由得头一低，苏子和看着一阵紧张，千万别有什么不好的想法啊。
　　要不然……一条人命，我可赔不起。
　　想了想丁小雨便是抬起头看着苏子和，认真的点了点头，“好！”
　　“哈哈哈，好，那就这么说定了！”
　　“嗯，不过，我还是想知道，你为什么会那么想帮助我。”
　　“我……只是不想看到类似的我受委屈，而且，我们是兄弟啊，不是吗？”
　　“对，我们是兄弟，一辈子，不，下辈子，下下辈子。”
　　“嗯！”
　　“对了，你是住哪里？”
　　“不对，不是说我住哪里，是我们住哪里？”
　　“好吧，我们住哪里？”
　　“翻斗大街、翻斗花园。”
　　……
　　教室内，看着搂肩搭背的苏子和和丁小雨，所有人都是被震掉了下巴。
　　这……不是说KO4话少嘛，那你告诉我这个笑着的人是谁？
　　莫非，我们是见到了一个假的KO4？
　　看着众人满是错愕的盯着丁小雨，苏子和笑了笑，看来他们也是知道了丁小雨的身份了。
　　自从丁小雨爆发了战力指数之后，丁小雨在他们眼中便不再是那个弱小的丁小雨了。
　　而是那个混迹于KO榜，名列第四的要命的小雨。
　　丁小雨看着众人错愕的眼光和几人惊恐的眼神，不由得嘴角微微上扬。
　　这样的感觉，似乎不错嘛。
　　……
　　一天的课是结束了，那接下来不就是王土龙被暗杀的时候了嘛。
　　那剧情开始咯，我打卡的机会有来了。
　　苏子和一想到这不由得微微一笑，“小雨，我们走了！回家！”
　　【作者题外话】：开始更新了，抱歉让各位久等了。
　　谢谢各位书友的大力支持！！！
　　其他两章也会陆续到达。
　　再次希望各位读者大大平安健康。

第11章 贾勇三人组(求票子)
　　在众人吃惊的目光之中，苏子和搂着丁小雨逐渐走远。
　　“走吧，我带你去见识一下我的超跑！”
　　苏子和对着丁小雨扬了扬手中的钥匙。
　　看着满是笑意的苏子和，丁小雨也是微微一笑，“那我倒是要见识见识。”
　　“嗯，走，让你体验一下什么是男人该有的。”
　　……
　　两人有一搭没一搭的聊着来到了芭乐高校的车库。
　　“喔，主任，你知道这车是什么时候出现的嘛？”
　　“好好看呐！”
　　“这还用说啊，我看那，这车就是主任的。”
　　“也只有这样的车才能般配主任的气质。”
　　“是不是呐，主任。”
　　“哎哎哎，别乱说，还有你，别乱摸！”
　　“这车我怎么可能配拥有！”
　　“这车可是科尼赛克One：1，全球只有六辆。”
　　“最低售价都只是一亿，我怎么可能配拥有！”
　　“啊，主任？一亿！”
　　“主、主任、、、六辆？？”
　　……
　　一亿、六辆、科尼赛克One：1……
　　这几个词直接在丁小雨的脑海中不断的转悠。
　　咽了咽口水，丁小雨转头看着苏子和，“这里真的有你的车？”
　　“嗯嗯。”，苏子和面色含笑的点了点头，随后便面色古怪的看着面前的几个人。
　　教导主任—贾勇还有他的两个跟班，一个语文老师—胡文静、还有一个保安—苏布启。
　　这几个逗比，竟然在这里遇到了，而且……还算识货，竟然知道那是科尼赛克One：1。
　　摇了摇头，没有多想，苏子和便在丁小雨怀疑的目光中按动了钥匙。
　　“爹、爹！”，车子的声音骤然响起。
　　“啊！”  “啊！”
　　两道尖叫声也随之骤然响起。
　　“主任，这车，我的。”，苏子和淡淡的看了三人一眼，直接上了车。
　　坐稳，苏子和握着方向盘只感觉浑身舒畅，苏子和便转头看着丁小雨，“上车，小雨。”
　　丁小雨看着苏子和一顿猛如虎的操作，略微有点呆愣，“这…真的是你的？”
　　苏子和一听就无语了，你这不都看着的嘛，“不是我的那谁是的？”
　　苏子和说完，直接便把车开到了丁小雨的旁边。
　　迷迷糊糊中，丁小雨上了车。
　　贾勇看着苏子和心神一动，“这位……”
　　刚要开车离开的苏子和听见贾勇的声音便停了下来，直接转头邪魅一笑看贾勇，“我是终极一班的。”
　　“啊！”
　　贾勇直接被震退了一步，满脸不可思议之色的看着苏子和。
　　胡文静和苏布启也是赶忙的来到贾勇身边紧紧的挨着贾勇，双目警惕的看着苏子和。
　　“哈哈哈……”
　　苏子和不由得哈哈一笑，这个教导主任，真的是很怕终极一班呐。
　　一个名字都能被吓成这样，杯弓蛇影咯？
　　苏子和的嘴角不由得微微一扬，“主任，终极一班有那么好怕嘛？”
　　“你可是教导主任呐。”，苏子和慢慢悠悠的看着贾勇。
　　哼！我怕终极一班？
　　贾勇顿时一顿吹鼻子瞪眼，胡文静更是直接走到了贾勇面前怒视苏子和，“有你这么说话的嘛。”
　　“主任那是让着终极一班，不然，你以为主任会让终极一班存在？”
　　“噗呲！”
　　“真的？”
　　苏子和满是笑意的盯着胡文静。
　　“哎，你、你这……”
　　“主任，保护我～”
　　胡文静支支吾吾的苏子和面前站立了一两秒之后，便直接跑到了贾勇的背后。
　　“哼！”
　　贾勇一看胡文静的动作，就是一阵吹鼻子瞪眼，随后便笑着慢慢的走到了苏子和的面前。
　　“这位同学，如果我没猜错，你应该是新来终极一班的同学吧。”
　　贾勇一拍手，便笑眯眯的看着苏子和。
　　看着贾勇的样子，苏子和有些奇怪，这个老硬币，想干啥？
　　“主任，你有什么指教？”
　　哈哈，上钩了！贾勇心中一喜。
　　“这位新同学，终极一班呐，可不适合你们学习呐。”
　　贾勇直接一副世界灭亡、满是悲伤的样子看着苏子和。
　　苏子和一听，也不接话，就满是期待的看着贾勇。
　　妹妹的，你倒是说话呐！
　　看着就看着自己的苏子和，贾勇心中一阵mmp，你不是很好说话，很容易上钩的嘛。
　　你这……不配合呐，贾勇顿时感觉一阵牙疼。
　　无奈之下，贾勇继续开口。
　　“我告诉你呐，终极一班的人，可是看上什么都想要。”
　　“你要是继续呆在终极一班，那你的车车可不安稳呐。”
　　苏子和顿时大惊失色，满脸惊慌的看着贾勇，“还请主任教我解决办法！”
　　丁小雨吃惊看着苏子和，你不是才把终极一班的人压制的嘛，你现在这样子……要干嘛？
　　贾勇却是笑了，终于，还是在勾上的嘛，我还以为你才去了呢。
　　看我不好好的教育你，一个一个的把你们终极一班的人给瓦解。
　　嘿嘿，到时候，我就是这个学校当之无愧的功臣！
　　“那个，主任，你嘴角有口水。”
　　苏布启弱弱的在旁边提醒。
　　贾勇一瞬间便跳了起来，用手擦了擦嘴角，“哪有，哪里有！”
　　“呸呸呸！真的是。”
　　贾勇没好气的瞥了苏布启一眼，随后又是满脸笑意的看着苏子和。
　　“我们芭乐高校，建校悠久，而终极一班，就是阻碍我们芭乐高校前进的班级。”
　　“迟早有一天，这个终极一班会消失在芭乐高校之中。”
　　“而终极一班的学生，未来那怕是学校真的承认他们是学校的学生，他们也只是坏学生。”
　　“他们，终将是学校为不耻。”
　　看着说得神采飞扬的贾勇，苏子和很是无语的打断了他，“那教导主任还不整改？”
　　随着苏子和这一打断，贾勇顿时就萎了，胡文静更是不爽的看着苏子和，“你知不知道打断别人说话是不礼貌的！”
　　你都不知道刚才的主任是有多帅！
　　就这么被你打断了，哼……果然，不愧是终极一班的。
　　贾勇却是立即制止了胡文静，满是笑意的来到的苏子和面前，“这位同学，这些都不是重点，重点是，你要跳出终极一班呐。”
　　“不然，这对你以后的影响不好呐。”
　　贾勇满是焦灼的看着苏子和。
　　本来终极一班就厉害了，现在又加上一个拥有这种车的……
　　这除去终极一班的日子，那不就是更遥远了嘛。
　　希望我说的话有用吧，一时间，贾勇满怀期待的看着苏子和。
　　“哦！”
　　看着贾勇，苏子和“哦”了一声，便直接驱车离开了原地，留下了懵逼的贾勇。
　　“主任，你看他，终极一班的人就没有什么好人！”
　　“是呐，主任，我看，你就不应该和他们说那么多。”
　　“他们都不懂你的伟岸。”
　　“住嘴！！！”
　　听着耳朵边叽叽喳喳的声音，贾勇直接爆喝一声制止了。
　　随后贾勇便面色痛苦的看着远去的车子，这…这、这终极一班……我的老天呐！
　　收了这群妖孽吧！

第12章流星泪(跪求一切)
　　这贾勇，还真的是……嗯，或许是一个好主任吧。
　　但是，他不懂这个世界呐，咦，那是奔跑的汪大东？
　　看来我这时间把握的是刚刚好呐，虽然在贾勇哪里很无聊。
　　但是，“小雨，看到在前面疯狂奔跑的汪大东了嘛。”
　　“应该是出什么事了，等会我开车追他，你去把他拦下。”
　　“了解了解什么事情，要是有什么急事，我们也去帮帮嘛。”
　　苏子和眼中精光微微一闪的看向丁小雨。
　　丁小雨立即抬头看着前方，真的有汪大东。
　　“好的。”，丁小雨立即点了点头。
　　苏子和一看，不由分说，立即加速，打卡，我来了。
　　速度八十迈，几秒后，苏子和便带着丁小雨反超了汪大东，“小雨，上！”
　　丁小雨立即点了点头，随后纵身一跃来到了汪大东的面前。
　　“汪大东，快说，你有什么事，我们好帮忙。”，看着骤然一愣的汪大东，苏子和立即开口。
　　可不能让汪大东误会，要是汪大东直接和丁小雨打了起来，那事情不就糟糕了嘛。
　　愣住的汪大东顿时松了一口气，还好不是来找麻烦的，“王亚瑟被几百人围了，我要去帮他。”
　　说完，汪大东便有所期待的看着苏子和，要是有他的帮助，那……几百人，好像也不是事呐。
　　“什么！”，一听这样，丁小雨也是焦急的看着苏子和。
　　看着两人，苏子和嘴角微微上扬，OK，要的就是这样，“上车，快！”
　　丁小雨一个健步，直接坐上了副驾驶，汪大东确是懵逼了，“你这个不是双座的嘛，我怎么上床呐。”
　　“没座位就不可以坐嘛？随便坐在我们后面就可以了。”
　　“你跑的快还是我的车快？快点，我们还要你指路呢。”
　　“还是说，你坐不稳？”
　　随这苏子和这么一激，汪大东瞬间怒了，“我怎么可能坐不稳。”
　　一个动作，汪大东便又上了车。
　　“抓稳了，指路，快！”，苏子和在度把车速提升到八十迈。
　　“喂，你慢点呐。”
　　“废话，那一边？”
　　“左边…”
　　……
　　“到了。”，看着面前一百多人躺在地上，苏子和微微一笑。
　　也算是到达签到的地方了，战力指数，我来了……嘿嘿……
　　“叮，恭喜宿主到达黑狗小弟与王亚瑟决斗处，开始签到。”
　　“本次签到时长，一分钟。”
　　呼！
　　一分钟，还好时间不是很长。
　　不然，自己又要想办法拖延时间了。
　　“喂，王亚瑟，怎么样，还好吧。”
　　“你们，胆子也是够大的，竟然敢围攻我的同学？”
　　苏子和直接来到了王亚瑟的身边满脸邪笑的看着黑狗。
　　“对，你们找死！敢围攻我的同学，我汪大东第一……第二个不答应！”
　　摇了摇头的汪大东也是上前紧紧的盯着黑狗。
　　黑狗一看是几个小屁孩便笑了，“你们这几个小屁孩，来再多有什么用？”
　　“少废话，有多少你就上！”，王亚瑟愤恨的开口打断了黑狗。
　　黑狗一愣之后便轻轻一笑，“你们自找的！”
　　“给我上！”
　　随着黑狗的一声令下，又有几百个小弟冲了出来。
　　王亚瑟面对着众人，又是一人一拳打飞。
　　与此同时，苏子和也赶紧叫丁小雨拉住了汪大东，迎着两人诧异的目光，苏子和赶紧开口解释，“你们看看王亚瑟现在的状态。”
　　“有些不对，好像……就是在发泄。”
　　“所以，我们还是先让他发泄一会吧。”
　　“等差不多了，我们在上。”
　　苏子和说完，便紧紧的看着两人。
　　只见两人听了苏子和的话之后，看了看王亚瑟，便回头对着苏子和点了点头。
　　呼！还好。
　　苏子和顿时松了一口气，听话就好。
　　要是你们在加上去，那这战斗怕是要提前结束呐。
　　那我还怎么签到？不可能让这种事情发生。
　　苏子和又深深的吸了一口气。
　　看着被人围攻的王亚瑟，汪大东越看越着急，“子和，这倒底什么时候可以？”
　　看着看向自己的汪大东，苏子和也是一愣，什么时候可以？
　　你自己不会看，王亚瑟什么时候不行了，你就上呐！
　　“系统，还有多长时间。”
　　“叮，还有三秒。”
　　苏子和一听便是嘴角微微一扬，这就好办了。
　　“现在就上！”，苏子和直接看着汪大东。
　　汪大东看着苏子和一愣，随后便高兴起来了，直接就朝着人堆之中冲去。
　　看着冲出去的汪大东，苏子和又看向了旁边的丁小雨，“小雨，你也去吧。”
　　“早点结束战斗。”
　　听着苏子和这么一说，原本站稳了的丁小雨看着前方的人堆点了点头，伸出了在口袋中的手向走上前去。
　　yes！
　　太好了，丁小雨就是在一点点的改变了，不错！
　　“叮，恭喜宿主，签到成功。”
　　哈哈，双喜临门，调教丁小雨成功了，这次又打卡成功了。
　　“系统，奖励是什么，是不是战力指数？”，苏子和顿时对着系统双眼放光。
　　“恭喜宿主获得流星泪。”
　　“流星泪作用1：无限制恢复任何伤势。”
　　“作用2：孕养灵魂，增加灵魂力。”
　　…………
　　沃特玛的，“系统，你确定你给我这个？”
　　“你是不是就想让我挨打？”
　　“打了又无限制的恢复伤势？”
　　“耐打王竟然是我自己？小丑竟然是我自己？”
　　一时间苏子和只感觉自己的天空中出现了一群乌鸦不断的叫。
　　“叮，系统奖励随机。”
　　我特么的…流星泪就流星泪吧。
　　有总比没有强，而且，至少自己的小命算是有保障了。
　　自己算是有了半个不死之身？
　　不过，“系统，你给的这个流星泪有生命神王对空间法则和时间的理解吗？”
　　苏子和一时间双眼放光，要是有，那自己这不是妥妥的神王命？
　　“叮，流星泪作用已介绍。”
　　那就是……没有……我特么……
　　“叮，打卡地点已刷新。”
　　“叮，新的打卡地点为：王亚瑟和汪大东遭黑狗暗算处。”
　　又有新的打卡地点了！王亚瑟和汪大东遭黑狗暗算处？
　　那是哪里？我…我不知道啊，苏子和一时间懵逼了。
　　“他杀了我爸！”，就在此时，王亚瑟悲伤的声音骤然响起。
　　【作者题外话】：终于，把所有需要更新的都更新了。
　　没有辜负我的读者。
　　今天发生了很多事情，无论哪一件事，都是我们的损失。
　　但是，我相信，我们的明天会更好的！
　　加油，所有人；加油，我的读者们！

第13章 等
　　丁小雨和汪大东听了王亚瑟的话，一时间都是不知所措的看着王亚瑟。
　　三人之间的气氛顿时变得尤其的凝重。
　　看着三人这个样子，苏子和叹了一口气，算了，不想那什么黑狗埋伏王亚瑟和汪大东的地方。
　　反正到时候，黑狗肯定会来找王亚瑟和汪大东，跟着他们就好了。
　　想了想，苏子和便把目光移向三人，“走吧，我们去海边吹吹风去。”
　　“小雨，大东，带上亚瑟，我们走。”
　　……
　　“你爸走的就是那样的路，所以，就得面对那样的事。”
　　“你现在的生活，也都是因为你爸才有的。”
　　“所以，你现在不该低着头悲伤，而是该想着未来怎么办。”
　　吹着海风，苏子和背对着三人悠悠开口。
　　一旁的汪大东和丁小雨若有所思的看了看苏子和。
　　王亚瑟悲伤的心也随着苏子和所说的话语一点点的逐渐平静了下来。
　　“那我现在应该怎么办？”
　　看着面前胸有成竹的苏子和，王亚瑟脱口而出。
　　听到王亚瑟的疑问，苏子和嘴角一微微一扬，并没有回答，反而是深深的吸了一口气。
　　感受到苏子和的凝重，王亚瑟三人都是紧张的看着苏子和。
　　王亚瑟的手心更是急出了丝丝细汗。
　　似乎差不多了，那就，“你，忘记了叫我老大。”，苏子和的嘴角扬起邪魅的一笑。
　　我特么……
　　三人只感觉一头黑线。
　　汪大东更是忍不住直接开口，“喂，苏子和，你怎么可以这样。”
　　“人家自恋狂都那样了，你还就处心积虑的想收别人当小弟。”
　　苏子和闻言，转过身看着三人，汪大东愤怒，丁小雨无语，王亚瑟……无奈。
　　看了看三人，苏子和又背过身，“这世界本来就没有免费的午餐。”
　　“你们和我什么关系？叫我一声老大。”
　　“做我的小弟，我才会帮助你们。”
　　“对我来说，付出与收获，一定是成正比的。”
　　“你们不想付出，就想从我这里得到收获？”
　　苏子和淡淡的语气落入几人的心里确实沉重的一击。
　　三人的脸上都浮现了苦涩，丁小雨更是看着苏子和的背影思绪万千。
　　片刻之后，王亚瑟叹了一口气，“老大，还请您教我，我该怎么办？”
　　一旁的汪大东瞬间便急了，“喂，自恋狂，你可是堂堂亚瑟王啊，你这……就认他为老大了？”
　　听到这样的疑问，苏子和、丁小雨也充满兴趣的看着王亚瑟。
　　看着紧盯自己的三人，王亚瑟苦涩开口，“对，我是亚瑟王！”
　　“我也从没有服过谁！”
　　此话一出，汪大东顿时兴奋不已的看了看王亚瑟，随后更是充满挑衅意味的看了苏子和一眼。
　　看着这样的汪大东，苏子和淡淡一笑，没有理会，反而是紧紧的盯着王亚瑟。
　　哎！还是那么自信。
　　不愧是我的老大。
　　王亚瑟不由得头一低，“但是，那是以前。”
　　“现在，我……有老大了。”
　　“苏子和，你就是我的老大。”
　　“是他，在我最无助的时候帮助了我。”
　　“让我平静、让我舒心、让我知道我不该一味的悲伤。”
　　“我，该做的是我自己！”
　　王亚瑟说完，双眼对苏子和投去了崇拜的目光。
　　听着王亚瑟说完，躁动的汪大东陷入了沉默，丁小雨看着苏子和的眼神变得异彩连连，苏子和看着王亚瑟满意的点了点头。
　　王亚瑟这个小弟，算是收下了，苏子和一时间满是欣慰。
　　“可是，说了半天，那自恋狂现在该怎么办？”，沉默的汪大东直接抬头看着苏子和。
　　丁小雨和王亚瑟一听汪大东的话，瞬间双眼紧紧的盯着苏子和。
　　苏子和没好气的看了汪大东一眼，这个壁崽子，就这么喜欢更自己对着干？
　　该怎么说，原剧里好像是……王土龙没死，但是，我该怎么告诉他们王土龙没死的。
　　我这……嗯，或者，灌输一点大道理、毒鸡汤，可是这，王亚瑟他们也不是傻子呐。
　　他们没那么好忽悠呐。
　　感受着三人的聚焦在自己身上的目光，苏子和不由得深深的吸了一口气。
　　自己这一次要是回答的让他们不满意，那自己的好日子也算是到头了。
　　所以，“等！”
　　“我们只要等着就好！”，苏子和信誓旦旦的看着三人。
　　三人顿时哭笑不得，等？人家爹死了，现在你要叫人家等？
　　我这……，一时间丁小雨和王亚瑟都无语的看着苏子和。
　　汪大东更是笑了，“喂，苏子和，哪怕你很厉害。”
　　“但是，你也不要这么忽悠我们吧。”
　　“你这不是在开玩笑吗？”
　　听着汪大东的话，丁小雨也在一旁若有所思的点了点头。
　　王亚瑟的悲伤再度袭来，直接一屁股就坐到了地上。
　　汪大东一看王亚瑟现在的样子便急了，“自恋狂，你怎么样了？”
　　“你别吓我！”，汪大东焦急的摇着王亚瑟。
　　苏子和一看众人这样的状态，咬了咬牙，“这就忍不了了？王亚瑟。”
　　“等一会你都等不了？”
　　我来这个世界了，也没有做了什么吧，王土龙应该是不可能死的吧。
　　就算有蝴蝶效应，那蝴蝶效应也不是太大吧。
　　那就……等下去，苏子和一时间深深的吸了一口气。
　　“喂，你这人，你还说，你怎么这么没用人性！”
　　“王亚瑟都这样了，你还……”
　　汪大东直接跑到了苏子和的面前抬起头抓着苏子和的领子。
　　一旁的丁小雨看着汪大东这种动作，瞬间急了，急匆匆的就来到了苏子和的旁边。
　　苏子和没来由的心中一颤，随后眼睛一睁，淡定一笑，“小雨，你去看看亚瑟吧。”
　　丁小雨看着苏子和点了点头，瞥了汪大东一眼，直接就跑到了王亚瑟的旁边照顾王亚瑟。
　　看了看丁小雨的动作，苏子和把头转向了汪大东，“你确定要对我出手？”
　　“你看不起我？”，汪大东瞬间便怒了，这种人，狗屁都不懂就算了，还这么目中无人。
　　汪大东直接一拳便打了出去。
　　“彭！”，一只手直接拦住了汪大东的拳头。
　　看着拦住自己的王亚瑟，汪大东瞬间无可奈何，“自恋狂，你、你这是干什么？”
　　“我，我是在帮你啊！”
　　王亚瑟看着生气汪大东，对着他摇了摇头。
　　随后，一道手机铃声骤然响起，打破了现有的平静。
　　【作者题外话】：感谢书友们的支持，来，继续！！！
　　顶顶顶！！！
　　跪求一切！！！

第14章 吃冰
　　“爸…”，看着电话的王亚瑟喃喃自语，随后王亚瑟便欣喜若狂的接起了电话。
　　“爸，你没事！”，王亚瑟直接激动的叫了起来。
　　一旁的汪大东一听先是一喜，随后便浑身颤抖的看向苏子和，两眼之中充满了恐惧。
　　他、等……他是怎么知道？
　　他不会是事先就知道吧……
　　汪大东越想越恐惧，最后直接撒手坐在了地上。
　　看到汪大东动作的苏子和不由得松了一口气，还好，还好。
　　汪大东没有打到自己，自己这一次真的是托大了。
　　虽然自己不怕受伤，但是……这，TM的还不是疼的。
　　这一次，托大了，呼！
　　苏子和深深的松了一口气，随后便对着旁边痴呆的丁小雨点了点头，示意他照顾一下汪大东。
　　“谢谢你，老大。”，打完电话的王亚瑟满是欣喜，直接就一把狠狠的抱住了苏子和。
　　我尼玛，这王亚瑟，不愧是KO3呐。
　　你妹的，随便一抱竟然把自己勒疼了。
　　尼玛了，战力指数，我……我需要战力指数呐！
　　卧槽，你还抱着？
　　苏子和顿感无奈的拍了拍王亚瑟，“亚瑟，可以了，我理解你的心情，但是，我是男的。”
　　王亚瑟顿时尴尬一笑，急忙的离开了苏子和，“嘿嘿，老大，不好意思，我、我太激动了。”
　　“嗯嗯。”，苏子和咧着嘴点了点头，操，真TM的疼。
　　咦，这，流星泪？
　　无限制恢复伤势这么好用？
　　感受到一股暖流直接在自己的身体里游走苏子和一阵舒畅，有些舒服呐。
　　看着毫不在意的苏子和，王亚瑟松了一口气，还好、还好，没有把自己的老大惹生气了。
　　要不然，自己怎么死的都不知道。
　　松了一口气，王亚瑟转头看见了汪大东，“诶，自大狂，你怎么坐地上了？”
　　看着双目无神的汪大东，王亚瑟直接便笑了。
　　这个自大狂，刚才还想对自己的老大出手，这下好了吧，直接被自己的老大收拾了吧。
　　嘿嘿……一时间，王亚瑟不厚道的笑了笑。
　　一旁的汪大东却是丝毫没有在意，反而在口中不断喃喃：“苏子和怎么知道自恋狂的父亲没事的……”
　　“苏子和怎么知道自恋狂的父亲没事的……”
　　听着汪大东的呢喃，丁小雨和王亚瑟也是浑身一震，思绪万千飞转，不可思议的看着苏子和。
　　莫非老大他有未卜先知的能力，还是说……这事就是老大他安排的？
　　一时间，两人的面色都变得十分复杂。
　　感受到四周几人情绪的变化，高仇不由得微微一笑，还好我早有准备。
　　不然，这一次，就栽了！
　　“我怎么知道亚瑟的父亲没事的？”
　　苏子和背对着几人出声，瞬间便是吸引了几人的目光。
　　连陷入恐惧之中的汪大东也是抬起头盯着苏子和。
　　“亚瑟的父亲既然出事了，那偌大的土龙馆需要谁来撑起来呢？”
　　“那自然是亚瑟了。”
　　“等到亚瑟的父亲的人确定了亚瑟的父亲已经身亡，那他们绝对会打电话叫亚瑟主持大局。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“就算是亚瑟的父亲没有死，那么亚瑟的父亲也会打电话通知亚瑟的。”
　　“所以说，无论是亚瑟的父亲到底出没出事，亚瑟的电话是一定会响起的。”
　　“所以，我们就只要等，等到亚瑟的电话响起，那亚瑟不就是知道该怎么做了嘛。”
　　苏子和说完，转头满脸微笑的看着三人。
　　看着三人一脸震惊的样子，苏子和不由得暗喜，自己的这一招真不错。
　　虽然知道王土龙没有死，但是，给一个有双重结论的说法，那自己不就是稳稳妥妥了嘛。
　　先天就立于不败之地！
　　哈哈，牛逼！苏子和的嘴角不由得扬起了一丝微笑。
　　坐在地上的汪大东听着苏子和的话，越想越越举得有道理，随后更是直接站了起来，“对啊，自恋狂。”
　　“子和说的对呐，这个理呐，我怎么就没有想到呢？”
　　“而且，我还错怪子和了。”
　　说着说着，汪大东不好意思的把头低了下来。
　　王亚瑟看着汪大东这个样子不禁笑了，“你这自大狂，有什么脑子？”
　　“就你还能想得到？”
　　汪大东瞬间便不高兴了，刚要说话，苏子和的声音便传来了。
　　“其实这个道理，谁都想得到的。”
　　“只不过亚瑟你那时候是关心则乱，哪有心情去想这些事情。”
　　“小雨嘛，全场都在跟着我跑，不就是由我说咯。”
　　“至于大东……”，说到这里，苏子和不由得对着汪大东笑了笑。
　　“我怎么了，子和，你快说！”
　　汪大东满怀期待的看着苏子和。
　　王亚瑟一阵轻松，“是啊，自大狂怎么了？老大。”
　　一旁的丁小雨也是脸含笑意的看着苏子和。
　　看着期待的三人，苏子和躬下腰，捡起一把沙子直接就丢进了海里，“大东啊，是不会用脑子的！”
　　“哈哈哈！”
　　“喂，子和，你这么可以这样说啊？”
　　“自大狂，难道我老大说的不对吗？是不是，小雨。”
　　“可能就是不会用脑子吧。”
　　“喂喂喂，你们怎么可以这样？”
　　“我分明就是史上最强高中生汪大东好不好。”
　　“我怎么可能不会用脑子呢？”
　　“你确定，自大狂？”
　　“我……我、我却是打不过子和啊，那我也还是史上第二强大的高中生汪大东。”
　　“苏子和，有一天，我一定会打败你的！”
　　“下辈子吧！”
　　“哈哈哈，自大狂，听见我老大说的话了没有。”
　　“下辈子吧！”
　　“喂，自恋狂……”
　　……
　　“呼，怎么样，飙车爽嘛？”，走在路上，苏子和很是满足的看着三人。
　　三人顿时眼冒精光，汪大东率先看向苏子和，“子和，你那个车也太吊了吧。”
　　“那可是全球只有六辆的科尼塞克：One1啊。时速450km/小时，实在是太舒服了！”
　　看着汪大东那兴奋的样子，苏子和也是嘿嘿一笑，“就问你爽不爽就够了。”
　　“爽、爽、爽。”
　　汪大东立即小鸡啄米的点点头。
　　苏子和顿时满意一笑，看着苏子和这个样子，汪大东立即挨近了苏子和，搂起了苏子和的肩膀：“子和，要不，你的那个车借我玩几天呐？”
　　听着汪大东的话，还不等苏子和说话，王亚瑟却是不爽了，“自大狂，那可是最低价一亿的一张超跑，还是有价无市的。”
　　“把你卖了都赔不起，你还想着玩几天？你这胆子真的是够大的。”
　　“与其想着玩，还不如想想现在去哪里吃冰好一点。”
　　吃冰，怎么感觉那么熟悉呢？苏子和的心不由得抽了抽。
　　丁小雨也是点了点头，随后眼睛便看向了远方，“我看哪里就很不错。”
　　“哪里，哪里？”
　　汪大东也不在想着车子，反而是抬起头来不断的张望。
　　看了看位置，汪大东顿时就不情愿了，“哪里一个人都没有，真的可以吃吗？”
　　吃冰，一个人都没有，这……这、这不就是王亚瑟和汪大东被黑狗暗算的地方嘛。
　　我就说这场景怎么这么熟悉呢，苏子一时间有点哭笑不得。
　　【作者题外话】：有读者催更了，谢谢各位读者老爷的支持。
　　我这里也发生了很多的事情，但是我会尽量满足各位读者老爷的要求的。
　　银票到了50的时候，我就加更。
　　希望各位读者大大给我投有效银票呢，就是最后一个章节结束了，就投票。
　　谢谢各位读者老爷。
　　跪谢，跪求一切！！！

第15章 我拿你当兄弟,你竟然想当我老大…
　　黑狗暗算王亚瑟和汪大东的地方已经出现了，那……我的打卡机会不就是来了嘛。
　　呼……苏子和赶紧平复了一下激动的心情。
　　打卡机会又来了，不过，这次暗算……我和汪大东、王亚瑟、丁小雨三人一起来，那不就是连着我和丁小雨也要一起被暗算嘛。
　　我特么……自己找罪受？
　　苏子和的嘴角不由得抽了抽，最关键的是，我能不能受的起黑狗的暗算呐。
　　王亚瑟和汪大东他们都是有战力指数的，而我……麻瓜一个。
　　我受的起？
　　要不，我带着丁小雨远远的站着旁边算了，到时候也好叫丁小雨出手把他们救下来。
　　想着想着苏子和只感觉一股巨力拉住了自己的手臂。
　　“子和，走，我们先走。”，汪大东对着苏子和兴奋一语，随后便直接拉起苏子和的手便跑l起来。
　　一边跑，汪大东还没忘记王亚瑟和丁小雨，“自恋狂，小雨，你们快一点啊！”
　　被汪大东拉着的苏子和却是一阵懵逼，你TM的这是干嘛？
　　合着我TM的不是被黑狗暗算的，是被你汪大东暗算的？
　　等苏子和回过神来，汪大东已经直接把苏子和按在了位置上了。
　　这时候，王亚瑟和丁小雨也是一边说一边笑的走了过来。
　　“老板，你这怎么没人呐。”
　　“不管了，来四份冰吧。”，汪大东直接点餐。
　　点好餐，汪大东便回到了座位上看着王亚瑟和丁小雨打起了包票，“放心吧，没事的。”
　　“这么晚了没人出来吃冰也正常呐！”
　　王亚瑟看着一脸微笑的汪大东点了点头，“好，要是有事，我拿你是问。”
　　看着面前熟悉的场景，苏子和的嘴角不由得抽了抽，你妹的，汪大东，老子就是被你暗算的。
　　不过，我为什么就是想不起来黑狗是怎么暗算的，我这猪脑袋。
　　哎……
　　突然，不断思索的苏子和只感觉脑海中一阵清凉。
　　原剧终极一班里汪大东和王亚瑟被暗算的经过一一浮现在了苏子和的脑海中。
　　吃冰，但是黑狗叫人在冰里下了能迷倒非洲大象的迷药……
　　迷倒非洲大象的迷药，黑狗，你够狠。
　　然后，王亚瑟和汪大东成功被迷昏了，丁小雨被金宝三带着来吃冰，成功救场汪大东和王亚瑟。
　　主角三人团正式形成。
　　但是现在，主角三人团都在这里了，谁还来救场？
　　断肠人、黑龙，或者……金宝三？
　　我特么醉了。
　　要不我直接用霸王色霸气把黑狗干趴下算了？但是，现在都还没有签到呢。
　　我还把黑狗他们干趴下？那签到的事情该怎么算？
　　“系统，我这不是在地方了吗，怎么还不签到？”，苏子和立即询问。
　　这可是生死危机的局面呐，汪大东他们那战力指数是9000+的人都直接被迷晕了。
　　那我这个麻瓜还不得直接被弄死。
　　“叮，只有当王亚瑟和汪大东他们吃上第一口冰的时候，签到才会开始。”
　　……
　　嗯，“系统，你确定你不是故意的？”
　　这个系统不会是和汪大东他们有仇吧，这是要搞汪大东他们都节奏？
　　“叮，签到与本系统无关。”
　　我特么，好吧，这个……就不要怪我不提醒你们了。
　　苏子和满是怜悯的看着汪大东和王亚瑟一眼。
　　感受到苏子和的目光，王亚瑟皱了皱眉头，“老大，这里怎么了嘛？”
　　丁小雨和汪大东也是随着王亚瑟看着苏子和。
　　“没事。”，苏子和淡淡的摇了摇头。
　　怎么可能有事，有事了那我不是打不了卡了嘛。
　　看着苏子和这样淡定的样子，王亚瑟三人也没在多问。
　　呼……
　　没事了，看着几人没有在多问，苏子和暗自松了一口气。
　　“系统，之前为什么我会感觉脑海一片清凉？”
　　“叮，请宿主仔细了解流星泪的作用。”
　　“流星泪作用2便是孕养灵魂、增加灵魂力。”
　　“一旦宿主灵魂力增强，那宿主的悟性和记忆力都会不断增加。”
　　卧槽……怎么感觉自己被系统鄙视了。
　　但是这流星泪的这种作用，嗯……真的是够悄无声息的啊。
　　没想到这流星泪除了恢复伤势，竟然还有这么好的作用。
　　对了，我还有流星泪！
　　“系统，流星泪可不可以让我免受迷药的伤害。”
　　要是可以，那自己不就是妥妥的安全了嘛。
　　什么生死危机啊，不就是一个屁？
　　自己刚才也是慌了，怎么就没想起来自己还有流星泪这种好东西。
　　“叮，只要宿主不死，那流星泪都会帮助宿主恢复健康。”
　　嗯……狗系统，虽然你的说话方式我很不喜欢。
　　但是……这也太爽了，那什么迷药，还能伤到我分毫吗？
　　嘿嘿，苏子和的嘴角略微扬起一丝自信的微笑。
　　“老大，你到底是怎么了，这么神神秘秘的。”
　　“你一会让我感觉你很低迷，你会又让我感觉你很开心。”
　　盯着苏子和，王亚瑟的脸满是疑惑，一旁的丁小雨和王亚瑟也再度看向了苏子和。
　　“哈哈，我还能怎么了？”
　　“我这不是高兴嘛，能结识你们三个。”
　　苏子和微微一笑说出了心里话。
　　高兴是真的，认识你们三个很高兴也是真的。
　　“哈哈，子和兄，我能认识你们我也很高兴。”
　　“你就是我汪大东的兄弟，不光是你，自恋狂和小雨从此以后也是我的汪大东的兄弟！”
　　汪大东哈哈一笑，从位置上站起来趴着桌子看着三人。
　　丁小雨点了点头，王亚瑟摇着头满脸都是笑意。
　　看着两人这个样子，汪大东很是满意，随后便转头看着苏子和。
　　嗯……也是满脸的笑意。
　　但是，为、为什么我会有点怕怕的？
　　咽了咽口水，汪大东对着苏子和开口，“子和兄，你说是吧。”
　　王亚瑟和丁小雨也转头看着苏子和。
　　看着满怀期待的三人，苏子和沉重的摇了摇头。
　　三人的心顿时一重，老大（子和兄）……不想和我们成为兄弟？
　　三人的呼吸顿时急促了。
　　“噗呲！”
　　看着急促的三人，苏子和不厚道的笑了。
　　看来我这段时间在他们心里留下的印记的嘛。
　　心中满是沉重的汪大东徒然一松，“子和，你说啊，你笑什么？”
　　“是啊，老大。”，王亚瑟也是焦急的看着苏子和。
　　面无表情的丁小雨的脸上也出现了一丝焦急。
　　“我，苏子和……”，苏子和站起来转了一个身缓缓开口，三人的注意力顿时都被苏子和紧紧的吸引。
　　“是你的老大！”
　　说完，苏子和转过身看着三人，轻松的丁小雨和王亚瑟顿时浮现在苏子和的眼前。
　　汪大东却是急了，“我拿你当兄弟，你竟然想当我老大！！”
　　“好了，各位，你们的冰来了！”

第16章 我,苏子和,是这个时代的王!(…
　　看着面前的四份冰，苏子和嘴角微微上扬，眼睛珠子一转，转头看着汪大东。
　　“别说我不给你机会，你要是把面前的冰全吃了。”
　　“你还能好好的和我说话。”
　　“我就给你一个不当我小弟的机会。”
　　汪大东瞬间面色一喜，这不是给我汪大东重回史上最强高中生的机会嘛。
　　“不就是吃冰嘛，这还不简单！”
　　“子和，我才是老大！”
　　汪大东看了苏子和一眼，直接就把一份冰往自己的口里倒。
　　“叮，签到开始，本次签到地点，汪大东和王亚瑟被暗算处。”
　　“本次签到时间，一分钟。”
　　看着豪爽的汪大东，听着耳边的系统提示音，苏子和只感觉自己置身于金库之中。
　　TM的，就是钱，老子要疯了！
　　“子和，怎么样，吃一个冰，不是很简单吗？”
　　汪大东吃完冰，满脸笑意的看着苏子和。
　　“嗯。”
　　苏子和看着汪大东点了点头，“再等等。”
　　“再等等？”
　　“等什么？我这不是已经把冰吃了嘛。”
　　“额……怎么、怎么、我、我、有点晕呐。”
　　汪大东一下子便晕了过去。
　　“自大狂。”，王亚瑟和丁小雨立即来到了汪大东的旁边焦急的看着汪大东。
　　王亚瑟摇了摇汪大东，还是不醒，立即转头看着苏子和，“老大，这是怎么回事？”
　　“啪啪啪！！！”
　　“哟哟哟，这不是王亚瑟小朋友嘛。”
　　“你的帮手都倒下了，那你还是我们的对手嘛？”
　　还不待苏子和说话，黑狗便出现了，后面带着黑压压的一片人。
　　“黑狗！！！”
　　“是你出的手！！”
　　王亚瑟咬着牙看着黑狗，一旁的丁小雨也是面色凝重。
　　“对呀，亚瑟少爷。”
　　“就是我叫人下的手，那可是能迷倒非洲大象的迷药啊。”
　　“不过你们既然没有吃，这可不在我的计划之中呐。”
　　“幸好我早有准备！”
　　“给我上！”
　　黑狗冷冷一笑，一挥手，几百号人直接便一拥而上。
　　王亚瑟和丁小雨直接就迎着人群冲了出去。
　　苏子和看着这这么多人顿时感觉一阵头皮发麻，几百人的战斗，我、我还没经历过呐。
　　你们这，真的好吗？
　　苏子和不由得咽了咽口水。
　　就在苏子和迷茫之际，一群人直接冲到了苏子和的面前，一拳拳疯涌而至。
　　“霸王色霸气！使用！”，苏子和着急的闭上了眼睛。
　　缓缓的睁开眼睛，嗯……全倒了？
　　呼！
　　终于，没事。
　　苏子和赶紧拍了拍不断跳动的心脏，尼玛了，前世看电视的时候黑狗也没有带这么多的人呐。
　　这是蝴蝶效应？
　　吓死我了，第一次被人围殴。
　　咕噜！
　　再度咽了咽口水，苏子和直接站了起来。
　　“霸王色霸气！”
　　苏子和眼睛一睁，面前黑压压的一片直接倒地不起。
　　王亚瑟和丁小雨两人目瞪口呆的看着面前全都倒地的人咽了咽口水。
　　这是……老大出手了？
　　两人急忙转身看着苏子和，老大站起来了？
　　真的是老大出手了，两人的呼吸顿时急促起来，看向苏子和的目光充满了崇敬。
　　苏子和对着两人点了点头，随后便迈着略微颤抖的步伐慢慢的走到了黑狗的面前。
　　“你、你是谁？”
　　黑狗惊恐的看着苏子和，苏子和也是紧紧的盯着黑狗。
　　呼……
　　人善被人欺，马善被人骑。
　　我，苏子和，是终极一班的老大；我，是丁小雨、王亚瑟和汪大东的老大；我，我要在这个道德沦丧、是非不明、弱肉强食的时代呼风唤雨！
　　我，已经不是曾经的我了，我，苏子和，是这个时代的王！
　　苏子和握紧了略微颤抖的双手，眼中闪过一摸厉色，随后直接一脚踩到了黑狗的脸上。
　　“你，记住我的名字。”
　　“我叫—苏、子、和！”
　　踩着黑狗的脸，苏子和一字一句的说了出来。
　　丁小雨和王亚瑟一时间呆愣的看着苏子和，这……就是我们的老大……
　　“记住了吗？”
　　苏子和松了一口气，嘴角微微一扬，移开脚，躬**看着黑狗缓缓开口。
　　“记住了！”
　　“记住了…！”
　　“大哥，你是苏子和，苏大哥，我、我记住了。”，黑狗瞬间哭丧着脸。
　　大哥？这个称呼可比老大好听多了。
　　苏子和嘴角微微一扬，用手拍了拍黑狗的脸，“记住了，以后别找兄弟的麻烦。”
　　“他们就是我的兄弟！”
　　苏子和指着丁小雨三人看着黑狗。
　　“知道了！”
　　“大哥，你放心，以后我绝对不会找你兄弟的麻烦。”
　　“以后他们就是我大哥！”
　　黑狗看了看丁小雨三人，立即对着苏子和小鸡啄米的保证。
　　“嗯……”
　　“别辜负了我的希望。”
　　苏子和拍了拍黑狗的肩膀便来到了王亚瑟和丁小雨的面前。
　　“把大东扶到座位上吧。”
　　王亚瑟和丁小雨一听，立即点了点头，迅速的把汪大东扶到了座位上做好。
　　“还没有醒吗？”
　　苏子和看着还没醒的汪大东呢喃自语。
　　“黑狗！”
　　“啊！在！在的！”
　　“苏大哥，我在，我在的，怎么了。”
　　黑狗立即摸爬滚打的来到了苏子和的身边。
　　“迷药，有没有解药？”
　　苏子和紧紧的盯着黑狗。
　　“咕噜！”
　　“苏大哥、没、没有……”，黑狗满脸畏惧看了看苏子和。
　　“嗯？”
　　“啊，不过，苏大哥，你放心。”
　　“这位大哥是绝对没有生命危险的。”
　　“我用的只是迷药，只是为了把你们迷晕罢了。”
　　“但是，绝对不会危害生命的，苏大哥，你放心。”
　　黑狗直接跪在了苏子和的面前。
　　看着黑狗，苏子和不由得皱起了眉头。
　　原剧中，汪大东和王亚瑟的确是没事，只不过这有没有解药的事情，自己倒是记不住了。
　　不过，“真的没事？”，苏子和又紧紧的盯着黑狗。
　　黑狗一听顿时便高兴了，只要苏大哥还问自己话，那就绝对没事了，“苏大哥，没事，真的没事。”
　　“这位大哥绝对没事，我用我的人头担保。”
　　黑狗直接抬起头看着苏子和。
　　“嗯，好，要是有事，那你就给我等着！”，苏子和看着黑狗点了点头。
　　“对对，大哥，保证没事！保证没事！”，黑狗顿时眉开眼笑。
　　“叮，恭喜宿主打卡成功。”
　　【作者题外话】：苏子和……王！！！
　　你们、读者、老爷……我的王！！！
　　所以，我什么意思你们懂吧！
　　跪求一切呐！

第17章 王者之气
　　“叮，恭喜宿主打卡成功，获得奖励：王者之气。”
　　“叮，恭喜宿主，签到地点刷新。”
　　“叮，新的签到地点为：初见断肠人处。”
　　我TM，呼……
　　苏子和又紧紧的捏起了拳头，又不是战力指数。
　　“狗系统……”
　　“叮，系统签到奖励随机。”
　　“签到奖励不给予退换。”
　　刚要说话的苏子和直接被系统打断。
　　……
　　“系统，你知不知道不是战力指数，我真的很没有安全感呐。”
　　“我不想在有人往自己的脸上呼拳头了。”
　　苏子和很是牙疼的对着系统开口。
　　一次是煞姐，一次是黑狗的小弟，TM的……
　　“叮，请宿主再接再厉，努力签到。”
　　我特么，好，好，“系统，介绍一下王者之气。”
　　不就是签到嘛，老子签老子天天签，次次签，我就不相信我弄不到战力指数？
　　“叮，王者之气：帝皇之道一丝溃散的气息凝聚而成。”
　　帝皇之道的一丝溃散气息凝聚形成的？
　　“系统，你不会直接给我一个帝皇之道嘛。”
　　苏子和直接给了系统一个鄙视的眼神。
　　“叮……宿主，你……不要打断本系统介绍信息。”
　　嘿嘿……，“好，好，你介绍，你继续介绍。”
　　听着系统略微卡顿的声音，苏子嘴角微微上扬。
　　终于是有点爽了，狗系统。
　　“叮，王者之气作用1：无形之中对女人有致命吸引力。”
　　“王者之气作用2：收服人的成功率增加百分之五十，增加己方人员忠诚。”
　　“王者之气作用3：对敌人具有威慑力，降低敌方实力10%。”
　　“王者之气作用4：对己方具有振奋效果，增加己方实力10%。”
　　嗯……系统，你是在教我玩网游？
　　不过，“系统，这个作用1是对女人有致命的吸引力是什么意思？”
　　“你是嫌我不会泡妞嘛？”
　　“叮，宿主，招手就可以来的妞，还需要泡嘛？”
　　“还有，宿主，你也没有女伴。”
　　我特么……狗系统，你又鄙视我。
　　不过，你说的多，招手就可以来的，为什么还要去泡。
　　万一……被当成舔狗了怎么办。
　　但是，“系统，你这气不会随时随地都会用吧。”
　　“那我不就是随时随地都会被女人包围着了？”
　　虽然那样……很爽，但是，我喜欢安静呐！
　　苏子和在心中不断呐喊。
　　“叮，请宿主不要无视自己内心的真正需求。”
　　“王者之气不会随时随地的使用，使用方法和霸王色霸气一样。”
　　那不就是想用就用，不用就关。
　　嘿嘿，狗系统，虽然你说话难听，但是，你还是对我很贴心的嘛。
　　苏子和的眉头顿时一松，一旁一直观察着苏子和的黑狗也是松一口气。
　　短短一秒钟，我怎么感觉苏大哥演绎了十多种的情绪。
　　幸好最后舒缓了，不然，自己的性命可能不保呐。
　　“那个，苏大哥，我，可以走了嘛？”
　　黑狗小心翼翼的看着苏子和。
　　“走？”
　　“怎么可能！”
　　苏子和立即呵斥黑狗。犯了错，没事就想走 ？
　　怎么可能有那么简单的事？
　　“啊！”
　　“苏大哥，那我该干嘛？”
　　黑狗咽了咽口水，大腿情不自禁的颤抖。
　　“怎么办？”
　　“还需要我教你？”
　　“还不赶紧把人送去医院检查？”
　　苏子和没好气的看了黑狗一眼，还是老大呢，一点眼力见都没有。
　　“嗯嗯！”
　　黑狗顿时松了一口气，“来人，快，把那个大哥送去医院。”
　　……
　　“确定没事了，放心吧。”
　　看着病床上的汪大东，苏子和对着王亚瑟和丁小雨点了点头。
　　“嗯嗯。”
　　两人都点了点头。
　　“现在没有什么事了。”
　　“我们就等着大东醒来吧。”
　　苏子和直接就找一个位置躺了下去。
　　看了看苏子和，丁小雨咬了咬牙开口，“那个，老大，你是不是提前知道些什么？”
　　“不然，你为什么会和大东打赌？”
　　坐着的王亚瑟也是一愣，随即转头看着苏子和。
　　苏子和一听却是哈哈一笑，“你们认为这是我安排的？”
　　苏子和盯着丁小雨，看着他没说话，苏子和又摇了摇头。
　　“这种事，你们会这样想，那也没事。”
　　“是一个正常人都会这么想。”
　　“但是，你也不想想，我们刚刚和黑狗闹矛盾。”
　　“这时候又出来了一个无比安静的环境，你不觉得古怪吗？”
　　苏子和看着丁小雨和王亚瑟，两人想了想点了点头。
　　“是吧，既然有问题，那就小心点呗。”
　　“谁叫大东不认我是老大的。”
　　“打也打不过我，还不想认我当老大。”
　　“我当然要给他一个教训咯。”
　　丁小雨和王亚瑟都下意识的看了汪大东一眼，顿时浑身一颤。
　　这个教训，是够大的……
　　瞥了两人一眼，苏子和继续开口，“再说了，这也只是一个尝试罢了。”
　　“要是那家店没事，那大东也不会有事。”
　　“我就给他一个不做我小弟的机会，以后再慢慢的收服他。”
　　“反正以后有的是机会。”
　　苏子和毫不在意的看了看汪大东，王者之气瞬间加成。
　　王亚瑟和丁小雨看着苏子和的眼神瞬间变得纯净，老大……似乎做的很对呐。
　　这才是老大该有的样子。
　　嘿嘿……感受到两人的变化，苏子和微微一笑，这个王者之气挺好用的吧。
　　那在对女人用用？女人……蔡云寒，我来了。
　　苏子和眼中精光微闪，随后，苏子和直接就把王者之气撤回使用。
　　王亚瑟和丁小雨的眼神还是犹如之前那一般纯净。
　　“系统，这是不是直接改变人的精神呐？”
　　苏子和一时间有点心神不宁。
　　这如果是直接改变一个人的精神，自己宁愿不用。
　　自己曾经喜欢的主角，就直接被自己控制了？
　　那样自己都恶心自己。
　　“叮，请宿主不必多想。”
　　“王者之气并不是控制别人的手段。”
　　“这只是增加你的魅力的一种方式。”
　　“让原本喜欢你的人更喜欢你；让对你不没感觉的人喜欢你；让原本厌恶你的人对你没感觉。”
　　呼……
　　苏子和松了一口气，还好，没有改变王亚瑟和丁小雨。
　　要不然，自己……都厌恶自己！
　　“大东醒了。”

第18章 主角三人团,一网打尽!
　　“我、我这是怎么了？”
　　汪大东痛苦的睁开了眼睛，眯着眼睛环顾四周。
　　“怎么样了，吃了一碗冰，还能站的稳？”
　　苏子和对着汪大东嘴角微微上扬。
　　“冰，吃冰！”，汪大东直接起身。
　　“哎，自大狂！”，王亚瑟赶忙来扶着汪大东。
　　“你现在身体还在虚弱，你要乱动。”
　　丁小雨插着裤子上的口袋看着汪大东。
　　“我、我这是怎么了？”
　　汪大东脸色痛苦的挠了挠头。
　　“你被下药了。”，王亚瑟看着汪大东，越说越想笑。
　　“什么！”
　　“我被下药了？”，汪大东惊悚的摸了摸自己，自己没事呐？
　　“不对啊。”
　　“你们不是和我一起的嘛，为什么你们没事。”
　　汪大东松了一口气，满是诧异的看着三人。
　　“我们要是有事，那你这医院是怎么来的？”
　　“怎么样，那个打赌，我胜利了吧。”
　　苏子和看着汪大东嘴角微微上扬。
　　“这到底是怎么一回事啊？”，汪大东一阵烦躁。
　　“算了，他怕是还有点头昏。”
　　“亚瑟，你和他说一说这事是怎么一回事吧。”
　　苏子和看了看王亚瑟说完，找了一个位置又躺了下去。
　　王亚瑟立即开始帮汪大东解惑。
　　一时间，汪大东看着苏子和的眼神不断变化。
　　打赌、昏迷！
　　震慑百人、碾压黑狗！
　　我……这……汪大东不由得低下了头。
　　“赌是打了，该怎么做随你。”
　　“小雨，我们就先回去吧。”
　　苏子和没多理汪大东，带着丁小雨便要出门。
　　“等一下！”
　　汪大东抬起头看着即将要出门的苏子和。
　　“我汪大东说话算话，以后，你就是我的老大！”
　　汪大东严肃的看着苏子和。
　　背对着汪大东的苏子和嘴角微微上扬，成了。
　　汪大东，我成功捕捉了！主角三人团，一网打尽，哦耶。
　　苏子和直接转身，来到了汪大东的面前，对着汪大东伸出了手，“欢迎加入！”
　　汪大东看着苏子和，果断的伸出了手，一时间两只手紧紧的握在了一起。
　　一旁的王亚瑟和丁小雨也是相识一笑。
　　苏子和微微一笑，“老大，这个词太难听了。”
　　“叫大哥吧。”
　　“小雨，亚瑟，你们也是。”
　　苏子和看了看三人，对着几人使了一个眼色，王亚瑟和丁小雨一笑之后便把手搭到了一起。
　　“大哥！”  “大哥！”  “大哥！”
　　王亚瑟、丁小雨和汪大东都紧紧的盯着苏子和。
　　“好！哈哈……”
　　苏子和哈哈一笑，“遇到你们，这一辈子，此生无憾！”
　　这个世界是无憾了。
　　三人一听，顿时心神一震，异口同声的大喊，“大哥！”
　　“哈哈，好！”
　　“小雨，走，我们回家咯。”
　　“至于你们两个，就呆在这里吧。”
　　苏子和一笑之后便带头向前走去，三人顿时懵逼的看着苏子和。
　　“大哥，我还在有伤呐。”
　　“你就这么走了？”，汪大东直接对着苏子和大喊。
　　“我们以后在一起相处的日子还长，何必在这一时？”
　　“日子，可不是这一时片刻，小雨，我们走。”
　　“这里留给自大狂和自恋狂就够了。”
　　苏子和没有回头，摆了摆手就走出来病房。
　　丁小雨点了点头，看着王亚瑟和汪大东，“那我先走了。”
　　说完，丁小雨便直接追着苏子和而去。
　　病房内，汪大东和王亚瑟相识一笑，“老……大哥说的对呐！”
　　……
　　“翻斗大街、翻斗花园……”
　　苏子和口中呢喃，带着丁小雨驱车前往。
　　“到了。”
　　苏子和在一栋别墅面前停下了车，抬头朝着别墅看去。
　　三层楼的小洋房，占地面积越是500平方米左右。
　　“走了！这就是你以后的家了。”
　　苏子和满意的看了看房子，朝着呆愣的丁小雨招了招手，率先走了进去。
　　“家……”
　　看着面前的不断前进的人和静止矗立的房子，丁小雨久久无言。
　　随后丁小雨便完颜一笑，直接走了进去。
　　才进去到房子里，丁小雨便看到很是随意的苏子和躺在沙发上。
　　“这栋房子是我的，以后你想住哪里就住哪里。”
　　“不过，这里三楼是观景台，有一间钢琴房和一个间健身房。”
　　“二楼有三间房间，一楼就是这里。”
　　“有客厅、厨房，卫生间，你自己随便用。”
　　“我在家里就这样，你自己随便用就可以了。”
　　苏子和翻了一个身，把脑海里系统给予自己所知道房子信息告诉丁小雨。
　　丁小雨眼睛一亮，“我想去钢琴房。”
　　苏子和嘴角抽了抽，钢琴房……丁小雨弹琴那个打卡我都没打呢。
　　剧情都过了，那还能打卡？
　　“要去就去，这里是你家。”
　　“和我说了干嘛！”
　　苏子和直接摆了摆手，根本没有多看丁小雨一看。
　　看着苏子和这个样子，丁小雨莫明心中一暖。
　　“好。”
　　丁小雨直接便上楼去了。
　　看着丁小雨的丁小雨的背影，苏子和陷入了沉思。
　　孤儿，不停的换着亲戚家居住。
　　这其中肯定少不了白眼和无知孩子的欺辱吧。
　　这……或许就是他那么能忍的原因吧。
　　不过，这以后，他的世界就不一样了。
　　略微闭眼，苏子和听到了一道钢琴传入耳中。
　　这是……温暖的声音。
　　看来丁小雨已经逐渐改变了……想着想着，苏子和便来到了琴房。
　　“叮，恭喜宿主到达丁小雨弹琴处。”
　　“叮，开始打卡，本次签到时间三分钟。”
　　苏子和一阵错愕。
　　“系统，这特么的什么事？”
　　“按剧情，不是应该错过了嘛。”
　　“叮，宿主，系统提示的打卡地点是：丁小雨弹琴处。”
　　……
　　“狗系统，你这个，还和我玩文字游戏？”
　　苏子和一阵吹鼻子瞪眼。
　　“叮，本次签到时间，还有一分钟。”
　　我特么……
　　狗系统，你牛逼！
　　不过，战力指数、战力指数、战力指数……
　　苏子和双手合十的不断闭眼祈祷。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功。”
　　“本次签到获得贝多芬的音乐技能。”
　　哎……
　　又不是，战力指数，意料之中的失落。
　　看来签到打卡获得战力指数怕是不可能的了。
　　难道要我自己修炼？
　　这，怎么修炼？我也不是呐。
　　“系统，贝多芬的音乐技能是啥。”，苏子和有气无力询问。
　　【作者题外话】：各位书友们，为了方便各位书友讨论，现在创建一个书友群：958765238
　　此书友群的建立，一是为了方便读者们的讨论，作者菌也可以按照读者们的意愿进行一些创作。
　　二也是希望给各位读者提供一个聊天的平台，各位喜欢这些剧或者小说的读者聊天的平台。
　　最后，希望各位读者大大多多支持！

第19章 贝多芬的音乐
　　“叮，贝多芬的音乐技能包括：贝多芬的音乐素养。”
　　“贝多芬的音乐技能、所有曲调、音乐见解。”
　　嗯……的确是够简单粗暴的。
　　但是，我要了有什么用。
　　叹了一口气，看了看丁小雨，苏子和走到了阳台。
　　咦-有个小妞？
　　那是……蔡云寒？！？咽了咽口水，苏子和再度仔细观望。
　　“喂，那边那个，你们是新来的吗？”
　　“你们谁在弹琴呐？”
　　小妞的声音骤然传到了苏子和的耳边，苏子和定睛一看，就是对面那个女的。
　　这女的，要是她真的就是蔡云寒，那这缘分，不就是妙不可言？
　　但是，万一不是，那不就糟糕了嘛，“你是谁？”，苏子和直接确认。
　　在对面的蔡云寒一阵暴怒，“你不知道我在问你话嘛？”
　　“哦豁，就算是你问我问题，那我有必要回答你吗？”
　　“谁规定的别人问问题一定要回答的。”，苏子和摸了摸鼻子。
　　呼……
　　蔡云寒赶紧平复了自己暴躁的心情，双眼紧紧的盯着苏子和，咬了咬牙，“我叫蔡云寒！”
　　哎呦卧槽！
　　竟然真的是蔡云寒，这运气，实在是太爽了吧。
　　我的未来目标就住在我家隔壁？
　　爽！
　　沉吟了一会，苏子和看向蔡云寒，还是那么好看呐……
　　“我的确是新搬来的，弹钢琴的那个人是我兄弟。”
　　看着蔡云寒，苏子和心神一动，王者之气直接发动。
　　原本对苏子和还有些恼怒的蔡云寒没来由的一阵脸红，怎么……好像他也挺好看的呐。
　　一米八三的身高、白皙的皮肤、深邃的眼眸……君子如玉……
　　啊！
　　不对，不对。蔡云寒立即摇了摇头。
　　我怎么可能会这么想，他、他就是一个坏蛋，都不会回答人家的问题！
　　“哼！”
　　“那又怎么样？你兄弟弹钢琴那么好听，你在看看你？”
　　“一无是处！”，蔡云寒对着苏子和皱了皱眉头。
　　“系统，你给我的王者之气是假的吧？”
　　苏子和很是无语的看着对面的蔡云寒，为什么她还是那么照常的讽刺自己呢？
　　你说的好感加成呢？狗系统……
　　“叮，系统发放的奖励真实有效，具体效用请宿主自行探索。”
　　噗……
　　狗系统，你真的是要把我这几年积攒的老血都逼出来呐。
　　你……够绝！
　　“怎么了？不敢说话了。”
　　“看来我说的对呐，你也就是一无是处。”
　　看着苏子和，蔡云寒的脸上布满了失望，这个银枪蜡头。
　　一无是处？
　　苏子和的嘴角直接抽了抽，这个女人，哪怕你是我内定的媳妇，你也不能如此的放肆。
　　竟然说我一无是处？我……我可是有着贝多芬的音乐技能的！
　　“哼！”
　　“一无是处？”
　　“我的钢琴技术可比我兄弟的厉害多了。”
　　苏子和对着蔡云寒扬起了脑袋。
　　“哦？”
　　“你不会是在吹牛吧？”
　　蔡云寒兴奋的看着苏子和，心跳也略微的加快了几分。
　　“吹牛？”
　　“我—苏子和，从不屑于说假话！”
　　苏子和不屑的撇了撇嘴，低下了头。
　　当然，要是需要自己说善意的谎言，那自己还是会说的。
　　“哦，苏子和……”
　　蔡云寒深深的吸了一口气。
　　“那你证明给我看看呐，你弹的钢琴比你兄弟谈的还好听。”
　　蔡云寒略带几分俏皮之色看向苏子和。
　　“证明？”
　　苏子和有点诧异的看了看蔡云寒，贝多芬的音乐技能这么快就用上了？
　　“怎么？你不愿意？”
　　蔡云寒的语气之中加杂了一丝不易察觉的低落。
　　“算了，我还是证明给你看吧。”
　　“等我兄弟弹完钢琴，我去弹给你听。”
　　苏子和摆了摆手，就当试试这个贝多芬的音乐技能是怎么一回事了。
　　“嗯嗯！”
　　蔡云寒顿时小鸡啄米的点头，心中的那一抹低落更是随风飘离。
　　“怎么不一样呐？”
　　苏子和很是诧异的看着蔡云寒，不是说这个蔡云寒是冷面冰美人吗？
　　怎么现在我看到了这个和听说的不一样呐？她到底是不是冷面冰美人蔡云寒呐？但是……她这个样子和电视剧里的也差不多呐。
　　还是说，我的王者之气起作用了？
　　“怎么了？”
　　“我……怎么了吗？”
　　蔡云寒焦急的摸了摸脸，莫非是自己的脸上有脏东西？
　　“没事，我觉得你长的挺好看的。”
　　苏子和摇了摇头，清空了脑子里多余的想法，开始不断的回忆贝多芬的音乐技能。
　　“哼！”
　　蔡云寒捏起了自己的拳头，随后又逐渐的放了下来。
　　这个男生……不是向其他男生一样再调侃我……
　　我、我、好看……
　　蔡云寒不由自主的抬起手摸了摸自己的脸颊，有点烫……
　　“结束了……”
　　随着苏子和缓慢的开口，丁小雨的钢琴声也逐渐接近尾声。
　　他真的会……蔡云寒双眼放光的看着苏子和。
　　“我去弹一首，你听听。”
　　苏子和看向蔡云寒说完直接转身就走，留下双眼放光的蔡云寒……好帅、好有型！
　　“可以了吧。”
　　“来，让我来一首。”
　　苏子和拍了拍一直坐着的丁小雨。
　　丁小雨愣然的抬头看着苏子和，随后便是一笑，大哥家都有钢琴，那大哥还不会弹钢琴吗？自己真的是想多了。
　　丁小雨摇了摇头，自嘲一笑，立即把位置让了出来。
　　苏子和直接就做到了位置上，深深的吸了一口气，随后便闭上了双眼。
　　生命，不就是在于不断奋斗，融汇出各种绚丽的火花吗？
　　命运交响曲！我……来了！
　　苏子和随即立即睁开了眼睛，双手瞬间化为灵动的精灵在钢琴键上不断的游转。
　　嘶！
　　一旁的丁小雨顿时瞳孔地震，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　呼呼………呼呼……随着音符的不断浮现，丁小雨的呼吸声越发的急促，双眼紧紧的盯着苏子和的手指。
　　在另一栋楼层的蔡云寒大脑也是一阵空白，之后便是感觉无尽的热血在全身不断的流转。
　　这就是他的钢琴吗？出神入化、鬼斧神工，还那么的……惹人爱惜。
　　一时间，原本脸颊微红的蔡云寒瞬间充血。
　　……
　　一曲终了，生命也随之落幕……
　　呼……苏子和深深的吸了一口气，脑海中一片清明。
　　这是……自己的灵魂力又变强大了？
　　【作者题外话】：今天有四章！！！
　　为什么呢？银票50了，我就多更，这是我答应读者的事情。
　　但是，读者老爷们，请你们给我赏口饭吃吃好不好……
　　在最后一章，读一分钟，在投银票，那样我才有饭吃呐。
　　没饭吃，就没动力了，那样如何爆更呐！！
　　所以，各位读者老爷，跪求一切！！
　　用用你们发财的小手吧，求求你们了！！

第20章 您……才是我一生的楷模!(加更…
　　“大、大哥，你这个曲子是？”
　　丁小雨声音颤抖的看向苏子和，情不自禁的咽了咽口水。
　　“那是一个前辈的自创曲。”
　　“我只是借用，献丑罢了。”
　　“生命，在于不断释放他的美好，不是嘛？小雨。”
　　苏子和拍了拍丁小雨的肩膀后直接起身离开的琴房，来到了阳台。
　　生命，在于不断释放他的美好……丁小雨低着头，不断呢喃。
　　“怎么样？我的这个证明，可以了吧。”
　　苏子和满是轻松的看着蔡云寒，这个狗系统，真TM的给力！
　　贝多芬的音乐技能，就是那么好用！
　　“够、够了。”
　　蔡云寒满是崇拜的看着苏子和，这个男人，好看就算了，为什么连弹个钢琴都那么好听？
　　我……我，唔！一时间，蔡云寒的脸更红了。
　　“嗯。”
　　苏子和也是认同的点了点头，心中却是有一丝遗憾。
　　贝多芬，终究不是我华国的人，不然，这个命运交响曲就是我华国的音乐，我也可以自豪的弹出来！
　　“大哥，我、我想和你学习弹钢琴！”
　　丁小雨满脸振奋的冲了出来，双眼紧紧的的盯着苏子和。
　　看着热情的丁小雨，苏子和的心中骤然一亮，既然华国没有，那就培养一个呗。
　　我都拥有了贝多芬的音乐技能了，那可是贝多芬毕生的音乐精华，我把这些全都灌输给一个极有天赋的丁小雨。
　　那他的最低成就都是贝多芬级别的！
　　呼……苏子和越想越振奋，看着丁小雨的目光也越发的热烈。
　　“丁小雨……”
　　蔡云寒吃惊的看着冲出来的丁小雨，他就是苏子和的兄弟？
　　苏子和，不是一个麻瓜吗？他能让KO4耐打王要命的小雨叫大哥？
　　还是说是我太弱了，根本就看不出来苏子和有战力指数的事情？
　　蔡云寒越想越震惊，看着苏子和的目光也越发憧憬，苏子和在蔡云寒心中的地位不断上升。
　　“蔡云寒？你、你怎么在这？”
　　丁小雨转头诧异的看着蔡云寒，KO7在对面？
　　不、不、不对，他是在大哥的对面，那不会是……大哥和KO7有一腿？
　　丁小雨赶紧深吸了一口气，咽了咽口水看向苏子和，“大哥，这是？”
　　“嘿嘿，这个啊，你不是说了嘛，蔡云寒呐。”
　　“KO榜第七的蔡云寒呐。”
　　苏子和嘴角微微一扬，兴中更是乐开了花。
　　丁小雨原本就是在蔡云寒的南区读书，那就是不可能认错人的，那么，我的未来媳妇，就是你了。
　　近水楼台先得月，蔡云寒，你跑不了了！
　　嘿嘿，苏子和越想越高兴。
　　“额，大哥，我知道，我说你们之间……”
　　丁小雨很是无语的看着苏子和，谁不知道她是KO7，但是，我问的是你们之间的关系呐！
　　谁要听你介绍她了！！！
　　蔡云寒也满是期待的看向了苏子和，不知道在她心里，我……是什么样的。
　　想着想着，蔡云寒紧张的双手紧扣，一会低头一会转头，最后鼓起勇气的看着苏子和。
　　“哦，你什么时候那么八卦了？”，苏子和诧异的看了看丁小雨。
　　“至于我们之间的关系……”，丁小雨和蔡云寒瞬间瞪大了眼睛看着苏子和。
　　“第一，邻居；第二，朋友；第三，她很好看。”
　　嘿嘿……这样说，应该也够了吧。
　　苏子和对着蔡云寒和丁小雨分别微微一笑。
　　我……邻居、朋友？蔡云寒一时间低下了头。
　　为什么、为什么我心里这么不舒服呢？
　　我、我这是怎么了？蔡云寒不由得摇了摇头，满脸低落。
　　这……怕不是朋友邻居那么简单吧，大哥可是夸蔡云寒好看呢。
　　他们之间肯定有一腿，看着蔡云寒和苏子和，丁小雨嘴角微微上扬。
　　“大哥，我要和你学习钢琴。”
　　摇了摇头，丁小雨又满是期待的看着苏子和。
　　“学钢琴，那好吧，走吧，我现在教你。”
　　“那个，我先去教小雨弹钢琴，就先走了啊。”
　　苏子和很期待的看了看蔡云寒，邀请我呐，邀请我呐！
　　“嗯，好。那我先回去了。”
　　蔡云寒看了看苏子和，低着头说完，直接便转身离开了。
　　我特么，怎么就想抽自己呢！
　　苏子和看着蔡云寒低落的样子恨不得直接给自己一巴掌。
　　我怎么就这么矜持呢，直接邀请她不好吗？万一就成了呢！
　　罪人呐！苏子和深深的吸了一口气，赶紧平复了自己的内心。
　　摇了摇头，苏子和驱散了心中过多的想法。
　　“走吧，我们去学习钢琴！”
　　看了看丁小雨，苏子和直接率先朝着琴房走去。
　　一定要把丁小雨培养为华国的贝多芬，不，不是，要让丁小雨就是华国的丁小雨。
　　“我的钢琴技巧，来自于我的老师—贝多芬。”
　　“而我刚才弹奏的钢琴曲便是他用了他的一生，创造出来的钢琴曲，命运交响曲。”
　　“学习钢琴，基础不能忘，虽然你的基础已经是够了。”
　　“但是，你还是需要不断的练习基础，精益求精。”
　　“此外，你还需要往自己的音乐中注入感情……”
　　……
　　呼……教人这件事，真的累呐。
　　不过，只要能不断提高丁小雨，那这点累算什么呢。
　　蔡云寒……想着想着，苏子和的眼神又变得迷离了。
　　“大哥，那个我有一点疑问想问你。”
　　练习到十一点半的丁小雨来到了苏子和的旁边。
　　“哦，什么疑问？”
　　苏子和从迷离中清醒，自信的看着丁小雨，我有顶级钢琴大师贝多芬的技巧，我还不能解答你的问题吗？
　　“那个，大哥，这个贝多芬是谁啊？我为什么没听过呐。”
　　丁小雨不好意思的挠了挠头，贝多芬、命运交响曲……按照大哥的说法，那不就是一个顶级的音乐大师嘛。
　　但是，为什么我就没听说过？这怕是大哥塑造的假人物吧，就是不想让名利纠缠他自己？
　　“贝多芬……”
　　草率了，这个世界就没有贝多芬呐。
　　那就，“这个你就不用管了，你只要记住，他是你和我的师傅就可以了。”
　　“他是顶级的音乐大师。”
　　苏子和满脸敬意的告诫丁小雨。
　　“额……好的，大哥！”
　　“我知道了，贝多芬是我们的师傅！”
　　丁小雨看着苏子和满脸认真的点了点头。
　　看来这人物绝对就是大哥塑造出来的，大哥，你钢琴弹的这么厉害就算了，还如此的不要名利。
　　您……才是我一生的楷模！
　　【作者题外话】：先把加更搞出来，其他的两章，按时间继续发。

第21章 成为终极一班的大哥
　　“好了，音乐方面你还有什么不懂的嘛？”
　　苏子和在沙发上又翻了一个身，抬头看着丁小雨。
　　“没有了，你今天教我的我都会了。”
　　丁小雨很开心的摇了摇头。
　　“不是我教你的。”
　　“是我们的老师贝多芬教你的。”
　　“既然可以了，那我就去洗漱了，我要睡觉去了。”
　　“你的房间你自己找阿。”
　　苏子和边摇头边离开沙发，朝着洗漱间而去。
　　“好！”
　　丁小雨看着苏子和离开的背影满脸微笑，我们的老师贝多芬，那还不是你，我的大哥。
　　一直强调，真的是，不过，今天谢谢你，我的好大哥。
　　……
　　呼……还是睡不着呐。
　　烦死了，怎么一闭眼，脑子里全是蔡云寒呐！
　　我是喜欢她了？
　　苏子和不禁微微呢喃，初入终极一班的世界，我……只是想在里面得到我想要的一切。
　　但是现在，似乎我已经融入里面了，王亚瑟、丁小雨、汪大东、蔡云寒……
　　哎，我……我好像到最后是要离开这个世界的。现在却……呵呵……
　　苏子和不由得满脸苦涩，“系统，我可以不离开嘛？”
　　“叮，宿主所经历的世界是有时间限制的。”
　　“时间一到自然离开。”
　　“哎。”，苏子和不由得轻轻一叹。
　　“系统，要是我、我融入到了里面，不想离开了怎么办？”
　　“叮，系统自然会强制带离宿主。”
　　“至于宿主的情绪，请宿主自主管理。”
　　“系统只能给予宿主一定的建议，只要宿主的力量达到一层次，那宿主便有机会回到你经历过的世界。”
　　“那怕是一直在那个世界待下去也不是不可能。”
　　“真的？系统！”，苏子和直接在床上坐了起来，满脸兴奋。
　　“叮，真的，宿主。”
　　“好，既然我来了，那……我就是我，我也属于这个世界！”
　　“蔡云寒，之前我是想占有你，但是现在，我单方面宣布了，你，属于我！”
　　苏子和眼中精光不断，口中不断呢喃，脑海里一直浮现着今晚和蔡云寒见面。
　　“啊！”
　　苏子和激动的躺在了床上，不停的打滚。
　　“我……怎么就是睡不着呐。”
　　“那、那个苏子和，我、我怎么会想他？”
　　“可是，我、我们才见第一面啊！”
　　“他也说了，我们是朋友，是邻居的。”
　　“我………”
　　“哎呀，烦死了！”
　　蔡云寒直接用枕头捂住了脑袋。
　　……
　　第二天一早，苏子和和丁小雨来到了终极一班。
　　不到一会，汪大东和王亚瑟也到了。
　　“大哥！”  “大哥！”
　　王亚瑟和汪大东才看见苏子和就是一阵激动。
　　“东哥，这，这是怎么回事啊？”
　　“你怎么会叫苏大哥大哥呢？”
　　金宝三来到汪大东的身边搂住了汪大东的手臂，对着汪大东不断献媚。
　　糟糕了，东哥不会是已经拜倒在苏子和的门下了吧。
　　这大哥都叫上了，还有王亚瑟也是叫苏子和大哥，那……那我离老大的位置不就是越来越远了嘛。
　　呜呜呜……呜呜唔……
　　“哦，你说这个，我们的大哥就是苏子和呐。”
　　“正好，我也正式和你们宣布一下，以后，苏子和苏大哥，就是我汪大东的大哥了。”
　　“同时呢，他也是小雨和自恋狂的大哥，以后，他就是我们终极一班的老大了。”
　　汪大东嘿嘿一笑，站到了苏子和的旁边，向终极一班的众人解释。
　　“沃…！”
　　“天呐！”
　　………
　　终极一班瞬间地震了，每一个人都用着不可思议的眼神看着苏子和。
　　他一晚上就收服了大东和王亚瑟？
　　咕噜！真的假的呐。
　　“好了，停！”
　　苏子和看着发泄的差不多的终极一班，终极一班众人的惊叹也是瞬间禁止，双眼紧紧的盯着苏子和。
　　“以后，我就是终极一班的大哥，你们都要叫我大哥！”
　　“终极一班，必须听我的！当然，我要是没在的话，你们就听亚瑟、小雨和大东三个人一起做出的决定。”
　　“知道吗？”
　　苏子和直接用出来王者之气。
　　“听到了！！！”
　　所有人都面色激动的看着苏子和，每人都感觉热血充斥全身。
　　“嗯，那么现在……”
　　苏子和双手放在桌子上，语气略微一沉，终极一班所有人都面色紧张的看着苏子和。
　　“该干嘛干嘛。”
　　苏子和轻轻起身，一个动作便回到了自己的位置上了，留下了满脸错愕的终极一班众人面面相觑。
　　怎么……和期待的不一样呢？还以为有什么大动作呐。
　　“看吧，大哥还是那个样子。”
　　王亚瑟传音给汪大东和丁小雨。
　　“是啊，大哥真的是有趣呐。”
　　摇了摇头，汪大东回到了自己位置上，王亚瑟和丁小雨也陆续回到了位置上坐好。
　　“嘿嘿……那个大哥呐。”
　　“我们没有什么活动吗？”
　　“今天可是你成为终极一班大哥的第一天呢。”
　　金宝三眼珠子一转来到了苏子和的身边抱着苏子和的手臂。
　　“撒手。”
　　苏子和不爽的盯着金宝三。
　　“咦……”
　　“大哥，我这，我这不是……”
　　金宝三瞬间面带苦涩，大哥，大哥，你别、别杀我呐！
　　“最近终极一班有敌人？”
　　看了看金宝三，苏子和拿出了桌子里的书。
　　“没有。”，金宝三立即摇头。
　　“最近有人不服终极一班？”
　　金宝三还是摇头。
　　“那不就结了，既然都没事，那还要有什么活动？”
　　“要我带着你们去嗨？”
　　苏子和转头嘴角微微一扬看着金宝三。
　　“要……唔，不要！”
　　金宝三先点头后摇头。
　　“好了，别多想了，该庆祝的时候，我会带你们庆祝的。现在没必要。”
　　“所以，现在该干嘛就干嘛吧。”
　　终极一班……还不是全部对我心服口服的，这种情况去庆祝，那不是找罪受？
　　还是等自己有了一点功绩的时候在去庆祝吧，那样才会舒服。
　　摇了摇头，驱逐出脑海里多余的想法，苏子和又朝着书本看去。
　　……
　　“你确定这个位置安全吗？”
　　看着面前孤零零的摊位，王亚瑟又满是疑惑的看着汪大东。
　　“放心吧，最近我们又没惹什么人呐。”
　　“肯定没事啦，不相信，我们问大哥。”
　　“是不是？大哥。”
　　汪大东三人都把目光盯在了苏子和的身上。
　　“是的，这里应该安全的。”
　　苏子和点了点头，看向摊位的眼光却是充斥着一丝喜意。
　　断肠人，签到打卡，我来了！

第22章 顶级见闻色霸气
　　“几位小朋友，你们好啊，要吃点什么呐？”
　　断肠人一拍手，眼中精光不断的看着四人。
　　金笔点龙不是说只有三人是主角吗？那多出来的那个人是谁？
　　“喂，老板，你这里也太low了吧。”
　　“怎么菜单都没有吗？”
　　汪大东扫了一眼桌面，面带戏谑之色。
　　“哎呀，这位小朋友，菜单只是一种形式。”
　　“你们要吃什么，你们说，我一定给你们做出来！”
　　断肠人双手扶着桌子环视四人，最后把目光定格在苏子和身上。
　　“嘿嘿，大哥、自恋狂、小雨，老板说的有道理耶。”
　　“那我们就看看大哥想吃什么吧。”
　　汪大东嘿嘿一笑便满脸期待的看着苏子和。
　　王亚瑟和丁小雨摇了摇头，脸上浮现一丝无奈，转头看着苏子和。
　　“蛋蛋面。”
　　苏子和头也不抬。
　　“蛋蛋面？”
　　断肠人的嘴角不由得抽了抽，看向苏子和的目光中更是夹杂了一丝不明的意味。
　　大哥，汪大东三人的大哥，这个大哥，到底是何许人呐？
　　“好，就是蛋蛋面。”
　　“老板，四份蛋蛋面！”
　　汪大东高兴的一拍手，王亚瑟和丁小雨也是在一旁点了点头。
　　“嘶，小朋友，我、我这食材不够呐。”
　　断肠人顿时哭丧着脸，这些小朋友的心，实在是太狠了！
　　就是要把我往死了搞呐。
　　“咦，老板，你不是说，要什么你都可以做吗？”
　　“现在不行了？”
　　汪大东的眼色瞬间变味了，王亚瑟和丁小雨也面带疑惑之色。
　　“好，你们别后悔。”
　　“要把他吃完！”
　　断肠人狠狠的盯了几人一眼，转身就去做面。
　　“啊、啊！！嘶！”
　　“这老板，到底是怎么做面的。”
　　“叫的这么惨？”
　　汪大东瞬间变小心了看向苏子和三人，随后又离开位置接起了响起的电话。
　　“大哥，你确定这里没问题？”
　　王亚瑟看着断肠人的摊位充满了怀疑。
　　“没事，你们放心吧，到时候我先吃。”
　　苏子和摆了摆手。
　　“叮，恭喜宿主签到成功。”
　　嘿嘿……苏子和眉头瞬间充斥着喜色。
　　“系统，什么东西，快说！”
　　“叮，恭喜宿主获得见闻色霸气（顶级）。”
　　见闻色霸气？能够强烈地感受到对方声息的力量，一旦提升了这种力量，就能提取视野以外的敌人的位置、数量以及下一瞬间对手将要采取的行动。
　　又不是战力指数……但是，这见闻色霸气也不错。
　　但是，“系统，你不会要把三色霸气用一次次的签到方式给我吧。”
　　“这样会不会有点歹毒呐。”
　　“叮，签到奖励与本系统无关。”
　　我特么……mmp，狗系统。
　　我……我、我忍，有总比没有强。
　　至少，提前预知对方的动作，那不又是一种对自己小命的呵护？
　　呵呵……
　　苏子和无奈的扬了扬手臂。
　　“大哥，怎么了吗？”
　　王亚瑟疑惑的看着苏子和。
　　“没事。”
　　苏子和摆了摆手，只是这心比较累而已。
　　“班导刚才打电话给我，也不说话，奇怪。”
　　汪大东回到位置对着几人扬了扬手机，随后便把手机收到了包里。
　　“叮，新的打卡地点已刷新。”
　　“新的打卡地点为：田欣被绑架处。”
　　苏子和嘴角微微上扬，这个打卡，一波接一波的。
　　不过，就是不让自己获得战力指数，真没有意思。
　　这田欣被绑架？我要不要现在提醒汪大东，还是……
　　算了，按照剧情慢慢来呗，只有那样，田欣才会念终极一班的好，终极一班也才会念我的好。
　　想着想着苏子和嘴角不由得微微上扬。
　　“四位小朋友，你们的面来咯。”
　　断肠人一脸热情的把面端上了餐桌。
　　“喂，老板，你这个就是蛋蛋面？”
　　汪大东咽了咽口水，强压了内心的震惊。
　　“对哦，小朋友，你可是要吃完的哟。”
　　断肠人甚是满意对着汪大东嘿嘿一笑，小样，叫你们点蛋蛋面吧。
　　“大哥，这、这不会有毒吧。”
　　王亚瑟面带苦色的看向苏子和。
　　“有什么毒呐，这位小朋友，你不要诋毁我辛辛苦苦做出来的蛋蛋面，好吧。”
　　断肠人顿时吹鼻子瞪眼的看向王亚瑟。
　　“老板说的不错，是没毒，就是……有点难看。”
　　“我先吃给你们看吧。”
　　吸了一口气，看着一碗面中的两个蛋，苏子和直接下嘴。
　　一旁的几人都忍不住的抖了抖。
　　“嗯，还可以，比那什么方便面好吃。”
　　苏子和点了点头，又吃了一口。
　　“嘻嘻，看吧，几位小朋友，我就说没毒吧。”
　　断肠人满脸笑意的看向三人。
　　“哎，吃吧。”
　　叹了一口气，汪大东吃了起来，王亚瑟和丁小雨对视一眼，也是直接下嘴。
　　……
　　“今天的音乐，学的应该都懂了吧。”
　　苏子和坐在沙发上随意的询问。
　　“懂了，都懂了。”
　　丁小雨赶紧点了点头，讲的又精又细的，怎么可能不懂。
　　“好吧，那我去阳台了。”
　　苏子和摆了摆手，离开了客厅。
　　阳台……去见蔡云寒吗？丁小雨若有所思。
　　“咦，今晚她没在家吗？竟然没有开灯。”
　　苏子和看着没有光亮的屋子皱起了眉头。
　　有点想你了……苏子和转过身，看向天空悠悠叹气。
　　田欣被绑架，那接下来就是黄安琪和雷克斯的到来咯。
　　那个KO2……必须想办法尽快搞到战力指数呐，不然接来来的日子越来越难混了。
　　“系统，有什么办法可以让我获得战力指数吗？”
　　“叮，请宿主不断签到打卡，或许会获得战力指数。”
　　我特么，这都打卡了五次了，我连战力指数的毛线都没有见到。
　　你还想忽悠我！这个狗系统！
　　去问问丁小雨他们是怎么修炼的？
　　这……苏子和的嘴角不由得抽了抽，这样一来，我还是暴露了我是麻瓜？
　　我都隐藏了这么久了，穿越者的脸不要了？
　　我还要镇住他们呐，不不不，绝对不能去问丁小雨。
　　哎，狗系统，你给我早点出战力指数呐，要不然，我都要被你气死了。
　　叹了口气，摇了摇头，苏子和走回了自己的房间。
　　没意思，没意思，睡觉，睡觉。
　　睡一觉我就不烦了。
　　【作者题外话】：今天三章和加更完结了。
　　各位读者，希望你们可以多多投有效银票呢，谢谢各位书友支持！

第23章 计划
　　这几个……贾勇？一身的反恐装备，来搞笑的嘛。
　　终极一又不是什么反恐份子聚集地，这个样子，真的是，哎……
　　苏子和略感无奈的摇了摇头。
　　“全体同学，起立！”
　　“刷！”
　　一个动作，终极一班前面的所有人都提着武器站起来看着贾勇。
　　“啊……”
　　苏布启和胡文静一抖，立即又靠近了贾勇几分。
　　“我来这里，是要告诉你们，终极一班的班导田欣辞职了。”
　　“什么！”
　　之前一脸淡然的汪大东直接站了起来，一个动作来到了贾勇面前。
　　“说，到底怎么回事？”
　　汪大东双眼狠狠的盯着贾勇。
　　“这、这个，就是昨天晚上田欣老师突然打电话给校长说要辞职。”
　　贾勇咽了咽口水，强行止住了颤抖的双腿。
　　“昨晚，辞职？”
　　“不、不可能，班导是不可能会抛弃我们的。”
　　“昨晚班导还打电话给我的。”
　　汪大东立即拨打田欣的电话，苏子和几人也来到了汪大东的旁边。
　　“嘟嘟嘟……”
　　“没接…”
　　听着电话里出来的盲音，汪大东一阵低迷、难受。
　　“田欣应该是出事了。”
　　苏子和淡然的看着汪大东，计划一点点的进行了，就看我能不能把握住了。
　　要是能，那这个终极一班的心，我也就收下了，而且，计划也没有打扰自己签到。
　　“大哥，你知道这是怎么回事？”
　　汪大东抬起头满是希冀的看向苏子和。
　　大哥？
　　贾勇咽了咽口水看向苏子和，这、这不就是哪天车库里的那小子嘛？
　　他是汪大东大哥？那我还叫他离开终极一班？
　　我尼玛了……贾勇心中一阵mmp。
　　“我怎么会知道，叫你多用用脑子你不听。”
　　苏子和对着汪大东摇了摇头，汪大东顿时一阵低迷。
　　“昨晚田欣不是打电话给你吗？”
　　“嗯嗯！”
　　汪大东立即充满希望的对着苏子和小鸡啄米的点头。
　　“嗯，那时候她没有说话，你之后又打电话给她，她没接。”
　　“今天又出现了这样的事情，那么就只有一个情况。”
　　苏子和瞟了汪大东一眼，顿了顿。
　　“什么情况，快说啊，大哥！”
　　汪大东顿时急了眼。
　　“田欣老师出事了。”
　　苏子和没好气的看了汪大东一眼，淡淡开口，竟然这么急？让我说话都说的一只半截的。
　　“轰！”
　　一道晴天霹雳直接响彻汪大东的脑海。
　　“是啊，我早该想到了。”
　　“那时候田欣老师没有说话，那就肯定有问题。”
　　汪大东恨不得给自己两个嘴巴子。
　　“现在可不是说这个的时候。”
　　“亚瑟，你叫你家的人查一查田欣老师的信息。”
　　“至于我们，就去田欣老师经常去的地方找一找，看看有没有什么线索。”
　　随着苏子和的直接吩咐，汪大东不安的心也逐渐稳定，王亚瑟点了点头，打起了电话。
　　看着有些气色的汪大东，苏子和点了点头，“走，找人！”
　　苏子和直接用上王者之气对着终极一班的众人一喝。
　　随后，众人便浩浩荡荡的出发了。
　　“造、造反了！”
　　贾勇咽了咽口水焦急大喊。
　　“快，快来人呐，终极一班造反了！”
　　……
　　中午，终极一班众人筋疲力尽的坐在路边。
　　“亚瑟，没有什么消息吗？”
　　苏子和抬头看了看炎热的天，舔了舔嘴唇，转头看向王亚瑟。
　　王亚瑟看了看手机，摇了摇头。
　　“砰！”
　　汪大东直接一拳打在了围栏上，“都是怪我。”
　　“都是怪我，不然，田欣老师也不会出事的。”
　　“不怪你！”
　　“汪大东，你不要把什么事情都归于你自己的身上。”
　　“你很在意田欣我知道，但是，这也不会是她出事了，你就往自己身上揽责任的原因。”
　　苏子和很是不爽的呵斥汪大东。这个傻壁，什么责任都往自己身上揽？
　　“啊！”
　　汪大东一阵怒吼，在场的众人都是焦急的看着汪大东。
　　“那、现在我们该怎么办。”
　　汪大东面色痛苦的哀嚎。
　　“怎么办？”
　　苏子和抬头看了看天，又看了看终极一班的众人。
　　“现在去休息，吃饭。”
　　“什么！？！”
　　“班导都还没有找到的！我们就休息吃饭？”
　　汪大东不可思议的看向苏子和，王亚瑟和丁小雨满是疑惑。
　　哼……计划，一点一点的进行了。苏子和的嘴角微微上扬。
　　“汪大东，你现在要记住，我，不仅是你大哥，我也是终极一班所有人的大哥！”
　　“我要对所有人负责，班导我们可以去找，可以去救。”
　　“但是，这不代表着我们要尽了一身的气力不断的付出。”
　　“你看看同学们现在都什么样子了？我们休息一下不应该吗？”
　　“我们都已经找了一早上，哪一个不是筋疲力尽？哪一个偷懒了！”
　　“现在你还要我们拖着疲惫的身体去找吗？那时候就算是找到了，那我们有百分百的把握把田欣救回来吗？”
　　“汪大东，你这是极度的不负责任！”
　　“你这是把我们所有人都置于险敌！”
　　苏子和一顿，随后用上了王者之气。
　　“还有，现在我才是终极一班的老大，你应该听我的！”
　　苏子和的声音在所有人的耳边环绕，所有人都是面色复杂的看向苏子和。
　　“唔啊，大哥，你、你太懂我了。”
　　“我、我真的累呐。”金宝三表情怪异，扑到了苏子和的面前。
　　汪大东看了看终极一班的众人，有气无力的坐在了地上。
　　“哎，小雨，亚瑟，你先带着同学们找一个地方休息，吃一点东西。”
　　苏子和叹了一口气，把银行卡转交给丁小雨，随后来到了汪大东的身边。
　　“我们也不会是没有在努力，不是吗？”
　　“亚瑟已经叫人找了，我们已经找了一早上了。”
　　“也是该休息一会了，不然到时候找到了人，我们却救不出田欣，那我们还不是白白的找一趟，对吧。”
　　苏子和拍了拍汪大东的肩膀，把他给拉了站起来。
　　“我知道、我知道，可是我担心老师她……”
　　“行了！”，苏子和直接打断了汪大东的呢喃。
　　“你现在就一直在这里说说说，有用吗？”
　　“我们这样一直没目标的找找找，有用吗？”
　　“先把自己保护好，留着有用的身躯，在去找老师，那样才是最应该做的，是的嘛？”
　　苏子和紧紧的盯着汪大东。
　　“嗯嗯。”
　　汪大东点了点头。
　　呼……还好，听话。
　　要是受不了气，直接给自己一拳，那自己可受不了。
　　“走，我们先吃饭。”
　　【作者题外话】：说实话，现在的我，有点累。
　　银票到了70+了，但是，有效的追更银票却是只有15张。
　　（ps：有效追更银票：最后一章，时长超一分钟，投票，就是有效银票，跪谢各位书友支持！！！）
　　小小的十五章呐！！！连1/5的有效票数都没有。
　　饭钱都没有，很累，已经有两天没有追更银票了。
　　不求书友们氪金，只是希望书友们可以投有效银票，或者多多评论！
　　跪谢、跪谢、作者菌跪谢！一口饭钱！

第24章 你也给我跪下
　　“呼……怎么样了？”
　　吃了一口东西，苏子和舒了一口气，转头看向只吃了一点东西的汪大东。
　　“还是担心。”
　　汪大东摇了摇头，随手把东西摆在了餐桌上。
　　“就算我们找到了田欣，你确定你这样可以救她？”
　　苏子和嘴角微微上扬，摇了摇头，还真的只是一个不会用脑子的孩子。
　　不过，苏子和转头看向满脸舒服的终极一班众人，我的目的算是达到了一点点了。
　　“叮铃铃……”，王亚瑟的电话铃声急促的响起。
　　“快！”，汪大东比王亚瑟还要着急。
　　王亚瑟立即接起了电话，“喂……”
　　“找到了！”
　　“在废弃的工厂里。”
　　王亚瑟松了一口气，自大狂也应该放心了。
　　“那就好，那我们走！”
　　汪大东满脸喜色，带头就往外冲。
　　“大哥。”，丁小雨来到苏子和旁边皱起了眉头。
　　终极一班的众人也是尴尬的呆在原地，一会看了看远去的汪大东，一会看着站立的苏子和。
　　“没事！”
　　苏子和摆了摆手，对着终极一班的人招了招手，“我们走！”
　　终极一班的人瞬间松了一口气，全部人立即跟上了苏子和。
　　……
　　“就是这里了。”
　　王亚瑟双手插在口袋立，面带笑意的看着看着面前废弃的仓库。
　　“走！”
　　汪大东大喝一声，又带头冲了进去。
　　“……”
　　王亚瑟和丁小雨都皱着眉头看着往里冲的汪大东。
　　“走吧。”
　　摇了摇头，苏子和便直接朝着里面走去，这汪大东也太着急了吧。
　　一个人就上，哪怕他是KO3，但是，那又如何呢？
　　而且，两次不搭理我就冲了，我……还是不是终极一班的老大了？
　　“你，你们是谁？”
　　于圣德看着走进来的一众终极一班众人顿时慌了。
　　“大东！”
　　田欣满脸劫后余生的喜色，双眼紧紧的盯着汪大东。
　　“班导，你别急，我们来救你了。”
　　“喂，你要怎么样，赶紧放了我们班导。”
　　汪大东喘着粗气，双眼狠狠的盯着于圣德。
　　“班导？”
　　“你们是她的学生？”
　　于圣德不可思议的看了看终极一班的众人，诧异的指着田欣。
　　“你看他们的样子，有学生的样子吗？”
　　“他们就是根本改变不了的小混混！”
　　听着于圣德对着田欣的嘶吼，苏子和皱起了眉头。
　　“我们是小混混？”
　　苏子和走了出来，双眼看向于圣德。
　　“哈哈，你们是小混混？”
　　“这个你们都不知道，你还来问我？”
　　“你看看你们有一点学生的样子嘛。”
　　“你们还配作为一个学生吗？”
　　于圣德癫狂的看向苏子和嘶吼。
　　“嗯，可是，我们的身份就是学生呐。”
　　“你又是什么人呢？”
　　苏子和怜悯的看向于圣德，田弘光的老师，死的可怜，死的疯狂。
　　“我？我是她弟弟的老师！”
　　“她弟弟就是像你们这样的人，她弟弟死了。”
　　“她弟弟死了，关我什么事？我的工作竟然因此丢了。”
　　“我的一生也这样就完了……”
　　“啊，为什么，这是为什么！”
　　看着已经癫狂的于圣德，苏子和摇了摇头，都是这么大的人了，还不明白这是为什么，那这段日子也算是白活了。
　　出事了，那么总是要有人出来顶罪的。
　　你与死者关联性最强，又是最弱的一个人，那为什么不是你？
　　“老师，老师不就是应该好好的教导学生吗？”
　　“你既然是老师，那就不应该说我们不是学生。”
　　“哪怕我们再坏，我们的本质还是学生，若是我们触犯了法律，老师可以把我们交个法律。”
　　“但是，你现在绑架我们的老师，这个算什么事？”
　　“你这样的老师配叫做老师吗？”
　　苏子和对着于圣德不屑一笑，微微摇了摇头，这就是弱小的代价。
　　不是疯了，就是默默承受，还好，我走出来了。
　　苏子和松了一口气。
　　终极一班众人瞬间满脸崇拜的看着苏子和，这才是真正牛逼的学生吧，这么干脆利落的嘲讽老师。一旁的田欣也若有所思的皱起了眉头。
　　“哈哈，我不配当老师？”
　　“我、我不配当老师？”
　　于圣德苦丧着脸跪在了地上。
　　汪大东一看于圣德这个样子，就向着田欣走去。
　　“别，你别过来，你过来我就杀了她。”
　　于圣德瞬间站起来把匕首放在了田欣的脖子上，面色疯狂的看着汪大东。
　　“别，我不过去，你别伤害我的老师！”
　　汪大东立即抬手，并止住了脚步。
　　“哈哈……你们不是要救她嘛。”
　　“跪下来求我啊！”
　　于圣德癫狂的看向汪大东。
　　汪大东顿时呼吸一紧，随后汪大东又看向了田欣。
　　“砰！”
　　汪大东直接跪了下去。
　　“哈哈哈……”
　　于圣德瞬间心满意足的狂笑。
　　“还有你，也给我跪下来！”
　　于圣德又把匕首指向了苏子和，一时间，所有人的目光都聚集在了苏子和身上。
　　“冥顽不灵！”
　　苏子和眉头一皱，眼中寒光一起，霸王色霸气！
　　一股霸气直接碾压全场，在场的所有人都感受到了压力，于圣德更是直接跪在了地上。
　　“彭！”
　　苏子和直接一脚把于圣德踢翻，随后又一脚踩在了于圣德的胸口。
　　霸王色霸气再度发动，于圣德瞬间呼吸困难。
　　“你不是很能吗？”
　　苏子和看向了于圣德，叫我跪下？你是第一个！
　　“额……”
　　于圣德费力的抬起手指了指苏子和。
　　“事多！”
　　苏子和一脚踢开了指着自己的手指，又一脚踢到了于圣德的腹部。
　　弯腰，近距离看着于圣德，苏子和用手拍了拍于圣德的脸。
　　“你不是挺能的吗？”
　　呼……终于，也算是好受一点了。
　　看着于圣德痛苦的表情，苏子和舒缓的松了一口气。
　　“子和，这个，你可以放过他吗？”
　　被汪大东松绑的田欣来到了苏子和的身边充满了希冀。
　　看了看田欣，苏子和没来由的心中怒火一起。
　　“彭！”
　　苏子和又一脚踢到了于圣德的腹部。
　　“啊！”
　　田欣直接就被吓退了一步。
　　“大哥，你不要这样嘛，班导她也是……”
　　“闭嘴！”
　　苏子和直接打断了汪大东说话，看了一眼汪大东，苏子和径直走到了仓库门口。
　　“系统，还没好吗？”
　　“叮，本次打卡地点 田欣被绑架处。”
　　“本次签到时长，五分钟。”
　　“本次签到时长剩余：三分钟。”
　　尼玛了……，还有三分钟？
　　苏子和又转身回到了仓库中找到了一个位置坐下。
　　王亚瑟和丁小雨立即来到了苏子和的身边。
　　“子和，这一次谢谢你。”
　　田欣来到了苏子和的身边笑了笑。
　　“嘻嘻，班导，没事，子和是我大哥呐，没事。”
　　汪大东立即满脸笑意回应田欣。
　　苏子和心中的无名火瞬间更重了，转头看向汪大东。
　　“我让你说话了吗？”

第25章 九阳神功
　　“我让你说话了嘛？”
　　瞬间，所有人的目光都转向了苏子和，汪大东更是尴尬不已。
　　“大哥，你这是……”
　　“闭嘴！”
　　苏子和又打断了汪大东说话，汪大东只好抖了抖脸色，尴尬一笑，闭上了嘴。
　　终于，没人说话了。
　　呼……世界清静了。
　　深深的吸了一口气，苏子和闭上了眼睛。
　　所以人顿时哭笑不得的看着苏子和，这样子，真的是……哎……
　　众人心中一叹，安安静静的呆在了原地，不敢多说什么。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，本次签到奖励……”
　　“叮，恭喜宿主获得高中所有知识。”
　　……
　　因为这一次的签掉地点有老师吗？
　　苏子和略微有点出神，高中所有知识……那不就是什么轻轻松松的考大学咯？
　　可是……这个世界的大学，对我有什么用？苏子和的嘴角微微上扬。
　　“叮，恭喜宿主，打卡地点刷新。”
　　“新的打卡地点为：黑猫酒店。”
　　黑猫酒店？
　　那不就是雷克斯的酒店嘛，去那个KO2所创立的地方打卡，这位置，有深意呐。
　　等会我就直接去！我倒是要看看，这个黑猫酒店，能有什么与众不同的。
　　“小雨，报警吧。”
　　“这于圣德就交给警方处理。”
　　苏子和睁开了眼睛，环顾四周一圈，叹了一口气。
　　“好。”
　　丁小雨立即打起了电话。
　　苏子和点了点头，抿了一下嘴，扫了汪大东个田欣一眼，“走了，回去了！”
　　众人顿时松了一口气，脸色瞬间放松。
　　“那个大哥，我、我刚才怎么了嘛。”
　　汪大东在王亚瑟眼神的驱使下来到苏子和的身边不好意思的开口。
　　“你呀，你自己想吧，什么原因。”
　　“你就先带着同学回去吧，小雨、亚瑟，你们和我走，我有点事，要先去处理一下。”
　　苏子和对着众人这么一说，随即带着王亚瑟和丁小雨离开了。
　　终极一班众人看着离开的苏子和，瞬间心中一沉。
　　为什么，会有一种失去了什么都感觉……
　　“哎，子和……”
　　田欣瞬间便焦急了，我还没道谢呢，还有这是上课时间呐，你这是逃课啊。
　　“嘿嘿，班导，没事，大哥想必是有什么要紧的事情吧。”
　　汪大东看了看远去的苏子和三人没多说什么，反而对着田欣嘿嘿一笑。
　　“不是啊，他们那是逃课呐。”
　　“我还想要你们考大学呢。”
　　田欣看着远去的三人皱起了眉头。
　　终极一班众人的脸瞬间一黑，人家救了你，你就想把人家拉回去上课？
　　还考大学？大学……我们不会也要考吧？所有人面面相觑。
　　“没事，没事，班导，我肯定支持你。”
　　“我们一起考大学，对不对！”
　　汪大东对着终极一班众人举起了手。
　　……
　　黑猫酒门口，苏子和三人静静的站在了面前。
　　“叮，恭喜宿主到达黑猫酒店，开始签到。”
　　“本次签到时间：三分钟。”
　　听着系统的提示音，苏子和嘴角微微上扬，这一次的签到打卡，好像有点简单呐。
　　黑猫酒店内，一双眼睛漫不经心的盯着三人，“苏子和、王亚瑟还有丁小雨……”
　　“他们来这里干嘛？”
　　“砰！”，一个酒杯应声而碎。
　　“大哥，我们来着干什么？”
　　王亚瑟和丁小雨满脸疑惑的看向苏子和。
　　“这个黑猫酒店，可是很神奇呢，你们以后会见识到的。”
　　苏子和神秘的回应两人。
　　额……
　　两人的头上顿时一脸黑线，这叫什么事？
　　“大哥，那我们不进去吗？”
　　感受着周围人的指指点点，王亚瑟脸色微红。
　　进去？“算了，不去了。”
　　苏子和摇了摇头，既然迟早都会遇到，那我为什么要提前遇见你。
　　你也不是女孩子。
　　“额……”
　　王亚瑟和丁小雨又是一阵错愕，那你来这干什么？
　　就是带我们来这里看一看这个黑猫酒店？
　　王亚瑟和丁小雨百思不得其解。
　　“叮，恭喜宿主签到成功。”
　　“叮，恭喜宿主获得奖励：九阳神功及前两层体验权。”
　　“叮，恭喜宿主下一次签到地点刷新。”
　　“叮，下一次签到地点：王者之森。”
　　九阳神功？苏子和瞬间呼吸急促。
　　金庸绝学之一呐，这就是这次的签到奖励？只要我修炼了九阳神功，那我不就是在这个世界有自保之力了嘛。
　　那我还会怕其他人的战力指数？苏子和的呼吸再度急促了。
　　“系统，这个九阳神功怎么领取？”
　　“叮，请问宿主是否做好接收准备。”
　　准备？
　　苏子和环顾了四周一眼，还是算了，真不知道接收这个九阳神功会出现什么情况呢。
　　“我们走了！”
　　苏子和直接带头离开了黑猫酒店门口。
　　“走了？”
　　“我倒是要看看，你们三个打的什么鬼主意！”
　　……
　　“我现在想回家一趟，我今天就不去学校了，你们呢？是回学校？”
　　离开了黑猫酒店一段距离，便转头看向了王亚瑟和丁小雨。
　　王亚瑟和丁小雨瞬间错愕，今天大哥这是怎么了？
　　怎么这么神神秘秘的，做出来的事情，怎么我们就一点都看不懂呢。
　　“大哥，你今天这是？”
　　摇了摇头，丁小雨看向了苏子和。
　　“黑猫酒店？”
　　苏子和若有所思的看向了两人，两人立即点头。
　　“这个，你们只要记住这个地方就可以了。”
　　“这里可是一个好地方呐。”
　　苏子和又继续神神秘秘的看向两人，我不就是去签一个到嘛。不过，哪里很重要是真的。
　　额……王亚瑟和丁小雨两人瞬间又是满脸黑线。
　　又是这个说辞，这个黑猫酒店到底怎么了？
　　“大哥，今天大东那样的做法？”
　　“会不会有什么不妥？”
　　丁小雨摇了摇头，决定不在纠缠黑猫酒店的事情。
　　王亚瑟听了丁小雨的问题，十分担心的看向苏子和，自大狂这一次，会不会惹得老大不开心呐。
　　“哦，这个，没事，这个等见到大东再说吧。”
　　苏子和摆了摆手，现在最重要的是找一个地方接收九阳神功。
　　其他的事情……现在我可不想理。
　　“额……好吧。”
　　王亚瑟和丁小雨对视一眼，无奈的点了点头。

第26章 森林
　　怎么他们就分伙走了？
　　丁小雨和王亚瑟一伙，苏子和又是单独成伙的，这……到底是要干嘛？
　　“王亚瑟和丁小雨…………苏子和………”
　　“我倒是要看看，苏子和你有什么奇特的地方，竟然连那个白痴在你面前都动弹不得。”
　　雷克斯眼中精光一闪，嘴里不断呢喃，随后便稳稳的跟在苏子和后面。
　　十几分钟后……
　　“这是，要回家了？”
　　“看上去也没什么事情呐，而且，我跟了这么久了，苏子和都没有发现吗？”
　　“他真的是已经超脱KO榜了吗？”
　　“就让我来试试你的实力！”
　　雷克斯看着前方的苏子和深深的吸了一口气，极速的朝着苏子和掠去。
　　这是？雷克斯的模样？
　　可是，我的脑海里为什么会出现他攻击我的场景？
　　顶级的见闻色霸气！预测未来？
　　苏子和脑海中精光一闪，这就是说……他跟踪我？
　　“彭！”
　　就在苏子和思索之际，一个拳头便朝着苏子和的脸而来。
　　“这就是超脱KO榜的实力？”
　　“这分明就是一个麻瓜嘛，终极一班……”
　　“看来汪大东这些年是越来越不行了。”
　　雷克斯摇了摇头看着被打飞的苏子和，随后又一步步的向苏子和走去。
　　“呼……”
　　苏子和艰难的抬起头，“雷克斯？”
　　“竟然是他？这一次糟糕了！”
　　“系统，我是不是有九阳神功前两层的体验权？”
　　“叮，是的，宿主。”
　　“快，使用！”
　　苏子和咽了咽口水，不断的挪动身躯。
　　“叮，使用之前需要宿主接收九阳神功。”
　　“叮，请问宿主是否接收！”
　　我TM，狗系统，你这么坑呐！
　　“快，接收！”
　　看着越来越近的雷克斯，苏子和瞬间苦笑不已。
　　本以为自己已经跳出弱者了，没想到这都只不过是自己的自欺欺人罢了。
　　实力……我需要实力！我需要唯我独尊的实力！我要谁都不可以伤害我！
　　苏子和深深的吸了一口气，握紧了拳头。
　　“叮，开始传输九阳神功。”
　　“叮，感受宿主处于危险环境之中，自动开启假死模式。”
　　什么？狗系统……苏子和瞬间陷入假死之中。
　　“咦，这是什么情况？怎么又倒地了？”
　　雷克斯迅速来到苏子和的身边，眉头一皱。
　　“这么微薄的生命气息吗？或者说……根本没有生命气息？”
　　雷克斯立即把手放在了苏子和的鼻口。
　　没、没气了？
　　死了……雷克斯诧异的看着躺在地上的苏子和。
　　这真的就是一个麻瓜？这就死了？
　　嗯？有声音，有人来了。
　　看了看苏子和，雷克斯咬了咬牙，直接转身离开。
　　“叮，感受到宿主已经脱离危险，假死状态解除。”
　　“这是谁躺在外面？”
　　“哪里好像躺着一个人？”
　　蔡云寒皱着眉头朝着苏子和走去。
　　“苏、苏子和，这，怎、怎么会……”
　　蔡云寒立即把苏子和搬回了自己家中。
　　“苏子和这到底是怎么了？”
　　“谁把他弄成这个样子的？他不是丁小雨的大哥嘛，这样的人都会被伤？”
　　蔡云寒看着一直躺着不醒的苏子和皱起了眉头。
　　不过，“哪怕脸受伤了也还是那么好看……”
　　“嘻嘻……”
　　蔡云寒又用毛巾擦了擦苏子和的脸。
　　“叮铃铃……”
　　蔡云寒拿起手机一看顿时一阵皱眉，他们这次是怎么回事，一天打这么多的电话。
　　我还不容易才有那么长的时间和苏子和相处呢，我……我还想把他拿下呢。
　　哼……看了看苏子和，又看了看手机，蔡云寒叹了口气，拿着手机去到了阳台。
　　“额……”
　　苏子和缓缓的睁开了眼睛，这是？女生的房间？
　　莫非……是蔡云寒？自己之前就在回家的路上，可能刚刚到她家门口吧。
　　不过，雷克斯……呼，苏子和深深的吸了一口气。
　　九阳神功，我能不能在这个世界自保，就看你了……
　　“氤氲紫气、易筋洗髓、至阳热气、缩骨大法、龟息大法、壁虎游墙、诸毒不侵、金刚不坏、反嗜金刚！”
　　九层九阳神功心法瞬间便在苏子和脑海中不断游窜。
　　呼……片刻之后，苏子和睁开了眼睛，微微一笑，九层心法，也算是理解的融会贯通了。
　　至于修炼……还是回到自己家里再说吧，不过，“系统，我那九阳神功前两层的体验是有多长时间？ ”
　　“叮，三小时。”
　　三小时，够了！
　　不过，“系统，两层的九阳神功，与多少战力指数想当？”
　　“叮，练成一层九阳神功，想当于有一万点战力指数。”
　　一万点战力指数一层？那两层不就是两万点！
　　呼……苏子和深深的吸了一口气，满脸的喜色。
　　两万点战力指数……雷克斯，你给我等着，不报此仇 我苏子和誓不为人！
　　苏子和直接起身站到了房间里的镜子面前，摸了摸脸，青了……半边脸都青了。
　　哼，雷克斯！你给我等着，你……这个世界打我脸的第三人！竟然还让你成功了……
　　看着镜子中的自己，还有那脸上的逐渐变浅的伤痕，苏子和深深的吸了一口气。
　　“噗呲！”
　　“你这么爱美呢？才起身就照镜子。”
　　“不过，你这是怎么了？竟然会被别人打成了这个样子。”
　　回到房间里的蔡云寒满脸喜意的看着苏醒的苏子和。
　　“谢谢你！”
　　苏子和转过身对着蔡云寒微微一笑，还好遇到你。
　　“一句谢谢就够了呀？”
　　“你都不知道你躺在我家面前的那副惨样呢。”
　　“你得多谢谢我呢。”
　　蔡云寒对着苏子和俏皮一笑。
　　“嗯，你有什么需要我帮助的，提出来，我尽量完成。”
　　苏子和看向蔡云寒，嘴角微微上扬。
　　“咦，真的啊？”
　　蔡云寒瞬间感觉自己被天大的惊喜包裹，双眼放光的盯着苏子和。
　　“我还会骗你呐？”
　　苏子和坐到了蔡云寒的床上，揉了揉脸，吸了几口气。
　　“嘻嘻！”
　　“好，那我……要你陪我去一个地方！”
　　蔡云寒摇了摇脑袋，看着苏子和眨了眨眼睛。
　　“好啊，什么地方？”
　　苏子和仔仔细细盯着与自己记忆里不一样的蔡云寒，其实，我……更喜欢现在这样的你。
　　“我、我怎么了吗？”
　　“你又这么盯着我……”
　　蔡云寒紧张的照了照镜子，摸了摸脸。
　　“没事啊，我看你好看呐。”
　　苏子和看着傻傻的蔡云寒嘴角微微上扬，似乎，可以开始呐。这或许就是王者之气的力量吧。
　　“啊！”
　　“我还以为我怎么了呢？”
　　蔡云寒瞬间松了一口气，满脸喜意。
　　他、他说我好看？
　　“嗯嗯，我们要去哪里啊？”
　　苏子和好奇的看着背对自己的蔡云寒。
　　呼……蔡云寒深深的吸了一口气，平复了一下心情，蔡云寒转头看向苏子和。
　　“我爸妈他们叫我去一个森林里，我也不知道哪里是啥。”
　　“这不是担心嘛，我才叫你去的。”
　　蔡云寒面色期待的看着苏子和，心中七上八下的……他、他答应我的，可不要拒绝呐。
　　森林？王者之森？苏子和心中骤然一惊。

第27章 惹人爱
　　“狗系统，这一切是不是你安排的？”
　　“我怎么感觉你有剧本呢？”
　　苏子和心中顿时七上八下的，我是在按照别人划定的路线走的？
　　“叮，签到地点随着剧情随机，可能就是剧情，也有可能是剧情的分支。”
　　“至于签不签到，那是宿主的事情，系统不会强制宿主做出宿主不愿意做的事情。”
　　“本系统的第一任务就是保护宿主。”
　　……
　　呼……苏子和七上八下的心顿时一松，还好，自己是安全的。
　　不过，“系统，你是哪里来的？”
　　现在这个情况，自己要是搞不清楚，那自己实在是不安心。
　　之前本以为自己的系统就是穿越客的金手指罢了，没想到这个系统这么会安排。
　　自己就是感觉就是这系统已经把自己的以后都安排的妥妥的了。
　　那自己这不又是一个被人操纵的提线木偶吗？
　　我，苏子和，不要这样的人生！
　　呼……苏子和深深的吸了一口气。
　　“叮，本系统的来历宿主现在还不必知晓。”
　　“本系统就是来帮助宿主，走上武力巅峰的。”
　　“待到宿主的实力待到一定程度的时候，宿主自然就会知道本系统的来历。”
　　“那时候，就算宿主不主动调查本系统，本系统也会把本系统的所有信息告诉宿主。”
　　“所以，请宿主不必担心。”
　　如此坦荡的系统……“好吧，系统，那我现在就不问你了。”
　　“待我实力达到一定程度的时候，我希望你亲口告诉我，你是什么样的存在。”
　　苏子和深深的吸了一口气。
　　“叮，好的，宿主。”
　　“如果宿主想要尽早知道，那就请宿主尽快提升实力。”
　　额……我这是被系统鄙视了嘛？嫌弃我实力太差？
　　好吧，我自己都嫌弃自己实力太差了，要不然我怎么可能会如此狼狈，苏子和紧紧的捏起了自己的拳头。
　　“喂，怎么了？”
　　蔡云寒在苏子和面前挥了挥手掌。
　　“没事，我想起来一些事情。”
　　苏子和回过神来，对着蔡云寒嘴角微微上扬。
　　“哦，那就好。”
　　“你都还没有回答我，你到底和不和我一起去呢。”
　　蔡云寒又气鼓鼓的看向苏子和，心中再度七上八下的跳动。
　　我……这个样子，他会不会以为我是一个随便的女生呐。
　　这样就邀请他一起出去……哎，早知道我就用对待外人的样子对待他了。
　　但是……我、我想拿下他啊！谁叫他……这么勾人。
　　哼！
　　蔡云寒不由得瞥了苏子和一眼。
　　“可以，怎么不可以，我苏子和可是一个吐沫一个钉的。”
　　“怎么可能不陪你去呢？”
　　“再说了，和你一这样一个美女出去，那也是我的荣幸呐。”
　　苏子和看着蔡云寒的嘴角微微上扬，同时心中一股激动的情绪更是挥之不去。
　　和蔡云寒去森林……和冷面美女一起去野外？虽然这个冷面美女一点都不冷淡，相反，还有点可爱、美丽……还有蠢。
　　呼……苏子和赶紧平复了自己激动的心情。立即抬起头看着蔡云寒。
　　“你真的是KO榜第七的蔡云寒？”
　　“是啊，为什么不是啊？”
　　“你不是还有一个KO榜第四的丁小雨做小弟的嘛。”
　　“我是一个KO榜第七有什么好奇怪的？”
　　蔡云寒说着说着语气变弱了几分，他……会不会认为我是一个虚荣、暴力的女孩子……
　　哎呀，好烦呐！
　　蔡云寒立即摇了摇头。
　　“嘿嘿，KO榜第七没有什么奇怪的。”
　　“但是，我就有点好奇，江湖传闻，你不是很冷的嘛。”
　　“为什么现在的你……”
　　苏子和停止了说话，满脸邪意的看向了蔡云寒。
　　“现在的我怎么了？”
　　蔡云寒瞬间就急了。
　　“现在的你，有点可爱、有点活泼、有点惹人爱。”
　　苏子和看了看现在的蔡云寒，摇了摇头，叹了口气说了出来。
　　这话……应该算是表白了吧。
　　希望她能接受吧，苏子和赶紧咽了咽口水。
　　“可爱、活泼、惹人爱？”
　　“都是再说我吗？也就是说，我现在的样子……他喜欢？”
　　蔡云寒瞬间整颗心都被填满了，这个坏家伙，不枉我这些天天天想你……
　　“喂，你、你这是怎么了？”
　　“你说话啊。”
　　苏子和焦急的看着不说话的蔡云寒，心中略微有点颤抖，双手更是把床单给卷了起来。
　　自己……这表白，她到底接不接受呐。
　　也不说话，真的是，这个样子，最烦人了！
　　“啊！”
　　“你是说我……惹人爱？”
　　“那是惹谁爱呐？”
　　蔡云寒不好意思的别过头去。
　　有戏？
　　根据自己三十年多年里看过的电视剧的经验来看，她也喜欢我！
　　看来自己的魅力不赖嘛，嗯……虽然还有王者之气的作用。
　　所以……苏子和直接站了起来，用略微颤抖的双手抱住了背对自己的蔡云寒。
　　“我喜欢你，做我女朋友，好吗？”
　　苏子和贴近蔡云寒的耳朵微微呢喃。
　　突然，蔡云寒的身子往下一缩，苏子和立马稳稳的抱住了蔡云寒，还顺势把她转了过来。
　　瞬间两人四目相对。
　　“好吗？”
　　苏子和用着自认为最温柔的语气，看向蔡云寒。
　　“好。”
　　蔡云寒的声音细不可闻，头却是点了点。
　　“好，你蔡云寒，以后就是我，苏子和的女朋友！”
　　苏子和紧紧的抱住了蔡云寒。
　　“嗯！”
　　蔡云寒也紧紧的抱住了苏子和。
　　……
　　十多分钟后，苏子和放开了蔡云寒，“还好吧？”
　　“哼！”
　　蔡云寒没好气的瞥了苏子和一眼，这个怀家伙，抱自己一下，自己就软了。
　　真的是……
　　“来，做稳了。”
　　苏子和把蔡云寒稳稳的拉在了自己的旁边坐稳。
　　“你的脸，竟然好了？”
　　蔡云寒小嘴张开，吃惊的看着苏子和。
　　“嘿嘿，是啊，我别的优点没有。”
　　“就是耐打，你以后要是生气了，直接打我就好。”
　　苏子和摸了摸蔡云寒的脸温柔一笑，我的流星泪可不是盖的！
　　“你说的什么屁话。”
　　“叫我打你，你这么喜欢被打啊。”
　　“不愧是耐打王丁小雨的哥哥呢。”
　　“话说回来了，你为什么会躺在我家面前呐。”
　　蔡云寒担忧的紧盯苏子和。
　　“嘿嘿，我这不是怕惹你生气了嘛。”
　　“我也不喜欢被人打呐。”
　　苏子和摸了摸蔡云寒的脸，满脸笑意。
　　【作者题外话】：作者菌被安排了！！
　　安排PK……所以，四更，书友们，我的意思你们懂吗？
　　用你们票子、评论，砸我！
　　用你们票子、评论，砸我！
　　用你们票子、评论，砸我！

第28章 考大学
　　“快点说，你为什么会躺在我家面前。”
　　蔡云寒恶狠狠瞪了苏子和一眼，就是会转移话题。
　　“好好好，我说，我这不是被打了嘛。”
　　苏子和不好意思的看了看蔡云寒，一旁的拳头又捏紧了几分，雷克斯……
　　“谁打的你呐，你不是丁小雨的哥哥嘛。那按道理来说，你不是应该比丁小雨更厉害咯。”
　　“不过没事，下一次我帮你打回来！”
　　蔡云寒笑嘻嘻的对着苏子和扬了扬握起的拳头。
　　“好啦，我知道你厉害，但是呐，这个仇，我自己就可以报的。”
　　“你放心，这一次，我只是不小心。”
　　“下一次，谁都不可能会战胜我！”
　　苏子和心中一暖，双眼紧紧的盯着蔡云寒，王者之气瞬间被激发。
　　“我相信你！”
　　蔡云寒直接狠狠的抱住了苏子和。
　　“嘿嘿……”
　　看了看蔡云寒，苏子和摸了摸她的头，顺了顺头发，紧紧的把她抱住。
　　“你说，别人不是说你是一个冷面美人嘛，怎么到我这里，你就不冷了呢。”
　　“反而……”
　　苏子和没说完，就安安静静的看着蔡云寒。
　　“反而什么样呐？”
　　蔡云寒脸色羞红的掐住了苏子和肚子上的肉一扭，小嘴嘟囔起来。
　　“嘿嘿……你这掐肉技能，天生就会呐。”
　　苏子和苦苦一笑，疼是真的，不疼也是真的。
　　一会疼，一会流星泪又治疗……嗯，真够让人遭罪的。
　　“快说！”
　　蔡云寒瞪了一眼苏子和。
　　“我说，我说……”
　　“反而这么的美丽、温暖、迷人……反正就是一点冷的感觉都没有，我好喜欢。”
　　苏子和越看现在的蔡云寒越迷人，满眼都是蔡云寒。
　　“人家那有你说的那么好……”
　　蔡云寒含羞的低下了头，双手不停的摆弄着苏子和的衣角。
　　“你在我眼里就是最好的啊，你知不知一件事……”
　　苏子和又紧紧的盯着蔡云寒，“我上辈子就认识你了，那时候我就想要你了。”
　　“哼，尽说胡话，谁知道你说的真不真！”
　　蔡云寒气鼓鼓的看着苏子和，这个人，实在是……太迷人了、我好喜欢！
　　“嘿嘿，真的啊，上辈子没机会，这辈子有机会了，我当然要好好的把握了。”
　　“你知不知，我才知道你住我对面的时候，我简直要激动的跳起来呐。”
　　苏子和拉着蔡云寒的手，满脸认真。
　　“那你还说人家只是你的邻居，只是你的朋友……”
　　蔡云寒低下头，不停的摆弄着自己的双手，还时不时的扯一扯苏子和的衣角。
　　“啊哈，那不是我们第一次见面嘛。”
　　“我这不是怕你心生厌恶嘛。”
　　“所以，我才那样说的，再说了，我还说了你很漂亮的嘛。”
　　“怎么你就记住了前面两点，就记不住第三点呢。”
　　苏子和忍不住的刮了刮蔡云寒的鼻子。
　　“哼……谁知道呐！”
　　蔡云寒直接就往苏子和的怀里用力的钻。
　　我是绝对不会告诉你，我那时候就喜欢你了……这就是一见钟情吗？
　　蔡云寒一时间躺在苏子和怀里，双眼放空。
　　“还有呐，快说，为什么别人会说你是冷冰冰的。”
　　“在我面前样子就不一样了呢。”
　　苏子和又拉着蔡云寒的手，紧紧的盯着蔡云寒的双眼。
　　“哎呀，我……我喜欢你呀。”
　　蔡云寒直接把头给别了过去，这个家伙的眼睛，怎么就是那么迷人，哼……
　　“嘻嘻，那……这一次只是我们的第二面呢。”
　　“那就是说，你见我的第一面的时候，你就喜欢我了？”
　　苏子和很是好奇的拉着蔡云寒的手摆了摆。
　　如果真的是，那不就是证明那王者之气可以让女孩子直接喜欢咯？
　　要真的是那样，王者之气，不可能对着女孩子乱用。
　　“是的啊，我也不知道那是为什么？”
　　“我晚上想你想到睡不着，做梦梦见都是你。”
　　“我不知道那是为什么，可今天看见你倒在地上我就特别担心。”
　　“我不想你出事，我那时候多希望躺在地上的人是我。”
　　“还好，你没事……”
　　蔡云寒依偎在苏子和的怀里呢喃。
　　“嗯，我知道了。”
　　“从此以后，不，之前、以后，你都是我的人。”
　　“我苏子和的女人，知道吗？”
　　苏子和抱着蔡云寒，在她的耳边语气坚定。同时心中更是下定了决心，绝对不对其他任何女孩子使用王者之气了！
　　“好的！”
　　“你，苏子和也是我的蔡云寒的男人！”
　　蔡云寒也认真的看向苏子和，满脸坚定的点头。
　　……
　　“小雨，自恋狂，你们回来啦！”
　　“我们考大学吧！”
　　王亚瑟和丁小雨才进教室，汪大东就迎了上去。
　　王亚瑟和丁小雨瞬间就懵逼了，“考大学？”
　　“这是怎么回事？”
　　王亚瑟和丁小雨转头朝着终极一班众人看去，嗯……有些萎，这是大东提前通知过了？
　　“这个啊，班导叫我们去考大学。”
　　“我答应了，所以，我们一起考大学吧！”
　　汪大东一阵兴奋，看着丁小雨和苏子和更是充满了期待。
　　“你也和他们说过了，一起考大学？”
　　丁小雨指了指终极一班的众人。
　　“是的，小雨，都是终极一班的，那肯定要一起考大学。”
　　汪大东笑了笑，搂住了丁小雨和王亚瑟。
　　“呼……”
　　“汪大东，终极一班现在的老大是谁？”
　　丁小雨强压了心中的不爽，紧紧的盯着汪大东。
　　“额……这……是大哥呐。”
　　汪大东愣了愣。
　　“那你就可以直接越过大哥向他们传递消息？”
　　丁小雨直接吼了出来，王亚瑟也是有些不爽的看着汪大东。
　　我还在担心着你会不会惹大哥生气，你到好，就是往惹大哥生气的道路上不断前进？
　　王亚瑟看了汪大东一眼，直接转身回去自己的座位。
　　瞬间，终极一班众人的目光都聚集在三人身上。
　　金宝三更是乐开了花，我金宝三当老大的机会又来了？
　　哈哈哈……打，打起来，我金宝三以后就是终极一班的老大！
　　哈哈哈哈哈……哈哈哈！
　　“可是，小雨，这个大哥不是没在吗。”
　　“再说了考大学，都是为了大家好嘛。”
　　“大哥肯定会同意的。”
　　汪大东看向丁小雨满脸笑意。
　　“放开！”
　　“你懂大哥的意思？”
　　丁小雨直接甩开了汪大东搭在肩头上的手臂，满是不爽的看着汪大东。
　　大哥没在，你就直接越权了？
　　“小雨，我都和你说，这都是为了大家好！”
　　汪大东一愣之后，皱了皱眉头看向丁小雨。
　　“大狂，小雨，这件事不是还有商量的余地的嘛。”
　　“等大哥来了，我们在问大哥就可以了。”
　　“我们没有必要在这里吵。”
　　王亚瑟叹了一口气开口。
　　“好，我们等大哥来了再说。”
　　丁小雨看了看汪大东，摇了摇头，直接回到了自己的位置上坐好。
　　汪大东看了看丁小雨，对着王亚瑟点了点头，回到了自己的位置上躺下。
　　王亚瑟看了看两人，最后把目光定在汪大东身上，考大学？要终极一班的人考大学，那合适吗？
　　【作者题外话】：各位书友！！！
　　求支持呐！！！我的PK到了！！
　　用你们的一切来砸死我吧！！！

第29章 雷克斯
　　“嗨喽，同学们，上课咯。”
　　“我们班又来新同学咯，大家要和新同学好好相处呐。”
　　“好啦，雷克斯，进来吧。”
　　田欣对着门外招了招手，雷克斯便走了进来，扶了扶眼镜，看向终极一班众人。
　　“雷克斯！”
　　汪大东激动万分，一个动作便来到了雷克斯的面前一把把雷克斯紧紧抱住。
　　终极一班所有人都好奇的看着来人，他和大东（东哥）是什么关系？
　　“好啦，大东，雷克斯就交个给你咯，你可要让雷克斯尽快融入班级哝。”
　　“同学们，你们要和新同学好好相处呐。”
　　田欣满脸笑意的看着汪大东两人，让终极一班的同学考上大学的日子指日可待了。
　　……
　　“你怎么也没去上课？”
　　出了卧室，苏子和躺在沙发上闭着眼睛一脸惬意。
　　“我？我当然是请假啦，你以为像你那样逃课？”
　　蔡云寒白了苏子和一眼，递了一杯水给他。
　　“请假？就是去森林里的事情？”
　　苏子和眉头一皱，把蔡云寒往自己的怀里一拉。
　　“是啊。”
　　“他们还叫我做好好准备……准备什么，我都不知道。”
　　蔡云寒苦恼的摇了摇头。
　　准备？那还能叫你准备什么，不就是叫你准备好接受你多出来一个妹妹的事实嘛。
　　怜惜的看了看蔡云寒，苏子和摸了摸她的头发。
　　“放心，有我陪你着你的。”
　　“嗯嗯。”
　　蔡云寒抬起头，看了看苏子和，满脸笑容。
　　“我们什么时候去呢？”
　　苏子和叹了一口气，拉着蔡云寒一起躺在了沙发上。
　　“明天，或者后天去。”
　　蔡云寒微微皱起了眉头。
　　“好，那今晚我们一起去看看丁小雨？”
　　苏子和看向蔡云寒，嘴角微微上扬。
　　“这……这不好吧。”
　　蔡云寒低着头玩起了苏子和的衣角。
　　“我是一个孤儿……丁小雨是我兄弟。”
　　“和他见一面，没事的，好吗？”
　　苏子和语气略微颤抖，双眼紧紧盯着蔡云寒。
　　“好！”
　　蔡云寒一把紧紧的抱住了苏子和。
　　……
　　“回来了？”
　　苏子和拉着蔡云寒的手看着面前的丁小雨和王亚瑟。
　　亚瑟也来了，这是出了什么事吗？
　　“大哥，你这是……？”
　　丁小雨吃惊的看着面前的两人，这……不是邻居、朋友嘛。
　　怎么、这就牵手了？大哥提前回来就是为了这个？嗯……王亚瑟和丁小雨不由得对视一眼。
　　“介绍一下，她是我的人，你的大嫂—蔡云寒。”
　　苏子和拉起蔡云寒的手对王亚瑟和丁小雨微微一笑。
　　“KO7？”
　　王亚瑟惊讶的看了看蔡云寒，对苏子和更是充满了敬佩。
　　大哥不愧是大哥，找女朋友都不找弱者。
　　“嗯嗯。”
　　苏子和满意的点了点头，女朋友厉害，我这个男朋友都倍有面子呐。
　　“你们好，我是苏子和的女朋友，蔡云寒。”
　　蔡云寒对着两人微微一笑。
　　王亚瑟和丁小雨瞬间又震惊了，蔡云寒，不是对谁都是冷面相对的嘛。
　　怎么在大哥这里就……大哥，厉害！王亚瑟忍不住的对着苏子和竖起了大手拇指。
　　“亚瑟，你这一次来这里，是干嘛？”
　　无视了两人的激动，苏子和看向了王亚瑟。
　　“大哥，那个有点事想和你说。”
　　王亚瑟脸上浮现了几分无奈。
　　“哦，什么事？”
　　苏子和脸上出现了一抹好奇。
　　“就是自大狂叫终极一班的所有人都要考大学。”
　　王亚瑟不由得撇了撇嘴，自大狂这事弄的，无语。
　　“什么？终极一班要考大学？”
　　蔡云寒一愣，这……天方夜谭吗？
　　王亚瑟和丁小雨也是不好意思的低下了头，丢人！
　　“别。”
　　苏子和拍了拍蔡云寒的手，随后又看向了王亚瑟两人。
　　“田欣的主意？”
　　苏子和嘴角微微上扬。
　　“对对对！”
　　“自大狂鼎力支持，还没有你我小雨说，独自就下达了命令。”
　　“小雨差点就和自大狂吵了起来。”
　　王亚瑟赶紧点了点头，把情况一一向苏子和说明，一旁的丁小雨继续低着头。
　　苏子和看了看丁小雨，会心一笑，不过，汪大东自己就下达命令……
　　他是没把我的话放在心里吗？还是……苏子和皱了皱眉头。
　　“你说，终极一班考大学，合适吗？”
　　“或者说，同学们，愿意吗？”
　　苏子和抬起头，看了看天花板，眼珠子转了两圈，又转头看向了王亚瑟。
　　“不合适呐。”
　　“别说合不合适的事，就说同学们愿不愿意。”
　　苏子和直接打断了王亚瑟说话。
　　“我看着全班同学都是一副萎靡不振的样子。”
　　丁小雨抬起了头。
　　“那就是不合适。”
　　“不过，既然汪大东都说了，那你们也别说话了，就随着汪大东去吧，等我回去终极一班再说吧。”
　　“我过几天要陪云寒去一趟别的地方。”
　　苏子和看着蔡云寒微微一笑。
　　……
　　王亚瑟和丁小雨两人瞬间脸冒黑线，这样当大哥……真的好吗？
　　“好了，没事了。”
　　“终极一班不重要，重要的是你们，还有云寒。”
　　苏子和看着两人认真的点了点头。
　　终极一班……一届换一届的，留不住，他们就算愿意屈服汪大东，那就愿意屈服呗。
　　只要我练就两层之上的九阳神功，那这个金时空还不就是任我傲游。
　　是不是老大，重要吗？
　　实力，自己的实力才是重点！
　　只要实力足够，那整个金时空就都是自己的了。
　　“大哥……”  “子和……”
　　王亚瑟、丁小雨和蔡云寒瞬间紧紧的盯着苏子和。
　　“所以，你们只要记住，你们要保护好自己，那就够了。”
　　“至于其他的都不重要！”
　　苏子和摆了摆手。
　　“嗯！”
　　三人立即点了点头，蔡云寒更是紧紧的抓住了苏子和的手。
　　“对了，大哥，今天终极一班又来了一个新的同学。”
　　丁小雨想了想开口。
　　“哦，谁啊？”
　　苏子和呼吸瞬间一急，不是雷克斯就是黄安琪，要是雷克斯……
　　“雷克斯。”
　　丁小雨略微有些出神。
　　“对啊，大哥，听自大狂说，雷克斯好像是他从小到大的好朋友。”
　　“现在回来就是想陪自大狂走完高中的路程的。”
　　王亚瑟接口向苏子和介绍。
　　呼……真的是他。
　　那，九阳神功的前两层体验，看来要提前用了。
　　“明天我们先不去森林了，我想先回去终极一班看一看那个雷克斯。”
　　“我们后天再去。”
　　苏子和眼中闪过一抹厉色，这个仇，老子可忍不了，现在不报，那什么时候才可以报？
　　苏子和紧紧的握紧了拳头，客厅的空气瞬间压抑。
　　【作者题外话】：哎，又有地震了。
　　大理，让我生活的不安心呐，码字都码的不舒服。
　　不过，还得继续码字。
　　书友们，我的意思你们明白了吗？
　　地震既然都没震死我，那你们就用票子砸死我好了。
　　用票子砸死我！
　　用票子砸死我！
　　用票子砸死我！

第30章 明天
　　“大哥，那个，那个雷克斯怎么了嘛？”
　　感受着四周的压抑，王亚瑟咽了咽口水，蔡云寒和丁小雨也满是担忧的看向苏子和。
　　“雷克斯是KO2。”
　　看了看三人，苏子和背靠沙发，沉吟一番，缓缓开口。
　　嘶！
　　王亚瑟三人顿时一愣，双眼紧紧的盯着苏子和，满脸的不相信。
　　“不对，大哥，不是所有人都说雷克斯没有战力指数吗？”
　　王亚瑟突然脑中灵光一闪。
　　“哼……身为汪大东的大脑，要隐藏一些东西，不是很简单的吗？”
　　苏子和不屑一笑。
　　王亚瑟听后就是一愣，随即满脸苦笑，大哥说的对呐。
　　“还记得我带你们去的黑猫酒店吗？”
　　苏子和看着还在处于震惊之中的三人，嘴角微微上扬。
　　“大哥，那你的意思是？”
　　丁小雨皱起了眉头。
　　“那是雷克斯的产业。”
　　苏子和抿了抿嘴，用手敲了敲客厅中的茶几，暴露一点自己知道的，那也没事吧。
　　既然自己我这一只蝴蝶已经存在了，那就让这翅膀扇的更猛烈些吧。
　　苏子和眼中精光一闪。
　　“什么！”
　　王亚瑟直接站了起来，满脸不可置信之色，为什么，这个雷克斯了解的越多越感觉不可思议。
　　“本来还想等一段时间在告诉你们。”
　　“但是，现在是不行了，得提前告诉你们了。”
　　苏子和叹了一口气，握紧了拳头，实力……九阳神功，我需要实力呐！
　　“怎么了嘛？大哥。”
　　丁小雨脸上出现了一抹焦急。
　　蔡云寒也感觉到了一丝不妙，一只手紧紧的握住了苏子和的拳头。
　　“呼……”
　　“也没有多大的事，我……和雷克斯交过手。”
　　苏子和叹了一口气。
　　“那你躺在我家面前，就是因为雷克斯？”
　　蔡云寒心中一急，直接把苏子和拉了正视自己。
　　“躺？”
　　“大哥，怎么回事？”
　　丁小雨呼吸顿时一急，大哥不是一直和我在一起吗？什么时候的事？
　　王亚瑟先懵逼、后焦急的看着苏子和，今天的事情……怎么会这么多？
　　而且，现在的大哥……看上去也没事呐！
　　“哎，也没多大的事情。”
　　“当时我们从黑猫酒店回来的时候，就有人一直跟着我们。”
　　“我一时大意，便被他打伤了。”
　　“不过，那伤势也没有多重，现在已经好了。”
　　苏子和拍了拍蔡云寒的手。
　　“大哥，你、你被雷克斯打伤了？”
　　王亚瑟不可置信的咽了咽口水，大哥不是直接就可以震住我们吗？
　　那按道理来说，雷克斯怎么可能是大哥的对手？
　　我和自大狂联手都丝毫不惧KO2呐，大哥……
　　“我现在告诉你们雷克斯的身份，就是因为，我明天要去终极一班找雷克斯。”
　　“到时候，肯定会有决斗。”
　　“所以，我先提前和你解释一下原因。”
　　“至于汪大东，那就让我看看是从小一起长大的雷克斯重要。”
　　“还是我这个他认定的老大重要了。”
　　苏子和握紧了蔡云寒的手，咽了咽口水，深深的吸了一口气。
　　明天，就让我看看九阳神功的前两层有多厉害吧。
　　同时也让我试一试，真正战斗的感觉！
　　苏子和一时间只感觉自己热血沸腾，呼吸急促了几分。
　　“大哥，你的意思是，明天你要去和雷克斯决斗？”
　　“那你……”
　　丁小雨心中浮现了一抹担忧，大哥都受伤了，那……能赢吗？
　　“明天你们就知道了。”
　　“现在，我告诉你们的，你们就不需要告诉汪大东，就算告诉了汪大东也不会相信。”
　　“我看看明天雷克斯还想不想隐瞒的。”
　　“要是想，我也不介意帮他隐瞒。”
　　苏子和嘴角微微一扬，我倒是要看看明天的你忍到什么时候。
　　嘶！
　　王亚瑟和丁小雨骤然一惊，大哥这意思……两人瞬间满眼的惊骇。
　　哪怕不知道大哥要做什么，但是看着大哥这个态度，雷克斯这件事，终究是不能善了的了。
　　就是不知道自大狂……王亚瑟深深的吸了一口气，坚定的看向了苏子和。
　　“其实，我还要谢谢雷克斯呢。”
　　“要不是他，我可能就没有机会去云寒家呢。”
　　“更别说还会有这么好的媳妇了呢。”
　　苏子和看着蔡云寒满脸的笑意，空气中的气氛顿时一松。
　　“噗呲！”
　　蔡云寒直接笑了出来，“贫嘴！”
　　“明天我和你去。”
　　蔡云寒满脸的温柔。
　　“好！”
　　苏子和摸了摸蔡云寒的脸，点了点头。
　　额……
　　王亚瑟和丁小雨无奈的对视一眼。
　　大哥，你这样秀恩爱，真的好吗？还有，刚才的严肃呢？我都还想表一表忠心呢。
　　“好了，你们记住了，我今晚和你们说的事，你们就没有必要和汪大东说了。”
　　“特别是你，亚瑟。”
　　苏子和嘴角微微上扬，看向了王亚瑟。
　　汪大东，不是认自己为老大了吗？那自己交代他的事他记不住了吗？
　　一没和亚瑟、小雨商量，二自己也不知道，他就直接下达命令了？
　　明天，我就让你长长记性。
　　苏子和眼中精光一闪。
　　“好的，大哥。”
　　王亚瑟深深的吸了一口气，坚定的点了点头。
　　“嗯，好。小雨，走，该进行你每一天的功课了。”
　　“亚瑟，要不要来看看。”
　　苏子和拉着蔡云寒的手，带头向琴房走去。
　　“好的，大哥！”
　　丁小雨吸了一口气，眼眶微红，钢琴……大哥。
　　我一定不会让你失望的！
　　功课？看着已经上楼的苏子和三人，王亚瑟微微一愣。
　　“大哥，你们等等我呐！”
　　王亚瑟立即跟上了三人。
　　……
　　“我们该走了，你记得到时候保护好你自己。”
　　苏子和刮了刮蔡云寒的鼻子。
　　“嘻嘻，会的啦，我可是KO7呐。”
　　“再说了，丁小雨和王亚瑟不是还在哪里的嘛。”
　　“你都不相信你小弟？”
　　蔡云寒对着苏子和眨了眨眼睛，眼中一抹焦虑一直挥之不去。
　　这个傻子，都没看见过你的战力指数，你……哼！
　　“这不是担心拳脚无眼嘛。”
　　“既然这样，那我们就走吧。”
　　“嗯，你的战力指数到底是多少呐？就没见过你飙战力指数呢。”
　　“嘿嘿，到时候你就知道了。”
　　“哼，你这家伙……”
　　战力指数……呼……九阳神功，就靠你了！
　　苏子和放松了紧紧握紧的拳头，拉着蔡云寒便上了车。
　　【作者题外话】：老规矩，砸死我！
　　用票子，砸死我！
　　用票子，砸死我！
　　今天照常四更，第一更送上！

第31章 “砰!”
　　“嘿！主任，开门！”
　　看着即将关门的校门，苏子和立即朝着贾勇招了招手。
　　“苏子和！”
　　“你这是上课迟到，你知道嘛？”
　　贾勇瞬间不爽，眼睛一眯，满脸低沉，又是这个终极一班……
　　麻烦！苏子和心中闪过一丝不爽。
　　“系统，使用九阳神功三小时体验权。”
　　“叮，使用成功！”
　　蓦然间，苏子和只感觉一股力量在自己的身体之中不断游窜。
　　“1000”  “5000”  “10000”   “15000”   “20000”
　　刹那间，苏子和的战力指数便到达了两万点。
　　“子、子和，你的战力指数？”
　　蔡云寒不可置信的瞪大了双眼，两万点……那他为什么还会败在雷克斯手里？
　　故意来找我？蔡云寒心跳瞬间加速，脸颊微红。
　　“嘿嘿，我们走！”
　　苏子和嘿嘿一笑，搂着蔡云寒的腰，直接便一个飞跃来到了校园里。
　　呼……
　　真的**！
　　“主任，下一次在把围墙加高一点。”
　　“或者就直接撤了吧，不要那么麻烦了。”
　　对着一脸懵逼的贾主任摆了摆手，苏子和拉着蔡云寒就往终极一班走去。
　　“大哥……”
　　终极一班众人静悄悄的看着开门进来的男人—苏子和。
　　汪大东一脸懵逼，自恋狂和小雨不是说大哥不来了吗？
　　雷克斯更是懵逼的揉了揉眼睛，他……不是死了嘛？
　　这是见鬼了？
　　雷克斯咽了咽口水，继续揉眼睛。
　　“子和，你来啦。”
　　“我还以为你又要旷课呢。”
　　“下一次不要这样啦，我们要一起考大学呢。”
　　田欣瞬间满脸高兴，双手合在一起放在胸口面前。
　　“你在这等着我。”
　　没多理田欣苏子和，苏子和松开了拉着蔡云寒的手。
　　一旁的金宝三赶紧深深的吸了一口气，对着蔡云寒眨了眨眼睛，真的是KO7蔡云寒？
　　他是苏大哥的人？金宝三脑海中一阵懵逼。
　　“大哥，你来了。”
　　汪大东来到了苏子和的面前。
　　“让开！”
　　苏子和直接推开了汪大东，来到了雷克斯的身边。
　　“还记得我吧。”
　　苏子和把手放到了雷克斯的桌子上。
　　“你是人是鬼？”
　　雷克斯强压着内心的震惊，抬起头，脸上布满了不可思议。
　　王亚瑟和丁小雨瞬间一震，原来都是真的……雷克斯……两人眼中都闪过了一丝厉色。
　　“哼，你说呢？”
　　苏子和低着头，嘴角微微上扬，眼里闪过一丝满意。
　　KO2有两万点战力指数吗？这就是实力给的底气……苏子和面色平静。
　　“哈哈，大哥，你和雷克斯认识呐。”
　　汪大东高兴的挠了挠头。
　　“你说，我该怎么对待你呢？”
　　苏子和嘴角微微上扬，身体略微往前一倾，又靠近了雷克斯几分。
　　雷克斯瞬间心中一凉，只感觉无数的寒意席卷全身。
　　“怎么相处？”
　　“大哥，雷克斯可是我从小到大的兄弟呐。”
　　“我们当然是兄弟咯。”
　　汪大东一只手搂住了苏子和，一只手搭在了雷克斯的肩头。
　　“好啦，子和，你和雷克斯要叙旧那就下课在叙旧吧。”
　　“现在可是上课时间呢。”
　　田欣也来到了苏子和的旁边。
　　“是啊，子和，雷克斯可是我兄弟呐，那也就是你兄弟咯。”
　　“有什么事我们下课在说好了。”
　　“我们现在先听课可以吗？”
　　汪大东嘻嘻哈哈，把手搭上了苏子和的肩头。
　　雷克斯也满脸委屈配合，心中却是乐开了花，哼哼……虽然不知道你是什么情况。
　　但是，现在的你还敢对我出手嘛？嘿嘿……
　　卧槽！
　　王亚瑟、丁小雨和蔡云寒三人瞬间就震惊了，这、这就是雷克斯？
　　要不是大哥（子和）提前把事情告诉我，我差点就相信你的鬼话了。
　　三人瞬间呼吸急促，双眼紧紧的盯着苏子和。
　　“兄弟？你也配当我苏子和的兄弟？”
　　“你也不看看你是什么货色！”
　　“还是好好的说一说，我们之间的事情该怎么算吧！”
　　撇开汪大东的手，苏子和直接开始飙战力指数。
　　“两万点战力指数……”
　　终极一班的众人都倒吸一口凉气，蔡云寒更是满脸的自豪，苏子和，不愧是我的男人！
　　“你说，我该怎么对你呢？”
　　苏子和单手把雷克斯提了起来。
　　呼……
　　雷克斯深深的吸了一口气，目光中有震惊、幽怨、憎恨……
　　“大哥，放手呐，雷克斯是我们的兄弟！”
　　汪大东双手拿住了苏子和的手臂。
　　动、动呐！
　　汪大东喘着粗气，可苏子和的手却是纹丝不动。
　　“子和，不可以伤害新同学！”
　　田欣也拉着苏子和的手臂。
　　“亚瑟，把田欣老师拉开。”
　　“老师，别打扰我做事！”
　　苏子和说完，转头看向了汪大东，嘴角微微一扬。
　　“大哥，雷克斯真的是我们的兄弟。”
　　汪大东面色痛苦的看着苏子和。
　　兄弟？哼！
　　“滚开！”
　　苏子和的另一只手朝着汪大东一拳打出，汪大东直接便被震了坐在了地上。
　　“大东！”
　　煞姐又来到了汪大东的旁边，用力的扶起了汪大东。
　　“大东，没事的，你不要动了。”
　　“子和应该是对我有什么误会吧。”
　　“不过，我今天可能也是该死了吧。”
　　雷克斯面色颓然的看向汪大东。
　　嘶……
　　王亚瑟、丁小雨和蔡云寒瞬间面色震惊的看向雷克斯，杀人诛心，这是要逼死汪大东吗？
　　这真的是汪大东从小到大的兄弟吗？
　　“不，雷克斯，你别说话了！”
　　“我汪大东一定不会让你有事的！”
　　“大哥，你今天要是要伤害汪大东，我就不认你这个大哥了！”
　　汪大东死死的盯着苏子和，手拿龙纹鏊，战力指数直接飙升到了一万一千点。
　　“自大狂，别做傻事。”
　　王亚瑟直接来到汪大东的身边抱住了汪大东。
　　“砰！”
　　汪大东直接把王亚瑟震开了。
　　“自恋狂，你别管我，今天这事是我和大哥的事。”
　　“大哥，有什么误会，我们私下里说，可以吗？”
　　汪大东拿出了龙纹鏊，再度死死的盯着苏子和。
　　“呵呵……大哥？我配当你大哥吗？”
　　“你还是别叫我大哥了。”
　　苏子和一脚踢中雷克斯的腹部，雷克斯直接撞到了教室的后墙。
　　“啊！”
　　“苏子和……你找死！”
　　汪大东提着龙纹鏊冲向了苏子和，雷克斯捂着腹部微微一笑。
　　“砰！”
　　一拳，苏子和便震退了暴怒的汪大东，雷克斯满脸不可置信，咽了咽口水。
　　这、这真的是昨天的他嘛？他昨天不是不堪一击的吗？
　　雷克斯眼神瞬间呆滞。
　　“汪大东，今天，我们就来好好的打一场吧。”
　　“让我看看你这个KO3，到底有多强。”
　　扭了扭头，摇了摇手腕，苏子和不屑的看向汪大东。
　　【作者题外话】：二更到了！
　　求支持！求票子！
　　求支持！求票子！
　　求支持！求票子！

第32章 付出代价
　　“砰！”
　　又是一拳，汪大东直接被打翻在地。
　　扭了扭脖子，苏子和满脸的惬意，九阳神功果然不是盖的。
　　那怕是只有两层，那也足够碾压在场的所有人。
　　拳拳到肉，这才是男人该有的姿态，实力，才是男人该追求的一切！
　　苏子和心满意足，嘴角微微上扬。
　　“大哥，你、你别在伤害大东了好不好。”
　　煞姐双手摊开，站在了汪大东面前，面带哀求之色。
　　“哼……无趣！”
　　“做事，是要付出代价的！”
　　“云寒，来让我们的KO13煞姐，看看你的威力。”
　　苏子和不爽的摇了摇头，转头看向蔡云寒，温柔一笑。
　　“好的，子和。”
　　蔡云寒也是对着苏子和温柔一笑，随后便收敛表情。
　　“你，打扰子和做事了。”
　　蔡云寒来到煞姐面前面无表情，战力指数直接飙升到6000。
　　煞姐摇了摇牙，战力指数飙升，琳达和桃子也来到了煞姐的旁边飙升战力指数。
　　“彭！”  “彭！”
　　琳达和桃子直接倒飞出去。
　　“三打一，嗯……这可不是一个好习惯呐。”
　　苏子和对着煞姐摇了摇竖起的中指。
　　“其实，她们三个，我也不怕。”
　　蔡云寒对着苏子和眨了眨眼睛。
　　“来一趟，还受伤了，那不就是亏了嘛。”
　　苏子和摸了摸蔡云寒的头发，来到了雷克斯的面前。
　　“呼……来吧，就让我看看你这个KO7的实力！”
　　煞姐看着离开的苏子和松了一口气，双眼紧紧盯着蔡云寒。
　　“你这么喜欢汪大东，汪大东有为你做了什么呢？”
　　蔡云寒面无表情，一拳打出。
　　“你说，我该怎么对待你！”
　　苏子和又再度把雷克斯单手提起。
　　“你到底是谁？昨天的你不是已经死了吗？”
　　雷克斯面色复杂，对着苏子和传音入密。
　　“哦豁，你这么猥琐？玩传音入密。”
　　“那我就满足你咯，好好的和你玩一玩。”
　　“不过，你问了，我就一定要回答你吗？”
　　苏子和直接一拳打在了雷克斯腹部，狠狠的钻了几圈。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　苏子和再度传音入密，嘴角微微上扬。
　　“你、你……会后悔的！”
　　雷克斯瞬间呼吸困难。
　　“雷克斯！”
　　“大哥，我、我求你了，别伤害雷克斯。”
　　“自恋狂，帮帮我，好不好……”
　　汪大东躺在地上满脸哀伤，王亚瑟瞬间面露难色。
　　苏子和看了看汪大东，眉头微微皱起，心中很是不爽，又是一拳直接打在了雷克斯的腹部。
　　“我凭什么会后悔？”
　　“凭汪大东是KO3？还是你是KO？”
　　“或者说，你是黑猫酒店的创立者、雷氏集团的继承者？”
　　“又或者说……你有阿瑞斯之手？”
　　苏子和嘴角微微上扬，满脸邪意，对着雷克斯传音入密。
　　“你怎么什么都知道？”
　　“你、你到底是谁？”
　　雷克斯面色震惊、直接脱口而出。
　　王亚瑟、丁小雨的目光瞬间看向了雷克斯，他们……大哥，传音入密！
　　王亚瑟和丁小雨对视了一眼。
　　“哦哟，小老鼠不好玩了呐。”
　　苏子和继续连续击打雷克斯的腹部，一脚踢出，雷克斯直接倒地，嘴角溢出鲜血。
　　“苏子和，你找死……”
　　汪大东直接战力起来，战力指数瞬间飙升到一万五，直接朝着苏子和冲去。
　　“大东，不要！”
　　煞姐瞬间崩溃了，雷克斯神情一呆，随即满脸喜意，这个白痴……
　　哦豁，这是，激发潜能，还是透支生命力？汪大东呐汪大东，你啊，什么都好，就是不会用脑子。
　　哪一次，你不是错付了人？要不是你是主角，那你还能活的过第三集？
　　呵呵……搞笑了。
　　苏子和嘴角扬起一丝轻蔑的微笑，朝着汪大东一拳挥出。
　　“彭！”
　　汪大东又再度倒在了地上，战力指数瞬间消失不见。
　　“大东！”
　　煞姐面如死灰的看向汪大东，一直在丁小雨手中没有说话的田欣也哭丧着脸来到了汪大东面前。
　　王亚瑟和丁小雨一时间也有点低迷，终极一班众人低下了头。
　　“现在你满意吗？”
　　苏子和别过头，死死的盯着雷克斯传音入密。
　　“满意？我满意什么，你伤害了大东，我、我会让你付出代价的！”
　　雷克斯满脸的疯狂。
　　“哦，可是，你的嘴角的笑意，可是瞒不住我呐。”
　　苏子和一拳打中了雷克斯的脸，又狠狠的转了几圈。
　　这个壁崽子，竟然敢打我的脸，你是第三个，也是唯一成功了的哪一个！
　　苏子和一拳接着一拳，狠狠的打着躺在地上的雷克斯的脸。
　　“砰！”  “砰！”  “砰！”
　　一时间，终极一班的教室里音乐声不断。
　　蔡云寒嘴角微微上扬，脑海里不由自主的浮现了苏子和照镜子摸脸的画面，这个男人，真够小心眼的。
　　“这么长的时间都没有用战力指数。”
　　“我还是挺佩服你的嘛。”
　　“不过，你的猪头，我很满意。”
　　“我到要我看看，你能作到什么地步。”
　　苏子和弯腰蹲下，拍了拍雷克斯的脸，心中心满意足。
　　虽然你没有用战力指数，但是，你的筋脉都被我封住了，以后的你，在想提升战力指数，那也只不过是痴心妄想罢了。
　　“云寒、小雨、亚瑟，我们走。”
　　苏子和拉住了蔡云寒的手，直接走出了终极一班。
　　丁小雨和王亚瑟对视一眼，也是急忙跟上。
　　“明天，我和云寒就会离开这里了。”
　　“至于你们就留下吧，现在的终极一班，可能很危险。”
　　“其他的高校要是知道了汪大东受伤的消息，可能会直接来犯。”
　　“我也不希望你们说保护好终极一班怎么样，我只希望你们保护好自己。”
　　“雷克斯的危险还没有除去，他现在虽然满身是伤，但是，以他的恢复力，可能一两天之后就会恢复了。”
　　“所以，我没在的日子，你们一定要小心！最好就是两个人一直要走在一起。”
　　“知道吗？”
　　苏子和紧紧的盯着王亚瑟和丁小雨。
　　“嗯，我们知道了。”
　　王亚瑟和丁小雨心中一暖，立即点头。
　　【作者题外话】：多的不说，谢谢各位书友们的支持。
　　一人贡献一张小小的银票，我就心满意足了。
　　谢谢！！！特别谢谢“小龙龙坏小孩”，一不注意给了我那么多的评论。
　　直接把我吓得心都要出来了。
　　谢谢，谢谢！！
　　厚着脸皮，求支持！！求票子，哪怕只是一小张票子！
　　谢谢，谢谢各位

第33章 黑龙
　　“而且，他还有阿瑞斯之手，所以，你们要小心。”
　　苏子和面色严肃，丁小雨、王亚瑟和蔡云寒三人面色一惊。
　　“大哥，阿瑞斯之手？”
　　丁小雨心中莫名出现了一份悸动。
　　“对，战神阿瑞斯之手。”
　　苏子和若有所思的对着丁小雨点了点头。
　　“大哥，为什么雷克斯一直没有用战力指数，他这么能忍的嘛？”
　　王亚瑟眉头之间浮现一丝不解，丁小雨和蔡云寒也皱起了眉头。
　　“嘿嘿，这种人才可怕。”
　　“我也不知道，我这一次放过了他，到底是对是错。”
　　“不过，他也应该没有进步的可能了。”
　　“就让我看看他能玩到什么地步！”
　　苏子和眼中出现一抹厉色，嘴角微微上扬，蔡云寒三人骤然一寒。
　　“你会这样对我吗？”
　　蔡云寒声音颤抖，咽了咽口水，苏子和心中骤然一颤。
　　“你是我活在这个世界的意义之一。”
　　苏子和紧紧的抱住了蔡云寒，蔡云寒颤抖的身躯逐渐平静。
　　“你们也是一样，不要背叛，那就一直是兄弟。”
　　“有事就说，说出来一起解决，知道吗？”
　　苏子和看向了王亚瑟和丁小雨，两人深深的松了一口气，坚定的点了点头。
　　“嗯，那你们应该没有什么疑问了吧。”
　　苏子和拉着蔡云寒的手，看向两人。
　　“那个，大哥，自大狂什么情况？”
　　王亚瑟脸上浮现一抹不忍与心痛，丁小雨和蔡云寒瞬间注意力被吸引。
　　“如果我猜的没错，他要么是激发了潜力，要么是透支了生命力。”
　　“但是，按照现在的样子来看，他……应该是透支了生命力。”
　　“这样就代表着汪大东……可能会早逝！”
　　苏子和悠悠一叹，没想到呐，现在这事情竟然会发展到这个地步。
　　但是，如果要是再度重来，我……还是会那样做！
　　苏子和握紧了拳头。
　　“大哥，那……”
　　王亚瑟心中一颤，面色凝重，蔡云寒紧紧的握住了苏子和的手。
　　“这件事，没有对错，只有胜败。”
　　“站在汪大东的角度，我是错的，站在我的角度，我是对的。”
　　“事情已经这样了，那……你们记得保护好自己，知道吗？”
　　苏子和给了蔡云寒一个安心的眼神，不停的叮嘱丁小雨和王亚瑟。
　　“好的，大哥。”
　　两人对视一眼，深深的点了点头。
　　“好了，我们走了！”
　　摆了摆手，苏子和拉着蔡云寒离开了学校。
　　“系统，查看我的属性。”
　　“叮，宿主：苏子和。”
　　“战力指数：20000（两小时后消失）。”
　　“物品：九阳神功、流星泪。”
　　“技能：贝多芬的音乐、霸王色霸气、见闻色霸气、王者之气。”
　　两小时后消失……呼……
　　苏子和深深的吸了一口气，紧紧的握住了拳头。
　　实力，我需要的实力！
　　只有拥有了实力，那自己才能掌握自己的命运。
　　什么老大、金钱、权利，都是假的，实力，有足够的实力才是真的！
　　苏子和脑海中一片清明。
　　“你说，我是你在这个世界的存在意义之一。”
　　“那其他的意义呢？”
　　蔡云寒羞红了脸看向苏子和。
　　“一个是你，一个是实力啦！”
　　“我要有足够的实力保护你！让你不被欺负！”
　　苏子和嘴角微微上扬，刮了刮蔡云寒的鼻子。
　　“哼，人家哪有你说的那么好。”
　　蔡云寒撅起了鼻子。
　　“嘿嘿，可是我就是喜欢你呐。”
　　苏子和忽然一愣，转头看向了另一个方向，战力指数直接飙升。
　　“怎么了吗？”
　　蔡云寒也随之相同的方向看去，脸上神色瞬间冰冷。
　　“有人，小心！”
　　苏子和紧紧的盯着远方，是谁？黑龙、刀疯刀鬼或者……金笔客？
　　“嗖！”
　　一道人影直接袭来，朝着苏子和就是一拳。
　　“砰！”
　　苏子和看着来人眼睛微睁，那是……武尸，所以，黑龙！
　　“照顾好自己！”
　　苏子和看了看蔡云寒，随后直接一脚踢到武尸身上。
　　“哈哈哈，苏子和！”
　　“你才是我的猎物。”
　　黑龙的看向苏子和的目光充满了欲望，两万战力指数的苏子和，哈哈哈。
　　你才是我最顶尖的武尸！
　　“上！”
　　武尸和黑龙直接飙升战力指数，一个一万二一个两万。
　　“子和！”
　　蔡云寒喘着粗气跑到了苏子和的身边。
　　“没事，就让我看看，他们都实力有多强大吧。”
　　“你在旁边保护好自己就可以了。”
　　“相信我，保护好自己，好吗？”
　　苏子和嘴角微微上扬，拍了拍蔡云寒的肩膀。
　　“嗯！”
　　蔡云寒点了点头，战力指数瞬间飙升。
　　“哈哈，小鬼，叙旧结束了？”
　　“乖乖听成为我的武尸吧！”
　　黑龙和武尸直接朝着苏子和奔来。
　　“走！”
　　苏子和搂住蔡云寒的腰，轻轻一甩，就把蔡云寒丢到了一边。
　　“砰！”
　　“子和！”
　　看着苏子和被人打中了一拳，蔡云寒瞬间朝着两人扑去。
　　“哎，恋爱闹的女人！”
　　苏子和甩了甩手腕，老子辛辛苦苦把你丢一边，你TM又自己跑回来。
　　呼……苏子和赶紧平息了自己心中的怒火。
　　够鈤的黑龙，就让我看看你这个只会战力指数的和我这个有九阳神功的有什么区别。
　　苏子和又向前一个动作奔去，砰、砰！苏子和直接两拳两拳挥出，黑龙和武尸直接被震退。
　　“好好的保护好自己，好吗？”
　　苏子和咬牙切齿的搂住蔡云寒，没有多余的动作，苏子和又朝着黑龙两人看去。
　　一个闪身，苏子和便来到了黑龙两人的面前，“砰！”
　　“砰！”
　　“就让我来看看，你们有多厉害！”
　　苏子和扭了扭脑袋，嘴角微微上扬，朝着黑龙两人连环脚不断踢出。
　　“砰！”
　　“你找死，小子！”
　　“啪！”
　　“你在扇我一下你试试？”
　　“啪！”
　　“啊啊，你找死！”
　　“啪！啪！啪！”
　　苏子和又是几巴掌灌了上去。
　　“现在就滚，我可以饶了你们！”
　　苏子和对着黑龙邪魅一笑。
　　“走！”
　　黑龙咽了咽口水，毫不犹豫的转身离开。
　　黑龙……要是现在就把你干掉，那多没有意思呐。
　　而且，要是没有了你，那善恶大战还会有吗？
　　可不能乱来呐，摇了摇头，苏子和又看向了蔡云寒。
　　额……冰冷的看着自己……我的大小姐，你这是要闹啥呢？
　　【作者题外话】：求票子呐！！！
　　求支持！！！
　　今天看到了很多喜欢终极一班的书友们出现，很高兴。
　　也希望书友们能多多支持！！！
　　跪求票子！！！
　　支持力度越大，我更新越多！！

第34章 蔡云寒的地位
　　“云寒，那个……”
　　苏子和来到蔡云寒的身边，不好意思的看着蔡云寒。
　　女孩……现在的女孩怎么就这么难相处呢？我的老天，该怎么办？
　　苏子和一时间很是无奈的叹了一口气。
　　“你凶我！”
　　蔡云寒狠狠地瞪了苏子和一眼，半天了，都锤不出一个屁来，真的是。
　　“对不起……但是，我怕你受伤呐。”
　　苏子和直接抱住了蔡云寒低声呢喃。
　　“我知道啊，但是，我也不是弱者，我……不想一直站在你后面。”
　　蔡云寒心中一颤，紧紧的抱住了苏子和，苏子和心中瞬间一震，是啊，云寒也不是弱者。
　　而且，她是独立的个体，怎么可以按照我的想法生活。
　　是我太自私了。
　　“对不起……”
　　苏子和在蔡云寒的耳边低声呢喃。
　　“没事，没事。”
　　蔡云寒再度抱紧了苏子和几分。
　　“我们还要出去吗？”
　　“过段时间在说吧，这一次就当是给大东一个教训了。”
　　“可是……”
　　“那小子不是善茬。”
　　刀疯刀鬼瞬间隐退，苏子和的心神也是骤然一松还好没来……要不然，就真的麻烦了。
　　……
　　“确定就是这里吗？”
　　看着一望无际的山野，苏子和有点懵逼，这里就是王者之森？或者说是找回蔡五熊的南洋海林。
　　“应该是吧，我爸妈给我的地址就是在这里。”
　　蔡云寒不确定的点了点头。
　　“好吧，我们先进小镇吧。”
　　“你父母应该就是在镇子里。”
　　苏子和看向了远方的小镇点了点头，三天的时间，总算是到了。
　　“系统，查看我的个人属性。”
　　“叮，宿主：苏子和。”
　　“战力指数：3000。”
　　“物品：九阳神功、流星泪。”
　　“技能：贝多芬的音乐、霸王色霸气、见闻色霸气、王者之气。”
　　3000的战力指数，这三天的收获不错呐。
　　那怕是在这三天里一天只修炼了一个小时，自己也凭借自己强大的灵魂力和对九阳神功高超的理解达到了初入九阳神功第一层的地步。
　　这里可是一个修炼的好地方呐，靠近王者之森的小镇，天地之间的灵气比其他工业城市高了不知道多少倍。
　　一定要在这里多待几天，苏子和下定了决心。
　　“嗯嗯，走。”
　　蔡云寒的内心也多了一分激动，呼吸也急促了几分。
　　“就是这？”
　　苏子和看向面前的庄园，忍不住的咋舌，真不知道蔡云寒家是什么家庭。
　　系统奖励的别墅和她家在一起就算了，现在随便来一个偏僻的小镇都有一个接近百亩的庄园？
　　这……嗯，不可以想象。
　　“应该是的。”
　　蔡云寒不断的向里面探头。
　　“话说，你爸妈到底是干嘛的？”
　　苏子和吸了一口气看向蔡云寒。
　　“这个啊，不太清楚，我记事开始，他们就一直在忙忙忙，我都不知道他们忙些什么。”
　　“不过，对于物质方面，他们倒是从来没有亏欠过我们。”
　　“你放心，要是他们敢欺负你，我就不理他们了。”
　　蔡云寒满脸坚定的点了点。
　　“额……看得出来，不过，我有那么好吗？”
　　苏子和嘴角扬起了一丝苦笑，忍不住的就刮了刮蔡云寒的鼻子，这个蔡云寒，实在是太……惹人爱了。
　　“你可是我的人，你不好，谁好。”
　　蔡云寒一脸不可质疑。
　　“好啦，你也是我的人。”
　　“我会争取你父母的认可的，打电话叫你父母出来吧。”
　　苏子和摸了摸蔡云寒的脸。
　　“嗯！”
　　蔡云寒立即拨通了电话。
　　不一会，就有两人出现在了苏子和和蔡云寒的面前。
　　“寒寒！”
　　蔡云寒没理。
　　“嗯……他们是谁？”
　　苏子和好奇的看着面前的两人。
　　“女的是我妈，男的是我爸。”
　　蔡云寒贴近了苏子和几分。
　　嗯……苏子和的嘴角扬起一丝苦笑。
　　“你这样真的好吗？”
　　苏子和无奈的看向蔡云寒。
　　“没事，我之前就是这样对待他们的。”
　　蔡云寒面无表情的盯着面前的两人。
　　嗯……好吧，我不说话了，苏子和立即闭嘴 ，不一会，蔡云寒的父母就来到了苏子和两人的面前。
　　“寒寒，来了也不说，我们去门口等你呀。”
　　“他是谁呀？”
　　蔡云寒母亲的眼神不断的在苏子和身上扫描，苏子和瞬间浑身一颤。
　　“他是我男朋友！”
　　刚要说话的苏子和直接就被呛住了，脸色无奈的看向蔡云寒。
　　嗯……云寒还是那么面无表情呐，算了算了，遭不住。
　　“伯父伯母，你们好，我是云寒的男朋友，苏子和。”
　　苏子和硬着头皮看向蔡云寒的父母。
　　“你好，你好。”
　　蔡母立即上前和苏子和握手，苏子和看了看蔡夫，在不断打量自己？
　　“咳咳！”
　　蔡云寒直接面无表情的咳嗽两声，蔡夫一个激灵，立即上前握住苏子和的手。
　　“你好，你好，子和。”
　　蔡夫脸上浮现一丝苦笑，苏子和也是好笑，云寒在家里威力这么大？
　　“你好，伯父，那个，云寒，你还没喊伯父伯母呢。”
　　苏子和硬着头发对着蔡夫蔡母点了点头，这算不算认可了。
　　蔡夫蔡母瞬间面色激动，很是赞赏的对着苏子和点了点头，随后满是期待的看向蔡云寒。
　　蔡云寒略微皱起眉头，看向自己父母，抿了抿嘴，蔡云寒向苏子和抬起了手。
　　“这，什么意思？”
　　苏子和懵逼了，下意识的拉住了蔡云寒的手。
　　“爸、妈。”
　　蔡云寒轻飘飘的说了一声，拉着苏子和就先庄园里走去，留下了互相对视满是激动的蔡夫蔡母。
　　“这样的意思是，我得到了你父母的认可了？”
　　苏子和很是懵逼。
　　“他们要是不认可，那我就不理他们了。”
　　蔡云寒淡淡的话语，让苏子和浑身一震，这事蔡云寒还真的做的出来。
　　“所以，你是我的人了！”
　　苏子和搂住了蔡云寒。
　　“嗯，是的，你敢跑，我打断你的腿！”
　　蔡云寒恶狠狠的瞟了苏子和一眼。
　　“嘿嘿，我自己打！自己打断自己的腿！”
　　苏子和兴奋的点了点头，有一个爱你的人不容易，而我，有你就好。
　　看着怀里的蔡云寒，苏子和心满意足。
　　蔡夫蔡母也是心满意足的看着面前的两人，这个小伙子，现在看来，不错、不错！
　　【作者题外话】：又来了，又来了，今天票子能加四十章我就加更！！！
　　要求已经够低的了吧，我的书友们。
　　只希望你们能动动你们发财的小手，一个给我一张小票子就可以了。
　　票子，多多益善，砸死我也不嫌多。
　　谢谢，求支持！！！

第35章 九阳神功初成
　　“你们找我来有什么事？”
　　蔡云寒拉着苏子和的手，面无表情的看着蔡父蔡母。
　　“咳咳……那个，寒寒，你要有心理准备。”
　　蔡父蔡母无奈对视一眼，这称呼，又没有了，这还不是最关键的，最关键的是，现在的事……蔡父蔡母又苦笑对视。
　　“我已经做好准备了，你们说吧。”
　　蔡云寒深深的吸了一口气，又增大了几分力度握住苏子和的手。
　　嗯……云寒这是、紧张了？
　　苏子和眉头一皱，环顾几人一圈，苏子和直接搂住了蔡云寒。
　　蔡父蔡母瞬间就懵逼了，你这小子这么牛逼的嘛？我们都还在你面前，你就敢对我女儿动手动脚的？
　　蔡父一阵吹胡子瞪眼，蔡母忍不住的拉了拉蔡父的衣角。
　　原本身体一紧的蔡云寒徒然一松，随后便是看着苏子和完颜一笑，有他在就好。
　　额……云寒笑了？
　　蔡父咽了咽口水，揉了揉眼睛，诧异的看着苏子和，这小子……有他或许，也不错。
　　“那个……你有一个妹妹了。”
　　无视了苏子和的动作，蔡父满脸羞愧的别过了头，这事……怎么开口怎么不对。
　　妹妹？蔡云寒瞬间眉头一皱，自己的这种苦，一个人受还不够吗？
　　观察着蔡云寒面色的变化蔡母面色瞬间变苦，又拉了拉蔡父的衣角。
　　“那个……寒寒……”
　　蔡父一时间不知所措，不停的摆动一直放在椅子的手。
　　“你们一天天的只会工作，人都见不到。”
　　“这种苦我一个人受还不够吗？你们还要弄一个妹妹出来！”
　　蔡云寒忍不住就对着蔡父蔡母大声一吼，随后便哭了出来，苏子和心中徒然一惊，立即抱住了激动大哭的蔡云寒。
　　“没事的，云寒，没事的，我这不是还在的嘛。”
　　苏子和轻轻的拍打的蔡云寒的背部。
　　“呜呜……子和，你知道吗？以前小时候的他们就一直不在家。”
　　“虽然一个保姆一直在家里照顾着我，但是，那个保姆也不是我的父母呐。”
　　“我有事情也不想和那个保姆说，你知道嘛，在我小时候，每一次下雨打雷我都特别的害怕。”
　　“我打电话给他们，但是次次都打不通，有时候就算是打通了，他们也不会多和我说几句话。”
　　“渐渐的我也不想打电话给他们了，他们也不会管我。”
　　“每一次放学回家，别人都是有父母来接，就我、只有一个保姆来接我。”
　　“别人家的父母都会询问自己家的孩子在学校里有没有什么事情，有没有被欺负。”
　　“而我呢，什么都没有。”
　　“呜呜……这种苦，我真的受够了。”
　　“他们现在弄出了一个妹妹来是什么意思。”
　　“还嫌我这种苦，他们看的不够多吗？”
　　蔡云寒紧紧的抓着苏子和的背，不停的抽噎。
　　蔡父蔡母互相对视一眼，深深的吸了一口气，忍不住的抹眼泪。
　　蔡母更是把头搭在了蔡父的肩头，轻声抽噎。
　　“嗯，我知道，你以前受苦了。”
　　“以前，是我没在你的身边，让你那么无助，现在，我来了。”
　　“以后你有什么事情，就和我说，我一定帮你解决。”
　　“往后余生，我陪你走下去。”
　　“我苏子和一定不会让你受伤的，以后的路，你有我。”
　　苏子和抱紧的蔡云寒，深深的吸了一口气，坚定的点了点头。
　　“嗯，好！”
　　蔡云寒的抽噎声音逐渐变小。
　　“嗯，好好靠我一会。”
　　苏子和继续轻轻的拍打着蔡云寒的背部。
　　“呼……”
　　感受着蔡云寒逐渐陷入平静之中，苏子和小心翼翼的看了一眼，睡着了。
　　“那个，伯父伯母，云寒睡着了。”
　　“我先带她去休息吧，等她醒来，我会和她好好说明一下情况的。”
　　苏子和看了看陷入悲伤中的蔡父蔡母，叹了一口气，可怜天下父母心呐。
　　“嗯嗯。”
　　蔡母悲伤的点了点头，看着蔡云寒的眼神之中充满了怜惜。
　　苏子和看了看，直接抱起蔡云寒就要起身离开。
　　“等一下！”“你知道情况吗？”
　　蔡父红着眼睛叫住了苏子和，满脸疑惑的盯着他，你知道什么情况？
　　我知道情况吗？哎呦卧槽，差点就露馅了。
　　苏子和随即一笑，一个机灵，“那个，伯父，我会劝导云寒理解你们的辛苦的。”
　　“毕竟，我看的出来，你们还是很爱云寒的。”
　　“具体什么情况呢，我还是不太了解，不过，我可以转告云寒。”
　　苏子和立即对着蔡父小鸡啄米的点头。
　　“哎，好吧。”
　　“你还是先带着寒寒去休息吧。”
　　“等她醒来了，我在亲口和她说。”
　　蔡父摇了摇头，摆了摆手。
　　“嗯嗯，好的。”
　　苏子和瞬间松了一口气，还好没有暴露自己知道，要不然，自己可真的就是百口莫辩了。
　　虽然，这蔡父蔡母对自己没有多大影响，但是，他们毕竟是云寒的父母，还是不能过多的得罪。
　　万一他们突然对云寒灌输一些什么不该有的思想，那我还不是吃不了兜着走。
　　摇了摇头，苏子和把蔡云寒抱到了房间之中休息。
　　“来人，查一查这个叫苏子和的信息。”
　　蔡父低声一语，一阵清风瞬间拂过蔡父的脸颊。
　　“老公，你是觉得苏子和有什么不对吗？”
　　蔡母面色严肃的盯着蔡父，眼珠子更是止不住的打转。
　　“孤儿……寒寒，他好像还知道一点什么。”
　　“不管他怎么样，是谁的人，只要敢伤害寒寒，我就要他死！”
　　蔡父双手握紧了椅子，椅子瞬间便破碎了。
　　……
　　“呼……”
　　“这一夜，很舒服呐。”
　　苏子和坐在床上舒了一口气，随后转头看着蔡云寒温柔一笑。
　　这丫头，还是睡的那么死，这都一晚上了，还不醒。
　　不过，这一晚的修炼，可以说是事半功倍呐，果然在灵气充裕的地方修炼效果就是不一样。
　　“系统，查看个人属性。”
　　“叮，宿主：苏子和。”
　　“战力指数：10000。”
　　“物品：九阳神功、流星泪。”
　　“技能：贝多芬的音乐、霸王色霸气、见闻色霸气、王者之气。”
　　九阳神功第一重，总算是成了，自己也总算是拥有一定的实力了，终于不会在过那种提心吊胆、中气不足的生活了。
　　呼……
　　苏子和深深的呼了一口气，心满意足的躺了下去。
　　黑龙、还有那个神秘人……这、我的这点实力似乎还是不够……苏子和咬紧了牙。
　　“怎么了吗？”
　　蔡云寒揉了揉眼睛，靠在了苏子和的肩头，手也放到了苏子和的手上。
　　“哼……哼，你醒啦。”
　　“都睡了十多个小时了，睡了这么久，猪。”
　　苏子和刮了刮蔡云寒的鼻子，满脸笑意。
　　自己现在想那么多干嘛，好好的活下去才是最重要的。
　　九阳神功第一重都成了，那九阳神功第二重还远吗？到时候，我还怕你们吗？
　　苏子和嘴角不由得微微上扬。
　　【作者题外话】：又来一章了，我的书友们，什么意思你们不懂吗？
　　票子，我需要票子！！！
　　看我不爽就拿票子砸我吧！！
　　看我爽也拿票子给我吧！！
　　你们给力我就加更！！！！

第36章 这个世界不简单
　　“你都还没说你有什么事呢？”
　　“一大早就从愁眉苦脸的，不会是昨晚我睡着了，我父母他们为难你吧。”
　　蔡云寒往苏子和的怀里用力的拱了拱。
　　“傻瓜，怎么可能。”
　　“有你保护我，你的父母怎么可能还会来对付我呢。”
　　“我只是在想……”
　　苏子和停止了说话，嘴角微微一扬，满脸温柔的看着蔡云寒。
　　“快说，在想什么，就是会说半截话。”
　　蔡云寒嘟囔着嘴，直接的掐住苏子和腰部的肉。
　　“嘶！”
　　“疼疼疼，快住手。”
　　苏子和立即面带苦色。
　　“嘿嘿……看你下次还敢不敢的，快说！你在想什么！”
　　蔡云寒放开了苏子和的肉，扬了扬拳头，嘴角翘起。
　　“好，我说。”
　　“就是，昨晚你的父母听见了你说的那堆话，哭了。”
　　苏子和摸了摸蔡云寒的脸，一个眼眶红了，一个真的哭了。
　　“啊！”
　　蔡云寒瞬间瞪大了眼睛，心中莫名一颤。
　　“是啊。”
　　苏子和眼神轻佻，朝着蔡云寒点了点头。
　　“那、那我该怎么办？”
　　蔡云寒大脑中一片空白，下意识的看向苏子和。
　　“怎么办？”
　　苏子和略微皱眉沉吟。
　　“是啊。”
　　蔡云寒瞬间瞪大了眼睛看向苏子和，心中止不住的发慌。
　　“其实，你还是渴望父母的存在的。”
　　“哪怕你外在表现的很冷淡，但是，那也不能否认你想要你父母的陪伴的事实。”
　　“通过昨晚，我也感觉到了你的父母，也是很想陪你的。”
　　“那你为什么不和你的父母谈谈呢，了解一下他们为什么这些年不陪伴你。”
　　苏子和搂住了蔡云寒，把蔡云寒拉到了怀里，拉住了蔡云寒的手，满脸的怜惜。
　　“嗯……我、我和他们谈谈。”
　　过了几分钟，蔡云寒咽了咽口水、满脸坚定的点了点头。
　　“嗯！”
　　苏子和嘴角微微上扬，再度把蔡云寒搂紧几分，蔡云寒也用力的往苏子和的怀里靠。
　　……
　　“来了，快，吃饭！”
　　苏子和和蔡云寒才到餐桌前，蔡母立即笑意盈盈的拿起了两个碗添饭，眼睛止不住的在蔡云寒的身上扫描。
　　“那个，我想和你们谈谈。”
　　蔡云寒才坐下，接过碗筷，随即面色紧张的看向了蔡父蔡母。
　　蔡父蔡母先是一愣，随后满脸高兴的看了看对方，“好、好、好。”
　　“寒寒，我们好好的谈谈，一定要好好的谈谈。”
　　蔡母激动的点了点头，蔡父也是深深的吸了一口气。
　　“要不是子和，我才不和你们说话呢。”
　　蔡云寒低着头，语气带着几分喜色。
　　“哈哈哈……好，子和，好。”
　　“做的好呐。”
　　蔡父蔡母对视一眼，心满意足的看向苏子和。
　　看来这个女婿是要定了，但是……这小子除了进入那什么终极一班的事情查的出来之外，其他的什么信息都不知道。
　　他……安全吗？
　　一时间，蔡父忍不住的皱了皱眉头。
　　“嘿嘿……”
　　苏子和满脸笑意的看向蔡云寒，忍不住的就摸了摸蔡云寒的脑袋，蔡云寒也是抬头对着苏子和一笑。
　　哎……算了吧。
　　看着他们这样子，只有随着寒寒去了，不过，我必须找一个时间和这小子好好的谈一下。
　　要是这小子敢伤害寒寒，那我拼了我这条老命，也要这小子付出代价！
　　蔡父握紧了拳头，眼神之中充满了坚定。
　　吃完饭，几人坐在一起。
　　“你有一个妹妹，和你同岁的妹妹。”
　　蔡父看了看蔡云寒，叹了一口气，转头看向了窗边。
　　一旁的蔡母也忍不住的叹了一口，满脸的忧愁。
　　蔡云寒瞬间就愣住了，“你们、那妹妹不是现在才有的吗？”
　　“不是现在才有的。”
　　蔡父摇了摇头，眼睛紧紧的盯着桌子上的茶杯，深深的吸了一口气。
　　“你们出生的时候，我的仇家找来了，他本来是想把你们两个都带走的。”
　　“幸好，我发现了的早，你是留下了，但是，你妹妹却是被带走了。”
　　“我们根本就不知道你妹妹被带去了哪里。”
　　蔡父的声音无比的压抑，蔡母更是忍不住的哭了出来。
　　这是……战力指数？
　　苏子和眼睛微微眯起，看向了蔡父，不简单、不简单呐。
　　这个世界远不是电视剧里描写的那么简单呐。
　　至少，面前的蔡父就是一个拥有战力指数却从未出现过的人。
　　这个世界，不知道还隐藏着多少的高手呐，苏子和深深的吸了一口气。
　　“那你们现在叫我来，就是证明，我的妹妹找到了？”
　　蔡云寒紧紧的盯着蔡父蔡母，眼眶微红。
　　“对！”
　　蔡父重重的点了点头，看了看苏子和和蔡云寒，蔡父又转过头看向窗外。
　　“我找了十八年，终于找到了你妹妹。”
　　“这些年里，我们也不是不想带着你一起，可是……我们要一边照顾生意，一边寻找你妹妹。”
　　“如果你在我们的身边，我们还要特别的小心你被别人袭击。”
　　“所以，我们就一直把那你丢下，一个人独自的生活。”
　　“对不起，寒寒！”
　　蔡父忍不住的低下头，声音之中夹杂着几分哽咽。
　　“没事，没事，爸，是我不好。”
　　蔡云寒直接就搂着蔡母一起大声哭泣。
　　额……我、这……
　　苏子和尴尬的摸了摸鼻子，这是干啥呢？我、我该怎么办？
　　看着面前不断哭泣的三人，苏子和一时间有点不知所措。
　　哎……
　　“对不起哈，让子和见笑了。”
　　蔡父抹了抹眼眶，朝着苏子和点了点头。
　　“没事，没事。”
　　苏子和立即摆了摆手，呼……终于结束了。
　　“那我妹妹呢？”
　　“她这些年一定过的很苦吧。”
　　蔡云寒止住了眼泪，吸了吸鼻子，看向蔡父。
　　“你妹妹，还在外面的森林里。”
　　蔡父指了指外面的森林，满脸愧疚的低下了头。
　　“什么！”
　　蔡云寒直接站了起来，不可置信的看着蔡父。
　　“你们找了她那么久了，现在找到了，竟然还让她呆在森林里？”
　　蔡云寒一时间满是怒火。
　　“别，云寒，别急，我们先听听伯父是怎么说的。”
　　苏子和立即站起身拉住蔡云寒，心中却是止不住的疑惑，原剧里蔡五熊不就是云寒的父母找回来的嘛。
　　现在找得到，却是带不回来了？
　　莫非，是我这只蝴蝶造成的原因？
　　“这个，寒寒，我们也想带你妹妹回来的。”
　　“找了她这么多年了，我怎么可能忍心她受苦呢。”
　　“可是，我们看到你妹妹的时候，我们才发现，你妹妹根本就不认识我们。”
　　“她也不理解我们说的话，也不愿意跟着我们一起走，我们实在是没有办法了，才叫你来看看，有没有什么办法的。”
　　蔡父感激的看了苏子和一眼，随后满脸苦涩的叹了一口气，直接背靠着沙发。
　　【作者题外话】：又又又又又又又来了。
　　这个不要脸的作者菌又来求书友们支持了！
　　来吧，再来三十张票子，加更。
　　或者……金票十张我也加更！！！
　　我……太需要了！！！！求支持！！！

第37章上煞姐的车(为小龙龙坏小孩加更)
　　“这里就是我妹妹在的森林吗？”
　　蔡云寒看着一望无际的森林皱起了眉头，随后又满脸坚定，妹妹，我来了，我一定会带你回来的。
　　“嗯，是的。”
　　蔡父看着森林严肃的点了点头。
　　“在里面一切小心。”
　　蔡父看向蔡云寒满脸的叮嘱，随后又瞥眼看了看苏子和。
　　要不是这小子，寒寒还不可能那么快就接受这一切吧，可是这小子，实在是看不透呐。
　　摇了摇头，蔡父又对着苏子和说了句小心。
　　随后蔡父、蔡云寒以及两个随从便进入了森林。
　　“叮，恭喜宿主进入王者之森，打卡开始。”
　　“本次打卡时间，半小时，请宿主耐心等待。”
　　卧槽！“系统，你这是故障了？”
　　“第一次见你需要这么长的打卡时间。”
　　“叮，签到打卡随机，时间与本系统无关。”
　　额……好吧。
　　你还是老样子，不过半小时？自己应该是会在这个森林里呆半小时的吧。
　　而且，这个森林里的灵气，竟然要比外面的小镇之中的灵气还要强上几分。
　　莫非，这个森林里有什么宝物？
　　苏子和一边不断的环顾四周，一边紧紧的跟着蔡父等人不断的行走。
　　走了许久，蔡父停了下来。
　　“哪里，就是我们前次和你妹妹相见的地方。”
　　蔡父指了指远方的平地，蔡云寒一看摇了摇头，这也没有人呐。
　　“哎，我们只是在这里见到过你妹妹。”
　　“这个小镇上的人说，只在这里看见过野人。其他的地方都没有看见过。”
　　“所以，我们只有在这里等了。”
　　蔡父看着远方的平地叹了一口气。
　　“那就在这里等吧。”
　　蔡云寒点了点头，拉住了苏子和的手一起坐在的地毯上。
　　“子和，听说你是一个孤儿？”
　　“那你在翻斗大街的房产是怎么来的。”
　　看着远方的平地，蔡父漫不经心的开口。
　　苏子和顿时一个机灵，这是不放心自己？看了看蔡云寒疑惑的眼神，苏子和叹了一口气。
　　看来这个问题，今天不回答是不行的了。
　　“我……打拳挣来的。”
　　苏子和瞟了一眼蔡父，蔡云寒随即一愣，苦笑不得的看着苏子和。
　　“咳……”
　　蔡父忍不住的咳嗽了一声，没好气的看了一眼苏子和，“真的？”
　　“伯父，这就是你的不对了。”
　　“你要我说什么你才信呢？是不是我随便说一个答案，你都要说<真的？>。”
　　苏子和嘴角微微上扬，蔡云寒没好气的掐了苏子和一下，真的是贫嘴。
　　“哎，子和，不是我不相信，实在是你这个答案，让我不太敢相信呐。”
　　蔡父哭笑不得的看向苏子和，心中更是浮现了一抹阴霾，连哪里来的都不愿意说嘛？那我如何放心的把女儿交给你。
　　“那个，伯父，我哪里来的，等我时机成熟我在告诉你，好吗？。”
　　“不过，你放心，我想上天发誓，在这里这一辈子，我都只会对云寒好的。”
　　“我的这一辈子，就是只有他一个！”
　　苏子和满是坚定的看向蔡父，手比出了发誓的样子。
　　蔡云寒一看直接就来拉住了苏子和的手，苏子和看了看蔡云寒，心中一阵满足，眉头却是微微一皱。
　　我哪里来的？我这……我就算是告诉你们了，那你们敢相信吗？
　　再说了，就算是你们敢相信，我也不敢说呐。至于说乱编一个势力，那我就更不敢了。
　　这个世界可不是表面上那么简单呐，要是好巧不巧的编出一个势力，还是蔡家的仇人，那不是就糟糕了。
　　自己不就是遭受无妄之灾了嘛，自己现在还不如神棍一点呐。
　　“好吧，既然你不肯说，那我也不强迫你说出来了。”
　　“不过，你要记住，你要是敢伤害寒寒，那我就算是拼了这条老命，也一定会让你付出代价的！”
　　蔡父恶狠狠的看向了苏子和，身边的两个随从直接爆发了战力指数，都是三千点的战力指数。
　　“放心吧，伯父，我要是做了对不起云寒的事，那我都不会原谅我自己的。”
　　苏子和很是无奈的对着蔡父继续保证，还要我说几遍呐。
　　“哈哈。好，你还叫我伯父呢？”
　　“嗷嗷！”“嗷嗷！”“嗷嗷！”“嗷嗷！”“嗷嗷！”
　　苏子和还没说话，五道熊叫声便响彻了整个森林，几人瞬间面色一惊。
　　苏子和的脑海之中更是轰轰的响，五道熊叫的声音？
　　那不就是蔡五熊的来历嘛，这是现在才展开？苏子和的眉头皱了起来。
　　“老板，现在该怎么办？”
　　一个随从看向了蔡父。
　　“怎么办，怎么办、当然是继续找我女儿了，你们还想怎么办。”
　　“寒寒，继续找，可以吗？”
　　蔡父看向了蔡云寒，蔡云寒看向了苏子和，嗯……蔡父的嘴角忍不住的抽了抽。
　　“或许，我们可以去熊叫的地方看一看。”
　　苏子和嘴角微微一扬，五只熊都在哪里了，那蔡云寒的妹妹还不会在哪里吗？
　　“嗯？”
　　蔡父几人都是面带疑惑之色的看向了苏子和，这……往危险的地方跑？
　　“熊是不会无缘无故的叫的，更何况，还是五只熊一起叫呢。”
　　“这，应该是发生了什么吧。”
　　苏子和看了看蔡父，话都说的这么明显了，你还不懂吗？
　　“子和，你的意思是，可能有人在那？”
　　蔡父才说完，瞬间就是一急，直接就带头朝着熊叫的地方跑去。
　　“老板！”
　　两个随从也是立即紧跟蔡父。
　　“我们也走。”
　　苏子和也是直接拉着蔡云寒的手就跑。
　　不一会，几人便到了熊叫的地方，一个人状的物体不断的在和五只熊不断的碰撞，一时片刻，一只熊就直接被甩飞了出去。
　　两个随从看的目瞪口呆，忍不住的咽了咽口水。
　　“寒寒，那就是你的妹妹。”
　　在蔡云寒不可思议的目光中，蔡父的手指向了和熊不断战斗的人状物。
　　“这……就是我妹妹？”
　　蔡云寒忍不住的倒吸了一口凉气，这……算过的好呢，还是过的坏呐？
　　“叮，恭喜宿主在王者之森签到成功。”
　　“叮，恭喜宿主获得百兽之力。”
　　“叮，恭喜宿主签到地点刷新，下一个签到地点：煞姐车上。”
　　这就半小时了？百兽之力，还有……煞姐的车上？
　　“狗系统，你TM的这是在逗我吗？”
　　“你这哪里是要我上煞姐的车啊！”
　　“你这分明就是想坑我？”
　　苏子和瞬间呼吸急促，愤恨久久难平。
　　“叮，签到地点随机，与本系统无关。”
　　草！
　　一种植物！狗系统！你还是老样子，就是这么贱！
　　【作者题外话】：感谢小龙龙坏小孩，这个一个刚入网文行业不足2个月的写手（不敢称作者）收到的第一份认可。
　　我知道我写的还有许多东西不好，有些东西词不达意，有许多章节写了又改，改了又写，不可能符合每一个读者的喜爱，我只祈求能收获一小批粉丝就够了。
　　今天，我收到了第一份，谢谢小龙龙坏小孩，我会一直坚持下去，写我自己想写的东西。
　　同时，我也感谢塔读这个平台，给我机会，感谢希望编辑，给我希望。
　　希望有越来越多的读者会出现，我也会努力学习写作。
　　感触良多，可是，要写出来的时候，也写不出多少了，真的是……哎……
　　最后，说一下今天说的吧，加更条件达到了，那我明天就加更，谢谢各位书友们。
　　小龙龙坏小孩，原谅我的在感谢页功利了。
　　哈哈……

第38章 系统版熊珠(感谢书友榜所有书友…
　　“狗系统，百兽之力是什么鬼东西。”
　　苏子和叹了一口气，这一次的签到，到时候在看吧，能签到就签到，不能签到就算了。
　　“叮，百兽之力：由兽皇之道和野兽之道溃散力量凝聚而成。”
　　“叮，百兽之力作用1：拥有百种野兽十分之一的力量。”
　　“百兽之力作用2：驯服百种野兽，使百种野兽全心全力的为宿主效力。”
　　“百兽之力作用3：听懂野兽说话，方便宿主和野兽交流。”
　　“注：百兽之力可进化，可进化为千兽之力、万兽之力……”
　　刹那间，苏子和只感觉一股力量在全身流转。
　　百种野兽十分之一的力量，莫非又是战力指数？
　　“系统，查看我的个人属性。”
　　“叮，宿主：苏子和。”
　　“战力指数：12000。”
　　“物品：九阳神功、流星泪。”
　　“技能：贝多芬的音乐、霸王色霸气、见闻色霸气、王者之气、百兽之力。”
　　“啊哟，卧槽，狗系统，你这是改性子了？”
　　“一个百兽之力就给我们增加了两千的战力指数。”
　　“之前想要战力指数的时候，怎么就没有见你那么简单粗暴呢。”
　　苏子和一阵咬牙切齿。
　　“叮，签到奖励……”
　　“行了，别说了，说来说去就是那么几句，现在来事了。”
　　苏子和直接打断了系统说话，双眼紧紧的看着朝着自己走来的蔡五熊和四只狗熊。
　　“我说，这事和我没关系，你们相信吗？”
　　看了看众人疑惑的目光，苏子和脸色一苦，众人一听苏子和说的话都立即摇了摇头。
　　所有的……熊都朝着你来了，你还说和你没关系？你骗鬼呢。众人的脸上写满了不相信。
　　苏子和很是无奈的看着面前的这……几头熊，这剧本不对呐。
　　不应该是蔡五熊直接把几头熊给打翻嘛，现在自己怎么感觉他们已经合并了呢。
　　“你是不是做什么事情了。”
　　蔡云寒搂着苏子和的手，双眼紧紧的盯着面前的几只熊。
　　“应该没有吧……对了，百兽之力。”
　　苏子和脑中突然一道灵光闪现。
　　“狗系统，这事是你搞的鬼？”
　　苏子和哼了两声，咬牙切齿。
　　“叮，百兽之力中只包括一些蚂蚁、苍蝇等小型动物……不包括狗熊。”
　　“与此同时，百兽之力还会吸引其他的高级野兽对宿主出手。”
　　“草，狗系统，真的是你搞的鬼！”
　　苏子和一阵牙疼，看着不断走来的四头熊和蔡五熊，苏子和松开了蔡云寒的手。
　　“他们的目标应该是我，我去会一会他们。”
　　苏子和说完，嘴角微微上扬，前一次使用九阳神功没打爽。
　　那这一次……就让我痛痛快快的打一场吧，土狗！
　　“哎！”
　　蔡云寒对着冲了出去的苏子和扬起了手。
　　“放心吧，我不会有事的。”
　　苏子和回头看着蔡云寒会心一笑。
　　“不是啊，我的意思是你别伤了我妹妹。”
　　蔡云寒用手比出了喇叭状，苏子和，你什么实力你不知道吗？
　　不断奔跑的苏子和差点摔了一跤。
　　额……这真的是我媳妇蔡云寒？
　　她就这么对待她老公的？哎，遇人不淑呐。苏子和无奈苦笑。
　　“我知道了。”
　　苏子和叹了一口气，转头看着四头熊，眼神之中充满了热切。
　　“那个，寒寒，子和不会有事吧？”
　　蔡父抹了抹额头上的汗水，转头看向了蔡云寒。
　　“诺，你看吧，会不会有事。”
　　蔡云寒努努嘴，示意蔡父朝前看。
　　“我看？”
　　蔡父忍不住的皱起了眉头，“草……这、这是子和？”
　　“他……打拳是真的？”
　　蔡父强压了心中的震惊看向了蔡云寒，虽然知道这小子有战力指数。
　　但是……这、这战力指数怕是有点高了吧。
　　“寒寒，子和是KO榜第几名？”
　　蔡父满是好奇的看向蔡云寒。
　　“KO榜？”
　　蔡云寒皱起了眉头。
　　“是的、是的。”
　　蔡父立即期待的点了点头。
　　“不知道，他没有上KO榜，不过，他前几天刚把KO2给揍了。”
　　蔡云寒看着蔡父摆了摆手，看向苏子和满脸的自豪。
　　“刚把KO2给揍了？”
　　蔡父眉头深锁，揍了KO2，那就是代表着他的战力指数已经破万了？
　　英雄少年呐！不愧是我的女婿！
　　“子和，别、别伤害……我……的……孩子。”
　　转头的蔡父看着已经倒在地上的蔡五熊，蔡父的心神逐渐低迷、口中呢喃。
　　“你这是干什么，不是叫你别伤害她嘛。”
　　蔡云寒瞪了苏子和一眼，立即跑到了蔡五熊身边把蔡五熊给扶了起来。
　　“额……”
　　苏子和不好意思的挠了挠头，这个该怎么和你说呢？
　　直接告诉你她们在争夺熊王的位置，胜利者可以拥有熊珠，只要不把她打倒，那他就还会攻击你。
　　这……她也不能告诉你呐。
　　苏子和脸色浮现了一抹苦笑，立即帮忙去搀扶蔡五熊。
　　与此同时，一颗珠子直接飞到了苏子和的体内。
　　“系统，那是熊珠？”
　　苏子和不太确定。
　　“叮，熊珠（系统修改版）：熊族至宝，可号令天下群熊。”
　　“熊珠作用1：号令天下群熊，没有熊族敢违背手持熊珠之人发出的指令。”
　　“熊珠作用2：吸收天地灵气，储存灵气。”
　　“熊珠作用3：镇压邪魔，诸邪逃避。”
　　“叮，由于宿主成功拥有熊珠，百兽之力开始进化。”
　　“叮……进化成功，百兽之力进化为千兽之力。”
　　“改变作用：拥有千头野兽的十分之一力量，御使野兽数量由百变千。”
　　一大串的系统提示音瞬间便在苏子和的脑海中浮现。
　　“子和，这是怎么回事？你有没有怎么样了？”
　　蔡云寒焦急的来到苏子和的身边左摸摸右看看。
　　“没事的。”
　　苏子和苦笑一声，立即把熊珠的事情说了出来。
　　“哼！”
　　蔡云寒随即没好气的瞪了苏子和一眼，直接就离开苏子和的身边，继续搀扶着蔡五熊。
　　苏子和尴尬的摸了摸鼻子，这就是碰了一鼻子的灰吗？
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　蔡五熊直接叫了起来，苏子和却是没好气的瞪了蔡五熊一眼。
　　“叫什么叫，叫了你姐能听懂呐？”
　　“真的是……你要叫我姐夫，叫什么熊王。”
　　苏子和忍不住的嘀咕，云寒对自己都没有对你这家伙好，真的是……
　　“谁说我听不懂的！”
　　蔡云寒停住瞪着苏子和。
　　“啊哈……你能听懂，忘记了。”
　　苏子和尴尬了挠了挠头，草率了，真的是草率了，原剧里面蔡云寒不就是听得懂蔡五熊说话的嘛。
　　“女儿，你有没有受伤呐。”
　　蔡父立即来到了蔡五熊的跟前紧张兮兮的看着蔡五熊。
　　“呜呜……呜呜……”
　　“妹妹说她没事。只不过……”
　　蔡云寒面色诡异的看了看苏子和。
　　【作者题外话】：今天被书友小龙龙坏小孩感动坏了。
　　之后，我一直查看着书友榜，这才突然想起，还有许多一直支持我的书友们。
　　比如：何鬼实名上网、tb174979717、一山半阴1、李志城等等一大堆的书友，一直默默为我打卡鼓励。
　　还有那个第一个说爱我的（我是黄赌毒），谢谢，谢谢你们。
　　谢谢书友榜的所有人，今后，我不会辜负你们的，我会不断更新的！
　　如有不妥之处，你们直接给我寄刀片吧！！
　　谢谢支持！！当然……多多投票就更好啦。
　　谢谢！！！谢谢！！！
　　谢谢书友们！！！
　　今后，你们看我努力，不断写书，哈哈……
　　这是今天的最后一更，明天，我在努力！！！
　　请多多投票，多多支持。原谅今天作者的多情……哈哈哈哈哈哈

第39章 蔡琳
　　“你乱说些什么呐，不要乱说。”
　　“我可是你姐姐的男人。”
　　苏子和顿时面色尴尬不已，转头看向蔡云寒，“这个不关我的事呐。”
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　蔡五雄又叫了起来起，蔡云寒也是傻眼的看着蔡五熊。
　　熊王可以随意挑选配偶？我要为熊王贡献一切？
　　“额……那个，云寒，你等我好好的和她说！”
　　苏子和瞬间呼吸略显几分急促、匆匆忙忙来到蔡云寒身边拍了拍蔡云寒，稳住蔡云寒后，苏子和立即转头看向蔡五熊。
　　“既然我是熊王，那你就要听我的知道吗？”
　　苏子和满脸严肃。
　　“呜呜……”
　　蔡五熊张牙舞爪朝着苏子和拱了拱，蔡云寒没好气的瞪了苏子和一眼，这叫教导？叫我妹妹听你的？
　　“你现在要听你姐姐的话，你姐姐是她，蔡云寒，你知道吗？”
　　苏子和指了指蔡云寒，对着蔡云寒一阵尬笑。
　　“呜呜……呜……”
　　蔡五熊看了看蔡云寒，立即朝着苏子和点了点头，随后便又朝着蔡云寒拱去。
　　“嘿嘿……看吧，拱我只是表达尊敬的一种方式罢了。”
　　苏子和嘴角微微上扬，深深的松了一口气，还好没闹出什么过激的事情，不然自己就完犊子了。
　　一个熊珠，竟然会闹出这么多的事，真尼玛了。
　　“那个……我女儿看上你了？”
　　蔡父目瞪口呆的看向苏子和。
　　“是啊，你女儿看上我了。”
　　“诶，不对，是你大女儿看上我了，你小女儿也看上我了。”
　　“不过，我只要云寒。”
　　苏子和立即摇摇头，连忙解释。
　　“见一面就看上你了？”
　　蔡父一阵吹胡子瞪眼，双眼死死的盯着苏子和。
　　“咳咳……那个，伯父，那只是熊族的传统。”
　　“不过，现在我已经改变她的一点点思维了。”
　　“你看，云寒真在教导她呢。”
　　苏子和指了指真在不断交流的蔡云寒和蔡五熊两人。
　　“你改变了我女儿的思维？”
　　看了看蔡云寒和蔡五熊，蔡父点了点头，随即又转头看向苏子和。
　　“………”
　　苏子和一时间很是无语的看向蔡父，你要我怎么说？
　　“你说我女儿是熊？”
　　蔡父又紧紧的盯着苏子和。
　　“………”
　　呼……不气、不气，苏子和赶紧转头，不在看蔡父，不断的深呼吸。
　　这个蔡父……有点气人呐。
　　……
　　庄园内，蔡父蔡母、蔡云寒，苏子和几人盯着蔡五熊。
　　“现在怎么办？”
　　蔡云寒看向了蔡父蔡母，满脸疑惑。
　　“这个，要不以后你们和我们一起生活？”
　　蔡父沉吟一番，看向蔡云寒，满眼的征求。
　　“这……”
　　蔡云寒把目光移向了苏子和。
　　“额……我也不是不让你们见面，我只是想让你们和我们一起生活。”
　　蔡父嘴角微抽，没好气的看了苏子和一眼，女儿对女婿比对自己这个亲爹还好？
　　“那你们回来我住哪里住吧。”
　　蔡云寒想了想，依旧面无表情。
　　“嗯嗯，好的，寒寒。”
　　蔡母赶紧打断了欲言又止的蔡父，满脸笑意的看向蔡云寒，点了点头。
　　“那个，要现在就回去吗？我还想在这多呆一会。”
　　看着几人都没有说话，苏子和立马插嘴，我还想在这继续修炼呢。
　　虽然自己有储存灵气的熊珠了，但是，自己感觉还是在这里修炼要好一点。
　　远离城市、静心静气，这才是修炼的好地方。
　　“子和，你的意思是？”
　　蔡云寒立马看向了苏子和，蔡父握紧了拳头，深深的吸了一口气别过头去。
　　“那个，我们可以在这里生活一段时间嘛，顺便教教你妹妹说说话，穿人类的衣服。”
　　“以后要带着他去人类社会生活的嘛，她现在这个样子可不行。”
　　苏子和不好意思的瞥了蔡父一眼，毫无愧色的侃侃而谈。
　　“的确是。”
　　蔡云寒看向蔡五熊，用手摸了摸下巴，一阵沉吟，点了点头。
　　对你妹……蔡父深深的吸了一口气，狠狠的捥了苏子和一眼。
　　“那……你妹妹该叫什么呢？”
　　苏子和瞥了一眼蔡父，继续询问蔡云寒，要是一直叫蔡五熊 那也太难听了吧。
　　“叫什么？”
　　蔡云寒看向了蔡父蔡母。
　　“嘿嘿……”
　　蔡父微微一笑，转过身看向蔡云寒，终于到我了，现在知道我的重要性了吧。
　　“要不就叫蔡琳吧。”
　　苏子和看着蔡五熊点了点头。
　　“卧槽！”
　　蔡父喘着粗气看向了苏子和，蔡母赶紧来到蔡父身边拉住了蔡父的手。
　　“好像不错啊，蔡琳、蔡琳……”
　　蔡云寒看向蔡五熊不断呢喃，蔡五熊也激动的呜呜了两声。
　　“嗯，蔡琳，可以吗？”
　　蔡云寒看向了蔡父蔡母，满脸的坚定。
　　“可以、可以！”
　　蔡母赶紧点头，手还扯了扯蔡父的衣角。
　　“呼……”
　　“好，就叫蔡琳！”
　　蔡父狠狠的盯着苏子和，不断的喘着粗气。
　　“咦，伯父，你生病了吗？”
　　苏子和满脸疑惑的看向了蔡父，嘿嘿……叫你之前叫我无语吧。
　　“没事！”
　　蔡父咬牙切齿的挤出来一丝笑脸，看向蔡云寒。
　　……
　　夜深人静，苏子和悄然起身。
　　“谁，出来！”
　　苏子和面色平淡，心神不断环顾着四周的变化。
　　“小子，你胆子很大呐！”
　　一道声音从四面八方袭来。
　　“哦豁……我惹你了？”
　　苏子和嘴角微微上扬，哪怕声音改变，有些东西，注定是改不了了。
　　我的伯父，既然你都隐瞒身份了，那我就好好的试一试你的实力。
　　“你找死，小子！”
　　一道身影直接出现，一拳轰出。
　　“哦豁！”
　　“这就来了？”
　　苏子和也是一拳轰出，瞬间拳拳相对。
　　“砰！”
　　陌生人直接倒退了十多米，眼神之中满是惊骇。
　　“呵呵……我可不是曾经的我了。”
　　“伯父，我来了……”
　　苏子和看着陌生人低声呢喃，嘴角微微上扬，兴奋神色不断，一拳挥出！
　　“砰！”
　　陌生人直接就被打翻在草地里不断翻滚。
　　“哎，太弱了，没意思。”
　　苏子和摇了摇头，声音放大，边走边说。
　　“呼……”
　　蔡父不断的喘着粗气，咽了咽口水，放松的躺在了地上。
　　“还好、还好没有追过来。”
　　“要不然，真不知道该怎么和寒寒解释。”
　　“呼……”
　　“这小子也太厉害了吧，英雄少年呐。”
　　回到房间，苏子和眉头紧锁，我才一万二的战力指数，但是伯父……他的战力指数绝对超两万了。
　　可是，为什么他会被我两圈打倒在地呢？
　　“系统，为什么？”
　　“叮，第一，宿主战力指数质量高，九阳神功乃是无上绝学。”
　　“第二，人家没用全力。”
　　嗯……合着，我还是菜鸡？
　　苏子和脸上泛起了一丝无奈的苦笑。
　　【作者题外话】：昨天加更要求已经达到了。
　　所以，今天会为书友们加更！！！
　　其他的，老规矩，用票子全力的砸死我吧！
　　感谢书友们的加油，我一定不断努力前行！

第40章 系统进化
　　一个星期后的星期天。
　　“呼……”
　　森林里，盘做在地上的苏子和睁开眼睛，精光一闪。
　　“系统，查看个人属性。”
　　“叮，宿主：苏子和。”
　　“战力指数：35000。”
　　“物品：九阳神功、流星泪。”
　　“技能：贝多芬的音乐、霸王色霸气、见闻色霸气、王者之气、千兽之力。”
　　三万五千点的战力指数了……苏子和的嘴角微微上扬，心中一阵满意。
　　九阳神功第三重成了，在加上千兽之力的加成，我终于在这个世界有自保之力了。
　　我记得在这个世界里，黑龙就算是魔化了之后也就是之拥有了五万多的战力指数吧。
　　呼……
　　也算是可以稍稍放松一点了，果然呐，只有有实力了那才有安全感。
　　苏子和浑身一松，满脸笑意的躺在了草坪上。
　　“叮，恭喜宿主已经拥有自保之力。”
　　“叮，系统开始进化……叮，系统进化成功。”
　　什么？
　　系统进化？苏子和一个激动，又坐在了地上。
　　“狗系统，你还会进化？”
　　“叮，宿主都会进步，本系统为什么不会进化？”
　　额……是我草率了。
　　“系统，你现在有什么功效？”
　　苏子和没有多想，满脸喜色，进化，那不就是朝着好的方面进化嘛。
　　系统又要给我送福利了？苏子和的心跳不由得加快了几分。
　　“叮，系统开始削减签到打卡获得贵重物品的概率。”
　　……
　　“没了？”
　　苏子和瞪大了眼睛。
　　“叮，宿主，没有了。”
　　“草！狗系统，你这怕是系统退化吧。”
　　苏子和一阵咬牙切齿，呼吸急促。
　　“叮，宿主，前一段时间由于宿主没有自保之力，所以本系统保持着新手期的签到打卡获得贵重物品的成功率。”
　　“现在宿主已经有自保之力了，所以本系统开始削减签到物品。”
　　……
　　“我应该感谢你？”
　　苏子和一肚子的气。
　　“叮，是的，宿主。”
　　“呼……”
　　苏子和深深的吸了几口气，沉默良久。
　　呼……
　　苏子和不舒服的脸色略微舒缓几分，脑海中思想冲击不断。
　　怎么现在的我越来越自私了？越来越喜欢不劳而获了？
　　一直期待着系统给予自己战力指数，到最后自己却是差一点被雷克斯弄死。
　　唯有靠自己所的来了东西，那才是真真实实存在的。
　　付出才会有收获，在蓝星就知道的道理了，自己这段时间就是全都忘记了？
　　苏子和一拳重重的打在了地上。
　　“呼……”
　　苏子和再度躺下，舒舒服服的睡在了草地上。
　　“对不起，系统。”
　　“谢谢你，狗系统。”
　　苏子和说完，心中一片安宁，嘴角微微上扬。
　　“叮，恭喜宿主成功明悟，强者，当恩怨分明、分秒必争、勇攀高峰……”
　　“行了！我可不喜欢听人说教。”
　　“我只喜欢随心所欲。”
　　苏子和直接打断了系统的话语，在草地上转了个身。
　　……
　　“叮铃铃……”
　　“喂，小雨，怎么了？”
　　苏子和迷迷糊糊的接通了电话。
　　“大哥，我们的房子被烧了……”
　　丁小雨语气低沉，咬紧牙，双目紧紧的盯着面前已经化为废墟的房子。
　　我的家……倒了……丁小雨眼眶一红。
　　“被烧了？”
　　苏子和瞬间清醒，一个动作站起，对着不知何时出现在自己身边，面带疑色的蔡云寒和蔡琳摆了摆手。
　　“怎么回事，你没受伤吧？”
　　苏子和皱起了眉头。
　　“我没事，亚瑟也没事，我们人都没事。”
　　“就是我们的家没了。”
　　丁小雨咬牙切齿，心中涌现无尽的怒火。
　　“没事就好，没事就好，别急，小雨。”
　　“只要我们人还在，那我们就还有有家的，有你我的地方就是家。”
　　苏子和立即安慰，心中也是一松，人没事就好。
　　不过，是谁做的？苏子和立即询问丁小雨。
　　“不知道，没查出来，已经报警了。”
　　丁小雨心中一暖，语气稍缓。
　　“这样……叫亚瑟也帮忙查一下，你去亚瑟家里先住几天。”
　　“对了，大东和雷克斯好了没有？”
　　苏子和眉头一皱，会不会是雷克斯做的？这小子很有可能，而汪大东……不可能。
　　“好了，班上还来了一个新同学，叫黄安琪。”
　　“听说是和大东、雷克斯一起长大的好朋友，现在……好像在和大东谈恋爱。”
　　丁小雨顿了顿，一口气把自己知道的都说了出来。
　　“嗯，好，我知道了。”
　　“这段时间你记得照顾好你自己，我应该等一两天就会回来了。”
　　“其他的事情，等我回来再说。”
　　苏子和轻轻松松、满是笑意。
　　“好的，大哥，我等你回来。”
　　听着苏子和的笑声，丁小雨也是一阵放松，嘴角微微一扬。
　　“怎么了吗？”
　　蔡云寒满脸担心，双眼紧紧的盯住了苏子和，一旁的蔡琳也满脸焦急。
　　“没事，就是我的那栋房子被烧了。”
　　苏子和刮了刮蔡云寒的鼻子，微微一笑，你都还在呢，那还会有什么事。
　　“什么？”
　　蔡云寒一阵惊呼，“你惹到谁了嘛？”
　　“惹到谁？惹到的人倒是多的。”
　　“就是不知道有谁会对我出手了，不过也就是房子被烧了。”
　　“我只不过是没有地方住罢了。”
　　苏子和满脸邪笑的看向蔡云寒，一只手拉住了蔡云寒的手。
　　“不行，我妹妹都和我住一起了。”
　　“再说了，万一他们一不注意回来了，他们住哪里呐。”
　　蔡云寒羞红了脸，低下头不断摆弄着自己的衣角。
　　“嘿嘿，你的那房子里不是有五间房间的嘛。”
　　“你一间我一间，你妹妹一间，小雨一间，不是还有一间？”
　　“到时候，就让你父母住那一间就可以了嘛。”
　　“当然，必要时刻，我们也可以住一起的嘛。”
　　苏子和直接搂住了蔡云寒，在她耳朵边轻轻的呢喃。
　　“别闹，妹妹还在呢。”
　　蔡云寒狠狠的掐了掐苏子和腰部的肉。
　　“嘶！”
　　“你看看她哪里在看着我们。”
　　苏子和看了一眼蔡琳，又靠近了蔡云寒的耳边。
　　蔡云寒抬起头一看，蔡琳双手后背，抬着头看着天，口里还念叨着，“我看不见、我看不见……”
　　“嘶！”
　　蔡云寒的脸色更红了，更加用力的掐着苏子和的肉。
　　“嘿嘿……”
　　看着满脸羞红的蔡云寒，苏子和忍不住就是对着她的脸颊轻轻一啄。
　　【作者题外话】：啦啦啦，又来了。
　　看了一眼，票子还没增加呐，书友们，求支持呐。
　　一人投个一小张票子，我就心满意足了，动动你们发财的小手，好不好。
　　作者菌求支持！！！
　　作者菌求支持！！！
　　作者菌求支持！！！

第41章 狗粮
　　“这就是我现在的房子？”
　　“这不就是一片废墟吗？”
　　苏子和看着面前不断进行维修的房子苦涩一笑，系统给予自己的房子，就这么没了。
　　“没事了，不是还有我的嘛。”
　　蔡云寒没好气的瞥了苏子和一眼，都已经知道了，还在哀叹？
　　“嘿嘿，这不是见到了才是另一番感触的嘛。”
　　“走咯，去我们的新家咯。”
　　苏子和搂住蔡云寒就是往蔡云寒的大房子里钻，蔡琳无奈的摇了摇头，这种吃狗粮的日子，真的是……何时才能结束呐。
　　“喂，小雨，你们在那呢？”
　　“我已经回来了。”
　　苏子和舒舒服服的躺在沙发上，一旁的蔡云寒没好气的瞪了苏子和一眼，都不知道帮人家打扫一下屋子。
　　真的是，好吃懒做！
　　“大哥，你回来了，现在在哪里呢？”
　　丁小雨瞬间激动大喊，身边所有终极一班的人也被丁小雨说的话吸引。
　　大哥……回来了？
　　“我现在在云寒家，你呢？”
　　苏子和闭上了眼睛。
　　“云寒……大嫂，好，那个，大哥，我们在送别煞姐。”
　　“等一下我就来找你。”
　　丁小雨浑身轻松。
　　“什么，送别煞姐？怎么回事？煞姐怎么了？”
　　苏子和瞬间便睁开了眼睛，直接在沙发上坐正了，煞姐，不会是按照原剧里那样要走了吧。
　　那我还这么打卡，不、不对，煞姐的车上进行签到？那……会不会就是这个时候。
　　苏子和深深的吸了一口气。
　　“那个，大哥，因为大东和黄安琪好着了嘛，煞姐接受不了。”
　　“所以……煞姐想走了。”
　　丁小雨叹了一口气。
　　“好，我知道了，你叫他们等着我，特别是煞姐一定要等着我。”
　　“我等会就到了。”
　　苏子和立即挂了电话，穿好了鞋子，叫上蔡家两姐妹出发。
　　“小雨，怎么样了，大哥怎么说？”
　　王亚瑟双眼紧紧的盯着丁小雨，脸上出现了一抹低落。
　　大哥也真是的，只会打电话给小雨，不会打电话给我。
　　“大哥等会就来了，还有，大哥叫煞姐等着，不要走。”
　　丁小雨微微一笑。
　　“喔！”
　　终极一班的众人都是一阵高兴，互相对视，心中一阵温暖好受。
　　“煞姐，听到了没有，大哥叫你等着。”
　　终极一班众人都笑嘻嘻的看向煞姐。
　　“好，我等着。”
　　煞姐低着的头抬起，舒了一口气，看向众人一笑。
　　“喔！”
　　终极一班的众人再度高兴的大声的叫了起来，有些人甚至直接摇了起来。
　　“哼哼……”
　　煞姐高兴的看着终极一班众人，还是同样的人，只可惜少了你……
　　要是你能来该多好，呵呵……煞姐摇了摇头，苏子和、大哥……叫我等着，是干嘛？叫自己别走？
　　不过，我还没谢谢你当初帮我呢，让我有机会照顾大东，那就等等你吧。
　　……
　　“你这是要去干嘛。”
　　蔡云寒满脸气愤的看着苏子和，不帮忙就算了，还匆匆忙忙的就把自己给拉出门，哼……
　　“那个，就是我们班有一个人要转校了嘛。”
　　“现在就要走了，我叫他们等着，我去了解了解一下情况。”
　　“我毕竟也是终极一班的老大嘛，只不过，这个转校的人是女的，我这不是怕你误会嘛。”
　　“所有，我就把你拉出来了。”
　　苏子和满脸歉意，什么签不签到的事情都是假的，我主要是想去见一见女同学。
　　“嘿嘿……怎么可能会误会，傻瓜。”
　　蔡云寒一脸高兴，拉住了苏子和的手。
　　“姐夫，那你叫我出来干嘛？”
　　蔡琳一脸的生无可恋，你见同学，拉上我姐，那也没事。
　　那你拉上我干嘛，还嫌我吃的狗粮不够多嘛？蔡琳满是幽怨的盯着苏子和。
　　“嘿嘿……这不是前段时间你都和我们在一起嘛。”
　　“我这不是怕你不习惯嘛，就把你带上了。”
　　苏子和尴尬的摸了摸鼻子。
　　“没事，妹妹，我们就当提前去看一看新同学嘛。”
　　“我们已经要转学校了，到时候，我们就和你姐夫一个班了。”
　　“他们都安排好了。”
　　蔡云寒宠溺的摸了摸蔡琳的脑袋。
　　“啊！”
　　“上学？”
　　蔡琳长大了小嘴巴，“可是，姐姐，我这什么也不会呐。”
　　“没事、没事，我们班里那些同学，也是好多人什么都不会的。”
　　“你和他们半斤八两。”
　　苏子和摆了摆手，蔡云寒捂嘴直笑。
　　“好吧。”
　　蔡琳满脸的不开心。
　　“好了，到了，下车吧。”
　　苏子和打开车门，终极一班的众人立即都围了上来，“大哥！”
　　“嗯，好。”
　　“我没在的这段时间，你们过的还好吧。”
　　苏子和看着终极一班众人微微一笑，咦，不对，怎么没有汪大东和雷克斯呐，还有那个黄安琪……
　　“大哥，我们过的好惨的呐。”
　　终极一班的人不停的哀嚎，金宝三更是直接贴到了苏子和的旁边。
　　“大哥，你都不知道呐，班导就是叫我们考大学，一直做作业、做作业。”
　　“除了做作业，还是做作业，我们都要累掉两层皮了。”
　　“东哥还是我们的监察长，雷克斯全方位教导我们学习。”
　　“我们苦呐……大哥……”
　　金宝三一片哀嚎，终极一班众人一阵点头。
　　“哎呀……哎呀，痛、痛、痛……谁呀，放开呐。”
　　被掐住耳朵的金宝三一阵瞬间痛苦大叫。
　　“大嫂！”
　　看着掐自己耳朵的是蔡云寒，金宝三立即站正了，恭恭敬敬的看着蔡云寒。
　　“我的男人你也敢碰？”
　　蔡云寒不屑的看了金宝三一眼。
　　“大嫂，我是男的啦。”
　　金宝三满脸委屈的低下了头。
　　“男的？一点男人样都没有。”
　　蔡云寒摇了摇头，站到了苏子和的旁边，满脸的冷漠。
　　蔡琳也赶紧学着蔡云寒的动作站到了蔡云寒的旁边。
　　“这么厉害呐。”
　　苏子和搂住了蔡云寒，在她的耳边不断低声呢喃，嘴角微微扬起。
　　蔡云寒的脸色瞬间就变红了，没好气的瞪了苏子和一眼，没多说话。
　　终极一班众人也都忍不住的别过头去，在班里我们就一直看着东哥秀恩爱了，来这里还要看大哥秀恩爱？
　　我这是什么命呐！终极一班众人心中忍不住的一阵吐槽。
　　“好了，煞姐在那？”
　　苏子和停止了打趣蔡云寒，对着丁小雨和汪大东点了点头。
　　【作者题外话】：来了，来了，求票子的人又来了！！！
　　第三更了！！
　　其他两更马上就来了！
　　多的不说，求票子，求支持！！！
　　投票、评论、就完了！！
　　书友们，给我干！

第42章 签到失败
　　“大哥，我在这呢。”
　　煞姐从人群中走了出来。
　　“嗯。”
　　苏子和轻轻的点了点头，煞姐没在车里呐，那不就是说自己想的不对？
　　“大哥，你有什么要说的嘛。”
　　“要是劝我回去的话，那就算了。”
　　“我受不了那种日子，我不能忍受自己喜欢的男孩不停的在自己面前拥抱别的女孩。”
　　“哪怕是听说也不行，这种日子，我受不了。”
　　“我真的很舍不得终极一班，我也很感谢当初大哥给予我的那些帮助。”
　　“但是，对不起，大哥，我……我真的受不了那种日子。”
　　“对不起，终极一班！”
　　煞姐向终极一班的众人鞠了一躬，终极一班所有人都哭丧着脸，有人更是抹了抹眼泪。
　　“大哥，谢谢你，但是……对不起。”
　　煞姐又朝着苏子和鞠了一躬，一旁的蔡云寒心中也出现了些许悲伤。
　　“那个，你有车吗？”
　　看了看现在的状况，苏子和深深的一口气，还是问了出来。
　　煞姐一听瞬间就懵逼了，终极一班的众人也是停止了手中的动作，目瞪口呆的看着苏子和。
　　丁小雨、王亚瑟、蔡云寒脸上都充满了不可思议，这都什么时候了，大哥你还在问这种无关紧要的问题？
　　“哦，我知道了，大哥，你一定是想活跃气氛对不对。”
　　“大家不要那么悲伤嘛，煞姐又不是永远的离开了我们。”
　　“我们以后还能见到的嘛。”
　　金宝三跳了出来，脸上写着几个大字：大哥，快夸我。
　　所有人瞬间明悟，原来是我们误会大哥了，大哥只是不想让我们太悲伤罢了。
　　一时间，所有人都是面带羞愧之色看向苏子和。
　　“嗯……那个，我真的就想问一下你有车嘛？”
　　苏子和没好气的看了金宝三一眼，你这张嘴真的是死的都能说成活的。
　　“有、有的。”
　　煞姐不明所以的点了点头，金宝三瞬间哭丧了脸，自己……没猜对大哥的意思？
　　“好，走吧，去你车上坐坐。”
　　苏子和摸了摸鼻子，有些不好意思，他们都……这么的有感情，就我这么势利吗？
　　就这么一直想着签到打卡？
　　呼……
　　苏子和深深的呼了一口气，努力的排除内心的不快。
　　“好、好的。”
　　煞姐皱了皱眉头，大哥这是什么意思？不管了，大哥应该是不会伤害我的。
　　摇了摇头，煞姐直接就带头朝着自己的车子走去。
　　苏子和拉着蔡云寒紧紧的跟上，蔡琳看着远走的两人，左右摇了摇头，看了看四周，也立即跟了上去。
　　“大哥……”
　　刚要说话的王亚瑟瞬间就被丁小雨拉住了。
　　“没事的，大哥应该是在想其他的办法把煞姐留下来吧。”
　　丁小雨摇了摇头，眼中精光不断闪烁，王亚瑟也若有所思的点了点头。
　　“叮，恭喜宿主到达煞姐的车上，签到开始。”
　　“叮，本次签到时长，三分钟。”
　　“呼……这车子还不错嘛。”
　　苏子和舒舒服服的靠在了车子的椅子上，满脸笑意。
　　煞姐、蔡云寒、蔡琳三人对视一眼，面面相觑，你是来这里享受的？
　　“你倒是是来干啥的？”
　　蔡云寒没好气的瞪了苏子和一眼，在家里一副咸鱼样就算了，你在外面还这样？丢人！
　　“嘿嘿，那个煞姐，你真的打算走了嘛？”
　　苏子和尴尬一笑，随即正色的看向煞姐，看来自己今天是要开启神棍模式了。
　　“大哥，我刚才不都是已经说过了嘛。”
　　“那种日子，我真的过不下去了。”
　　煞姐无奈苦笑摇头。
　　“哦，那好，那我就问你几个问题。”
　　“你真的甘心就这么离开吗？”
　　“你就不想知道汪大东和黄安琪有什么结果吗？”
　　“你就真的忍心在最后的高三时间里离开终极一班吗？”
　　“我给你三分钟时间考虑。”
　　看着逐渐低头的煞姐，苏子和嘴角微微一笑，三分钟，刚刚好。
　　虽然自己是有点物质化了，但是……我要是不物质，那我怎么活下去。
　　强忍着心中的不爽，苏子和看向了蔡云寒，还是有你才好，苏子和嘻嘻一笑。
　　“你这几个问题，真的可以把他留下来？”
　　蔡云寒传音入密，满脸疑惑。
　　“额……不知道，这……只能是看她怎么想的了。”
　　“这种事情，永远不是我们去劝服她的，这只是自己劝服自己罢了。”
　　苏子和拉住了蔡云寒的手温暖一笑。
　　“嗯，对。”
　　“你会一直留在我的身边吧？”
　　蔡云寒转念想起了刚才终极一班众人要分离时候的场景，心中一暗，看向苏子和的内心充满了希望。
　　不离开你？这……我、我善恶大战结束之后就要走了。虽然我可能会回来，但是……我都不知道回来的时候，是什么猴年马月了。
　　苏子和一时间沉默了，蔡云寒期待的眼神逐渐消失，心中涌现无尽的悲凉。
　　“你说啊！”
　　蔡云寒大声一吼，直接哭了出来，一旁沉思的煞姐瞬间惊醒，满脸疑惑。
　　“我……我……我不想骗你……我……”
　　“骗子！”
　　蔡云寒直接打断了苏子和说话，一个动作便消失在了车内。
　　“云寒！”
　　苏子和骤然一惊，立即跑了出去，环顾四周，不见蔡云寒的身影。
　　“看见云寒了嘛？”
　　苏子和立即来到丁小雨和王亚瑟的身边。
　　“大哥，我刚才好像看见有人从那边走了，这是怎么了嘛？”
　　丁小雨满脸的疑惑，王亚瑟也紧紧的盯着苏子和。
　　“云寒被我气跑了，你们赶紧帮我找找。”
　　苏子和说完，立即朝着丁小雨指的方向赶去。
　　“叮，系统提示，打开已中断，请宿主立即回归打卡地点。”
　　“否则本次打开作废、否则本次打卡作废。”
　　打卡……云寒……
　　苏子和深深的吸了一口气，一咬牙，继续寻找你！没有你，那我在这个世界还有什么意思？
　　“叮，系统提示，本次打卡作废，签到失败。”
　　“煞姐，你们这是什么了？”
　　丁小雨立即来到了煞姐的车旁边，终极一班众人也是紧紧的围了过来。
　　“我、我不太清楚，大哥问了我三个问题，然后他们好像就在传音入密说话，说什么我也不清楚。”
　　“等我回过神的时候，大嫂已经不在了。”
　　煞姐一时间充满了不知所措。
　　“找姐姐、姐夫！”，蔡琳急的满头大汗。
　　“对，我们快找！”丁小雨一声令下，终极一班所有人都立即行动。
　　【作者题外话】：每章惯例，求票子，求支持！！！
　　PK期间，还请书友们投上宝贵的一票！！！
　　谢谢，感激不尽！！！

第43章 为了你,我愿意屠尽天下(加更)
　　“云寒，你在那？”
　　苏子和扬天长啸，失魂落魄的跪在了地上，丁小雨几人急忙把苏子和拉了起来。
　　“大哥，别这样，大嫂不会有事的。”
　　“她可是KO榜上的第七名，怎么可能会有事嘛。”
　　丁小雨满是担忧，终极一班众人也是满怀担忧。
　　“亚瑟，有消息的了嘛？”
　　苏子和双目无神的抬起头。
　　“大哥，没有。”
　　王亚瑟羞愧的低下了头，苏子和又陷入了低迷之中。
　　这都找了一天了，还是没找到你吗？云寒……你到底在哪？
　　都怪我，都怪我，我之前为什么要沉默，为什么不立即把事情说清楚。
　　你给了我这个漂泊异乡的旅人一份安定，我却把你活生生气走了。
　　我……我不是人！苏子和不断的喘着粗气。
　　“云寒，你到底在哪？”
　　苏子和抬头看向了天空，长大了嘴巴，终极一班众人都默默的低下了头。
　　“叮铃铃……”
　　一道急促的电话铃声响起，苏子和立即拿出手机，不是云寒……苏子和心中一暗。
　　“大哥，接接看，万一是大嫂手机没电了呢。”
　　王亚瑟一句话，瞬间把苏子和点亮，苏子和呼吸急促的接起了电话。
　　“喂，苏子和。”
　　“想要蔡云寒，那就来黑猫酒店。”
　　“叮……”
　　“黑猫酒店……雷克斯……”
　　苏子和握紧了拳头，眼中喷出了无尽的怒火。
　　“嗖！”
　　一个动作，苏子和便消失在了终极一班众人的面前。
　　“黑猫酒店，我们快走！”
　　终极一班众人立即前往黑猫酒店。
　　“雷克斯，为了对付我，你可真的是费劲了心思呐。”
　　苏子和看着街道上密密麻麻的人不屑一笑。
　　“哼，苏子和，就是因为你，我不得寸进！”
　　“你知道嘛，我这几天运功的时候，全身都是痛的。”
　　“我的战力指数更是下降到了九千点、九千点呐！和那个白痴一样！”
　　“不、根本不一样！那个白痴竟然战力指数到达了一万点！”
　　“苏子和，都是因为你！”
　　“你今天，必须给我死！”
　　雷克斯站在黑猫酒店最上方，面色疯狂、口中狰狞声不断。
　　“呵呵，这些……我都管不到。”
　　“你要是敢伤害云寒一根汗毛，我就要了你的狗命！”
　　苏子和双眼紧紧的盯雷克斯，丝毫没有把面前整个街道中上千多号人放在眼里。
　　“哈哈哈……哈哈哈……”
　　“蔡云寒，那个小妞那，你找得到，你就来找啊。”
　　“看看是你先找到那小妞呢，还是我的人先把你灭了。”
　　“要是你没有比我先，那就别怪我享用那个小妞咯。”
　　“给我上！”
　　雷克斯哈哈一笑，身影直接消失，街道上无数人立即朝着苏子和奔涌。
　　“找死！”
　　苏子和心中瞬间涌现无尽的怒火，双目死死的盯着雷克斯离开的位置，战力指数直接爆发，霸王色霸气瞬间开启。
　　刹那间，所有人都被定在了原地，面色恐惧。
　　“为了你，我屠尽天下又如何！”
　　苏子和双拳紧握，朝着人群慢慢走去，一步两步，一拳两拳……一条血路慢慢的通到了黑猫酒店门口。
　　“全部都是人？”
　　“那就都死吧……”
　　苏子和深深的吸了一口气，流星泪不断恢复这身体的疲惫。
　　霸王色霸气，再度开启，单方面虐杀再度展开。
　　“说，雷克斯在那？”
　　提着最后一个人，苏子和深深的吸了一口气。
　　“我……我、我不知道呐。”
　　“我在这，苏子和，看不出来，你这强大啊。”
　　“可惜，现在的你应该也没力气吧。”
　　“不然我都还想叫你一起去享用那个小妞呢。”
　　“哎，真的是可惜了，那个小妮那性子又烈，哎……”
　　雷克斯越说越高兴，脸上还出现了几分**。
　　“咔！”
　　苏子和直接把最后一人丢在了地上，双眼死死的看着雷克斯。
　　“你找死！”
　　苏子和直接一拳挥出，全身功力最大化，三万万千点战力指数直接爆发。
　　“砰！”
　　雷克斯直接被一拳打翻，跪在了地上不断吐血。
　　“别，蔡云寒没事！”
　　“蔡云寒没事！”
　　雷克斯深深的吸了几口气，满眼畏惧的看着近在咫尺的拳头。
　　他……不是人，他都解决了这么多人了，还有力气？
　　雷克斯咽了咽口水。
　　“说，云寒在那？”
　　苏子和提起了雷克斯的脖子。
　　……
　　“这……这是黑猫酒店？”
　　满地的血迹，黑猫酒店内还有鲜血不断流淌出来，外面的街道外无数人倒地不起。
　　“魔鬼……魔鬼、不是人……”
　　所有倒地不起的人都目光呆滞的重复着这一句话。
　　金宝三咽了咽口水，直接被吓的躲到了王亚瑟的背后。
　　“哪里有活口，我们问问什么情况。”
　　王亚瑟才说完，丁小雨一个闪身便提来了一个人。
　　“说，这是什么情况？”
　　丁小雨双眼紧紧的盯着提来的人，终极一班所有人都把目光发在了那人身上。
　　“魔鬼……魔鬼、不是人……”
　　那人眼神呆滞，不断的重复着这一句话。
　　“说！”
　　丁小雨一急，直接就要出手。
　　“小雨，别急，你看他们这个样子，好像都是傻了。”
　　王亚瑟拉住了丁小雨的手。
　　“你是说大哥把他们都震傻了？”
　　丁小雨倒吸了一口凉气，终极一班众人也忍不住的环顾了一眼四周倒地不起的人。
　　要是当初大哥也这样对我们……呜……终极一班众人忍不住的打了一个寒颤，心中一阵庆幸。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　丁小雨看向了王亚瑟。
　　“我们进去。”
　　王亚瑟深深的吸了一口气，眼睛紧紧的看向了黑猫酒店。
　　“自恋狂、小雨！”
　　汪大东急促的声音传来，终极一班众人回头一看，真的是东哥。
　　“你来干什么？”
　　丁小雨皱了皱眉头。
　　“你们都在那，雷克斯也通知你们了？”
　　汪大东直接搂住了王亚瑟和丁小雨。
　　“这、这是怎么了？”
　　汪大东松开了搂住王亚瑟和丁小雨的手，不可置信的看着面前的街道。
　　满是血迹、这怎么可能？
　　“自恋狂，这是怎么了？”
　　汪大东咽了咽口水，转头看向王亚瑟。
　　“雷克斯叫你来干什么？”
　　丁小雨冷冷开口。
　　“雷克斯……”
　　“糟糕了，雷克斯说他有危险，叫我来帮助他。”
　　“现在这个样子，雷克斯肯定是有一个三长两短了。”
　　“小雨，自恋狂，我们快走，去救雷克斯！”
　　汪大东直接就带头往黑猫酒店走去。
　　“我们走。”
　　丁小雨吸了一口气，狠狠的盯了汪大东一眼，直接朝着和黑猫酒店走去。
　　“你们要来就来吧，我先进去了。”
　　王亚瑟看来了终极一班众人一眼，立即紧跟丁小雨。
　　“走！”
　　煞姐直接就走进了黑猫酒店，终极一班众人互相对视一眼，点了点头，不断走进了黑猫酒店。
　　【作者题外话】：昨天目标达到的加更。
　　加更已经到到达，我的书友们，用票子砸我吧。
　　我需要票子，砸死我！！！
　　求支持！！！！

第44章 王土龙
　　“雷克斯，你快告诉大哥呐，你到底把蔡云寒带到哪里了？”
　　汪大东满脸焦急的看向雷克斯，眼神之中充满了希冀，在场所有人的双眼都紧紧的盯着雷克斯。
　　“咳……咳……”
　　雷克斯不断的喘着粗气，眼神翻白，手指无力的抬起。
　　“砰！”
　　苏子和眉头一皱，手一松，直接就把雷克斯丢在了地上。
　　“呼……呼……”
　　雷克斯不断的大口大口呼吸着新鲜空气。
　　“说，云寒在哪？”
　　苏子和一脚把雷克斯踢倒睡在了地上，眼中寒光不断涌现，在场的众人都不敢多言。
　　“我……我………”
　　雷克斯胸中的气一散，直接躺在地上。
　　自己真的是自作自受呐，本以为可以借着这次机会直接铲除苏子和。
　　最不济，自己也能靠汪大东保命，但是，没想到啊，人有失足，马有失蹄。
　　我雷克斯聪明一世，今天就要直接栽在这里了。
　　最关键的是，我TM的也不知道蔡云寒在哪里啊！
　　雷克斯顿时满脸的生无可恋。
　　“你说啊，雷克斯。”
　　汪大东脸色越发的焦急。
　　“我……咳、我不知道。”
　　“对不起，大东，我辜负你了。”
　　“下辈子，我们在做兄弟。”
　　雷克斯直接起身低着头向汪大东跪下。
　　“草！”
　　苏子和心中怒气再度暴涨，掐着雷克斯的脖子，再次把他提了起来。
　　“你刚才在玩我？”
　　随着苏子和此话一出，四周的空气瞬间凝重几分，不少人的心都到了脖子处，似乎下一秒就要跳了出来。
　　“大哥，求求你放过雷克斯吧。”
　　“自恋狂，小雨，帮帮忙，求求大哥，好不好。”
　　汪大东又跪了下来，不断磕头，满脸悲色。
　　“大东，别磕头了，这一次是我该死了。”
　　“这一辈子，虽然只是短短的十几年，但是，我能遇到你，我已经知足了。”
　　“遇到你，是我一生的福气，我这辈子是不能报答你了。”
　　“下辈子，我当牛做马在报答你吧。”
　　雷克斯深深的叹了一口气，满脸轻松。
　　“对不起，我之前一直欺骗了你，我是那个隐藏的KO2。”
　　“同时，我也是黑猫酒店的幕后老板，这一次，是我叫苏子和来的。”
　　“我恨苏子和！我恨死苏子和了，可惜没用……”
　　雷克斯疯狂的脸上瞬间落寞。
　　“我这一次想用人堆死苏子和，可惜……我小看了苏子和。”
　　“哈哈哈………大东，这一次我该死了。”
　　“你别跪了，都是我的错！我利用你的次数太多了。”
　　“你说完了没有？”
　　“你TM的这么这么烦，一天就是哔哔哔，要死老子就成全你。”
　　苏子和狠狠的掐紧了雷克斯的脖子，眼中寒光涌起。
　　“雷克斯！”
　　“求求你了，大哥，放了雷克斯吧。”
　　汪大东直接抱住了苏子和的腿，苦苦哀求。
　　“砰！”
　　汪大东直接被苏子和一脚踢开。
　　“大东……别……我、我……知…………”
　　雷克斯突然脑中灵光一闪，伸了伸手，眼睛不断泛白。
　　“大哥，你听，雷克斯说他知道。”
　　“雷克斯说他知道。”
　　汪大东又爬到了苏子和的脚边。
　　呼……呼……苏子和咬紧了牙，眼睛狠狠的瞪着雷克斯，一松手，雷克斯直接掉在了地上。
　　“雷克斯，你还好吧。”
　　汪大东兴高采烈，立即轻轻的拍打着雷克斯背部，不停的帮助雷克斯顺气。
　　“咳……咳咳……”
　　“谢……谢你……大东。”
　　雷克斯脸色通红，眼中带着一丝兴奋。
　　“你应该谢谢大哥，你应该谢谢大哥呐。”
　　汪大东满是兴奋。
　　“是……的……谢谢大哥。”
　　雷克斯眼中夹杂了些许恐惧，如看神魔。
　　“说，你到底知道些什么。”
　　“不要考验我的耐性，你现在这样子让我很烦。”
　　“要是还说不出来，我直接灭了你。”
　　苏子和冷冷的盯着雷克斯，一旁的汪大东顿时感觉浑身发寒。
　　“那个，大哥，有一个人肯定知道谁最有能力带走大嫂。”
　　雷克斯颤抖的低下了头。
　　“谁？”
　　苏子和眉头一皱。
　　“土龙馆馆主，王土龙。”
　　雷克斯语气坚定，信誓旦旦，一旁终极一班的众人瞬间看向了王亚瑟，满脸呆愣，包括汪大东。
　　“叮，恭喜宿主，打卡地点成功刷新。”
　　“叮，新的打卡地点，土龙馆。”
　　看来，这土龙馆真的有问题呐。
　　苏子和看了看雷克斯点了点头，转头看向了王亚瑟。
　　“那个，大哥，我不知道啊，至于我爸哪里，要不我打一个电话帮你问问？”
　　王亚瑟没好气的瞪了雷克斯一眼，这个缺德鬼，临死也要拖上我？
　　“那个，雷克斯，话可不能乱说啊。”
　　汪大东也很不好意思的尴尬一笑，这不是我的一个兄弟去坑另一个兄弟嘛？
　　我这……该怎么和他们处？
　　“没乱说，我这黑猫酒店、土龙馆，乃至雷氏集团，在他们的面前，都只不过是一个小虾米罢了。”
　　“这还是土龙和我说的。”
　　“大东，这一次我可没骗你。”
　　雷克斯一副信誓旦旦的模样，满脸坚定，汪大东和王亚瑟的嘴角忍不住的抽了抽。
　　怎么就这么想打你呢？
　　“打电话就不必了，我们直接去土龙馆看一看吧。”
　　“你放心，亚瑟，你是我兄弟，只要你的人没惹我，我是绝对不会出手的。”
　　“不像这几个杂碎，是一只蝼蚁就算了，还天天跑出来惹事。”
　　“要不是你还有点价值，我直接弄死了。”
　　苏子和瞥了雷克斯和汪大东一眼，两人都尴尬的笑了笑。
　　一个KO2和一个KO3都成垃圾了，这……那我们，哎……终极一班的人忍不住摇了摇头，那我们这不如KO2和KO3的是啥。
　　“记住了，这是我放过你的第二次。”
　　“你要是在敢惹我，那你就是在找死！”
　　“亚瑟，小雨，蔡琳，我们走。”
　　“终极一班，回去休息吧。”
　　苏子和摆了摆手，带头出来黑猫酒店，王亚瑟三人立即跟上苏子和。
　　终极一班互相看了看，对着汪大东打了个招呼便各回各家了。
　　看着空荡荡的黑猫酒店，汪大东和雷克斯相视一笑，“雷克斯，你活下来！”
　　“是啊，我、我没死！”
　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　两人爽朗的笑声响彻整个黑猫酒店。
　　“走了，大东没事了，我们该回去调查世家了。”
　　“我估计要不了多久，那小子就会找上我们了。”
　　汪父立即带着汪母离开了黑猫酒店。
　　【作者题外话】：PK最后一天了，书友们，多多支持呐！！！
　　求支持！用票子砸我吧。
　　求支持！用票子砸我吧。
　　求支持！用票子砸我吧。

第45章 三大家族
　　“亚瑟，提前通知一下你爸吧。”
　　“还有叫他准备一点吃的，最好是肉。”
　　车内，苏子和死死的贴着椅子，揉了揉肚子满脸苦色。
　　哎，一天没吃饭了……可是，云寒，你到底在哪？苏子和忍不住的低下了头，叹了一口气。
　　“嗯，好的！”
　　王亚瑟心神一动，瞬间面露喜色，立即拨通了电话。
　　“少爷！”
　　一排排黑衣人井然有序的站在土龙馆门口。
　　“哈哈，这位就是子和吧，欢迎、欢迎。”
　　苏子和几人才下车，王土龙笑呵呵的迎了上来。
　　“伯父，深夜打扰，抱歉。”
　　苏子和给王土龙鞠了一躬，王亚瑟眉宇间骤然闪过一丝喜色，瞬间就把不安的心放到了肚子里。
　　“哎，有什么打扰不打扰的。”
　　“你是亚瑟的兄弟，你们时候来我家都可以，哪里打扰了。”
　　“有什么要我帮忙的，直接说！”
　　王土龙眼中精光一闪，立即扶住苏子和，拍了拍胸口豪气保证。
　　“伯父，我们先吃饭吧。”
　　苏子和闻着肉香，咽了咽口水。
　　“哦……好、好、好！”
　　“你看我这个脑袋！傻了，子和，来，跟我来。”
　　王土龙拍了拍脑袋，满脸笑意，直接带头朝土龙馆走去。
　　丁小雨、王亚瑟、蔡琳三人不由得相视一笑，大哥（姐夫）……有点可爱呐。
　　“呼……”
　　苏子和心满意足的拍了拍肚子，九阳神功随即运转。
　　咦，这是……九阳神功第四重，成了？
　　苏子和瞬间眉头间闪过一抹喜悦，土龙馆内众人都感觉一股压力重重的压到自己的肩头。
　　“额……那个，一不注意，突破了，不好意思。”
　　苏子和摆了摆手，众人只压力瞬间消失。
　　“突破了……？”
　　丁小雨几人口中不断呢喃，呼吸略有几分急促，眼神之中满是惊骇之色。
　　本来就碾压我们的大哥，现在又突破了？深深的吸了一口气，丁小雨几人咽了咽口水。
　　“嘿嘿，没事，没事。”
　　王土龙立即摆了摆手，这小子有这么强大的天赋嘛？
　　那股压力，怎么感觉比黑龙还要强，王土龙看了看苏子和，深深的吸了一口气。
　　“伯父，我们还是来谈事吧。”
　　苏子和动了动身子，换了个姿势，双眼看向王土龙。
　　“呼……嗯，子和。”
　　“不知道你想了解些什么呢？”
　　王土龙随即一笑，砸吧砸吧了嘴，拍了拍双腿，笑呵呵的坐在椅子上。
　　苏子和立即就把雷克斯说的事情告诉王土龙。
　　“嗯，我是和他交流过，那小子确实是一个人才。”
　　王土龙一阵沉吟，略微点了点头。
　　王亚瑟、丁小雨和蔡琳三人瞬间很是诧异的看了看王土龙，雷克斯说的是真的？
　　苏子和不由得眉头一皱，满脸疑惑，我是来听你夸雷克斯的？
　　“咳咳……”
　　王亚瑟打断王土龙的沉思，面色尴尬的看了看苏子和。
　　“哈哈，那个，子和，不好意思呐，一不注意想其他事情入神了。”
　　王土龙哈哈一笑，立即一挥手，直接就把土龙馆内的小弟都屏蔽了。
　　深深吸了一口气，王土龙眼神略微出神。
　　“我这土龙馆在普通人面前确实是庞然大物，但是在有些人眼里，也只不过是一只小虾米罢了。”
　　“这个世界里，有无数的大大小小的势力组成。”
　　“上有世家掌控着这个世界，下有无数普通人生活在这个世界。”
　　丁小雨几人不由得面面相觑，这、这个世界，这么大的嘛？
　　苏子和眉头紧皱，世家，原剧里也没出现过，这个世界……呼……苏子和深深的吸了一口气，平息了自己躁动的内心。
　　“伯父，还请继续说下去。”
　　苏子和又看向了王土龙，王土龙看了看苏子和，点了点头。
　　“我们这里有三大世家，雷家、花家、蔡家。”
　　王土龙深深的看了蔡琳一眼，又立即别过头。
　　“他们三家可以说是一直在执掌着我们这个世界。”
　　“当然，世家也不是没有敌人，总是有无数的势力不断兴起，不断与世家对抗。”
　　“其中最著名的组织就是刀疯的杀戮组织，而刀疯也被我们称为杀戮至尊。”
　　“在这里面最有可能带走蔡云寒的势力，不是世家就是刀疯的杀戮组织了。”
　　“而这些势力，我都惹不起。”
　　“世家同气连枝，三大世家紧紧抱团，一言可改变整个社会的规则，杀戮组织在整个世家的面前也只是能做到自保罢了。”
　　“哎……”
　　王土龙狠狠的叹了一口气，看向苏子和的目光充满了怜悯，忍不住的摇了摇头。
　　天之骄子，可能就是要经受不一样的考验吧。
　　丁小雨、王亚瑟和蔡琳三人脑中一呆，忍不住的看了看苏子和，大哥……这、这该怎么办呐。
　　“叮，恭喜宿主签到成功。”
　　“本次签到地点，土龙馆，签到时长：十分钟。”
　　“本次签到奖励：三千小弟。”
　　“下一次签到地点已刷新，叮，下一次签到地点为：汪大东家中。”
　　嗯……“系统，三千小弟，什么鬼？”
　　苏子和忍不住的皱起了眉头。
　　王土龙看了看，抿了抿嘴，叹着气点了点头，他也算是知道事情的严重性了。
　　就是不知道，他会如何应对了。
　　“叮，三千小弟，顾名思义就是给宿主三千个小弟。”
　　“三千小弟精通暗杀技能、懂坑蒙拐骗，上马为铁血将士，下马为普通百姓。”
　　“叮，注意：三千小弟，每一个人的战力指数都是三千点。”
　　“额……系统，你确定你是已经帮我削减了抽中大奖的几率嘛？”
　　“我感觉这三千小弟也不错那。”
　　苏子和无奈中透露了几分喜悦，嘴角忍不住的微微上扬。
　　“叮，如果没有削减几率，那么宿主的小弟就不会是只有三千个了，而是五千个。”
　　“每一个小弟的战力指数都会是五千点朝上的。”
　　“并且，每一个小弟都无所不能。”
　　额……“好吧，狗系统，你确实是削弱了。”
　　“老子谁也不服，就服你了。”
　　“不过，我这个三千小弟，那好像也是够用了嘛。嘿嘿……”
　　苏子和抬起头，双眼放光，略微出神。
　　“系统，我那三千小弟在哪里呢？”
　　“叮，宿主，他们还没有出世，需要宿主找一个空旷地方，本系统才可以把宿主的三千小弟召唤出来。”
　　“嘿嘿，好！”
　　苏子和的脸色越发的喜悦。
　　“大哥，没事的，我们一定有办法找到大嫂的。”
　　看着已经悲极生乐的苏子和，王亚瑟满脸悲切。
　　“嗯嗯，我们是肯定能找到云寒的。”
　　苏子和坚定的点了点头。
　　仔细的看了看苏子和的神情，不似做伪，这……
　　王土龙深深的吸了一口气，惊叹不已，这小子忍耐能力有点强大呐。
　　绝对是一个人物。
　　“伯父，你好像还说漏了一些势力吧。”
　　“那武力裁决所呢？”
　　苏子和嘴角微微上扬，王土龙却是差点把刚才喝进口的水给吐了出来。
　　“你是怎么知道的？”
　　王土龙咽了咽口水，满脸震惊。
　　“嘿嘿，伯父，我可是和黑龙交过手的。”
　　苏子和靠在椅子上邪魅一笑，瞥了一眼丁小雨。
　　有些事，还是当事人来说比较好。
　　王土龙紧紧的盯了苏子和一眼，随后满脸苦笑的摇了摇头。
　　“看来我还是小看你了。”
　　“不过，你既然能好好的站在这里，那就证明黑龙也不能拿你怎么样。”
　　“你还是有资格去和刀疯、世家等人碰一碰的。”
　　王土龙喝了一口水，满脸苦涩。
　　【作者题外话】：第二章已经送达，2500百字的大章节，本书还在PK中，请书友们多多支持。
　　一人一张小小的票票，可以吗，谢谢，作者菌感激不尽。
　　谢谢书友们！！！

第46章 三千小弟
　　“爸，这是怎么回事？”
　　王亚瑟很是不解，怎么就是你们两人就一直在打哑谜呢，就是我们什么都不知道。
　　丁小雨和蔡琳也满脸好奇的看向了王土龙。
　　“呵呵……武力裁决所，那对于我来说，可是一段很不好的历史。”
　　王土龙叹息的摇了摇头，小心翼翼的瞥了丁小雨一眼，喝了一口茶，手略微的抖了抖。
　　一时间，王亚瑟几人更加的好奇了。
　　呼……
　　王土龙深深的吸了一口气，强行压下了心中的不舒服。
　　“伯父，你还是说给亚瑟他们听听吧。”
　　“他们有资格知道，特别是小雨，他就更应该知道了。”
　　苏子和深深的看了看丁小雨，丁小雨心中莫名一颤，深深的吸了一口气。
　　“伯父，还请你告诉我。”
　　丁小雨紧紧的盯着王土龙。
　　“呵呵……小雨，你是应该知道。”
　　王土龙摇了摇头，看向了丁小雨，满脸的怜爱之色。
　　“小雨，你过来坐我旁边吧。”
　　王土龙向丁小雨招了招手，指了指自己的旁边座位。
　　“你和你爸爸几乎是长的一模一样。”
　　看着坐在自己面前的丁小雨，王土龙的声音带上了几分颤抖，丁小雨更是忍不住的吸了吸鼻子。
　　“其实，按照我和你爸爸的关系，你应该是要叫我一声叔叔的。”
　　“可惜了，我七个兄弟分开的太快了，以至于有一些人就先走了。”
　　王土龙摇了摇头，眼睛中夹杂着几分出神。
　　“所以，伯父，你认识我爸爸，是嘛？”
　　丁小雨眼眶微红，呼吸急促，双眼死死的盯着王土龙。
　　“可不止是认识那么简单，我和你爸爸可是兄弟！”
　　“就像现在你和亚瑟一样的兄弟！”
　　王土龙神情激动，看了看王亚瑟和丁小雨，满脸的欣慰。
　　“爸，真的？”
　　王亚瑟眉宇间闪过一抹喜色，我和小雨还有这样的关系？
　　“对，不光这样，我和雷克斯的爸爸也是兄弟。”
　　“额……”
　　王亚瑟瞬间陷入了无奈之中，我爸和那种人的爸爸是兄弟？
　　“嘿嘿，武力裁决所，是我、黑龙、红龙、雨龙、雷龙、登龙、疯龙七条龙一起建立的。”
　　“那时候，我们是生死相交的好兄弟。”
　　“我们建立武力裁决所，只是为了收集天下武学，然后弘扬武林。”
　　“之后，我们也渐渐的了解到了这个世界的宽广。”
　　“逐渐的黑龙和疯龙的意见和我们发生了分歧，而他们又是我们之间最强大的两人。”
　　“从那以后，武力裁决所支离破碎，小雨的爸爸雨龙更是被黑龙杀死。”
　　“我们几条龙能逃就逃，能躲就躲。”
　　“我出了武力裁决所之后，便创建了这家土龙馆，一直苟延残喘。”
　　“而其他的几条龙，我都不知道他们去哪里了。”
　　王土龙一时间满是落寞，一直低着头。
　　丁小雨更是泪流满面，我的爸爸，雨龙嘛？
　　“小雨，没事的，现在的你，还有我们，我们就是你的家人。”
　　苏子和来到了丁小雨的旁边，拍了拍丁小雨的肩膀，眼神充满了坚定。
　　“对，我们就是你家人。”
　　王亚瑟也来到了丁小雨的身边，三人相视一笑，丁小雨擦了擦眼泪，三人紧紧的拥抱在了一起。
　　“亚瑟，你们以后可以好好的相处。”
　　“你绝对不能亏待小雨，你要是敢做什么对不起小雨的事情，那你也不用来见我了。”
　　王土龙满脸喜悦的看着拥抱着的三人，哎……雨龙，你也该放心了。
　　“嗯，你放心吧，爸，我是绝对不会亏待小雨的。”
　　三人松开了拥抱，王亚瑟重重的点了点头，向王土龙保证。
　　“嗯……只不过，子和，我有点不明白，你虽然和黑龙交过手。”
　　“但是，黑龙会把武力裁决所的事情告诉你嘛？”
　　王土龙很是不解。
　　“嘿嘿……伯父，黑龙败在了我的手里，你说呢？”
　　苏子和嘴角微微上扬，一脸自信。
　　“……”
　　王土龙瞬间无话可说，用看怪物的眼神看向了苏子和。
　　本想着你就是从黑龙手底下逃脱了，但是，是我草率了，格局小了，低估你了。
　　一时间，王土龙面色复杂。
　　“伯父，那个黑龙是谁？”
　　丁小雨看了看苏子和，双眼紧紧的盯着王土龙，黑龙，就是你杀了我父亲？
　　一时间，丁小雨呼吸急促，狠狠的握紧的拳头。
　　“他……他是一个狠人，你们应该是会见到他的。”
　　王土龙看了看丁小雨，深深的吸了一口气，上一辈的事情，终究还是牵扯到小一辈身上了。
　　不过……哎，管不了呐。
　　王土龙摇了摇头。
　　“小雨，你放心吧，黑龙，我会带你见识他的。”
　　苏子和拍了拍丁小雨的肩膀，可能，都不需要我带，他就会主动来找你们了。
　　“嗯，好的，大哥。”
　　丁小雨点了点头，不在过多的言语。
　　“那伯父，我们就先走了啊。”
　　“亚瑟，你要不要和我一起去？”
　　苏子和看向了王亚瑟。
　　“去！”
　　王亚瑟看了看王土龙，没有多少的表示，立即就对着苏子和点了点头。
　　“好，小雨，蔡琳，亚瑟，我们走！”
　　苏子和直接带头离开了土龙馆。
　　“世家、苏子和……希望不要出现过多的波折吧。”
　　“亚瑟、小雨，你们既然选择了这一条路，那你们就好好的走吧。”
　　“其他的龙，你们现在又在哪里呢在？”
　　王土龙抬起头看向了天空，哎……有点冷，回家了。
　　“大哥，我们现在要去哪里。”
　　王亚瑟好奇的看着苏子和，这么晚了，不在我家休息一晚吗？
　　“我们先去一片山林了里吧，”
　　苏子和眼中精光一闪，是该把三千小弟给召唤出来用一用了。
　　我就不相信了，有着这三千个小弟，我还找不到云寒。
　　“额……好的，大哥。”
　　丁小雨和王亚瑟对视一眼，无奈一笑，大哥的行为，还是那么的令人出其不意。
　　“系统，我现在在这里可以直接召唤吧。”
　　森林内部，苏子和一个人静静的站立，王亚瑟几人都被苏子和留在了山脚。
　　“叮，请问宿主是否召唤。”
　　“召唤！”
　　苏子和深深的吸了一口气，刹那间三千个人便出现在了苏子和的面前。
　　“叮，恭喜宿主召唤成功。”
　　“嗯。”
　　点了点头，苏子和嘴角微微上扬，更多关于三千小弟的信息出现在了苏子和的脑海之中。
　　【作者题外话】：第三更到达到达。
　　今天有加更！！！
　　谢谢书友们昨天的支持。

第47章 从此以后,我无敌于这个世界!(…
　　三千小弟，都有着自己的思维，各有所长，但是，他们都绝对的服从自己。
　　只要自己心念一动，那自己的想法就会传递到他们的心中，他们就会立即照办。
　　而且，他们的实力，也会随着自己实力的提升而提升。
　　呼……系统不愧是系统呐，这可是全方位的为自己服务啊。
　　“全部人立即出发寻找蔡云寒。”
　　苏子和心念一动，三千小弟立即用自己最擅长的方式离开了深山。
　　“现在就是要出发去汪大东家了，下一个打卡地点，就是不知道会签到到什么东西了。”
　　苏子和直接便朝着山下快步奔去。
　　“大哥，你回来了。”
　　才看见苏子和，王亚瑟、丁小雨和蔡琳立即迎了上去。
　　“嗯，没事了，走，我们现在去汪大东家吧。”
　　苏子和看着三人笑了笑，自恋狂（大东）家？王亚瑟和丁小雨对视一眼，没有多问。
　　车子立即启动，直奔汪大东家。
　　“自大狂，开门呐！”
　　在苏子和的示意下，王亚瑟敲响了汪大东家的门。
　　雷克斯和汪大东对视一眼，瞬间慌了，苏子和又来找麻烦了？
　　汪父却是轻轻一笑，“大东，你的朋友来找你了，你快去开门吧。”
　　“可是，爸……”
　　汪大东看了看雷克斯，雷克斯已经满脸煞白了。
　　“没事的，你去开门吧，有爸在这里呢，不会有其他事情的。”
　　“雷克斯，你放心吧，王亚瑟他们这一次来，不是来找你的。”
　　汪父看了看雷克斯，示意他冷静。
　　“嗯。”
　　雷克斯咽了咽口水，点了点头。
　　“自大狂，你不在吗？”
　　“来了、来了，自恋狂，你等一下。”
　　听着王亚瑟的声音，汪大东看了看汪父和雷克斯，点了点头，把门打开。
　　“现在才开门，搞什么嘛。”
　　“怕我们来找麻烦呐。”
　　王亚瑟没好气的看了汪大东一眼，以前那股天不怕地不怕的气势哪里去了。
　　“嘿嘿……大哥、小雨。”
　　汪大东没有过多的理睬王亚瑟，转头对着苏子和的丁小雨笑了笑。
　　“大东，你以后还是别叫我大哥了。”
　　“这一次，我们不是来找你们的麻烦的，我只是来找你父亲的，你放心。”
　　苏子和拍了拍汪大东的肩膀，直接走了进去。
　　汪大东突然心中一沉，脸上泛起了苦笑，不要叫大哥了？
　　“伯父、伯母，你们好。”
　　苏子和没有过多的在意雷克斯，双眼紧紧的盯着汪大东的父母。
　　“你好哦，小伙子，你来的时间比我预想的时间要早很多哦。”
　　汪父满脸的慈祥，心中却是忍不住的抽了抽。
　　这小子，来的这么快干嘛，都不给我时间准备呐。
　　走进客厅的汪大东几人都是十分诧异的看着汪父和苏子和，你们认识吗？
　　“哦豁，伯父过誉了，只是不知道，我想要的答案，伯父有吗？”
　　苏子和随意找了一个地方坐下，双眼紧紧的盯着汪父。
　　“哎，小伙子，我们正在调查呢。”
　　“现在还不是太清楚，不过，最有可能的就是世家了。”
　　“而且，蔡云寒和蔡琳也是来自世家的。”
　　汪父把目光移向了蔡琳，在场的所有人都朝着蔡琳看去。
　　“姐夫……”
　　蔡琳瞬间紧张了，一个动作便来到了苏子和的背后。
　　“伯父玩笑开大了，她还什么都不知道呢。”
　　“我们就先看看其他的在说吧。”
　　苏子和微微一笑，气势一放，在场所有人都收回了目光，不敢多看一眼蔡琳。
　　“好吧。”
　　汪父好似很无奈的样子，点了点头。
　　“嗯，伯父，既然你现在还不知道，那就请你的人帮我好好的勘察，好吗？”
　　苏子和呼了一口气，抬头看向了天花板。
　　“好，应该的。”
　　汪父重重的点了点头。
　　“嗯。”
　　苏子和满意的看了看汪父。
　　“系统，还要多长时间才能签到成功？”
　　“叮，本次签到地点，汪大东家中。”
　　“本次签到时长，半小时，剩余时间：二十分钟。”
　　呼……还有那么长的时间？那就等吧。
　　“小伙子，我想知道，你为什么知道我的身份，王土龙应该不知道我的身份吧。”
　　汪父对苏子和充满了兴趣，满脸笑意。
　　“这个……王伯父确实是不知道你的身份，但是，不代表我后面的人不知道啊。”
　　苏子和微微一笑，现在自己都有了三千小弟了，那有些事情做起来也很方便了。
　　“你后面的人？”
　　汪父略微吃惊呢喃，虽有早就猜到了这小子不是简单的一个人，但是没想到他直接就承认了。
　　雷克斯、王亚瑟和丁小雨几人也都是诧异、不吃惊的看了看苏子和，第一次听大哥说他背后有人。
　　不过，要是没有人，那才不正常呢。
　　看着所有人一副理所应当的样子，苏子和嘴角微微一扬，有着三千小弟在，那有许多事情就合理了。
　　“全方位勘察雷家、蔡家、以及花家这三个家族。”
　　苏子和心神一动，三千小弟立即有所动作。
　　……
　　半小时后，苏子和舒了一口气。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，本次签到地点，汪大东家。”
　　“签到时长，半小时。”
　　“叮，恭喜宿主，获得签到奖励，武装色霸气（顶级）。”
　　“武装色霸气（顶级）：提升个人的防御力，作用犹如看不见的盔甲，可演化为攻击力。”
　　“叮，恭喜宿主获得武装色霸气战力指数加成，十万点战力指数。”
　　“叮，恭喜宿主，下一次签到地点已刷新。”
　　“叮，下一次签到地点为与蔡云寒相见处。”
　　“什么！”
　　“狗系统，快点，查看我的个人属性面板。”
　　“叮，宿主：苏子和。”
　　“战力指数：145000。”
　　“物品：九阳神功、流星泪。”
　　“技能：贝多芬的音乐、三色霸气、王者之气、百兽之力。”
　　“嘶……是真的……”
　　苏子和深深的吸了一口气，狠狠的掐了掐自己的大腿。
　　狗系统，虽然你这三色霸气是分开给我的，但是……你这给的也太舒服吧！
　　从此以后，我无敌于这个世界！苏子和一时间头脑有些发昏。
　　“那个，子和小友，你这是怎么了吗?”
　　汪父疑惑的看了看苏子和，刚才不是聊得好好的嘛，这……怎么就突然不说话了呢。
　　“呼……没事。”
　　苏子和呼了一口气，浑身一松，满脸舒畅，丁小雨几人看着苏子和这个样子，脸上担忧神色舒缓几分，没事就好。
　　“嗯，没事就好。”
　　汪父有些狐疑的点了点头。
　　“老大，主母找到了。”
　　一道声音骤然在苏子和的脑海中响起，苏子和原本平静的内心再度波涛汹涌。
　　【作者题外话】：多的不说，求票子！!！

第48章 集合(加更)
　　“在哪？”
　　“算了，你们现在快说，你们在哪？”
　　“我直接来找你们！”
　　苏子和呼吸略微有了几分急促，原本轻松的神情瞬间一紧，所有人都被苏子和吸引了。
　　“我们现在在蔡家大院。”
　　“好，等着我。”
　　苏子和立即切断了联系，不过，这蔡家大院在哪？苏子和瞬间懵逼了。
　　还有，云寒在蔡家大院，那是蔡家人救了云寒？苏子和一时间眉头紧缩。
　　“子和，你这是怎么了吗？”
　　汪父身子略微朝着苏子和的方向前倾，满脸好奇，在场是所有人也紧紧的盯着苏子和。
　　“蔡家大院在哪？”
　　苏子和舒了一口气，刀疯应该会知道吧。
　　“啊？你问蔡家大院干嘛。”
　　汪父有些纳闷，你这是怎么了，我是问你怎么了，你这怎么……莫非，汪父瞬间眼睛一亮。
　　“在天境路，一号位置就是蔡家大院。”
　　汪父深深的吸了一口气，双眼紧紧的盯着苏子和。
　　“好！亚瑟，小雨，蔡琳，我们走！”
　　苏子直接便破门而出，三人看了看汪家众人，立即跟了上去。
　　“我们现在怎么办？”
　　汪母看向了汪父，汪大东和雷克斯也是一脸懵逼。
　　“跟上去，就我们跟上去就可以了。”
　　汪父紧紧的盯着离开的苏子和。
　　……
　　“大哥，我们为什么去蔡家大院呐？”
　　王亚瑟实在忍不住了，脸上满是不解。
　　“云寒在蔡家大院。”
　　苏子和深深的松了一口气，终于找到了。
　　“啊！姐姐在蔡家大院！”
　　“大嫂在蔡家大院！”
　　蔡琳和王亚瑟一阵惊呼，丁小雨也是满脸的震惊。
　　“大哥，那不是证明，大嫂已经被救了嘛。”
　　丁小雨满脸的喜色，大哥终于可以休息了。
　　蔡琳也是高兴的点了点头，爸妈找到大姐了，嘻嘻真好！
　　“不知道，我只是知道云寒现在在蔡家大院，其他的什么都不知道。”
　　“所以，先去了蔡家大院再说。”
　　车速再度提升，十公里的路程十分钟便跑完了。
　　“我先去了解情况。”
　　苏子和一个闪身便消失在了三人面前。
　　“大哥……”
　　王亚瑟不由得一阵苦笑，指了指冒烟的汽车。
　　“这才是大哥呐，其实他比谁都重感情。”
　　丁小雨的目光紧紧的盯着苏子和离开的方向。
　　“对对，姐夫可喜欢姐姐了……”
　　蔡琳扬了扬手，满脸纯真，王亚瑟看后就是微微一笑。
　　“什么情况？”
　　苏子和立即找到了刚才心神联系的小弟，一百八十八（注：三千人以数字命名）。
　　“主上，我们在蔡家大院里的一个偏房之内发现了主母。”
　　“但是，不是为何，主母好像昏迷不醒了。”
　　一百八十八直接单膝跪地。
　　“什么！”
　　苏子和眼睛一缩，拳头紧握，一百八十八跪着的地方直接下陷十厘米。
　　“我去看看，到底是怎么一回事？”
　　苏子和直接闪身离开。
　　“主上神威！”
　　一百八十八艰难的起身，双眼恭恭敬敬的看向了苏子和离开的方向。
　　……
　　“我们要这样对待寒寒到什么时候？”
　　蔡母满脸痛心的看着陷入沉睡之中蔡云寒。
　　“没事的，我就想看看这小子背后到底有什么力量。”
　　“现在虽然还没看出来，但是，他对我们女儿的心倒是真的。”
　　“不过，我们也要在看一看，要是他来自敌对势力，那我们就得不偿失了。”
　　“再说了，只要我们不松口，那这小子会有事吗？”
　　蔡父双眼坚定的看着蔡云寒摇了摇头。
　　“可是，你有没有想过，女儿醒来会怎么对待我们？”
　　“我们已经亏欠女儿这么多了，难道你还要这样吗？”
　　蔡母直接坐到了地上，话语略带哭腔，面色痛苦的摇了摇头。
　　“哼！”
　　“迂腐！只要确认了这小子的身份没问题，那我把整个蔡家都给这小子又何妨。”
　　“那时候，你还担心这小子和寒寒不能长相厮守嘛？”
　　“再说了，要不是那小子，寒寒会伤心嘛，总是要给那小子一个教训的。”
　　“我的女儿可不是谁都能欺负的！”
　　蔡父愤愤不平。
　　“而且，你忘记了我用的是什么药了吗？”
　　蔡父一脸自信，嘴角微微扬起。
　　“哎，好吧。”
　　“女儿，委屈你了。”
　　蔡母摸了摸眼角的泪水，来到了沉睡的蔡云寒身边摸了摸蔡云寒的脸。
　　还没查出来你是什么身份的，小子，你到底来自哪里？
　　蔡父的目光充满了凝重，深深的叹了一口气。
　　“这就是云寒离开的原因吗？”
　　“原来贼人竟然出自自家呐，想知道自己的身份？”
　　“那我造一个身份又如何！”
　　“这一次你们既然这么玩我，，那我就和你们好好玩玩。”
　　“这件事可不是那么简单就能算了的！”
　　“既然云寒没危险，那我就好好的给你们一个教训！”
　　苏子和眼中闪过一抹厉色，心中一阵不爽。
　　“三千小弟，王者之森，集合！”
　　苏子和心神一动，分散于各地的三千小弟开始不断聚集。
　　“走吧，我们去一个地方。”
　　苏子和来到了王亚瑟三人的面前。
　　“吱！”
　　一辆车又停在了苏子和几人的面前。
　　“嘿嘿……那个，子和，我跟着来看看应该没事吧。”
　　汪父满是笑意的看向苏子和，心中忍不住的发慌。
　　这小子可不是一个好东西呐，他要是趁着这个机会搞自己一顿……额……汪父顿时打了一个寒颤。
　　“可以啊，怎么不可以！”
　　苏子和看着面前的汪父眼珠子一转，满脸笑意。
　　“额……”
　　汪父瞬间抖了抖身子，不安的情绪更加的浓烈了。
　　这小子，不会真的是要搞自己一顿吧，可是，我也没做过什么对他不利的的事情呐。
　　汪父忍不住的皱起了眉头。
　　“叫上你的人，去南洋海林集合，之后帮我一个忙，可以吗？”
　　苏子和满脸微笑的看向汪父，这也是一股好势力呐。
　　虽然就是属于世家的敌对势力，但是……不就是这种效果更好嘛。
　　嘿嘿……苏子和脸上的笑意又浓烈了几分。
　　“好。”
　　汪父满脸苦涩，我还能拒绝吗？
　　“好，亚瑟，你叫上你父亲和土龙馆的所有人，就说去南洋海林集合。”
　　苏子和转头看向王亚瑟，王土龙，聪明人，应该会去的。
　　“好！”
　　王亚瑟心中一颤，点了点头，立即拨通了电话。
　　汪父忍不住的倒吸一口凉气，这是要干嘛，围攻世家嘛？可是这人也不够呐。
　　不对，他背后还有人……汪父眼中精光一闪。
　　“哈哈，好，小雨、蔡琳，我们走！”
　　苏子和满意的点了点头，随即脑海里又想起一人。
　　黑狗，这种事情怎么可能缺少你呢，我来了。
　　【作者题外话】：今天五章已送达！
　　PK好像是今天结束了，也不知道晋级没有。
　　晋级了自然高兴，没晋级就算了，我已经知道了我也有支持我的读者。
　　我会把这本书完本的，这是我的承诺。
　　现在说一下本书的加更规则。
　　加更规则：
　　正常日更三章，
　　银票每增加百张，加更一章；
　　金票十张，加更一章；
　　评论加四百条加更一章；
　　另，书友们可加入群一起讨论：958765238

第49章 天庭
　　南洋海林，杀戮至尊、土龙、黑狗以及他们的万千小弟不断聚集。
　　“那个，土龙老哥，你知道苏大哥叫我们来这是干什么吗？”
　　黑狗小心翼翼的环顾一遍四周，蹑手蹑脚的来到了土龙面前。
　　“哎呦，黑狗，这个子和没有告诉你啊。”
　　土龙瞥眼看了看黑狗，一脸满意，笑了笑。就凭你黑狗现在这个样子，我这一趟来的就值了！
　　王土龙心中涌现无尽的喜悦。
　　“嘿嘿，这个，苏大哥只是通知我来嘛。”
　　“土龙老哥，具体什么情况我也不知道啊。”
　　黑狗满脸笑意，嘴角忍不住抽了抽。
　　mmp的，土龙，要不是苏大哥，老子会给你笑脸？
　　尼玛戈壁的！老子那一次怎么就没有弄死你呢。
　　“既然你不知道，那你就等着呗。”
　　“等到子和到来的时候，你不就知道了嘛。”
　　王土龙冷哼两声，直接离开了。反正我儿子在苏子和哪里，我还怕你？
　　哼，搞笑！
　　“那个，至尊，没想到苏小友把你也请来了。”
　　王土龙摇摇晃晃，小心翼翼的来到了杀戮至尊刀疯的身边。
　　“嗯，也算是吧。”
　　刀疯点了点头，一身威严尽显，淡淡瞥了王土龙一眼，刀疯满是无奈。
　　哎……为什么我儿子苏子和的关系不好呢？刀疯很是气恼的瞥了在旁边的汪大东一眼。
　　“至尊，你知道子和叫我们来这干什么嘛？”
　　王土龙嘿嘿一笑，心满意足，这一趟，真的值了。
　　至少，面子是赚到了，要是在把和至尊的关系发展好一点了那就更好了。
　　“等着看吧。”
　　“到时候你就知道了。”
　　汪父随意的瞟了王土龙一眼，你都不知道，我怎么知道。
　　你儿子不是和苏子和关系很好的嘛，你不会去问你儿子？
　　“嘿嘿，好的，至尊。”
　　王土龙点了点头，眼睛转了转，可能……至尊也不知道吧。
　　“嗖！”  “嗖！”  “嗖！”
　　瞬间，许多有战力指数的人出现在了南洋海林，井然有序，五人一小队，直接把数万人都围住了。
　　“这是怎么回事？”
　　“老大呢？这是什么情况？”
　　“喂，我们可是黑狗帮的，你们这是干嘛！我们老大还在后面呢！”
　　被三千人包围的数万人一阵慌乱，场面顿时混乱不堪。
　　“啊！”
　　有人直接被踩在了脚底不断哀嚎。
　　“哼！”
　　三千人直接冷哼一声，战力指数释放，三千人都气势融为一体，混乱不堪的环境瞬间安静。
　　数万人中，有些人直接被震慑的站在原地，不敢轻举妄动，有些人直接被震慑的腿软跪地，跨间流泪。
　　“至尊，这是怎么回事？这些人……好像都有战力指数。”
　　王土龙咽了咽口水，不断环顾四周，慢慢的朝汪父身边靠了靠。
　　黑狗也小心翼翼的环顾四周，慢慢的的朝着汪父和王土龙那边一点一点慢慢移动。
　　“这……我也不知道。”
　　“他们有战力指数都是真的，我看着他们都有着五千点的战力指数。”
　　“但是，有一点可以肯定，他们对我们都没有恶意。”
　　“如果，我没猜错，那他们可能都是子和的人。”
　　汪父深深的吸了一口气，战力指数直接释放，环顾四周，要是不是子和的人，动起手来，那可能真的……会死。
　　王亚瑟、汪大东、雷克斯也一同释放战力指数，三人背靠背，不断环顾四周。
　　“如果这真的是子和的人……那子和背后的人，也太恐怖了吧。”
　　王土龙咽了咽口水，满脸惊恐，黑狗也是呆住了，苏大哥的人……幸亏呐，自己没和苏大哥作对。
　　不然死定了……黑狗抖了抖身子。
　　“既然是苏大哥的人，那他们为什么围住了我们？”
　　黑狗摇了摇头，强行止住了不断颤抖的身体，转头看向王土龙和汪父。
　　包围自己的人，绝对是和苏大哥一个类型的人。
　　………
　　王土龙和汪父瞬间对视一眼 ，你们包围我们干吗？
　　这……这确定他们是没有敌意嘛？苏子和不会是想直接把我们围在这里全灭了吧。
　　可是也不应该呐，就算要灭我们，用的到这么大的动作嘛？
　　汪父深深的吸了一口气，战力指数扩散四周，数万人的气势压迫瞬间就是一松。
　　“不好意思，让你久等了。”
　　一道声音从天而降，落于四面八方，所有人都抬头看去，苏子和坐着椅子，在半空之中停住。
　　“参见主上！”
　　三千小弟直接单膝跪地，南洋海林里无数飞鸟瞬间涌起。
　　“……呼……”
　　“这……真的是苏大哥嘛？”
　　汪大东揉了揉眼睛，又死死的盯着半空中的人。
　　“是……是的。”
　　雷克斯满脸落寞，原来，我一直在跟神作对。
　　“大哥……”
　　王亚瑟满脸崇拜，低声呢喃。王土龙几人也瞪大了眼睛，他们真的是苏子和的人！？！
　　但是，你也告诉我，苏子和这浮在半空之中的操作是什么操作呐！
　　我……尼玛了，三人对视一眼，满眼惊骇。
　　“集合。”
　　苏子和淡淡一语，三千人直接起身，朝着最中央聚集，原本在中央的人直接被挤开。
　　“不好意思，让你们久等了，汪伯父，王伯父，黑狗。”
　　苏子和对三千小弟满意的点了点头，不愧是能上马为铁血战士的系统兵，随后转头看向了三人。
　　“呵呵……没事，没事。”
　　汪父和王土龙的嘴角忍不住的抽了抽，你这逼格，实在是有点高，也有点……强大。
　　但是，你这样做是为了什么？震慑我们？
　　似乎……你这样做，怕是用不到吧。三人咽了咽口水。
　　“苏大哥，牛逼！”
　　黑狗眼珠子一转，直接叫了起来，满脸的兴奋。
　　旁边所有人都忍不住的嘴角抽了抽，你配当老大？这么狗？
　　“各位，我的力量还可以吧？”
　　苏子和脸上浮现一丝笑意，没理睬黑狗，看向三人。
　　“可以，可以！”
　　三人立即小鸡啄米的点头，汪父更是忍不住的满脸黑线，你妹的，我们又不是像你一样的怪物。
　　普通人都是可以直接堆死我的，更何况是你这三千个五千点战力指数朝上的人。
　　“哈哈，告诉他们，我们来自哪里？”
　　苏子和豪气顿生，大手一挥。
　　“天庭！”  “天庭！”  “天庭！”
　　三千人不断重复大喊，瞬间南洋海林内无数野兽到处乱跑。
　　苏子和心满意足的点了点头，天庭，我的势力。
　　有这三千人打底，还有着刀疯等人的帮助，蔡家，这一次我的大礼，你们能接受吗？
　　苏子和嘴角微微上扬，邪气凌然。
　　【作者题外话】：开始日常三更了，如果书友们想要加更，那么规则如下啊！
　　加更规则：
　　日更三章，
　　银票每增加百张，加更一章；
　　金票十张，加更一章；
　　评论加四百条加更一章；
　　谢谢书友们支持！

第50章 “主上所愿,你我皆随!”
　　“停！”
　　三千小弟的呼声瞬间消失，森林里的野兽不在奔跑。
　　“我叫你们来这里，只是为了一件事。”
　　苏子和手指轻轻的敲打着椅子，数万人的脑海里不断回荡着敲击声。
　　刀疯、王土龙和黑狗三人瞬间屏息静气，双眼紧紧盯着半空中的苏子和，真正的要事，来了……
　　“我要兵围蔡家！”
　　“你们三人，可同意！”
　　苏子和轻轻一喝，似询问，似通知，与此同时，苏子和瞬间王者之气爆发，数万人满眼热切的盯着苏子和。
　　“你们可愿意？”
　　苏子和声音遍布南洋海林，数万人只感觉苏子和在自己耳边征询意见。
　　“主上所愿，你我皆随！”
　　“主上所愿，你我皆随！”
　　“主上所愿，你我皆随！”
　　………
　　三千小弟直接仰天大喊，数万人一愣之后，也一同大喊，与前一次不同的是，这一次没有了野兽的暴动。
　　刀疯三人相互对视一眼，脸上有苦笑、有不爽、也有热切。
　　最终三人相互对视一眼，狠狠的点了点头，深深的吸了一口气看向了苏子和，“我们愿意。”
　　“好！”
　　苏子和心中一喜，嘴角微微上扬，手指向蔡家大院的方向一指。
　　“出发！”
　　苏子和一声令下，三千小弟化整为零，五人一组，十人一队，瞬间集合完毕，井然有序，不断前进。
　　数万人看着天庭中人的动作，互相和身边的人对视一眼，立即学着三千小弟一般的动作，不断集合，紧跟天庭。
　　“怎么样，伯父们，我的势力，还可以吧？”
　　苏子和从半空中降下，汪父几人立即来到苏子和的旁边，蔡琳和丁小雨也从森林里出来了。
　　“天庭，没听说过啊，不过……这是你的父辈留下的？”
　　汪父眼中震撼不断，呼吸略显几分沉重，他身后的汪大东几人目光热切的紧盯苏子和。
　　“算是吧，不过，我现在是孤儿。”
　　苏子和目光看向三千小弟带头离开的方向，深深的吸了一口气。
　　“抱歉。”
　　刀疯心中一暗，他身后众人也面色复杂的看向了苏子和。
　　“姐夫，你为什么要兵围蔡家啊。”
　　“姐姐不是说，那是我爸爸妈妈住的地方吗？”
　　蔡琳赶紧来到了苏子和的旁边，双眼紧紧的盯着苏子和，脸色略显几分焦急。
　　其他人一听，也满脸的好奇，面露期待神色。
　　“你姐姐是被蔡家带走的。”
　　“你爸爸想见识一下我背后有什么人。”
　　“所以，我把我能叫上的都叫上了。”
　　苏子和看向蔡家大院所在的方向，双拳一握，脸上寒意不断涌现。
　　蔡家，我的背后之人，你们现在满意了吗？
　　在场众人看向苏子和的目光中都或多或少拥有了恐惧，下意识的咽了咽口水，苏子和……绝对惹不起。
　　“放心吧，姐夫，我肯定支持你，我会叫爸爸把姐姐交出来的。”
　　蔡琳满是气愤，姐姐和姐夫这么相爱，为什么爸爸要把姐姐带走？
　　“嗯嗯。”
　　苏子和对着蔡琳点了点头。
　　“伯父，黑狗，你们三人记得叫住你们的人。”
　　“记住了，在兵围蔡家的时候，你们的人只需要在外围就可以了。”
　　“其他的交给我就可以了。”
　　苏子和看向三人，三人立即点了点头。
　　“好。那我们也该走了！”
　　苏子和环顾四周一圈，一个动作，身影便消失在众人面前。
　　丁小雨和蔡琳对视一眼，看了一眼王亚瑟，几人的身影瞬间便消失了。
　　汪大东和雷克斯对视一眼，看了看汪父，立即跟上。
　　“子和小友这件事一成，那这天，就要变了呐。”
　　刀疯看了看天空，悠悠一叹，瞥了王土龙和黑狗一眼，身影也瞬间消失了。
　　看着消失的众人，黑狗和王土龙无奈对视一笑，“走，开车去！”
　　……
　　“不好了，不好了，家主。”
　　“家主，不好了，有人把我们蔡家围住了。”
　　蔡家大院内，无数蔡家人惊呼。
　　感受着包围蔡家的人战力指数都超过了五千，而且，似乎超过了万人，无数蔡家人都在不停的找地方隐蔽。
　　“什么！”
　　“是谁，敢这么光明正大的和世家开战！”
　　“来人，给我通知雷家和花家。”
　　“其他人，随我出去一探究竟。”
　　蔡父怒气值不断上深，面前的桌子直接被一巴掌震的粉碎。
　　“你们是谁的人？”
　　“叫你领头人出来！”
　　蔡父喘着粗气，面露惊恐之色，怎么战力指数都是五千点之多的人，而且……四面八方都是？
　　到底是谁，有这种实力？蔡父面露思索之色，蔡父身后的不少人却是忍不住的双腿打颤，不断着朝着自己的密室看去。
　　“哦？伯父，你叫我？”
　　苏子和慢慢的从人群中走了出来，嘴角微微一扬，看向蔡父。
　　“苏子和……”
　　蔡父脸上写满的不相信，口中不断呢喃。
　　“对啊，就是我咯。”
　　苏子和挖了挖耳朵，弹了弹手指，侧身看向蔡父。
　　“怎么回事你？”
　　“你不是孤儿嘛，这些人是怎么回事？”
　　蔡父指着苏子和，身子忍不住的哆嗦。
　　“哦？孤儿……”
　　“我是孤儿啊！”
　　“至于为什么我会出现在这，这不得问你们蔡家嘛？”
　　苏子和咧嘴一笑。
　　“爸爸，快把姐姐还给姐夫吧。”
　　“姐姐和姐夫那么相爱，你怎么忍心把姐姐和姐夫拆散呢？”
　　蔡琳跳了出来，眼眶微红。
　　“你……你知道寒寒在我这？”
　　蔡父深深的吸了一口气，满眼的不可置信。
　　“这个，不是谈这个的时候，我想要知道的是……”
　　“云寒在哪？”
　　苏子和双眼中寒光不断涌起，死死的盯着蔡父，战力指数直接爆发，霸王色霸气不断加成。
　　瞬息之间，在苏子和面前的所有蔡家人，除了蔡父之外，都跪了。
　　“……”
　　蔡父环顾了一遍四周，眼神一缩，浑身寒意涌现，不断喘着粗气，身体止不住的颤抖。
　　“还不说？”
　　苏子和一个动作来到蔡父面前，单手把蔡父直接提起，满脸暴怒之色。
　　“我……我说！”
　　蔡父咽了咽口水，面露恐惧。
　　“说！”
　　苏子和双眼紧紧的盯着蔡父。
　　“在……在隔间里。”
　　蔡父面色痛苦，抬起手指了指远处的隔间。
　　苏子和一个动作便消失在众人的面前，只留下不断咳嗽的蔡父坐在地上。

第51章 世家家主
　　“你受苦了，云寒……”
　　苏子和轻轻的摸着蔡云寒的脸，看着安静躺在床上的蔡云寒，面露痛苦之色。
　　为什么！为什么？为什么我之前就之听到了云寒没危险？
　　为什么我就没有仔细看一看云寒所处的环境，她就这么一直睡在床上？
　　一个人，就这样睡了两天？苏子和深深的吸了一口气。
　　“云寒为什么会这样一直沉睡？”
　　“你们对她做了什么？”
　　苏子和瞥眼看向旁边的蔡母。
　　“那个，子和，是寒寒他爸爸用了昏迷药。”
　　蔡母叹了一口气。
　　“解药呢？”
　　苏子和转头看向蔡母。
　　“在他父亲手里，我……我没有。”
　　蔡母话语中夹杂着些许哽咽，低下了头。
　　“好！不愧是云寒的爸爸。”
　　“都敢把云寒一人独自丢下十多年，那还有什么事是他做不出来的。”
　　苏子和深深的吸了一口气，握紧的拳头一松，抱起了蔡云寒，朝着屋外走去。
　　“大哥……”   “子和………”  “姐夫……”
　　看着抱着蔡云寒的苏子和，在场的所有人心中都是一颤。
　　“说，解药在哪？”
　　苏子和一个动作来到蔡父面前，双眼紧紧的盯着蔡父。
　　“解药……”
　　蔡父看向沉睡的蔡云寒，眼中闪过一丝痛苦，众人所有的目光都集中在了蔡父身上。
　　“解药在……”
　　“蔡兄不可！”
　　一道声音直接打断了即将说话的蔡父。
　　“雷兄、花兄……”
　　看着来人，蔡父脸色一喜，不断呢喃，在场的众人都皱起眉头看向来人。
　　“蔡兄，他们可不是和我们一伙的。”
　　“怎么可以把解药交出去呢？”
　　两人丝毫不在意众人都目光，信步走到了蔡父面前。
　　“花家家主、雷家家主？”
　　苏子和口中呢喃，眉头微皱。
　　“不错，小友好眼力。”
　　“我就是花家家主。”
　　“我就是雷家家主。”
　　两人纷纷出声，转头满脸笑意的看向苏子和。
　　“小友，实力不错呐，这些人不知道是哪里出来的呢？”
　　花家家主一步向前，双眼紧紧的盯着苏子和。
　　“哦豁？”
　　“你的意思是……我还需要想你报备？”
　　苏子和不屑一笑，心中闪过一抹无语，这尼玛的是什么人，怎么会有这样的思想。
　　你真的以为你是这个世界的王吗？
　　“哼！那倒不是嘛？”
　　“你信不信，我今天让你走不出这蔡家！”
　　花家家主上闪过一丝不屑，近两万人拥有战力指数的人又出现在蔡家周围。
　　“最低一百，最高……可能破万点……”
　　丁小雨环顾四周一圈，眼中闪过一抹震惊，看向苏子和的眼神之中瞬间充满了担忧。
　　大哥……能撑的住嘛？该怎么办？
　　“这里集合这花家、雷家两家的所有武士。”
　　“在加上蔡家的所有武士，我们拥有三万武士。”
　　“就凭你那数万普通人和几千武士，你还觉得你能走出去这个蔡家大院嘛？”
　　花家家主自信昂扬，笑意不断，雷家家主在后面也是满脸笑意、智珠在握。
　　“哦，我就问你，交不交出解药？”
　　苏子和没理睬两人，双眼死死的盯着蔡父。
　　雷家家主和花家家主脸上闪过一抹羞恼，呼吸略有几分急促，很是不爽的死死盯着苏子和。
　　“苏子和，我觉得你是在找死！”
　　“区区蝼蚁，也敢挑战我们世家？”
　　“战士们！”
　　花家家主脸上闪过一丝狰狞。
　　“在！”
　　花家家主和雷家家主所带来的两万武士瞬间爆发出战力指数，一股及其关系强大的气场顿时笼罩着整个蔡家大院。
　　无数没有战力指数的人直接晕倒，与此同时，三千小弟战力指数全力爆发。
　　“呼……”
　　没有战力指数的人得以缓神，面色恐惧的松了一口气。
　　“哦豁，没想到，你还是有点实力的嘛。”
　　“怪不得敢来挑战我们世家。”
　　“不过，就凭这区区几千人，还不是不够。”
　　“蔡兄，你们的人还不动吗？你要背叛世家嘛？”
　　花家家主看了蔡夫一眼，战力指数直接爆发，三万二。
　　与此同时，雷家家主也一同爆发了战力指数，三万一。
　　三千小弟顿时压力大增，不少普通人又是直接摔倒在地。
　　丁小雨几人一看，立即释放自身的战力指数，双方一时间呈现势均力敌的局势。
　　雷家家主和花家家主两人立即把目光移向了蔡父。
　　哦豁，没想到，这两个家主这么强吗？那也就是说，蔡父也有这样的实力咯？还好蔡父那晚上没有用全力。
　　不过嘛，现在的你们，在我面前，都是垃圾。
　　苏子和看了看雷花两家家主，慢慢的把目光转向了蔡父，嘴角微微上扬。
　　“呼……”
　　感受着四周的目光，蔡父深深的吸了一口气。
　　世家同气连枝，我怎么可以背叛世家，我当初对寒寒这样做，不就是为了调查出苏子和是什么势力的人嘛。
　　虽然现在还是不知道，但是……刀疯的人。呼……蔡父环顾了一眼四周。
　　寒寒……蔡父呼吸再度急促几分，眼中闪过一抹厉色，拳头紧紧握起。
　　“蔡家武士！”
　　蔡父一声爆喝，蔡家人无数人脸上闪过喜悦，战力指数直接爆发。
　　花雷两家家主自信再度恢复，面带笑意，重新看向苏子和，战局再度一边倒。
　　“哈哈，怎么样，苏子和，你现在还敢说话吗？”
　　“任何威胁世家存在的不利因素，就该除去！”
　　花家家主眼中寒光不断涌起，三万世家武士步步逼近。
　　三千小弟、丁小雨几人瞬间压力大增，紧紧的咬着牙，不少人都把目光集中在苏子和的身上。
　　“哼！冥顽不灵。”
　　“真当我是以前的苏子和？”
　　苏子和环顾四周一圈，把蔡云寒交到了蔡琳手中，十四万五千的战力指数直接爆发，霸王色霸气瞬间加持。
　　三万世家武士和世家家主直接跪地，战局直接瓦解。
　　“……”
　　丁小雨几人都傻眼了，咽了咽口水看向苏子和，这是战斗都还没开始就结束了吗？
　　我的大哥，你这么牛逼的吗？
　　几位世家家主脑海之中也是一阵天旋地转，目光呆滞的看向苏子和。
　　我是谁？我在哪？我该做什么？
　　“解药！”
　　苏子和一步踏出，再度来到蔡父面前，眼中寒光涌现。
　　磨了这么久了，解药都还没有说出来在哪，世家，有点烦呐！
　　【作者题外话】：今天周票从两百多到了303。
　　所以，明天加更一章，明天四章！

第52章 三日混命散
　　“蔡兄，不可！”
　　趴在地上的花家家主立即伸出了手看向蔡父，面色满是疯狂。
　　“对啊，蔡兄，要是给了，我们可就真的没有活命的机会了！”
　　雷家家主咬紧了牙，双眼死死的盯着蔡父。
　　“孩她爹，寒寒已经昏迷两天了。”
　　蔡母看了看昏迷的蔡云寒，面露悲伤，直接跪倒在地不断哭诉。
　　“两天？”
　　苏子和口中不断呢喃，呼吸逐渐急促。
　　“老狗，说，你到底给云寒吃了什么药了？”
　　“这和昏迷两天了又有什么关系？”
　　苏子和双目喷火，单手提起蔡父，另一只手拳头紧握。
　　“咳咳……”
　　“没啥，也就是三日混命散。”
　　蔡父呵呵一笑，满脸死灰色。
　　“三日混命散……”
　　在场无数人不断低声呢喃，苏子和眉头更是紧紧的皱起，这个什么三日混命散……原剧里也没出现呐。
　　草！尼玛了，又TM的是无能为力的感觉，苏子和深深的吸了一口气。
　　汪父的脸色却是逐渐扭曲，怒视蔡父，“你这个不当人子的畜牲，蔡云寒可是你的亲女儿啊！”
　　“你怎么会对她用那种东西！”
　　汪父呼吸略显几分急促，苏子和脸色却是一喜，只要有人知道那就好说，那就绝对有办法可以解决。
　　“汪伯父，你知道这是什么吗？”
　　苏子和立即看向了汪父，握紧的拳头略微放松了几分。
　　“三日混命散，不知道是由何人发明的。”
　　“但是，一旦有人中了这种药物，那么那人就会昏迷三日。”
　　“三日之内，如果没有服用解药，那就会直接命丧黄泉。”
　　汪父面色难堪，看向三大家族家主的目光更是充满了厌恶，连自己人都能下手……真不是好东西！
　　周围的众人瞬间面色惊恐的看着三大家族的人，这就是世家吗？
　　蔡琳更是捂住了嘴巴，眼眶中出现泪水，先看了看蔡父，紧接着又死死的盯着蔡云寒。
　　“呜呜……”
　　蔡琳的微弱的哭声直接响彻全场，蔡母看了看蔡父，一直阴着脸，直接被气晕了倒地。
　　“什么！”
　　苏子和神色顿时一震，呼吸略显几分急促，现在都第二天了，那不就是说，还有最后一天？
　　“伯父，那解药在哪？或者说，哪里有？”
　　苏子和直接放开蔡父，一个闪身来到汪父身边。
　　“解药，就在三大家族之中。”
　　“三大家族每一族各掌握一份解药，只有三份解药同时服下的时候，那三日混命散的毒才可以解。”
　　汪父双眼死死的盯着三家的家主，一时间，众人都目光都聚集在了三家家主身上。
　　“哈哈，苏子和，我们的确是有解药。”
　　“你想要，我们也不是不可以给你啊？”
　　花家家主和雷家家主从地上慢慢的站了起来，满脸的笑意。
　　随后两人又看向蔡父，“哈哈哈，蔡兄，做的好！”
　　“我们果然没有看错你，世家第一、紧紧相依的祖训，看来蔡兄还是没忘记！”
　　“哈哈哈……哈哈……”
　　雷家家主和花家家主的笑声瞬间响彻整片天空。
　　“你这个老狗！当初是你叫我照顾云寒的。”
　　“现在呢？是你害了云寒！”
　　“你就是这么对待你的孩子的？你对得起她们嘛？”
　　“一个被你们放养了十八年，一个更是直接被你们丢在了森林里十八年。”
　　“你们现在还这么对待云寒！”
　　苏子和一个闪身来到了蔡父面前，狠狠的掐住了蔡父的脖子。
　　“哈哈，苏子和，你现在生气有用吗？”
　　“你现在应该是要想你该如何求我们，我们才会大发慈悲把解药给你。”
　　雷家家主和花家家主两人一唱一和，苏子和一听便咬紧了牙，深深的吸了两口气。
　　“咳咳……”
　　放下了蔡父，苏子和转头看向了两位家主。
　　“你们要我怎么样？”
　　苏子和面无表情的盯着两人。
　　“哦，这就是你求人的态度？”
　　花家家主面色轻佻，邪邪一笑。
　　“对啊，苏子和，你应该直接跪下。”
　　“口中喊雷爷爷，花爷爷，求求你们赐药！”
　　“然后，你还要磕十个响头，自废武功，趴着、滚着离开蔡家大院。”
　　“哈哈哈……哈哈哈！”
　　花雷两家家主对视一眼，直接仰天大笑，丁小雨几人都满脸担忧，双眼紧紧的盯着苏子和。
　　“快啊，还不跪下！”
　　看着满脸阴沉的苏子和，雷家家主直接一声大喝。
　　“爸爸，你还要姐姐和姐夫怎么样啊！”
　　蔡琳满脸泪水，哭腔震天，蔡夫听后不由得浑身一颤，双眼看向了躺在蔡琳怀里的蔡云寒。
　　“嘿嘿，苏子和，蔡兄手里只是有一份解药哦。”
　　“你还是得求我们。”
　　花家家主嘴角微微上扬，看向蔡父的眼中更是闪过一丝冷冽，这个老家伙，决不能留了。
　　什么事都能做的出来，那……保不准那一次自己等人就会被他阴了，还是把他做掉的好。
　　雷家家主和花家家主对视一眼，点了点头。
　　“你们……”
　　苏子和喘着粗气，双眼死死的盯着两人。
　　“哈哈，你刚才不是很牛逼吗？”
　　“你现在怎么不牛了啊？”
　　花家家主嘿嘿一笑，不屑的看了苏子和一眼。
　　“你们……找死！”
　　苏子和身上突然浮现滔天的怨念，眼中凶光爆闪，直接一个闪身来到了两人的面前，一个脖子上一只手，把两人之间提了起来。
　　“咳咳……苏、苏子和，你、你要是敢动我们一根汗毛。”
　　“我、我们是绝对不会给你解药的。”
　　花家家主双眼都快要瞪了出来，死死的盯着苏子和。
　　“对、对！
　　“你、你……咳咳……”
　　苏子和一用力，刚在说话的雷家家主瞬间眼冒泪光。
　　“哎……子和，你放了他们吧。”
　　“我给你解药。”
　　蔡父低下了头，声音略微有了几分哽咽。
　　“哦，你有解药？”
　　苏子和眉头一扬，直接放下两人，面无表情的来到了蔡父身边。
　　“不、不可能，蔡兄，你怎么可能会有解药呢？”
　　“对啊，那可是我们在家族里严密保管的。”
　　雷家家主和花家家主趴在地上，满脸的不可置信。
　　“你忘记了十年前我去你们家的那一次了嘛？”
　　蔡父嘴角扬起一丝苦笑。
　　“什么！”
　　两位家主对视一眼，眼中闪过一道晴天霹雳。
　　【作者题外话】：昨晚到今天，心情一直不好。
　　可能会影响章节的质量，还请众位书友大哥见谅。
　　今天四更一定会送达！！！
　　还是那句话，按加更规则，达到了，我都会加更。
　　谢谢书友大哥们的支持。

第53章 这天下属于天庭
　　“蔡兄，不可啊，我们三家本来就是一体的。”
　　“你要是直接把解药交出去了，那我们三家怎么活命阿。”
　　“这小子会放过我们吗？”
　　花家家主满脸的悲伤，雷家家主双眼死死的盯着蔡夫。
　　“我可以把解药交给你，但是，你得保证你不能伤害我们三家人。”
　　“而且，现在你的人必须撤出去。”
　　蔡夫看了看两位家主，转头看向苏子和，喘着粗气。
　　两位家主顿时面色一喜，只要没事就好，至于其他的事情，可以慢慢的算嘛。
　　“完整的解药？”
　　苏子和紧紧的盯着蔡父。
　　“对！”
　　“我要是没有把握，那我敢给寒寒吃那种药嘛。”
　　蔡父双眼看向了蔡云寒，眼中闪过一丝眷恋。
　　“好！”
　　“我相信你，但是，你也得知道，欺骗我的下场。”
　　“那就是死！”
　　苏子和浑身气势再度放出，雷家花家两家家主直接头插地，一人的门牙掉了三颗。
　　“嗯嗯。”
　　蔡父落寞的点了点头。
　　“撤！”
　　苏子和一声令下，三千小弟井然有序，直接撤离。
　　“我们也走。”
　　刀疯深深的看了蔡父一眼，转头便走，王土龙几人看了看苏子和，又看了看刀疯，转头就撤。
　　不一会，蔡家大院只剩下了三家人的三万武士以及几位重要的核心人物。
　　“你要求的，我做到了。”
　　“拿来吧。”
　　苏子和面无表情，向蔡父伸出了手，蔡父沉默不语，慢慢的递出一个盒子给苏子和。
　　“该怎么用？”
　　苏子和谨慎的看向蔡父。
　　“打开盒子，直接喂就好了。”
　　蔡父躺在地上，淡然一笑。
　　“好。”
　　苏子和深深的看了蔡父一眼，立即把药给蔡云寒喂下。
　　“云寒，你醒了……”
　　苏子和把蔡云寒抱到了怀中，手轻轻的拂过蔡云寒的脸颊，声音略带几分颤抖。
　　蔡琳也在一旁捂住了嘴巴，姐姐……姐夫……
　　“你怎么在这？我不是在他们哪里嘛？”
　　“哼！”
　　蔡云寒满脸疑惑，不爽的别过头，蓦然的，蔡云寒只感觉身体一松。
　　“我、我为什么会这么累啊？”
　　“子、子和，我这是怎么了吗？”
　　蔡云寒紧紧的抱住了苏子和，身体略有几分颤抖。
　　“没事的，我在呢。”
　　“闭眼，我带你回家。”
　　苏子和满脸温柔的看向了蔡云寒，蔡云寒疑惑的点了点头，乖巧的把眼睛闭上了。
　　“这是怎么回事？”
　　苏子和眼睛瞪着蔡父。
　　“那个，这个药被解了之后，昏迷期间前后的一小段事，她都不会记得。”
　　“寒寒这么累，也只是因为她两天没吃饭罢了。”
　　蔡父不好意思的低下了头，声音有些微弱，闭上眼睛的蔡云寒睫毛不经意间颤了颤。
　　“好，我知道了。”
　　“你以后，还是别叫云寒为寒寒了。”
　　“你不配……”
　　“还有，我来自……天庭。”
　　“蔡琳，我们走。”
　　苏子和瞥了三人一眼 抱起蔡云寒便直接走，蔡琳看了看蔡父，咬了咬牙，紧紧的跟上了苏子和。
　　第二天一早，翻斗大街、蔡云寒家的别墅里，昨日和苏子和一起去蔡家大院的主要领导人都聚集在了一起。
　　“世家，为什么会有如此之多的武士呢？”
　　苏子和眼中精光不断涌现，寒意片刻不息。
　　“其实在以前修炼战力指数都是需要武功秘籍的。”
　　“但是不知道为什么，我们世界的武功秘籍逐渐丢失了。”
　　“而世家却是保存武林秘籍最多的地方，这也就造就了他们有这么多的武者。”
　　“多武者也确保了他们在这个世界异常牢固的统治地位。”
　　汪父无奈一叹，这就是事实呐。
　　“是啊，其实我们当初建立武力裁决所也就是为了去收集这天下的武学罢了。”
　　“武学是收集到了，却是那普普通通的三流武功秘籍罢了。”
　　“最可恨的是，我们几个兄弟也因为这件事离的离，死的死，各位兄弟天各一方。”
　　王土龙满脸愤恨，别过头去。
　　“哦豁？就是因为武学吗？”
　　“那这个世家，也应该要就此除名了。”
　　苏子和嘴角微微上扬，满脸的自信。
　　“子和，怎么说？”
　　刀疯几人瞬间被苏子和的话语吸引，呼吸略显几分急促，双眼紧紧的盯着苏子和。
　　“你们看着吧，以后这天下，是属于天庭的。”
　　苏子和眼睛微微睁大几分，嘴角再度上扬，邪气不断。
　　九阳神功可是顶级的武学秘籍，再加上自己的灵魂之力不断增加，那从九阳神功之中领悟几本乃至几十本的三流二流武林秘籍还不是简简单单的事情。
　　自己还有着三千小弟、杀戮组织、土龙馆、黑狗帮的支持，我就不相信我还不能把这些武林秘籍给传播出去？
　　世家……你们的好日子到头了。
　　敢惹我，没死过。苏子和眼中寒光一闪，周围的人都感觉浑身一颤。
　　“子和，你是有什么办法嘛？”
　　咬了咬牙，汪父再度看向苏子和。
　　“这件事也只是我的猜测罢了。”
　　“不能当真的，伯父，你们最近小心些，小心那些世家不讲武德。”
　　“我可是答应了世家的人不对他们出手的，我怎么可能背信弃义呢。”
　　“我还是得好好的陪伴一下云寒，这才是我该做的事情。”
　　说着说着，苏子和转头看向了蔡云寒睡觉的房间，眼中闪过一丝温柔。
　　“……”
　　汪父几人无奈对视一眼，你小子怎么就这么滑头呢，说一说你的计划你会死吗？
　　要是说你这小子会放下，那打死我我也不会相信，你这个从不吃亏锱铢必较的小子。
　　“好了，伯父该散场了。”
　　看着从房间里出来的蔡云寒，苏子和直接开始撵人。
　　“……好，我们走了。”
　　“你这小子！”
　　三人对视无奈一笑，随即走出了房间。
　　“谢谢你。”
　　蔡云寒看着三人走了，直接便扑到了苏子和的身上，语气有几分低沉，紧紧的抱住了苏子和。
　　“没事，你可是我的人呐，我不对你好那我对谁好。”
　　“都是我先前不好，惹你生气了。”
　　苏子和紧紧的抱住了蔡云寒，在她的耳边不断呢喃。
　　“叮，恭喜宿主与蔡云寒成功相见，开始签到。”
　　【作者题外话】：叮，各位书友啊，怎么就不见银票了呢。
　　我都把今天的第二章搞出来了，还不见银票加多少。
　　书友大哥们呐，求支持啊！多给一点点银票吧。
　　一人一小张啊，可以吗？

第54章 回终极一班
　　“叮，恭喜宿主签到成功。”
　　“叮，恭喜宿主获得九阴真经。”
　　“叮，恭喜宿主下一个签到地点刷新。”
　　“叮，下一个签到地点为汪大东殴打少宗的地方。”
　　九阴真经？呼……苏子和深深的吸了一口气，心中止不住的狂喜，那可是天下武学的总纲呐。
　　集天下武学与一体的九阴真经，那才是推演武学的最好功法。
　　不像九阳神功，只是属于九阳真经的最重要的修炼心法罢了。
　　只要有了九阴真经，那创立武学宝库的速度不就是大大加快了嘛，嘿嘿……苏子和不由得舔了舔嘴唇。
　　“你怎么了？”
　　蔡云寒诧异的看着苏子和，怎么感觉子和那么的兴奋呢？
　　“嘿嘿……没事，这不是再一次拥抱到你了，高兴嘛。”
　　苏子和嘿嘿一笑，拉着蔡云寒坐到了沙发上。
　　“嗯嗯，对不起，子和，之前是我任性了，没有好好的听完你说话。”
　　蔡云寒拉着苏子和的手，低着头，声音呢喃，满脸的愧疚。
　　“没事啊，只要我们都好好的，心一直在起，那不就可以了嘛。”
　　“其实，我还担心你呢，毕竟你的父母……”
　　“别说了，我去做饭去了。”
　　蔡云寒用一根手指抵在了苏子和的嘴中，面色如水，在苏子和的脸上轻轻一啄，蔡云寒直接转身离开。
　　“系统，九阴真经的灌输，我可以叫你直接灌输给云寒吗？”
　　苏子和看着蔡云寒的背影略微有些出神。
　　“叮，不可以，宿主，请宿主搞清楚状况。”
　　“本系统是属于宿主的，本系统只为宿主服务，不会为其他人服务。”
　　“叮，提示宿主，宿主可以把领悟的东西教给他人。”
　　呵呵……是啊，系统说的对啊，自己也真的是昏头了，苏子和摇了摇头，脸上泛起一丝苦笑。
　　“系统，接收九阴真经。”
　　“叮，开始灌输。”
　　呼……九阴真经，不愧是天下武学的总纲呐。
　　舒了一口气看，苏子和舒舒服服的躺在了沙发上。
　　“开始查三大家族在世俗之中的势力。”
　　“一经发现，缓慢铲除，随后直接取而代之。”
　　苏子和闭着眼神，心神一动，直接传令给自己的三千小弟。
　　武者是世家统治的根基，但是，现在这个世界可是由普通人组成的世界。
　　在普通人的世界里，你们应该有不少的势力吧，一点一点的把你们的势力给拔除了，你们应该会很疼的吧。
　　嘿嘿……苏子和嘴角微微上扬，很是舒服的靠着沙发，手指缓慢的点了点身边的扶手。
　　“走吧，上课去了。”
　　吃完午饭，苏子和满是笑意的看向蔡云寒，该回终极一班了，一来找点事给云寒做一做，省的她多想。
　　二来我也看看有没有机会打卡。
　　蔡云寒看了看苏子和，点了点头呆愣的脑袋。
　　“大哥！”
　　才进入终极一班，终极一班众人都站了起来，恭恭敬敬的看着苏子和。
　　“子和，你终于回来了。”
　　“以后可不要一声不吭的就走了。”
　　“你后面的应该是新同学吧，蔡云寒和蔡琳？”
　　田欣一脸喜悦的看着苏子和，双手合在一起拍了拍。
　　“嗯，知道了，老师。”
　　苏子和无奈一叹，这个女人有点烦呐。没多理会，苏子和直接回到了自己的座位上。
　　蔡云寒和蔡琳也没有多说什么，直接找了一个靠近苏子和的位置便坐了下来。
　　“嗯……好吧。”
　　“同学们记得要好好的照顾新同学呐。”
　　“不要和新同学闹矛盾啊。”
　　看着苏子和这个样子，田欣很是无奈的叹了一口气。
　　终极一班的众人都是赶紧的点了点头，闹矛盾？我们敢和自己大哥的女人闹矛盾吗？
　　那大哥还不得直接把我们的皮给脱了，黑猫酒店那一幕……咦……众人忍不住的打了一个寒颤，低下了头。
　　“好啦，我们开始上课啦。”
　　在田欣一节课的絮絮叨叨中，终极一班众人都无精打采的过完了一节课。
　　“那个，子和，我有点事情想要和你说，你出来一下可以吗？”
　　下课，田欣便来到了苏子和的身边，满脸笑意。
　　与此同时，终极一班众人的目光都随之而来，蔡云寒更是死死的盯着苏子和和……田欣。
　　“有什么事，就在这说吧。”
　　“没有什么事，那就算了。”
　　苏子和面无表情的瞥了田欣一眼，头也不抬，蔡云寒一阵满意，别过头去，田欣却是一阵尴尬。
　　“那个，子和，我只是想让你带着全班同学一起考大学，可以吗？”
　　咬了咬牙，田欣又满脸微笑的看着苏子和。终极一班众人一听，心中一片哀嚎。
　　这都已经有着东哥和雷克斯掺和了，要是在有着大哥的加入，那我们的好日子不就是完结了嘛。
　　天呐，大哥啊，你可不要支持老师的意见呐。
　　一时间，终极一班众人都死死的盯着苏子和。
　　“哦豁？你们不是已经有什么监督员了嘛，还有什么课后辅导小组的嘛。”
　　“那你们还要征求我的意见干嘛？我也是什么都不会啊。”
　　苏子和哼了一声，嘴角微微上扬，抬头看向了田欣。
　　一旁的汪大东和雷克斯一听到苏子和提到自己，忍不住的干笑了两声，脸上越发的尴尬。
　　“不是啦，大东不是说你现在才是终极一班的老大嘛。”
　　“所以，我就想着，由老大带着同学们考大学额，那样效果或许会更好啊。”
　　田欣看向苏子和的眼神充满了希冀。
　　“我是终极一班的老大？”
　　苏子和似笑非笑的看向了汪大东。
　　“额，是的，大哥，你要不是我们终极一班的老大，那真当是天理难容了。”
　　“谁要是不支持你，我汪大东第一个不同意。”
　　汪大东直接站起身来，满脸微笑，咽了咽口水。
　　“哦豁，我是终极一班的老大？”
　　苏子和没理汪大东，又环视了终极一班一圈。
　　“对，大哥就是我们终极一班的老大！”
　　所有被苏子和眼神扫过的人都直接站了起来，高声大喝，汪大东一时间也松了一口气。
　　大哥没有对我有过多的计较就好。
　　“好吧，那我就是终极一班的老大咯。”
　　苏子和笑了笑，双腿微微舒展，背靠椅子。
　　终极一班众人心中一阵狂喜，有这种大佬罩着我们，那我们以后还不得过上吊炸天的日子？
　　“嗯嗯，那子和，你的意思是你同意了？”
　　田欣心满意足，笑意甜甜，汪大东瞬间一喜，终极一班众人的脸色却是瞬间垮了。
　　“我有说过同意吗？”
　　苏子和抬头看向了田欣，嘴角微微上扬，邪意凌然。
　　【作者题外话】：第三更

第55章 百废待兴(加更)
　　“唔！”“哦哦哦……”
　　“老大威武！”
　　终极一班的众人全员疯狂，激动大叫，就差把苏子和抬起来庆祝。
　　田欣脸上瞬间便浮现了一股黯然，汪大东无奈一叹，看着刚刚抬起的手，又看了看苏子和，逐渐把手放了下去。
　　“可是我也没有说过不同意呐。”
　　看着终极一班众人，苏子和嘴角再度微微上扬。
　　终极一班众人的欢呼声瞬间消失不见，一个个都是目瞪口呆的看向了苏子和。
　　大哥，你这到底是在搞什么呐！终极一班众人都咬了咬牙，低下了头。
　　“子和，你的意思是什么意思呢？”
　　田欣眼中又燃起了希望，抬头紧紧的看向苏子和。
　　“呵呵……”
　　苏子和轻轻一笑，在众人的注视下走上了讲台。
　　“老师叫我们考大学是对的。”
　　田欣瞬间满脸喜悦，终极一班众人满脸苦涩，苦日子要来了。
　　而且，这还是有大哥加持的十八层地狱的苦日子。
　　“但是，对于我们这样的学生来说，其实考不考大学无所谓。”
　　苏子和环顾了一圈，又继续开口，一时间，所有人的注意力都被苏子和吸引了。
　　“说实话，对于我们终极一班的学生来说，有没有大学读书，对于我们真的不是很重要。”
　　“而且，我们现在都高三了，真的是要来学习了，那可能也有点难为人了。”
　　“但是呢，老师的愿望我们也不能辜负吧。”
　　苏子和两只手伏在讲台上，嘴角微微上扬。
　　“大哥，你就说要我们怎么办吧，我们一定支持！”
　　金宝三举起了大手，终极一班的众人一听，也是一阵点头，大哥这么了解我们，肯定是不会害我们的。
　　我们可没有什么东西可以让大哥看的上的。
　　一时间，金宝三所说的话直接在终极一班里呼声连天。
　　“老师，你也看到之前的景象了吧，我说我同意的时候，同学们的反应。”
　　苏子和一个动作，终极一班便停止的呼声，双眼紧紧的盯着苏子和。
　　“看到了。”
　　田欣若有所思的看向了苏子和，脸上瞬间浮现了期待之色。
　　“那是同学们不想学习的表现呐，学习永远是自己主动的事情。”
　　“那样，才会有这事倍功半的效果，不然，永远都是功倍事半。”
　　苏子和侃侃而谈，田欣看着终极一班的同学略有所得，金宝三就是直接来到的苏子和的大腿边哀嚎。
　　“大哥，你是不知道呐，最近因为学习的事情，我可是瘦了几十斤呐。”
　　“我一天天的的吃也吃不好，睡也睡不好，更别说学习了。”
　　“哎，大哥，这日子，苦啊。”
　　金宝三不断苦诉，大辣小辣也是来到了金宝三的身边，紧紧围绕着苏子和不断的哀嚎。
　　“嘿嘿，其实你们就是不想学习，是不。”
　　苏子和看着金宝三几人微微一笑，金宝三几人的苦诉声瞬间便萎了，面色尴尬的看着苏子和笑了笑。
　　大哥，看破不说破啊，这个道理你不懂吗？
　　“所以，老师，你也看到了。”
　　“你这样做是没有什么用的，逼着学习，是没有好结果的。”
　　“也是我们终极一班的同学心地善良了，一直勉为其难的接受着。”
　　“要不然，遇到了会直接跳楼的同学，到那时候，事情可就不好办了。”
　　苏子和吟吟一笑。
　　“那这该怎么办呐？”
　　田欣心中不断颤抖，快步走到了苏子和的面前，终极一班众人也都紧紧的盯着苏子和。
　　“这个啊，好办。”
　　苏子和抿了抿嘴，皱了皱眉头，沉吟一番，嘴角微微上扬，看向了田欣。
　　“怎么办？”
　　田欣的不安定逐渐消散一些，眼神之中充满了期待。
　　“大东不是支持你考大学这件事嘛，那不如我们打一个赌。”
　　“要是说大东一个星期之内六门功课都及格五门，那不就是证明了我们考大学这件事有希望嘛。”
　　“同学们心中不也有了一个底了嘛。”
　　“那时候你还担心同学们有什么怨言吗？”
　　“终极一班的同学们，我就想问问你们，这个赌，你们敢不敢答应？”
　　苏子和环顾了一圈终极一班，嘴角微微上扬。
　　“答应，答应！我们答应！”
　　终极一班的众人不断的大声尖叫，兴奋之情溢于言表。
　　“老师，你放心吧，只要东哥能做到，那我一定拼命的学习。”
　　“不考上大学，绝不罢休！”
　　更有同学直接跑到了田欣面前拍了拍胸口不断的表态，田欣越听越高兴，满脸激动转头看向汪大东。
　　一时间，终极一班众人都激动的看向了汪大东，汪大东忍不住的咽了咽口水。
　　这……学习，我也不会呐，要我学习，那我……该怎么办呐。
　　汪大东满脸的苦笑，王亚瑟和丁小雨对视一眼，满脸的笑意，这下子有好戏看了。
　　“大东，你应该是会帮助我的吧。”
　　田欣来到了汪大东的身边，满脸的期待。
　　“会的，肯定会的。”
　　汪大东深深的吸了一口气，站起身拍了拍胸口。
　　大东……老师……呼……大东这是在学习呢，我怎么能乱想呢，大东学习是件好事啊。
　　黄安琪摇了摇看，不在看向汪大东和田欣，低头看着自己的书，强行把自己焦躁不安的心按住。
　　自己一定要努力学习，帮助大东学习！
　　呼……黄安琪深深的吸了一口气。
　　“那这赌约就是这么定下来咯。”
　　苏子和嘴角微微一扬，回到了自己的位置上舒了一口气。
　　这一段时间里，田欣应该是和少宗好着了吧，只要有这个赌约，那剧情还是会向往常一样发展的吧。
　　那自己的打卡不也就是来了嘛，而且，万一要是汪大东真的胜利了。
　　那自己也可以借着这个机会，勘察一下终极一班众人的心性，要是有可以的，那就直接把他拉入自己的阵营。
　　天庭，百废待兴呐，苏子和靠在椅子上扬起了头。
　　“嘿嘿，怎么样，你男人帅吗？”
　　苏子和眼珠子一转，转头看向蔡云寒，嘴角微微上扬。
　　“嗯……不帅，一点都不帅，还有点傻！”
　　蔡云寒用笔抵住自己的下巴，眼珠子转了转，满脸俏皮。
　　“那同学们，我们的赌约算是定下了咯。”
　　田欣环顾了一圈终极一班，激动大喊。
　　“好！”
　　终极一班众人满脸高兴，大声回应。
　　【作者题外话】：第四更已经到达了！
　　书友大哥们，你们这么就不能动动你们这发财的小手呢，一人一张票票已经够少了吧。
　　今天真的是想哭了，票票这么少，心累。
　　本来心情就不好，现在就更累了。
　　那怕是书友们要养书，那也请书友们一天一张票票，可以吗，要求不大啊！！！
　　作者菌虽然保证会完本，但也请书友们给一点动力嘛，感激不尽！
　　作者菌感激不尽！！！
　　另外，特别感谢小龙龙坏小孩的全力支持，你放心，无论如何，我都会更新下去的。
　　我不会辜负你的期望的！！！也不会辜负你的付出，谢谢小龙龙坏小孩！！
　　感激不尽！

第56章 传授武功(求票子)
　　“大哥，我还是决定留在终极一班。”
　　“你问的问题，我考虑了很久。”
　　“我觉得，我还是不甘心，而且，琳达和桃子……我也不想离开。”
　　田欣才走，煞姐便来到了苏子和的面前。
　　“欢迎。”
　　苏子和嘴角微微一扬，伸出了手。
　　“嗯嗯。”
　　煞姐一脸激动，也伸出了手，手手相握。
　　才打发走了煞姐，蔡云寒便来到了苏子和的面前，双眼狠狠的瞪着苏子和。
　　“嘿嘿，你这是怎么了？”
　　苏子和直接把蔡云寒拉到了自己的怀里。
　　“哼……你和那个女的握了好长时间的手了。”
　　蔡云寒象征性的挣扎了一下，小嘴微微撅起，别过头去，不看苏子和。
　　“嘿嘿，吃醋了？”
　　苏子和把蔡云寒又抱紧了几分，蔡云寒又别过了头。
　　“好，以后不会了。”
　　苏子和点了点头，双眼盯着蔡云寒的眼睛。
　　“哼……你这坏人，不是叫你不要握手了。”
　　“我的意思是叫你不要握太长的时间，一两秒就够了。”
　　蔡云寒转头把脑袋丢进了苏子和的胸膛，紧紧的靠着。
　　“额……好。”
　　苏子和嘴角浮现了一丝无奈，我的大小姐呐，我和煞姐不就是只握了一两秒嘛。
　　算了算了，你是老大，你说了算，苏子和摇了摇头，继续抱紧了蔡云寒几分。
　　中午的课程转瞬即过，苏子和叫上蔡云寒、王亚瑟、丁小雨和蔡琳几人便直接离开了。
　　而汪大东几人却是……一直留下补课。
　　金宝三看了看努力的汪大东，摇了摇头，带上大辣小辣和斧头便直接离开了。
　　“大佬、大佬，你就不怕我们的赌约大东哥会胜利了嘛。”
　　想起汪大东努力的样子，身边还有着雷克斯、黄安琪的定力支持，大辣心有余悸，小辣一听也是狠狠的点了点头。
　　“怎么可能？”
　　“东哥啊，就不是学习的那一块料啊。”
　　“哪怕是有着其他人的帮助，东哥，也不行，他啊，只会打架！”
　　金宝三很确定的点了点头，摇头晃脑的就向前走去。
　　大辣小辣和斧头在后面互相对视一眼，略微思索一番，坚定的点了点头，转头立即跟上了金宝三。
　　海边，苏子和带着蔡云寒、丁小雨几人。
　　“这几天发生的事情有点多，我想你们应该知道了一点这是一个什么样的世界了吧。”
　　苏子和看着大海，背对几人开口。
　　“嗯！”
　　丁小雨几人对视一眼都点了点头。
　　“今天我叫你们来，不为别的，就是要教你们修炼。”
　　苏子和轻轻一叹，丁小雨几人却是瞬间呼吸急促了，眼睛死死的盯着苏子和，传说中的武功秘籍？
　　“这个世界的武功秘籍分为：三流、二流、一流和顶级。”
　　“世家之所以能够称霸这个世界，就是因为他们有二流秘籍。”
　　“他们能远远不断的培养武士为他们效力。”
　　“多的不说，我今天要教你们的是一流武功。”
　　苏子和转头看向众人，众人满脸惊色，一流功法？大哥要教我们一流功法？
　　“我教你们的不是什么武功心法，而是招式。”
　　“两人战力指数相同，一人会招式，一人不会，那这两人相斗之后的结果可想而知。”
　　“今天，我就教一教你们一流招式。”
　　苏子和瞥了众人一眼，所有人瞬间身体紧绷，顺眼死死的盯着苏子和。
　　“有一道身法，名为螺旋九影，使用者可达到最高的境界便是一人九影。”
　　“别人分不出真假，也看不抓不住你，这便是螺旋九影。”
　　随着苏子和话音刚落，十个苏子和便出现在了众人的面前，团团将几人围住。
　　“子和……这，你这。”
　　蔡云寒一愣，伸手出触碰面前的苏子和。
　　“嘭！”
　　面前的苏子和直接消散。
　　“啊！”
　　蔡云寒叫了一声，立即收回了手，惊魂未定。
　　“这是九影之一。”
　　丁小雨深深的吸了一口气，眼神之中满是兴奋，又伸手朝一人碰去。
　　王亚瑟、蔡琳、蔡云寒三人也对视一眼，立即朝着不同苏子和抓去。
　　“嘭！”……“嘭！”……“嘭！”……
　　又是几道溃散声音响起，苏子和直接消失在海滩上。
　　看着空荡荡的海滩，四人不由得面面相觑，这……真的假的，怎么都不是大哥的真身呐。
　　“嘿嘿，你们啊，还是太弱了。”
　　苏子和从椰子树上扯了一片叶子跳了下来，慢慢的喝着椰汁来到众人面前。
　　“那就是螺旋九影，无论是逃跑还是逗人玩，都是好玩意。”
　　苏子和淡淡一笑，其他人却是一头黑线，这么好的武功，你竟然说他是玩意？
　　呼……众人赶紧深深了吸了一口气，平息情绪。
　　“嗖！”
　　“啪！”……“啪！”……“啪！”……
　　苏子和直接把喝完的椰子壳丢入空中，手中的叶子随之挥舞，不一会，椰子壳瞬间四分五裂。
　　众人看的目瞪口呆，一片小小的叶子又这么大的威力？
　　“云寒，那便是白蟒鞭法，如灵蛇出洞，伸缩自如，灵动至极。”
　　蔡云寒瞬间眼睛一亮，这不就是正好适合我嘛。
　　“轰！”
　　苏子和又一拳挥出，海滩之上出现了无数个拳印。
　　拳拳不息，招招有味，力大震山！
　　蔡琳和丁小雨眼睛俱是一亮，这个看着挺舒服的，有点想学。
　　一套拳法打完，苏子和停止的演练，开始传授螺旋九影和大伏魔拳。
　　丁小雨几人听的津津有味，不一会就开始了演练。
　　“大哥，你有剑法嘛，我想学习剑法。”
　　王亚瑟闷闷不乐的来到了苏子和的身边，看向丁小雨几人的眼光之中充满了羡慕。
　　“哦，你觉得我教的拳法都不适合你吗？”
　　苏子和看了看王亚瑟，轻轻一笑，随后直接转头，坐在了沙滩上。
　　“可是，大哥，我更想学习剑法。”
　　王亚瑟一咬牙，也坐了下来。
　　“哦豁，其实，无论是什么技法，都是可以转化为自己需要的东西的。”
　　“而且，这一套拳法，你也适合的，你知道这拳法叫什么吗？”
　　苏子和看向了远方的天，淡淡开口。
　　“叫什么？大哥。”
　　王亚瑟略有几分焦急的看向了苏子和。
　　“大伏魔拳。”
　　苏子和起身拍了拍王亚瑟的肩膀。
　　“力量，无论什么时候，都要先让他为自己所用，对吧。”
　　苏子和嘴角微微上扬，慢慢的走远，留下了一脸沉思的王亚瑟。
　　“呼……还好没有跟上来，要不然不是就尴尬了，我也不会什么剑法啊。”
　　“石中剑魔……熊珠都在我这里了，你这石中剑魔该怎么办？”
　　“这个大伏魔拳，估计还是合适王亚瑟的。”
　　苏子和双眼出神，点了点头，叹了一口气。

第57章 少宗
　　“系统，查看我的个人属性。”
　　“叮，宿主：苏子和。”
　　“战力指数：160000。”
　　“物品：九阳神功、九阴真经、流星泪。”
　　“技能：贝多芬的音乐、三色霸气、王者之气、百兽之力。”
　　“所属势力：天庭。”
　　十六万的战力指数了，九阳神功也到了第六层了。
　　九阳神功的理解已经融会贯通，在加上熊珠无尽灵气的加持，这进步……
　　不快不慢吧，反正也没啥经验，不好比较。反正……我无敌，你随意。
　　教室里，苏子和舒服的靠在了沙发上，闭上了眼睛。
　　三天了，汪大东仍然在用心的不断学习，田欣和少宗的故事却是一点点的没有传出来。
　　丁小雨和王亚瑟的战力指数都到达了一万一千点，蔡云寒和的战力指数达到了一万点，蔡琳也拥有了九千点的战力指数。
　　一个个的进步都很大啊，可是，为什么我还没有再次签到呢？
　　苏子和翻了一个身，侧着身子躺在了沙发上。
　　“主上，三大家族在社会上的的势力已经被我们拔除了四分之一了。”
　　苏子和突然接收到三千小弟的心念消息。
　　“好！”
　　苏子和满意一笑，四分之一的社会势力，足够你们伤筋动骨了吧。
　　“我们的人培养的这么样了。”
　　我三天前才把功法传了一部分给三千小弟，也不知道收获如何。
　　“主上，我们已经聚集了一万人开始修炼了。”
　　“目前，已经有八千三百九十二人修炼出战力指数，最高的一个人的战力指数已经达到了三百点。”
　　“好！”
　　苏子和骤然一喜，这结果，远远的超出预期啊，
　　自己有着三千小弟，只需要发布命令，那就可以安安稳稳的坐等收获。
　　自己还有那无限制消费的银行卡，根本就不用担心什么资源问题。
　　天庭已经站起来了，不知道你们三大家族能不能受得了。
　　心满意足的苏子和直接起身在沙发上坐好。
　　“哎呦呦，我的大少爷，你还知道坐起来啊。”
　　蔡云寒没好气的瞥了苏子和一眼，一天天除了躺着，你还会干啥！
　　“嘿嘿，这不是舒服嘛，云寒。”
　　苏子和无奈一笑，直接把蔡云寒抱在了怀里。
　　“哼，舒服，你和舒服一起过吧！”
　　蔡云寒又狠狠的瞪了苏子和一眼。
　　“诶嘿，云寒，要不，我弄家公司给你玩玩。”
　　“你去管管？”
　　苏子和眼转子一转，立马转移话题。
　　蔡云寒，身为我的女人，那必须得从小培养呐。
　　我要是离开了这个世界，天庭还不得是蔡云寒继承。
　　“啊，我？我管公司干嘛。”
　　“要管你自己管，我才不管呢。”
　　蔡云寒诧异的指了指自己，连忙摇头。
　　“同学们，上课啦！”
　　上课铃声响起，田欣又走了进来，苏子和只能无奈的结束了这个话题。
　　云寒……慢慢来吧，他要是真的不愿意管理，那就算了，交给小雨或者亚瑟。
　　苏子和无奈的叹了一口气。
　　“哈喽，同学们，今天我给同学们找来了一个新老师哟。”
　　田欣环顾了一圈终极一班，满脸微笑。
　　“啊……啊啊……”
　　终极一班顿就有人开始嚎叫。
　　“好啦、好啦，同学们。”
　　“他只是上课时间出现罢了。”
　　“在赌约结果没出来之前，我是不会让你们补课的啦。”
　　田欣满脸无奈，终极一班众人一听这样哀嚎声稍减。
　　“好啦，少宗，进来吧。”
　　田欣满意一笑，对着门外招了招手。
　　少宗？苏子和的注意力瞬间就被吸引了，双眼在门口和汪大东身边不断徘徊。
　　感受到苏子和的目光，汪大东不由得有点懵逼，新来的老师少宗和我有什么关系吗？
　　大哥为什么用这种目光看着我？摇了摇头，汪大东又低下了头看数学题。
　　“大家好，我叫少宗，17岁，清大数学系准博士。”
　　一个小男孩的出现，带着牛逼轰轰的称呼，瞬间便把终极一班众人震住了。
　　“哇……清大的博士啊！”
　　“没有，是准博士，你这个白痴！”
　　“哦哦，准博士啊。”
　　终极一班内讨论声不断，少宗和田欣尴尬的对视一眼，满脸无奈。
　　“数学系博士！？！”
　　汪大东直接冲到了讲台上，双眼放光的盯着少宗。
　　“东哥，错啦，是准博士。”
　　下边有人开口。
　　“别烦，那你是不是很厉害，你可以教我数学吗？”
　　汪大东摆了摆手，眼睛一直放在了少宗身上。
　　“可以啊！”
　　少宗满脸的高兴，忍不住的和田欣相识一笑。
　　“好！”
　　“安琪、雷克斯，你们可以轻松一点了。”
　　汪大东高兴的朝着两人招了招手。
　　黄安琪和雷克斯闻言，不由得无奈对视一笑。
　　是会轻松一点了，总算有新人来教大东数学题了。
　　只不过，大东那学习速度……额……黄安琪和雷克斯忍不住的打了个寒颤。
　　“这剧本不对呐？”
　　看着汪大东和少宗两人其乐融融的样子，苏子和皱起了眉头。
　　又是老子这只蝴蝶搞出来的？草，尼玛了，草率了。
　　我这到底是算剧情的破坏者，还是剧情的维护者？苏子和无奈的叹了一口气，有点累呐。
　　算了，我就这样看着吧，反正也就是那么一回事。要是汪大东不打少宗了，那就算了。
　　反正我已经无敌了，大不了，我就一直苟到大结局。
　　苏子和微微的点了点头，嘴角微微扬起，浑身一松。
　　似乎，这种什么都不用管，什么又都拥有的感觉是真的爽啊。
　　苏子和摇了摇头，嘴角微微上扬，继续躺在沙发上。
　　一天的课很快就过去了，苏子和才下课就又就带着蔡云寒、丁小雨、蔡琳和王亚瑟去修炼了。
　　教室内，少宗、田欣、雷克斯和黄安琪不断的在帮助汪大东补习。
　　“这里，连接AD间的那条线啊。”
　　少宗深深的吸了一口气，满脸无奈。
　　“哦哦，好的，好的。”
　　汪大东尴尬一笑，咬了咬笔头，继续做题。
　　“这里……呼……我不是说过三遍了嘛。连接CG线。”
　　少宗呼吸急促，双目死死的盯着试卷。
　　“哦哦，好的，好的。”
　　汪大东尴尬一笑，咽了咽口水，继续做题。
　　“没事，没事。”
　　田欣拍了拍少宗的背，不断帮少宗顺气。
　　“嗯嗯。”
　　少宗咽了咽口水，脸色稍微舒服了一点。
　　两小时后。
　　“哦，我、我做出来了！”
　　汪大东深深的吸了几口气，高兴的跳了起来，环顾一圈，激动大喊。
　　几人都满脸放松，终于做出来了，终于结束了。
　　呼……每一个人都互相对视了一眼，满脸的欣慰。
　　“大东，你长点心，这题都说了十几遍了。”
　　“而且，你还要在我们的提醒下才做的出来。”
　　田欣笑了笑，随后又无奈的摇了摇头。
　　可能……至少这赌约是希望的吧。
　　“嗯嗯，好的。”
　　“老师，你放心吧，我一定会努力的！”
　　汪大东羞涩的挠了挠头，朝着田欣坚定的扬起头。
　　“好了，我们走吧，大东，加油努力哦。”
　　少宗拉起田欣的手，满脸温柔。
　　“嗯嗯，好的，大东，你要加油哦。”
　　田欣满脸笑意，对着少宗点了点头，随后又转头看向汪大东。
　　“那我们就先走咯。”
　　“大东，雷克斯，安琪，你们回家注意安全！”
　　田欣对着几人一笑，牵着少宗的手，两人有说有笑的离开了汪大东的视线。
　　“他们……他们这是？”
　　汪大东瞪大了眼睛，死死的盯着两人。
　　【作者题外话】：票票呐。
　　我的书友们，动一动手指吧。投一两张吧。
　　数据真的很重要。

第58章 白天醉酒(求票子)
　　“大哥，小雨，你们有没有发现，今天自大狂竟然没有早到。”
　　“以往这个时候，他早就到了开始学习了。”
　　王亚瑟面色平静，双眼出神，盯着门外的位置若有所思。
　　“嗯，不光他没来，雷克斯，黄安琪都没有来。”
　　丁小雨看了汪大东的位置一眼，继续低着头。
　　“等一下看吧，还没上课呢。”
　　苏子和看着汪大东的位置点了点头。
　　没来……这个时间段，可是有赌约的时间段。
　　如果这个时候汪大东都没来，那么绝对就是他发现了田欣和少宗的关系了。
　　那就是说他生气了？
　　毕竟，要是汪家出事了，那汪父绝对会想办法通知自己的。
　　而且，有汪父在的汪家会出事吗？
　　哈哈，看来这个签到还是有盼头的嘛。
　　苏子和嘴角不由得微微上扬。
　　“等一下我们看看，如果汪大东还是没来，那我们直接就去找汪大东了解一下情况。”
　　苏子和沉吟一会，轻声开口。
　　“啊？”
　　王亚瑟、丁小雨、蔡云寒三人都满脸懵逼的看着苏子和。
　　“大哥，你不是和大东不对付嘛？”
　　丁小雨眉头微微皱起，王亚瑟和蔡云寒也紧盯苏子和。
　　“哈哈，此一时彼一时嘛，再说了，我和汪大东的父亲关系可是不错的。”
　　“而且，我也是赌约的提出者，于情于理，我都该去关心一下汪大东嘛。”
　　苏子和看了看三人，微微一笑。
　　什么汪大东的都是重要的，必须跟着主角走啊，不然，怎么打卡……嗯，不对，打卡是次要的。
　　我们的关心主角呐，嘿嘿……苏子和不由得咧嘴一笑。
　　“好，大哥，自大狂没来我们就去他家。”
　　王亚瑟看向门口，脸色舒缓，嘴角微微上扬。
　　自大狂，你可千万不要来啊，这可是你和大哥关系缓和的好机会。
　　“叮铃铃……”
　　上课铃响起，田欣到了，汪大东还是没来。
　　“咦，大东没来吗？”
　　田欣站在了讲台，看着汪大东的位置皱起了眉头。
　　“老师，我们去找一下汪大东吧。”
　　苏子和直接站起身，看向田欣。
　　“好吧。”
　　田欣抿了抿嘴，点了点头。
　　“嗯，云寒，小雨，亚瑟，蔡琳，我们走。”
　　苏子和环顾终极一班一圈，点齐人员，直接走出了教室门。
　　“琳达，桃子，我们也走。”
　　煞姐看着苏子和离开，转头看了看汪大东的位置，直接就带头离开终极一班。
　　“哎，你们……”
　　“有子和就够了啊。”
　　田欣满脸无奈、手足无措的看着煞姐三人从自己面前走出了教室。
　　“老师，我身为终极一班的班长。”
　　“我觉得我有必要把他们追回来。”
　　金宝三边走边说，一个动作便走出了教室门，大辣小辣几人一看立即跟上了金宝三。
　　不一会，终极一班教室里人员全空。
　　“哎……希望……”
　　田欣神情一暗，无奈的站在讲台上低着头，闭上眼睛，双手合十。
　　“哎……”
　　“金宝三！”
　　苏子和瞥了一眼在小道里偷偷摸摸前进的金宝三。
　　“有！”
　　金宝三立即稍息立正，一路小跑，满脸微笑来到苏子和的身边帮苏子和捏肩头。
　　“说，你这是去干嘛。”
　　苏子和双眼直视前方，淡淡开口。金宝三一听，面色瞬间就开始不断的变化。
　　“我……我……”
　　金宝三低下头，不断低声呢喃。
　　“说不说！”
　　苏子和语气中夹杂的几分不爽，王亚瑟几人嘴角忍不住的微微上扬。
　　“啊……大哥，我们、我们来帮老师找煞姐他们呐。”
　　金宝三一下子抬起头，满脸苦笑，看向苏子和。
　　“哦豁，找到了吗？”
　　苏子和似笑非笑的看着金宝三。
　　“找、找到了。”
　　金宝三又低下了头。
　　“在哪？”
　　苏子和嘴角微微上扬，金宝三仍然低着头，不说话。
　　“在哪？”
　　苏子和语气加重了几分，金宝三顿时一个激灵。
　　“在、在……在你背后。”
　　金宝三哭丧着脸，指了指苏子和背后的煞姐。
　　“终极一班的同学都在这里了。”
　　“你到好，偷偷摸摸的跑小道？”
　　“啪！”“啪！”
　　苏子和拍了拍金宝三的肩膀。
　　“啊……大哥，我、我该罚！”
　　金宝三身子不断颤抖，不断尝试着扇自己的嘴巴。
　　“算了，以后记得跟着组织走。”
　　“快点，打电话给汪大东，问问他在哪？”
　　苏子和瞥了金宝三一眼，真是个戏精。
　　“啊！好，好的，大哥。”
　　金宝三瞬间面露喜色，对着苏子和一阵点头哈腰，终极一班众人一看不由得哈哈大笑。
　　“喂，东哥，你在哪？”
　　“在酒吧？大白天你去酒吧干嘛。”
　　“什么，大哥他们要来找你。”
　　“哦哦，什么酒吧，蓝果，好的，好的。”
　　金宝三立即点点，挂断了电话。
　　“不用说了，我都听到了。”
　　“准备出发，蓝果酒吧。”
　　苏子和大手一挥，终极一班所有人严阵以待。
　　然后，所有人就全部一起奔跑，跑到了十公里之外的蓝果酒吧。
　　“呼呼……大哥，你是不是吃多了。”
　　“跑什么跑啊。”
　　金宝三扶着栏杆，看了看走远的终极一班众人，摆了摆手，大口喘着粗气。
　　“大佬，快啊，大哥他们都走远了。”
　　大辣满脸焦急，气不喘，神不慌的看了看金宝三，又转头看向苏子和几人。
　　“走！”
　　金宝三一咬牙，继续走了起来。
　　……
　　“怎么在这？”
　　苏子和才进入蓝果酒吧，就看到了大口喝酒的烂醉如泥的汪大东。
　　黄安琪满脸焦急，不断劝阻，而雷克斯却是静坐旁边不断沉思。
　　“大哥。”
　　听见苏子和的声音，雷克斯立即站了起来，恭恭敬敬。
　　“这是怎么回事？”
　　苏子和点了点头，双眼看向汪大东。
　　看着汪大东，煞姐脸色一急，刚要有所动作，却突然脸色一暗，直接停了下来。
　　“黄安琪……”
　　煞姐双眼紧紧的盯着两人，咬了咬牙，深深的吸了一口气。
　　“我们也不知道大东这是怎么了，今早起来就是要来这里喝酒。”
　　“然后，我们就来这里了，大东也就成这个样子了。”
　　雷克斯扶了扶眼眶，双眼看向了汪大东。
　　“哦豁，昨晚没发生什么嘛？”
　　苏子和嘴角微微上扬，瞥眼看了看雷克斯。
　　“昨晚……”
　　“昨晚大东看见田欣老师和少宗牵手之后，我就感觉他有点不对。”
　　“但是……”
　　雷克斯担忧的看了看黄安琪。
　　“女人，可比男人敏感啊。”
　　“带着汪大东，我们找个地方休息吧。”
　　苏子和拍了拍雷克斯肩膀，直接走出了酒吧。
　　终极一班众人看了看三人，也随着苏子和一同出去了。
　　【作者题外话】：跟书友们说一对不起，最近状态不在，一直写的不怎么好。
　　可能是与心情有关吧，最近一直在改，我会努力的。
　　对不起，书友们！

第59章 终极一班老大:汪大东
　　酒店阳台上，终极一班众人都在烤着烧烤。
　　“不去照顾汪大东？”
　　苏子和瞥了一眼来到自己身边的雷克斯，递了一串肉给雷克斯。
　　“不了，安琪在呢。”
　　雷克斯叹了一口气，摇了摇头，伸手接过烤串。
　　“你也喜欢黄安琪吧。”
　　苏子和翻了翻肉，嘴角微微上扬。
　　“怎、怎么可能……”
　　“安琪可是和大东在一起的。”
　　雷克斯突然面色一惊，抬头看了看苏子和，深深的吸了一口气，低下了头。
　　“喜欢，不是就要主动吗？”
　　“不然，哪里来机会？”
　　苏子和瞥了丁小雨一眼，笑意盈盈。
　　“……”
　　雷克斯吃着肉，略微有些出神。
　　热火朝天的吃完烧烤，苏子和便带着人来到了汪大东所在的房间。
　　“怎么去喝酒了？不打算好好的打赌？”
　　苏子和随意找了一个位置坐下，嘴角微微上扬。
　　“赌约……”
　　汪大东深深的吸了一口气，握紧了拳头，低着头。
　　“有什么事那就说吧。”
　　“我一是赌约的提出者，二来，我和你父亲的关系还不错。”
　　“于情于理，你都可以和我说。”
　　苏子和抿了抿嘴，眉头微微挑起，随意的看了看汪大东。
　　“呼……”
　　“我……我今天不舒服。”
　　“我、我可能不能把赌约持续下去了。”
　　汪大东深深的吸了一口气，抬起头看上苏子和。
　　终极一班众人满脸震惊，东哥……第一次违背承诺？
　　黄安琪更是捂住了嘴，眼神中充满了不可思议，这三天的努力白费了？
　　“哦～”
　　“那，好吧。”
　　“这几天你要去做啥事你就去做吧。”
　　“我不管，终极一班的同学你也可以带着去。”
　　苏子和眨了眨眼睛，对着汪大东点了点头。
　　“可以吗？”
　　苏子和把目光移到了终极一班众人的身上。
　　“嗯！”
　　终极一班众人先后看了看汪大东和苏子和，对着汪大东点了点头。
　　“好！”
　　汪大东看了看苏子和，重重的点了点头，心中一股暖流缓缓划过。
　　“云寒、小雨、亚瑟、蔡琳，我们走了。”
　　“汪大东，终极一班就交给你了。”
　　“希望你能尽快振作吧。”
　　苏子和交代完，拉着蔡云寒直接走上了阳台。
　　“大哥，为什么……”
　　“我为什么会对汪大东那样？”
　　苏子和直接打断了丁小雨，松开了拉着蔡云寒的手，趴到了阳台的栏杆处，双眼看向了远方。
　　“嗯嗯。”
　　丁小雨点了点头，其他人也是满脸好奇。
　　“这个啊，亚瑟和大东可是好朋友。”
　　“这样不也是亚瑟所希望的嘛。”
　　苏子和转头看向了王亚瑟微微一笑。
　　“我还真的希望大哥可以对大东好点。”
　　王亚瑟点了点头，尴尬的笑了笑。
　　“所以，这样做，对我们也没有什么影响。”
　　“再说了，我也不想考大学，我们又不是非要上那个大学。”
　　苏子和转身继续看了看众人，叹了口气，继续转头看向远方。
　　想要签到打卡，那还是得付出啊，自己终究是成为了剧情的维护者了。
　　只有汪大东继续领导着终极一班，那许多的故事才可能会发生吧。
　　那样，自己才有签到的机会，嗯……汪大东当终极一班老大……
　　那也不是不可以，反正我早已经无敌于这个世界了，当不当终极一班的老大重要吗？
　　还不如少一点事情呢。
　　看着远方，苏子和嘴角微微上扬。
　　“一千八百八十八，给我好好的盯紧了汪大东。”
　　苏子和心神一动，三千小弟中最会隐匿的小弟直接被派了出去。
　　付出了那么多，要是因为自己的疏忽大意错过了，那不是就糟糕了嘛。
　　“走吧，该修炼去了。”
　　看了一会天空，苏子和又带着几人去到了沙滩继续修炼。
　　……
　　“大东，你这是干嘛？”
　　下课时间，还在牵着少宗的手的田欣遇到了汪大东带头的终极一班一伙人。
　　“大东，你今天干嘛去了，你知不知道我很担心你啊。”
　　田欣直接松开了少宗的手，来到汪大东面前左看右看。
　　“没事，班导。”
　　汪大东看着田欣笑了笑，在看着慢慢靠近的少宗，汪大东的脸忍不住的抽了抽。
　　“汪大东同学，你不记得你还肩负着田欣老师的希望吗？”
　　“你这样无缘无故的消失，田欣老师会伤心的。”
　　少宗来到田欣身边拉上了田欣的手。
　　“呼……”
　　汪大东瞥了一眼两人拉起的手，眼中凶光暴涨，呼吸略显几分急促。
　　“老师，没事的，我不会消失了。”
　　汪大东死死的压住心中的不爽，对着田欣微微一笑。
　　汪大东背后的终极一班众人不由得相识一眼，面面相觑，东哥……不是才带着我们去拓南高中吗？
　　现在……又要叫我们一起去学习了？
　　“大东……”
　　黄安琪看着面前和以往不同的汪大东，心中不由得一暗。
　　“啊，我就知道大东你肯定不会放弃的。”
　　“大东，加油哦，我还想着你能赢得赌约呢，终极一班的同学肯定会一起考大学的。”
　　田欣欣慰的点了点头。
　　“老师，所以你是觉得，我和赌约之间是赌约更重要了？”
　　汪大东死死的盯着田欣，呼吸急促。
　　终极一班众人一愣之后都满脸不可思议的看向了汪大东。
　　东哥……在反抗田欣老师？
　　……
　　“主上，汪大东和田欣少宗两人相遇了。”
　　第一千八百八十八位小弟隐藏在十米外的大树身边，直接传念给苏子和。
　　“相遇了？在哪？”
　　“海悦路。”
　　“好，我知道。”
　　苏子和眼中精光一闪，嘴角微微上扬。
　　果然，事情如自己所想的那样，这样一来，我打卡的机会不就来了嘛。嘿嘿……
　　“你们先练着，我去泡澡去。”
　　苏子和看了看几人，还不待几人回应，苏子和直接跳进了大海中。
　　“相遇了……”
　　苏子和站在不远处，看着汪大东几人。
　　“系统，在这里应该可以签到吧。”
　　“叮，宿主，可以签到。”
　　“只不过现在汪大东还没有攻击少宗，没有到签到时间。”
　　“好。”
　　苏子和点了点头，双眼继续盯着面前的几人。
　　“汪大东同学，学生不就是应该考大学嘛。”
　　“要是不考大学，那还当学生干什么，还不如去搬砖呢。”
　　看着不知所措的田欣，少宗突然心中一个不爽，直接出言。
　　“什么！你是看不起我们？”
　　终极一班众人满是怒气的盯着少宗，汪大东更是直接把少宗单手提了起来。
　　“叮，恭喜宿主到达签到地点。”
　　“本次签到地点，汪大东攻击少宗处。”
　　“本次签到时间，一秒钟。”
　　额……“一秒钟？系统，你又要使坏了？”
　　苏子和心中突然有些不安。
　　“叮，恭喜宿主签到成功。”

第60章 魔剑士(求票子)
　　“叮，恭喜宿主签到成功。”
　　“叮，恭喜宿主获得煞姐的内裤一条。”
　　“叮，恭喜宿主下一次签到地点刷新。”
　　“下一次签到地点为：刀疯的庇护所。”
　　噗！看着手里煞姐的内裤，苏子和差点没一口老血喷了出来。
　　“狗系统，你是不是对煞姐有意思？”
　　苏子和一时间满脸的生无可恋。
　　你妹的，这个狗系统，一次叫自己上煞姐的车，让自己差点丢了云寒。
　　一次让直接给了自己煞姐的内裤，你TM的是有病吧。
　　“叮，签到……”
　　“好了，来来回回就这么一句。”
　　“下一次签到是刀疯的庇护所？”
　　“不过，煞姐的内裤都出来了，那我还有必要去签到嘛？”
　　“而且，这一次的签到，我也很累呐。”
　　“就感觉，自己……不是个好人呐。”
　　“哎……我还有必要签到吗？”
　　苏子和不由得眉头一皱，摇了摇头。
　　“第一千八百八十八，你好好的盯他们，我先走了。”
　　一个动作，苏子和迅速回到了海边，又直接从海里游了出来，出现在了蔡云寒几人修炼的沙滩旁边。
　　看着随意找了一个位置躺下的苏子和，几人都脸上都浮现了一抹担忧。
　　“先修炼吧，把今天的修炼目标都达到了。”
　　“不然，子和会不不高兴的。”
　　“子和的事情，我们等会再去问。”
　　蔡云寒咬了咬牙，对着丁小雨几人传音入密。
　　看了看蔡云寒，丁小雨几人点了点头，再度看了一眼苏子和，几人又继续了修炼。
　　“呼……云寒，如此的有大局观。”
　　“看来，天庭还是很适合云寒执掌的。”
　　“恰好他们等会也要问我事情，那我……就告诉他们吧。”
　　“把天庭现在做的事情告诉他们，让他们也出一份力。”
　　“至于这签到……能签到就签到吧。”
　　“反正，我早就在金时空无敌了。”
　　“而且，善恶大战之后我就要走了。”
　　“欸，不对，狗系统，我这么长的时间都不见黑龙出手了。”
　　“那……善恶大战还会发生嘛？而且，就算发生了那还不是我一只手就KO的事嘛？”
　　苏子和一时间有点苦笑不得，这就是太强大的烦恼啊。
　　鱼和熊掌果然不能兼得，这黑龙都见识过自己的威力了，那这黑龙还会……不、还敢出手吗？
　　“叮，这一切都全凭宿主心意，如果宿主直接把黑龙灭了。”
　　“那么就代表着善恶大战已经在宿主手中被终结了。”
　　“那时候，宿主最多也就会停留片刻便会直接被系统带走，前往下一个世界。”
　　“呼……”
　　“我知道了，狗系统。”
　　苏子和转头看向了在沙滩上一直修炼的蔡云寒几人。
　　好不容易融入了这个世界，这就又要走了？
　　这就是我太过无敌惹的错？
　　一时间，苏子和出神的看着几人。
　　“子和……”
　　蔡云寒修炼完，轻轻的来到苏子和身前，低声叫唤，在苏子和脸前挥了挥手掌。
　　丁小雨几人也在蔡云寒背后满脸担忧。
　　“啊！”
　　“云寒，你们修炼结束了？”
　　苏子和呆愣的脸瞬间看向蔡云寒，随后直接上前一把抱住。
　　“嗯嗯，你这是怎么了？”
　　“一直就在这里呆呆的，害得我们都不用专心用功修炼了。”
　　蔡云寒也用狠狠的搂着苏子和，贪婪的吸收着苏子和的气息。
　　“嘿嘿，我的错，我的错。”
　　苏子和松开了蔡云寒，尴尬一笑。
　　“走吧，吃饭去，正好我有事和你们说。”
　　苏子和环视几人一圈，拉着蔡云寒的手，直接就朝着餐厅走去。
　　一阵洗漱、吃吃喝喝，几人满脸惬意的躺在了沙发上。
　　“你们都知道我来自天庭吧？”
　　苏子和环顾几人，抿了抿嘴，叹了一口气，看向几人。
　　“知道。”
　　几人呆愣一会，瞬间满脸喜色，互相对视一眼，大哥终于要和我们说重点了。
　　“嗯，这个势力，是我创立的。”
　　“而根基呢，却是我的父辈留给我的。”
　　苏子和叹了一口气，仰头看着天花板。
　　草，狗系统，又让你当了我的父辈……
　　“大哥，你的意思是……？”
　　几人心中一惊，互相对视一眼，怎么看不懂大哥是什么意思呐？
　　“我这几天一直在干一件事，那就是，慢慢的扩大自己的基业，慢慢的消灭世家。”
　　苏子和不好意思的看了蔡云寒一眼，蔡父……也是世家的领头羊。
　　“额……子和的意思是要我们出手？”
　　蔡云寒的蔡琳相视一愣，子和（姐夫）和他们（爸妈）对上了？
　　蔡云寒和蔡琳不由得朝着苏子和看去。
　　“你们的战力指数到多少了。”
　　苏子和眨了眨眼睛，看向丁小雨和王亚瑟。
　　“我一万一。”
　　丁小雨缓缓开口。
　　“我……还是一万一。”
　　王亚瑟低下了头。
　　“哦，亚瑟，什么原因，你知道吗？”
　　苏子和眉头一皱看向了王亚瑟，蔡琳满脸疑惑，也看向王亚瑟。
　　“我感觉，我……控制不了石中剑……”
　　王亚瑟语气略带几分哀伤，想我堂堂亚瑟王 连一个石中剑都控制不了？
　　“我看看。”
　　苏子和出现了几分好奇。
　　“嗯。”
　　王亚瑟点了点头，把石中剑拿了出来。
　　暴躁不安、无尽剑气不断散发……
　　看着石中剑这个样子，蔡云寒和蔡琳不由得退一步，咽了咽口水。
　　“厉害！”
　　丁小雨双眼死死的盯着石中剑，呼吸略显几分急促。
　　苏子和一个动作，直接把石中剑拿到了手中，暴躁不安的石中剑瞬间安静了下来。
　　“……”
　　众人目瞪口呆，咽了咽口水看向了苏子和。
　　大哥，您这么猛？
　　“石中剑石锁的保质期已经过了，所以，他才成了这个模样。”
　　“这件事对你，有利有弊吧。”
　　苏子和掂了掂石中剑，看向王亚瑟。
　　“还请大哥明示！”
　　王亚瑟瞬间脸色一喜，大哥有办法帮我！
　　“石中剑，乃是魔剑，他这个样子，正是想要出鞘的样子。”
　　“如果这时候的你被石中剑控制了，那你便会成为一个杀人狂魔。”
　　苏子和看向王亚瑟，嘴角微微上扬。
　　“……”
　　丁小雨和王亚瑟不由得对视一眼，略感心塞。
　　“大哥，应该还没有完吧。”
　　王亚瑟很是无奈，我的大哥呐，我要的不是这个呐。
　　“对，是没完。”
　　“你也可以控制石中剑，只要你成功控制了他，那你的战力指数便会暴涨。”
　　“石中剑也会是你手中忠心耿耿的利剑。”
　　“你也会成为魔中之剑，魔剑王亚瑟。”
　　苏子和嘴角忍不住的翘起，魔剑士—王亚瑟！

第61章 命中注定
　　“魔剑……亚瑟、魔剑王……亚瑟……”
　　丁小雨几人看着王亚瑟忍不住的低声呢喃。
　　“这石中剑，有利有弊，现在就看你想不想拥有了。”
　　“要是想，那么你接下来的时间就是不断熟悉、降伏石中剑。”
　　“要是不想，那么我就直接帮你把他处理掉。”
　　苏子和嘴角微微上扬，掂了掂手中的石中剑，石中剑震颤两声，声声哀鸣。
　　“大哥，魔……魔的力量，会不会……”
　　王亚瑟忍不住皱起眉头，我不会成为什么白毛鬼吧。
　　那自己的帅气值……咦，不行，绝对不行！
　　我一定要确定清楚。
　　“笑话，没想到你王亚瑟都会这么迂腐。”
　　“力量，只分为两种，一种是守护，用力量守护自己想守护的东西。”
　　“一种是毁灭，毁灭自己想毁灭的东西。”
　　“力量，可以控制人，也可以被人控制。”
　　“当你的心境不足以控制你强大的力量的时候，你便是人们口中的魔。”
　　“力量哪有什么正恶之分，正恶之分，不都是人划分出来的嘛。”
　　苏子和嘴角不屑上扬，几人都若有所思的点了点头。
　　“不是，大哥，我只是担心，我会不会变成什么白毛鬼样子的人啊。”
　　王亚瑟若有所思的点了点头，抬头看向苏子和，有些哭笑不得。
　　虽然大哥你说的很对，但是，我关注的重点不是这个啊。
　　有力量才能保护自己，这个道理我懂。
　　但是，我、我想的是我那时候帅不帅啊。
　　“额……”
　　苏子和几人不由得懵逼的看着王亚瑟，王亚瑟不由得尴尬的笑了笑。
　　“自恋狂，名副其实。”
　　“白发鬼……不会的，肯定不会的。”
　　“你没听说过相由心生吗？”
　　“你的心里阳光、积极，那你也长的也不会差到哪里去。”
　　“当然，被女娲捏坏了的人不算。”
　　苏子和摆了摆手，帅？你有我帅吗？真的是……少年，你格局小了。
　　“嘿嘿，好，大哥，那我就放心了。”
　　“我要收服石中剑！”
　　王亚瑟眼中闪过一丝精芒，拳头紧握，头微微向上扬起。
　　我王亚瑟一定会成功收服石中剑的！
　　“嗯，好。”
　　“我相信你，不过，接下来我要说的事，那就和你无关咯？”
　　苏子和嘴角微微上扬，把王亚瑟派往终极一班，好像不错啊。
　　一方面可以让自己找理由去终极一班直接签到，另一方面也不耽误自己培养云寒等人。
　　既方便了剧情，也可以让我和云寒多呆一会，嗯……不错，不错。
　　“啊，大哥，什么事啊？”
　　王亚瑟一脸懵逼，我就做了一个决定，大哥就把我排外了？
　　“我接下来的重心会放在不断消灭世家，培养势力这两方面。”
　　“这也就代表着，以后我的生活，会有杀戮，这不利于你掌握石中剑。”
　　“杀戮，只会助长石中剑的魔性，你还是安安全全的上课比较好。”
　　“至于小雨、云寒，蔡琳就跟着我走。”
　　苏子和喝了一口水，环顾几人一圈，嘴角微微上扬。
　　“嗯，亚瑟，你还是留在终极一班吧。”
　　“大哥哪里，我可以胜任的！”
　　丁小雨看向了王亚瑟，眼神坚定。
　　“大哥，小雨……你们这我也想和你们一起去啊。”
　　王亚瑟松了一口气，还好，大哥不是不要我了。
　　“你就留在终极一班算了，汪大东和雷克斯也是人才，你就留在终极一班，帮我看看他们对我有什么感觉。”
　　“要是可以，我还想把他们收入天庭呢。”
　　苏子和眼中闪过一丝精芒，如果可以，那就把所有有资质的人收入天庭又如何。
　　“好！”
　　王亚瑟心中一动，点了点头。
　　自大狂，为了你，我可是放弃了跟着大哥的机会，你可得好好的报答我。
　　“那个，姐、姐夫，我也想好好读书。”
　　“我就不跟着你们去了，可以吗？”
　　蔡琳看了看王亚瑟，咬了咬牙，看了看苏子和和蔡云寒。
　　“嗯？”
　　瞬间，所有人都傻眼了，全都看向了蔡琳。
　　“我、我就是想多学习一下嘛。”
　　蔡琳脸色通红，低下了头，双手不停乱动。
　　莫非……蔡琳还是看上亚瑟了？熊珠的事情都没有了，剧情的力量还是那么的强大？
　　苏子和看了看蔡琳和王亚瑟，眼珠子转了转。
　　“你去终极一班干嘛，跟着我，不然我不放心！”
　　“我们没有学习的必要！”
　　蔡云寒没来由的瞪了蔡琳一眼，当初你不是想去学习吗？现在就又想学习了？你逗我呢。
　　蔡琳看着蔡云寒，突然眼眶一红，低着头，不说话。
　　“别，我来说。”
　　苏子和立即起身拉住了还想说话的蔡云寒，拍了拍她的肩膀，示意她安静。
　　“蔡琳，你真的就是想读书？”
　　苏子和看向了蔡琳。
　　“嗯。”
　　蔡琳低着头点了点脑袋。
　　“好，那你就和亚瑟一起上课吧。”
　　“亚瑟，蔡琳可是交给你照顾了啊。”
　　苏子和点了点头，拍了拍王亚瑟的肩膀。
　　“嗯嗯，好的，老大。”
　　王亚瑟一愣之后赶紧点了点头。
　　“现在可以了吧。”
　　苏子和转头看向了蔡琳。
　　“嗯嗯，谢谢姐夫！”
　　蔡琳抬起了头，满脸喜色。
　　“嗯。”
　　苏子和看了看王亚瑟和蔡琳，嘴角微微上扬。
　　拉着蔡云寒，苏子和找了一个位置坐了下来看向丁小雨。
　　“小雨，你喜不喜欢黄安琪啊？”
　　看着丁小雨，苏子和嘴角微微上扬。
　　剧情的威力……不知道到底有多大。
　　“啊？”
　　所有人都懵逼了，丁小雨更是脑中一呆，我……喜欢黄安琪？那不是大东的女朋友吗？
　　我怎么可能会喜欢她呢？
　　“我？喜欢黄安琪？”
　　“大哥，你怎么会这么问啊？”
　　丁小雨指了之指自己，满脸疑惑。
　　丁小雨喜欢黄安琪？不可能叭……可是我……姐夫不会是在提醒我吧。
　　蔡琳忍不住的看了苏子和一眼，随后又不自觉的转头看向了王亚瑟，红着脸低下了头。
　　“没事，我只是随便问问，不喜欢就算了。”
　　苏子和摆了摆手，眼睛瞥了蔡琳一眼，有些人注定会走在一起，有些人，注定不会。
　　而我……苏子和看向了蔡云寒，拉住了她的手。
　　我想要的……都会在我手里！苏子和眼中闪过一抹坚定！
　　“嗯嗯，大哥，我可不喜欢黄安琪，你可别乱说。”
　　丁小雨赶紧摇了摇头，这种事情传出去可是要出乱子的。
　　【作者题外话】：求票票呐，我的书友们，一人一小张票票真的有那么难吗？
　　你们是真不想让我劳，不想让我加更吗？
　　我的书友大哥们呐。

第62章 你不可能陪她一辈子
　　“好了，那么就这么决定了。”
　　“亚瑟和蔡琳一起回去终极一班上学，云寒、小雨和我一起去处理天庭的事情。”
　　苏子和环顾众人一圈，对蔡云寒温柔一笑。
　　“是，大哥！”  “好的，姐夫。”  “嗯，子和。”
　　几人都看着苏子和坚定的点了点头。
　　“好了，那就该各回各家了。”
　　……
　　“你今天为什么要拦住我。”
　　“我真怕蔡琳……”
　　“嘘！别乱说。”
　　苏子和立即站到蔡云寒的面前，用手指头挡在了她的嘴面前。
　　“快说，到底是怎么一回事！”
　　蔡云寒直接拿开了苏子和的手，狠狠地瞪了苏子和一眼。
　　“哎呀，蔡琳这一辈子也不可能一直跟着你，是吧。”
　　苏子和把蔡云寒拉入了自己的怀中，把下巴放在了蔡云寒的肩头，微微一笑，慢慢的摇了起来。
　　“说的是没错，可是……她这才从森林里出来多久。”
　　蔡云寒慢慢的跟着苏子和摇了起来，叹了一口气，双眼出神。
　　“我们可都不是普通人呐，是不是？”
　　“你也要相信蔡琳的实力呐。”
　　“而且，你真的以为蔡琳是去读书啊？”
　　苏子和停止了摇晃，侧着脸盯着蔡云寒，微微一笑。
　　“肯定不是啊，真不知道她怎么想的……”
　　蔡云寒红着脸，低下了头，声音细腻。
　　“嘿嘿，我看呐，她这是看上亚瑟了。”
　　“所以啊，她在听见了王亚瑟要留在终极一班的时候，她也就不想离开终极一班了。”
　　苏子和狠狠的吸了一口气蔡云寒身上的香味，闭着眼睛，口中呢喃。
　　“啊！”
　　“这……！”
　　蔡云寒直接挣开了苏子和的怀抱，站了起来，满脸震惊。
　　“你这是要谋杀亲夫啊。”
　　看着此刻的蔡云寒，苏子和直接往后一倒，躺在了床上，满脸苦笑。
　　“不、不行，她、她还那么小，我要去和她说一说。”
　　蔡云寒双目无神，满脸慌张，手足无措，直接就要往房间外跑。
　　“得了吧，说的你多大似的，你不也只是十八岁嘛。”
　　苏子和赶紧拉住了蔡云寒，直接把她按在床边坐好。
　　“你也只不过是生活经历多一点而已啊。”
　　“再说了，她要是一直在你的保护下，那怎么成长？”
　　“你不可能陪她一辈子。”
　　“所以呐，你就放宽心吧。”
　　“我们只要不断提升实力就可以了，那样我们就可以很好的保护她了。”
　　“亚瑟也不是什么坏人，他什么样子，你应该知道。”
　　“所以吧，我们现在最终要的是要努力修炼，知道了吗？”
　　苏子和蹲在蔡云寒面前，双手拉着蔡云寒的双手放在了蔡云寒的大腿上，满脸认真。
　　“嗯，好吧。”
　　蔡云寒沉吟一会，皱着眉头点了点头。
　　“嗯嗯，嘿嘿，那才对嘛。”
　　“现在的你，真可爱。”
　　苏子和揉了揉蔡云寒的鼻子，满脸笑意。
　　“说女孩子可爱，是证明那个女孩子不漂亮。”
　　蔡云寒盯着苏子和，满脸认真。
　　“………”
　　苏子和无奈的盯着蔡云寒，这TM的是哪里来到歪理？
　　可爱不也是好看的一种吗？我TM醉了呐。
　　“噗呲！”
　　“你看看你那呆样！”
　　蔡云寒微微一笑，在苏子和的鼻子上点了点。
　　“嘿嘿，我这里有一部功法，九阴真经，我教你练练。”
　　苏子和搂着蔡云寒的躺在了床上。
　　“什么功法？”
　　“顶级功法！”
　　“我要练！”
　　“好，你先摆好姿势。”
　　……
　　“怎么样，修炼的效果好吧。”
　　早上，苏子和搂着蔡云寒，满脸笑意，低着头就朝着蔡云寒的额头亲亲一吻。
　　“哼，厉害。”
　　蔡云寒皱了皱眉头，撅着嘴。
　　“以后机会还多呢，对了，我要对你的父母出手，你会不会……”
　　苏子和不好意思的看了看蔡云寒。
　　“哼，你都已经出手了你还问我啊。”
　　蔡云寒撇了撇嘴，转头看向一旁，弄的苏子和无奈尴尬一笑。
　　“其实，我还记得你们和我说的我昏迷那两天的事情。”
　　“虽然，我一直昏迷着，但是，我总是隐隐约约有一点的感觉。”
　　“我……你做什么我都支持你，但是，我希望你不要伤害他们，可以吗？”
　　还不待苏子和说话，蔡云寒又转过头仰起，眨了眨眼睛看向苏子和。
　　“嗯嗯！”
　　苏子和深深的吸了一口气，眼神紧紧的盯着蔡云寒，认真的点了点头。
　　“你还来……”
　　“修炼嘛。”
　　中午，苏子和带着蔡云寒来到了汪大东家。
　　“哎呦，子和、云寒，你们来了。”
　　汪父和汪母满脸热情，急急忙忙的迎来上来。
　　“伯父，伯母，太见外了。”
　　苏子和满脸笑意，握了握汪父的手。
　　签到，我又来了，还有什么是比你更重要的呢？
　　“没有，没有，走，我们进去聊。”
　　汪父和汪母立即引着苏子和两人进入了客厅。
　　“伯父，这一次来，我主要是想去你的庇护所看看。”
　　坐在沙发上，苏子和微微一笑，直接道明来意。
　　“额……子和，你是遇到了什么麻烦吗？”
　　汪父汪母一愣，对视一眼，看向了苏子和。
　　“没有，我主要是想见识一下，这个世界最安全的地方，刀疯的庇护所。”
　　苏子和嘴角微微上扬，主要是想打卡。
　　“额……”
　　“好吧。”
　　汪父盯着苏子和看了看，叹了一口气，点了点头。
　　现在都有你了，还能说我的那个庇护所是最安全的地方？
　　你骗鬼的吧，汪父心中忍不住的抽了抽。
　　“子和，和我走吧。”
　　汪父直接起身，带着苏子和就向庇护所走去。
　　“嗯嗯。”
　　苏子和拉着蔡云寒立马紧紧跟上。
　　“叮，恭喜宿主到达刀疯的庇护所。”
　　“叮，签到开始，本次签到时长，三小时。”
　　额……“三小时？狗系统。”
　　苏子和满脸无奈，转头看向了汪父。
　　“那个伯父，我略有所得，想在这里闭关，可以吗？”
　　苏子和看着汪父，笑了笑。
　　“略有所得？”
　　蔡云寒、汪父汪母懵逼的看着苏子和，这就略有所得了？
　　来一趟庇护所就略有所得了？你当我这是修炼圣地呢？
　　而且，你已经这么厉害了，你还这么努力的修炼嘛？
　　不愧是……少年天骄。
　　“嗯嗯，你闭关吧。”
　　汪父深深的吸了一口气，看着苏子和点了点头。
　　“嗯嗯，谢谢伯父，云寒，你就先出去等我吧。”
　　苏子和看向了蔡云寒，蔡云寒立即点了点头。
　　“好久没修炼了，那就修炼三个小时吧。”
　　苏子和看了看已经走远的三人，收回了目光，直接盘膝闭眼。
　　“叮，恭喜宿主签到成功。”

第63章 功法融合(求票子)
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得功法融合机会三次。”
　　“注：此功法融合机会，只可以融合武学功法、特殊秘技。”
　　“叮，恭喜宿主，下一次签到地点已刷新。”
　　“叮，恭喜宿主，下一次签到地点为：汪大东等人于武尸接触处。”
　　汪大东等人与武尸接触的地方？看来我把王亚瑟安排在终极一班这一步棋下对了。
　　呼……苏子和眼中精芒一闪，坐起了身。
　　“系统，查看我的个人属性。”
　　“叮，宿主：苏子和。”
　　“战力指数：162000。”
　　“物品：九阳神功、九阴真经、流星泪。”
　　“技能：贝多芬的音乐、三色霸气、王者之气、千兽之力。”
　　“未使用签到奖励：功法融合机会*3。”
　　“所属势力：天庭。”
　　三小时的修炼，提升了两千点的战力指数。
　　看来，这灵魂强度大还真的是舒服啊，流星泪，功不可没！
　　“系统，我的灵魂强度有多少了。”
　　“叮，根据计算，大致相当于十个普通成年男子的灵魂集合。”
　　十个普通成年男人的灵魂集合……那不就是相当于开了十倍速嘛，而且，悟性也是十倍。
　　嗯……我果然是天赋异禀。
　　不过，“系统，功法融合机会，只能融合武学功法，你这是被削减过的签到奖励？”
　　苏子和很是疑惑，我不就只有武学功法嘛，那和有没有削减有关系吗？
　　“叮，是的，宿主，没被削减过的签到奖励是无限制融合功法。”
　　“嗯，好吧，虽然和没削减一样。”
　　苏子和撇了撇嘴。
　　“……”
　　“系统，你说，要是把我的九阳神功和九阴真经融合了会这么样？”
　　苏子和双眼放光，这可是自己最强的功法了，要是融合了，那还不是爽歪歪。
　　嘿嘿嘿……
　　“叮，请宿主自己尝试。”
　　“额……好吧，系统，融合应该没有要注意的吧。”
　　“我不会出现向前一次融合九阳神功那种情况了吧。”
　　“叮，请宿主自主尝试。”
　　我尼玛了，好，我自己试就自己试！
　　“系统，融合九阳神功和九阴真经。”
　　“叮，请问宿主是否确定……”
　　“确定，确定！”
　　苏子和没好气的摆了摆手，一天天就会那么几句，狗系统。
　　“叮，九阳神功和九阴真经开始融合。”
　　咦，好痛、欸，好像不痛啊。
　　苏子和浑身上下摸了摸自己，略有几分疑惑。
　　“系统，我这没事？”
　　“叮，宿主已经具有一定实力了，而且，功法融合也不是宿主对宿主的身体进行改造。”
　　“也对。”
　　苏子和若有所思的点了点头。
　　与此同时，一个功法融合的进度条出现在了苏子和的面前。
　　盯着进度条，增加了百分之一！苏子和赶紧看了看时间。
　　额……系统，你这十分钟百分之一，真的好吗？
　　“叮，此事与……”
　　“行了、行了，不听了。”
　　苏子和赶紧摆了摆手，怎么这个系统比自己的老妈还能絮叨，这不会是老妈子系统吧。
　　对自己又好，又絮叨，来来回回还就是那么几句。
　　额……苏子和没来由的打了一个寒颤。
　　“系统，好像可以融合特殊技能？什么是特殊技能？”
　　苏子和眉头一皱，眨了眨眼睛。
　　“叮，是的，宿主，三色霸气就属于特殊技能。”
　　“好，系统，融合！”
　　苏子和大手一挥，立即吩咐。
　　随即，苏子和面前又跳出了一个进度条。
　　又是十分钟进百分之一，一样的进度，那我就……修炼吧。
　　叹了一口气，苏子和又盘膝坐下，闭上眼睛，全力运转功法。
　　“叮，恭喜宿主，九阳神功和九阴真经融合成功。”
　　“叮，恭喜宿主，三色霸气融合成功。”
　　“系统，快给我介绍个接受这两样东西是什么？”
　　苏子和立即睁开眼睛，双眼放光。
　　“叮，九阳神功和九阴真经融合为阳阴逆转决。”
　　“叮，阳阴逆转决：共九层，阴阳紫气、易筋洗髓、金身无漏、阴阳游离、阴阳合离、阴阳万法、阴阳辟邪、至阴至阳。”
　　“每练就一层便拥有一个特点，按每一层的顺序，拥有特点如下。”
　　“特点一：内力自生速度百分百，无穷无尽。”
　　“特点二：重塑根基。”
　　“特点三：随意拳脚一击，皆有一流招式的威力。”
　　“特点四：防御力无可匹敌，自动护体功能自动反弹外力攻击。”
　　“特点五：随意奔跑跳跃，皆有一流轻功的威力。”
　　“特点六：轻轻松松使意志力低于自己的人或者动物轻松臣服。”
　　“特点七：融会贯通武学至理，天下武学附拾皆可用。”
　　“特点八：疗伤圣典，百毒不侵，克破所有内力。”
　　“特点九：成就阴阳体，镇压武学时代！”
　　“注，根据阴阳逆转决，一层修为相当于十万战力指数。”
　　嘶……苏子和深深的吸了几口气，强行压住了心中的震惊。
　　不愧是两种顶尖武学融合出来的武学，太尼玛牛逼了！
　　狗系统，我爱死你了，“快，狗系统，我要看看三色霸气融合成什么样子了！”
　　苏子和双眼放光，喘着粗气，颇有几分饥不择食的味道。
　　“叮，请宿主自重。”
　　“三色霸气融合为霸王之气。”
　　“叮，霸王之气功效如下。”
　　“功效一：护体，霸气自动护体，万邪不侵，无视高于宿主三层修为以下的物理法术精神攻击。”
　　“功效二：威压，镇压等同于宿主修为的一万人，相较于宿主等级越低，镇压人数以十倍递增。”
　　“功效三：预判，提前十秒看见别人下一步的动作。”
　　“功效四：攻击，以霸王之气攻击敌人，可打败高于宿主三层修为的敌人。”
　　“叮，恭喜宿主，由于有霸王之气的加成，宿主的战力指数提升至三十六万二千。”
　　卧槽！呼……呼……苏子和深深的吸了一口气。
　　狗系统，你这给我融合的也太爽了吧。
　　一下子又给我增加了三十万的战力指数，真TM的爽！
　　我还有一次功法融合的机会，该怎么做呢？苏子和双眼略微出神，呆呆的看向了远方。

第64章 前往
　　“叮，恭喜宿主，三千小弟的修为提升至一万五千点。”
　　额……系统，你这个奖励真的是一环接一环的啊。
　　最关键的是，这……这也太爽了吧。
　　现在三千小弟都有了至少一万五千点的战力指数了，那么……
　　有些事情，做起来也方便了！
　　苏子和眼中精光一闪，直接起身回到了汪父家中。
　　“子和！”
　　“闭关到现在……”
　　蔡云寒直接扑到了苏子和的身上，嘴里一阵嘟囔。
　　“嘿嘿，你也知道啊，这一修炼，就停不下来嘛。”
　　苏子和轻轻的拍了拍蔡云寒的肩膀。
　　“嘶……”
　　看着苏子和，汪父和汪母忍不住的对视了一眼。
　　深不见底，神威如渊如狱，呼……
　　两人深深的吸了一口气，强行压下心中的震惊。
　　“伯父、伯母，谢谢了。”
　　苏子和松开了蔡云寒，看向汪父汪母微微一笑。
　　“没事、没事。”
　　“我们去吃饭。”
　　汪父满脸笑意，指了指餐桌，汪母在一旁也满是笑意。
　　“嗯，伯父这么一说，我还真的感觉有点饿了。”
　　苏子和嘴角微微上扬，跟着汪父汪母，拉着蔡云寒走上了餐桌。
　　“爸妈，我回来咯。”
　　汪大东直接打开了门。
　　“大、大哥？”
　　汪大东满脸诧异。
　　“来你家玩一趟，别介意。”
　　苏子和把一块五花肉咽下，瞥了汪大东一眼，继续吃菜。
　　“对，大东，你大哥只不过是来这里玩一趟罢了。”
　　“快坐下吧，吃饭。”
　　汪父看了看汪大东，用筷子指了指座位，汪母立即去拿碗筷。
　　“大东，现在过的怎么样了？”
　　苏子和喝了一口水，继续夹着菜，瞥眼看向汪大东。
　　“啊？”
　　汪大东不好意思的看了看苏子和和汪父汪母。
　　“啊什么啊，说啊，你大哥问你话呢。”
　　汪母没好气的瞪了汪大东一眼。这孩子，怎么就是会关键时候犯迷糊呢？
　　“嗯，没错，大东，没事的，说吧。”
　　汪父头也不抬，吃着菜点了点头。
　　“那个，其实吧，今天也没有怎么学习。”
　　“就是我之前和不是和少宗发生了一点矛盾嘛。”
　　“然后我才发现我错怪少宗了，今天去帮助少宗一个忙。”
　　汪大东挠了挠头，很不好意思。我的大哥，我的居家好孩子的人设算是彻底被你玩崩了。
　　以前就算了，现在你这……哎，汪大东小心翼翼的看了汪父和汪母一眼。
　　“嗯，那这以后就是你继续当着终极一班的老大了。”
　　“我最近有事要处理，终极一班就看你的了。”
　　“至于赌约，就照常进行吧，相信你自己，至少要给终极一班众人一点希望吧。”
　　吃了一口菜，苏子和看向了汪大东。
　　“嗯嗯，好的，大哥！”
　　汪大东立即点了点头，满脸正色。
　　最近有事要办？莫非……是世家？
　　汪父看了看苏子和，皱了皱眉头，眉宇间闪过一丝思索。
　　“叮……”
　　苏子和立即接起了电话。
　　“小雨，怎么了？”
　　“好的，我这就回来。”
　　苏子和点了点头，把手机收回衣兜，转头看向了汪父汪母。
　　“多谢汪父汪母的款待咯，小雨打电话给我说有事。”
　　“那我就先回去咯。”
　　苏子和擦了擦嘴，看向汪父汪母。
　　“小雨有事？大哥，严不严重啊？”
　　汪大东立即站起身看向苏子和。
　　“没事，有我在你还不放心？”
　　“你管好终极一班就可以了。”
　　苏子和嘴角微微上扬，看着汪大东摇了摇头。
　　“噢，好的，好的。”
　　“子和小友，你要是有事，记得随时叫我。”
　　汪父摆了摆打电话的动作。
　　“好！”
　　苏子和爽朗一笑，拉着蔡云寒便走了。
　　“小雨，怎么回事？”
　　“咦，煞姐，桃子，琳达，你们怎么在这？”
　　才回家的苏子和好奇的看着坐在屋子里的几人。
　　王亚瑟在这里自己的也能理解，但是，你们在这干嘛？
　　“那个，对不起，大哥，我们又来麻烦你了。”
　　煞姐不好意思的站了起来，对着苏子和鞠了一躬。
　　“欸？这是怎么回事？”
　　苏子和诧异的看着煞姐，我最近也没做了什么对得起你的事吧。
　　难道说你的内裤在我手里的事情被你发现了？
　　这可不关我的事呐，都是狗系统的错。
　　苏子和没来由的咽了咽口水。
　　“大哥，我今天来是想告诉你，我想离开终极一班了。”
　　“之前你问我的那几个问题，我好好的思考过。”
　　“我也留下来观察了一段时间，这段时间里，我才发现，大东似乎也不喜欢黄安琪。”
　　“他似乎喜欢的是……班导。”
　　煞姐不好意思的看了看周围的众人。
　　“什么？”
　　王亚瑟等人一阵错愕，自大狂（汪大东）喜欢班导，这……不是天方夜吗？
　　可是，自恋狂……好像也对啊。
　　众人若有所思的点了点头。
　　“嗯，你继续说吧。”
　　苏子和波澜不惊的点了点头。
　　嗯？大哥早就知道了吗？煞姐看了看苏子和，皱起了眉头。
　　“我也发现了，我的生活不是只有他。”
　　“而且，我也发现了。”
　　“似乎，没有他的生活，我的日子会过得更好一点吧。”
　　“所以，我想离开了。”
　　煞姐深深的吸了一口气，桃子和琳达看向煞姐，满脸的不舍。
　　“那你要去哪？”
　　苏子和看向煞姐，手指头慢慢的敲击着椅子的扶手，看着煞姐，若有所思。
　　“去哪……可能，是去美国吧。”
　　煞姐低着头，满脸低沉，低声微微呢喃。
　　“美国？我这里有一个好地方。”
　　“离终极一班不近不远，也看不见汪大东。”
　　“你想不想去。”
　　苏子和嘴角微微上扬。
　　“好地方……终极一班，哪里啊？”
　　煞姐抬起头，双眼紧紧的盯着苏子和。
　　“嘿嘿，我的势力，天庭。”
　　“什么势力呢，小雨会和你介绍的。”
　　“你们在里面就干两件事，一是修炼，而是执行命令。”
　　苏子和看了看众人，三千小弟都这么强了，也该培养终极一班的人了。
　　“我去！”
　　煞姐看了看琳达和桃子，满脸坚定的点了点头。
　　“我们也去！”
　　琳达和桃子齐齐出声，三人对视一眼满脸坚定。
　　“好，云寒，小雨，明天你们就直接出发前往天庭吧。”
　　“到时候，就会有人来带着你们的，那时候你们就会知道你们该怎么做的。”
　　“你们在天庭里，要服从规则。”
　　“该怎么样就这怎么样，我是不会插手的。”
　　“我希望不久之后，能看到一个崭新的你们。”
　　苏子和抿了抿嘴，看向众人。
　　“好！”
　　蔡云寒几人坚定的看向苏子和，子和（大哥），我们一定不会让你失望的！
　　【作者题外话】：书友们，有兴趣的加个群，一起聊聊呐：958765238
　　接来来就是神雕了，小龙女该不该收，郭襄、郭芙该怎么对待，这些我都没想好呢。
　　你们不来出一份力吗
　　最后，求票子呐！！！

第65章 天助我也
　　“云寒、小雨、还有煞姐几人就要到天庭了。”
　　“把云寒培养为女皇、小雨培养为战将、煞姐几人要么培养为战将，要么培养为云寒的专属护卫。”
　　“但是，你们一定要记住了，云寒的专属护卫一定要有！”
　　在空荡荡的房间里，苏子和心念一动，直接吩咐各有精通的三千小弟。
　　呼……该培养的也培养了，接下来就是要为天庭增加底蕴了。
　　还有……打卡，希望会有点好东西吧。
　　苏子和的嘴角忍不住的抽了抽，你妹的，煞姐的内裤，也就是你这个狗系统才干的出来这种事情。
　　真够恶心人的，呜……摇了摇头，苏子和立即开始了修炼，以及不断创造功法。
　　白天，不断修炼，以及等着武尸与汪大东几人相遇的消息。
　　汪大东几人与武尸相遇的时候还是有很多的，我可以慢慢来。
　　苏子和口中呢喃，眼中一丝精光闪过。
　　晚上，苏子和来到了天庭，培养丁小雨几人，顺便把一天领悟的武学交给了天庭。
　　“云寒，辛苦你了。”
　　躺在床上，苏子和满是愧疚的看着蔡云寒。
　　一只手搂着蔡云寒，霸王之气的一丝气息被无声无息的注入到蔡云寒的体内。
　　这样，云寒的进步应该会显著一些吧。
　　看着怀里的蔡云寒，苏子和嘴角微微上扬。
　　“没事啊，我也不想脱离你的脚步。”
　　“而且，只有这样，我才感觉我很充实。”
　　蔡云寒满脸坚定的点了点头，双手拉住了苏子和。
　　“嗯，我教你修炼吧。”
　　苏子和低着头看向蔡云寒。
　　“慢一点。”
　　蔡云寒点了点头。
　　……
　　“哈哈哈哈！”
　　“真的是天助我也，竟然会有这种二流的功法流传出来。”
　　“不知道是哪里来的，是世家嘛？”
　　“不管了！我要修炼！苏子和……你给我等着……”
　　黑龙手中拿着一本秘籍，眼中疯狂之色尽显。
　　“来人，查到消息了吗？苏子和在哪？”
　　黑龙死死的盯着武尸。
　　“没有，苏子和自从从刀疯家里回来之后就一直没有出现过了。”
　　武尸单膝跪地，恭恭敬敬。
　　“哦，那……王亚瑟呢？”
　　黑龙嘴角微微上扬，眼睛中闪过一丝精芒。
　　“王亚瑟一直和雷克斯、汪大东几人在终极一班上学。”
　　武尸继续恭恭敬敬的说出了消息。
　　“哦，哈哈哈！”
　　“真的是天助我也，雷克斯、王亚瑟，你们都会是我忠诚的手下！”
　　“现在我们要双管齐下！你就给我去把田欣带回来。”
　　“而我，就去会一会那些雷克斯、王亚瑟……”
　　黑龙眼中满是疯狂，嘴角大张，呼吸声粗矿。
　　“是！”
　　武尸“尊”的身影直接消散在了黑龙的面前。
　　一天后，学校外，田欣和汪大东走在一起。
　　“大东，还没有子和他们都消息吗？”
　　走着路，田欣忍不住的皱了皱眉头。
　　“没有，大哥之前和我说他有事，虽然我也不知道他有什么事。”
　　“但是，只要他没事了，那他就会回来了，你放心吧，班导。”
　　汪大东挠了挠头，微微一笑。
　　“好吧，哎，这个子和也真是的。”
　　“还提出赌约呢，现在好了，他人又失踪了……”
　　田欣叹了一口气，撅了撅嘴。
　　“对了，大东，你对两天后的考试有没有信心啊？”
　　田欣神色一松，站住身子，双眼期待的看着汪大东。
　　“啊这……”
　　汪大东看着田欣，忍不住的打了打哈哈。
　　“大东，这个可不是开玩笑哦。”
　　“你可要加油呐！我还指望你帮我让终极一班的同学们心服口服呢。”
　　“到时候，他们才会下定决心一起考大学呐！”
　　“大东，以后我放学帮你补课，好不好？”
　　田欣皱了皱眉头，叹了一口气，又满脸坚定的看向了汪大东。
　　“啊哈，好的，班导，我一定不会让你失望的！”
　　汪大东瞬间满脸喜色，坚定的点了点头。
　　“大东……”
　　看着田欣和汪大东，走后面的黄安琪，忍不住的叹了一口气。
　　低下头，黄安琪转头向相反的方向走去。
　　“砰！”
　　“雷克斯？”
　　黄安琪抬头一看，嘴角微微上扬，眼睛微微眯起，脸上的苦色略微消散了几分。
　　“安琪，你这是怎么了？”
　　“低着头走路，都撞到我了。”
　　雷克斯扶了扶眼睛，满脸笑意。
　　“嘿嘿，没事，没事。”
　　黄安琪脸色骤然一暗，摆了摆手，看着雷克斯微微一笑。
　　“嗯，那好吧，我们一起回家吧。”
　　雷克斯叹了一口气，带头向前走。
　　“嗯。”
　　黄安琪看了看雷克斯，点了点头，嘴角微微上扬，一起走了上去。
　　大东、安琪……喜欢就要争取嘛？
　　可是大东……我亏欠了他那么多，我还要对他女朋友出手？
　　安琪……雷克斯忍不住的朝着黄安琪看去，喜欢就要争取……呼……雷克斯深深的吸了一口气，握紧了拳头。
　　“雷克斯，看我干嘛，走了啊。”
　　“回家啦！”
　　黄安琪对着雷克斯微微一笑，招了招手。
　　“好。”
　　雷克斯微微一笑，握紧的拳头逐渐松开。
　　……
　　“大东，我们现在去吃饭吧，吃完饭，我就带着你去我家复习。”
　　田欣眨了眨眼睛看向了汪大东。
　　“啊，班导，这样不太好吧。”
　　汪大东满脸喜色，忍不住的挠了挠头。
　　“有什么不好的，我的希望还在你身上的，你可要加油啊！”
　　田欣满脸坚定。
　　“嘿嘿，好的，班导，你放心，我一定努力！”
　　汪大东笑了笑，忽然，汪大东眉头一皱，浑身紧绷，被杀意席卷的全身冰凉。
　　“是谁，出来！”
　　汪大东死死的盯着四周，不断的感受着周围的变化，田欣忍不住的就朝着汪大东身后靠去。
　　“班导，来我身后。”
　　“是谁，给我出来！”
　　汪大东看了看田欣，满脸兴奋，呼吸略显几分急促。
　　几秒之后，汪大东骤然一松。
　　“呼……”
　　“走了，还好走了。”
　　汪大东松了一口气，转身正对田欣。
　　“大东，你这是怎么回事啊？”
　　田欣忍不住的环顾了一圈四周，没看有什么，田欣又看向了汪大东。
　　“没事，班导，你好好的跟着我就够了。”
　　“这里只不过是出现了一个很厉害的人罢了，你放心，我会保护好你的。”
　　汪大东满脸的兴奋，脸色微红，浑身血液都在暴沸。
　　“嗯嗯，好的。”
　　田欣犹如小兔受惊一般点了点头。
　　……
　　“咦，自大狂，你在这里干嘛？”
　　和蔡琳走在回家的路上，王亚瑟看着面前的汪大东很是疑惑。
　　你不和班导走一起就算了，那还不和黄安琪走一起吗？
　　你在这干嘛？在这等我？王亚瑟直接走了过去。
　　【作者题外话】：各位书友，明天又要开始PK了。PK期间，日更万字！！！请书友们大力支持我，助我一臂之力，好吗？
　　作者菌再此保证：PK期间，每一天，银票增加200，就加更一章！金票增加20，加更一章，评论增加八百，加更一章！
　　加更章节将会在PK结束后发出，当然，如果你想提前看，也可以催我提前加更出来。
　　如果你一次性投票达到加更目标，我会在章节名上写上你的名字。
　　还请各位读者大力支持，不要再养书了！！！请各位书友大力支持！！！
　　书友们可以加入书友群：958765238

第66章 魔
　　“等等，亚瑟，别过去。”
　　蔡琳冷冷的盯着面前的汪大东，一只手拉住了王亚瑟。
　　“怎么了吗？”
　　王亚瑟看向蔡琳，眉头微微一皱。
　　“我感觉他有古怪。”
　　蔡琳死死的盯着“汪大东”，摇了摇头。
　　“嗯？”
　　王亚瑟疑惑的转头看向了“汪大东”，自大狂，有什么不对吗？
　　“轰！”
　　蔡琳九千五百点的战力指数直接爆发，王亚瑟瞬间眉头紧皱，双眼死死的盯着面前的“汪大东”。
　　“哈哈哈，王亚瑟，蔡琳……”
　　“好啊，一箭双雕呐，没想到，抓一个王亚瑟，还送一个蔡琳！”
　　“九千五百点的战力指数，好，好！”
　　黑龙跳了出来，满脸兴奋，武尸“善”也恢复了原来的模样。
　　“你是谁？断肠人……？”
　　王亚瑟一阵错愕，这人怎么和断肠人那么像呢？
　　而且，他身后还更着这种人不人，鬼不鬼的人。
　　“我？我、我可不是断肠人那个废物！”
　　黑龙面色一厉，扬了扬手，双眼狠狠的盯着王亚瑟。
　　“你不是断肠人？你是黑龙！”
　　王亚瑟脑中灵光一闪，眉头一皱，直接爆发一万点的战力指数，身体紧绷，死死的盯着面前的两人。
　　“呵呵，还算是有点见识。”
　　“不过，我很好奇，你们的战力指数为什么会提升这么多？”
　　黑龙满脸疑惑，莫非……他们也捡到了武功秘籍？
　　“哼，我们的事情你配知道吗？”
　　“还不如好好的接招再说吧。”
　　王亚瑟不屑一笑。
　　“好，好你一个王亚瑟。”
　　“以后你们还是乖乖的听从我的指令吧。”
　　黑龙直接朝着王亚瑟冲去，武尸“善”也瞬间朝着蔡琳攻去。
　　“什么，两万点的战力指数？”
　　看着爆发出战力指数的黑龙，蔡琳和王亚瑟对视一眼，倒吸一口凉气。
　　“走！”
　　两人之间点了点头，螺旋九影瞬间爆发，两个王亚瑟和两个蔡琳瞬间出现在了黑龙面前。
　　“两个王亚瑟……”
　　黑龙停下了脚步，低声呢喃，双眼阴沉的盯着离去的王亚瑟两人。
　　“这是什么武功，绝对比我的高级……”
　　“不过，你以为你这样你就跑得了嘛？”
　　“再绝对的实力面前，一切都是虚的。”
　　黑龙眼中精光一闪，摆了摆手，武尸“善”和黑龙立即朝着两人追去。
　　“王亚瑟，你跑不了的！”
　　黑龙直接出现在了王亚瑟和蔡琳的面前，王亚瑟和蔡琳立即背靠背，喘着气。
　　“看来只能一战了，我直接上，你小心那个不人不鬼的东西。”
　　王亚瑟掏出石中剑，看向黑龙，瞥眼看向蔡琳。
　　“好的。”
　　蔡琳点了点头，环顾四周，立即发现了武尸“善”。
　　“石中剑，嘿嘿……王亚瑟，你应该很不好受吧。”
　　“你的石中剑，应该是属于我的！”
　　黑龙眼睛盯着石中剑，面露贪婪。
　　“哼，你也配！”
　　王亚瑟直接提剑朝着黑龙一剑砍出。
　　“哼，不相信！”
　　黑龙直接拿出一把石中剑，两把剑瞬间触碰到了一起。
　　“你也有石中剑？”
　　“你的石中剑哪里来的？”
　　王亚瑟满脸不可置信，手中出现了丝丝细汗，忍不住的咽了咽口水。
　　“哈哈哈，王亚瑟，我的这一把石中剑，是你手中石中剑的母亲！”
　　“换句话说，你的石中剑，是我的，你懂吗？”
　　黑龙哈哈一笑，面色疯狂，直接又是一剑狠狠劈出。
　　“哼，谁胜谁负还不一定呢。”
　　王亚瑟又是一剑挥出。
　　“让你看看我真正的实力！”
　　黑龙面露不屑，两万点战力指数直接爆发。
　　“砰！”“砰！”
　　在黑龙的两剑之下，王亚瑟直接躺在了地上，石中剑倒飞出去。
　　“嘿嘿，王亚瑟，看到了吧，这才是实力！”
　　“等我先拿下了你，我在去拿下苏子和。”
　　“你们、以后都会是我手中的干将的！”
　　黑龙仰天大笑，随后直接一拳向王亚瑟攻去。
　　“砰！”
　　拳拳相碰，黑龙纹丝不动，蔡琳倒退五步来到了王亚瑟的面前。
　　“是你，没想到你竟然可以打败善那个废物，我真的小看你了。”
　　“不过，这样的你才更有收服价值。”
　　黑龙嘴角微微上扬，又是一拳挥出！蔡琳一看，又一拳迎了上去。
　　“砰！”
　　蔡琳直接倒在了地上，口吐鲜血。
　　“蔡琳！”
　　王亚瑟双目顿时充血，我答应过大哥大嫂要保护你的，我就是这么保护你的？
　　王亚瑟深深的吸了几口气，双眼狠狠的盯着蔡琳。
　　“走……快走……”
　　趴在地上蔡琳看向王亚瑟，嘴角微微上扬。
　　“啊！”
　　“黑龙，我要你死！”
　　王亚瑟直接起身，捡起石中剑，拔出石中剑，几丝黑气顿时缠绕着王亚瑟。
　　“好，好，好！”
　　“王亚瑟，这样的才是真正的王亚瑟！”
　　“土龙，你大概想不到吧，你的好儿子成就了我。”
　　“苏子和，你的末日要到了，武林，我来了！”
　　“王亚瑟，来和我合体吧！”
　　黑龙也是直接拔出了石中剑，面色疯狂，面脸喜色。
　　“死！”
　　王亚瑟眼中透出一缕幽光，一剑挥出。
　　“噗！”
　　黑龙直接喷出了一口老血。
　　“怎么可能，你、你怎么可能能掌握石中剑的一丝力量？”
　　黑龙面色恐惧，后腿几步，深深的吸着气，双眼死死的盯着王亚瑟。
　　“给我死！”
　　王亚瑟浑身幽光缠绕，又是一剑挥出。
　　“逃！”
　　黑龙心脏不断跳动，满身寒意，一个动作便消失在了王亚瑟几人的面前。
　　“黑龙……”
　　王亚瑟站在原地，单手握剑，剑尖抵地上，浑身冒着黑光，口中不断呢喃。
　　“亚瑟……额……亚瑟……”
　　看着王亚瑟，躺在地上的蔡琳慢慢的挪动了身子，爬到了王亚瑟都脚边，有气无力的抓住了王亚瑟的脚。
　　王亚瑟一个转身，蔡琳的手直接被丢到了地上，王亚瑟手中的石中剑再度扬起。
　　“亚瑟……亚瑟……”
　　蔡琳面色痛苦的抬起头，看向王亚瑟，口中不断呢喃。
　　“蔡、蔡琳……”
　　王亚瑟眼中逐渐恢复了几分清明，手中的石中剑慢慢放下，呼吸逐渐平稳，浑身的幽光消散几分。
　　忽然，黑龙丢下的石中剑直接飞起，与王亚瑟手中的石中剑直接融为一体。
　　王亚瑟浑身幽光再度泛起，整个人直接与黑暗的幽光融为了一体。
　　【作者题外话】：各位书友，明天又要开始PK了。PK期间，日更万字！！！请书友们大力支持我，助我一臂之力，好吗？
　　作者菌再此保证：PK期间，每一天，银票增加200，就加更一章！金票增加20，加更一章，评论增加八百，加更一章！
　　加更章节将会在PK结束后发出，当然，如果你想提前看，也可以催我提前加更出来。
　　如果你一次性投票达到加更目标，我会在章节名上写上你的名字。
　　还请各位读者大力支持，不要再养书了！！！请各位书友大力支持！！！
　　书友们可以加入书友群：958765238

第67章 技安(求票子)
　　医院，蔡琳躺在床上。
　　“主上，蔡琳小姐没事，她现在只是有点虚弱。”
　　“休息一段时间，蔡琳小姐就会醒来。”
　　三千小弟中的第九十九位小弟恭恭敬敬的站在苏子和的旁边。
　　“好。”
　　苏子和叹了一口气，神情骤然一松。
　　蔡琳受伤，亚瑟失踪……这一切了来的真的是太突然了。
　　要是让云寒知道蔡琳受伤，那云寒还不得捏死我？
　　欸……苏子和摇了摇头，目光落在了蔡琳的身上。
　　最有可能出手的，就是黑龙了。
　　黑龙……呼……老子才放你一马你就给我弄出这么多的事情了？
　　苏子和深深的吸了一口气，拳头紧握。
　　“王亚瑟找到了吗？”
　　苏子和心念一动，立即传令给三千小弟中的部分人群。
　　“主上，没有找到。”
　　“继续！”
　　苏子和闭上了眼睛躺在椅子上，逐渐松开了握紧的拳头。
　　“姐、姐夫……”
　　“你醒了，蔡琳？”
　　苏子和一个闪身，立即来到了蔡琳的床边。
　　“没事吧。”
　　苏子和双眼紧紧的盯着蔡琳。
　　“嗯嗯，姐夫，没事的。”
　　蔡琳微微一笑，随后用力的朝着周围看去。
　　“放心吧，你姐没来，你姐要是来了。”
　　“那你姐还不剥了我的皮啊。”
　　苏子和满是无奈，还答应了云寒，说照顾好她妹妹。
　　嗯……现在照顾到病床上去了，我这……呼……苏子和牙关一松，直接坐到了床边。
　　“姐夫，我姐没来，该放心的是你吧。”
　　蔡琳微微一笑，仍然在不断张望，苏子和一听，尴尬的挠了挠头。
　　这个……好像还真的是啊。嘿嘿……
　　“我只是在看亚瑟在不在……”
　　蔡琳失望的低下了头，声音低沉，不断呢喃。
　　“额……”
　　“你们遇到什么事情了？”
　　“为什么你会受伤了。”
　　苏子和眼中精光一闪，黑龙，要真的是你……那你必须得死了……
　　苏子和眼中闪过一抹厉色，握紧了拳头。
　　“我们……对了，我听见亚瑟叫那个人黑龙。”
　　“而且，她身边还跟着一个人不人鬼不鬼的东西。”
　　“我先把那个人不人鬼不鬼的东西灭杀了。”
　　“但是，没想到那个黑龙竟然有两万点的战力指数。”
　　蔡琳眼神中闪过一抹惊惧，整个人都陷入了回忆之中。
　　“砰！”
　　苏子和站了起来，身下的椅子直接被苏子和捏了粉碎。
　　黑龙……果然是你，我，苏子和饶不了你。
　　一时间，苏子和眼中寒光不断涌起。
　　“姐夫，亚瑟呢？”
　　蔡琳回过神，满脸痛色的看向苏子和。
　　“我正在叫人找，现在你醒了，我也该启程去找亚瑟了。”
　　“你要相信姐夫，知道吗？”
　　苏子和蹲到了蔡琳的床边，声音坚定，语气却比平时小了点。
　　“嗯嗯。”
　　蔡琳神情逐渐稳定，快速的看着苏子和点了点头。
　　“嗯，那你现在告诉姐夫，你还知道些什么呢？”
　　苏子和充满希冀的看着蔡琳，现在真的是一头雾水呐。
　　满大街的找亚瑟，该怎么找？
　　“还知道些什么？”
　　蔡琳忍不住的皱起了眉头，眼神略有几分出神，苏子和满是期待。
　　“哦，我想起来了，我隐隐约约记得亚瑟好像说过，你为什么也有什么剑的。”
　　“姐夫，这有用嘛？”
　　蔡琳抬起头，呼吸略显急促，手掌微微捏起。
　　“石中剑……有！”
　　“有用，怎么可能没用有！”
　　“有这个信息，那我就好办多了。”
　　“你好好在这休息，你有什么事就安排他。”
　　苏子和指了指一直站在旁边的第九十九位小弟，一个闪身立即离开了病房。
　　“石中剑……黑龙的石中剑都已经出来了。”
　　“那么就是说明了，亚瑟已经入魔了。”
　　“既然已经入魔了，那就好办了。”
　　“技安，找一个魔，对于这种事情，身为拔魔岛的你还不熟悉嘛？”
　　苏子和的身影立即消失在医院中，直接朝着终极一班而去。
　　“大哥！”
　　看着走进来的苏子和，所以人都立即站了起来。
　　“嗯，跟着大东的日子还好吧。”
　　苏子和朝着众人点了点头，双眼看向了技安。
　　“大哥，你不知道啊，自从不需要学习之后。”
　　“我们的日子简直不要的太……”
　　“砰”
　　苏子和直接朝着捏住了金宝三犹如机关枪的嘴。
　　“技安，你和我出来一下。”
　　苏子和说完，直接转身离开了终极一班。
　　“找我？”
　　看着离开的苏子和，技安满脸疑惑，不断低声呢喃，随后直接抬头起身。
　　“大哥，你找技安，不找我啊？”
　　金宝三一阵错愕，看了看走出去的技安，直接跟了出去。
　　“你……金宝三！”
　　刚要对着技安说话的苏子和眉头一皱，朝着旁边畏畏缩缩的金宝三看去。
　　“嘿嘿，大哥，我这不是担心技安嘛。”
　　金宝三立即摆了摆手，咽了咽口水。
　　“滚！”
　　苏子和指着过道，看向金宝三。
　　一个麻瓜，什么事都要来掺和？真的不嫌自己死的快？
　　“好，好。”
　　“大哥，我走，我走。”
　　金宝三咽了咽口水，立即贴着墙壁，缓缓的远离。
　　“你是拔魔岛的人吧？”
　　苏子和看向了技安。
　　“你、你怎么知道？”
　　技安心中突然一惊，双眼死死的盯着苏子和。
　　“我来自天庭，至于其他的你以后会慢慢知道的。”
　　“我就问你一句话，我是不是你大哥？”
　　苏子和盯着技安。
　　天庭……没听说过，而且，拔魔岛，大哥竟然知道……
　　大哥……技安脑海中瞬间无数想法闪过，面色复杂的盯着苏子和。
　　“大哥，你依然是我大哥！”
　　技安叹了一口气，肯定的点了点头。
　　“好，接下来我告诉你的事情，你别吃惊。”
　　苏子和松了一口气，有技安帮忙，那接下来的事情就方便很多了。
　　“嗯嗯。”
　　技安深深的吸了一口气，看着苏子和点了点头。
　　“亚瑟，可能入魔了。”
　　苏子和轻轻一语。
　　“什么！”
　　技安面色瞬间一惊，拔魔斩直接掏出，一股轰然的正气直接喷涌而出。
　　“好了，亚瑟入魔只是可能罢了。”
　　“就算亚瑟入魔了，我也可以帮助亚瑟恢复。”
　　“你没有必要这么紧张。”
　　苏子和伸手拿住了拔魔斩，技安身上轰然的气势瞬间消失。
　　【作者题外话】：各位书友，明天又要开始PK了。PK期间，日更万字！！！请书友们大力支持我，助我一臂之力，好吗？
　　作者菌再此保证：PK期间，每一天，银票增加200，就加更一章！金票增加20，加更一章，评论增加八百，加更一章！
　　加更章节将会在PK结束后发出，当然，如果你想提前看，也可以催我提前加更出来。
　　如果你一次性投票达到加更目标，我会在章节名上写上你的名字。
　　还请各位读者大力支持，不要再养书了！！！请各位书友大力支持！！！
　　书友们可以加入书友群：958765238

第68章 我要回家(跪求一切!)
　　“亚瑟已经失踪了，我现在找不到他。”
　　“只是有消息说，亚瑟可能入魔了。”
　　“你身为拔魔岛的人，应该可以找到亚瑟吧。”
　　苏子和看着技安，满脸期待。
　　要是技安都不能找到亚瑟，那事情就麻烦了。
　　一时间，苏子和脸上闪过一丝凝重。
　　“要是入魔了，那应该可以。”
　　技安双眼出神，满脸凝重的点了点头。
　　“好！”
　　苏子和嘴角微微上扬，瞬间松了一口气，心中顿时一缓。
　　“那我们现在就走吧。”
　　苏子和看了看技安，呼吸略有几分急促。
　　“好！”
　　技安才点头，苏子和一个动作就拉着技安消失在了校园之中。
　　“东哥，你总算来了！”
　　汪大东才进入终极一班，金宝三便直接抱住了汪大东的大腿，直接哭诉。
　　“金宝三！”
　　汪大东懵逼的看着金宝三，随后狠狠的捏起拳头，语气加深，满是不爽。
　　“有！”
　　金宝三立即稍息立正站好。
　　“东哥……”
　　正色不过三秒，金宝三的脸瞬间又哭丧了。
　　“怎么回事？”
　　汪大东不爽的瞥了金宝三一眼。
　　“欸……欸，东哥，你不知道啊，大哥。”
　　“大哥他……”
　　“大哥怎么了？”
　　才听是苏子和的消息，汪大东脸色瞬间变了，提着金宝三的衣服便把金宝三提了起来。
　　“咳咳……咳……”
　　金宝三面色痛苦，不断的指着汪大东的手。
　　“大东哥，我来说吧。”
　　“就是大哥来终极一班了，还把技安带走了。”
　　大辣小辣和斧头立即来到了汪大东的旁边，满脸担忧的看着金宝三。
　　“砰！”
　　“什么？”
　　大哥来终极一班了？还带走了技安，这和昨晚老爸说的武尸有什么关系嘛？
　　汪大东直接松手，面色瞬间低沉，思索之色不断。
　　“大东，怎么了吗？”
　　“在想什么呢？”
　　雷克斯和黄安琪一同走进来教室，看着不对劲的汪大东，雷克斯轻手轻脚的上前。
　　“是啊，大东，怎么了呀？”
　　黄安琪满脸焦急的看向汪大东。
　　“太好了，雷克斯，你来了，快来帮我想想。”
　　“就在刚才，大哥来终极一班了，还带走了技安，也不知道去干嘛了。”
　　汪大东脸上稍喜，双手放在了雷克斯的肩头，双眼紧盯雷克斯，一口气把知道的都说了出来。
　　“你没打电话问嘛？还是电话打不通啊？”
　　雷克斯懵逼的看着汪大东，直接问不就行了嘛，你在这急什么？
　　“啊，是哦，忘记了。”
　　“还好有你提醒，雷克斯，有你的。”
　　汪大东瞬间一呆，尴尬的挠了挠头，汪大东立即拨打了苏子和的电话。
　　“喂，大哥，你是不是有什么事？”
　　“怎么就带走了技安，不带我一起？”
　　“什么，亚瑟丢了？”
　　“什么时候的事啊……嘟嘟……嘟……”
　　汪大东满脸气愤的看着电话，挂了？大哥竟然挂了？
　　“大东，怎么了？”
　　雷克斯立即询问汪大东。
　　“大哥没说清楚就挂了。”
　　“而且，大哥说亚瑟好像失踪了。”
　　汪大东低着头，满脸苦涩。怎么这么大的事情不叫我呢？
　　“什么？”
　　雷克斯和黄安琪一阵惊呼，终极一班众人直接围了上来。
　　“那现在下面办啊？东哥。”
　　“我们现在直接去找大哥他们吧！”
　　“对，我们去找大哥他们！”
　　终极一班众人互相对视一眼，立即七嘴八舌的叫了起来。
　　“找，怎么找？”
　　“我都不知道大哥在哪里啊？”
　　“大哥只告诉了我亚瑟失踪了，然后大哥就挂了。”
　　汪大东痛苦呢喃，终极一班众人直接低下了头。
　　一点消息都没有，该怎么找？
　　“或许，我有办法。”
　　雷克斯眼中的精光一闪而过。
　　“什么！”
　　终极一班众人瞬间被雷克斯所吸引，而汪大东更是抬起头，双眼死死的盯住了雷克斯。
　　“雷克斯，什么办法，快说！”
　　汪大东双手放在了雷克斯的肩头，满脸焦急。
　　“刚才大哥和你通电话了，那我就可以利用电脑把大哥刚才的通话位置给锁定。”
　　“到那时候，我们找大哥还不是轻而易举嘛。”
　　雷克斯略微低下头，嘴角微微上扬，眼中精光不断，伸手扶了扶眼眶。
　　终极一班众人瞬间目瞪口呆，不知所措的看着雷克斯，你、你还有这种操作？
　　“雷克斯，你真的可以这样？”
　　汪大东满脸兴奋，呼吸略微几分急促。
　　“嗯。”
　　雷克斯异常稳重的点了点头。
　　“好，我们走！”
　　“网吧可以吗？雷克斯？”
　　汪大东紧紧的看着雷克斯。
　　“嗯。”
　　“网吧，或许更好！”
　　雷克斯深深的吸了一口气，网吧，那么多的电脑，应该能经受别人的轰击吧。
　　“好，走，我们出发！”
　　汪大东看了看终极一班众人，大手一挥，众人立即浩浩荡荡的离开学校。
　　“不好啦，不好啦！”
　　“终极一班又要造反了！”
　　办公室里，才抬头的苏布启就看到浩浩荡荡出发的终极一班，直接大声叫了出来。
　　“什么！”
　　教导主任贾勇、语文老师古文静、田欣立即走到了窗边。
　　“真的是终极一班要造反了。”
　　“苏教官，快跟着我走！”
　　贾勇立即拿起苏布启胸口的哨子吹了起来，一边吹，一边拖着苏布启向着终极一班走去。
　　“田老师，你也不好好的教导你们终极一班的学生。”
　　“你看看你们终极一班现在又给主任造成了多大的麻烦啊？”
　　“哼！”
　　“主任，等等我啊！”
　　古文静不屑的看了田欣一眼，转头就急冲冲的向贾勇追去。
　　“哎……大东……”
　　“终极一班……阿光，你可要保佑终极一班的孩子都不要受到伤害啊。”
　　田欣焦急看着离去的终极一班众人，叹了一口气，低着头，闭上眼，双手合十，不断祈祷。
　　……
　　“哎，这是怎么了？”
　　“为什么我会这么想我妹妹呢？”
　　天庭基地，原本处于训练时间的蔡云寒停下了训练的步伐。
　　“主母，还请你继续训练。”
　　一个黑衣人出现在蔡云寒的面前。
　　“我……”
　　“我要回家！”
　　蔡云寒深深的吸了一口气，咬了咬牙，看向黑衣人。
　　“请主母继续训练。”
　　黑衣人摇了摇头。
　　“我要回家！”
　　蔡云寒双眼一瞪，死死的盯着黑衣人。
　　“请主母继续训练。”
　　黑衣人抬头看了蔡云寒一眼，继续摇头。
　　“我说了，我要回家！”
　　蔡云寒直接起身，双眼死死的盯着黑衣人，一股不容抗拒的气势瞬间发散。
　　【作者题外话】：第一更！
　　PK期间，还请各位书友一人投上那么点票子。
　　感激不尽！！
　　谢谢！！！跪求一切呐！

第69章 温暖
　　“怎么样，雷克斯，找到了嘛？”
　　看着歇息了一口气的雷克斯，汪大东立即出声，终极一班众人也是满脸的期待。
　　“呼……”
　　“找到了，在南洋海林。”
　　环视了网吧一圈，看着所有亮着却没人坐的电脑，雷克斯深深的吸了一口气。
　　功夫不负有心人，总算是给我找到了。
　　“好！”
　　“那我们立即出发！”
　　汪大东直接带头向前走，终极一班众人立即紧紧的跟在了汪大东身后。
　　“咦，不对！”
　　走到了网吧门口，汪大东直接停住了脚步。
　　终极一班众人直接一溜烟的站住了，满脸疑惑的看着汪大东。
　　现在还有比找大哥更重要的事情嘛？东哥，你停下来干嘛！
　　“大东，怎么回事？”
　　雷克斯语气略微有着几分虚弱，在最后面直接出声询问。
　　“嘿嘿，雷克斯都劳累那么久了。”
　　“我们还是先休息一下吧，先养足精气神，那我们也好找大哥，对吧。”
　　汪大东笑了笑，挠了挠头。
　　“嗯，是的。”
　　雷克斯诧异的看了看汪大东，这个白痴还那么贴心？
　　终极一班众人也都面色诧异的看了看汪大东，这是学习大哥？
　　不过，我们还真的有点饿了……终极一班有人忍不住的摸了摸肚子。
　　“嘿嘿，这都是大哥教我的。”
　　汪大东直接来到了雷克斯面前，把雷克斯背了起来。
　　“大东，你这是干嘛？”
　　雷克斯满脸震惊，情不自禁就开始不断挣扎。
　　“哎，雷克斯，你就安安心心的享受着吧。”
　　“你都这么累了，我背你一会也没事。”
　　汪大东直接按住了雷克斯，背着雷克斯就往网吧之外走去。
　　“大东……好像更懂事了……嘻嘻……”
　　看着这样的雷克斯和汪大东，黄安琪忍不住的笑了笑。
　　……
　　“妹妹，你这是怎么了？”
　　医院，蔡云寒声音哽咽，呼吸略显几分急促的蹲在了蔡琳病床前。
　　“嘿嘿，姐姐，没事的。”
　　“我已经没事啦，要不是那个叔叔叫我在休息一会，我早就想起了。”
　　蔡琳指了指旁边的第九十九，看着蔡云寒笑了笑。
　　“嗯？”
　　蔡云寒疑惑的转头。
　　“你是子和的人？”
　　蔡云寒轻声开口，眼睛在第九十九身上停留了几秒。
　　“没错，主母，我就是主上的的人。”
　　第九十九直接单膝跪地，恭恭敬敬的朝着蔡云寒一拜。
　　主母，女皇之气已经形成了，主上，你的愿望算是实现了。
　　第九十九低着头，脑中思索之色不断。
　　“好了，起来吧。”
　　“蔡琳，这是怎么一回事？还有，你姐夫呢？”
　　蔡云寒对着第九十九点了点头，转头看向蔡琳，心中一急，拳头微微握起。
　　苏子和，你要是出事了，那老娘要你好看！
　　“姐姐，姐夫去找亚瑟去了。”
　　“亚瑟失踪了，而且，我听姐夫说，亚瑟好像入魔了。”
　　蔡琳脸色一暗，不由得低下了头，低声呢喃。
　　“什么！”
　　蔡云寒、丁小雨、煞姐几人瞬间面色一惊，呼吸急促。
　　“快告诉我怎么回事？”
　　蔡云寒咬紧了牙，双眼死死的盯着蔡琳。
　　蔡琳一看，不敢怠慢，立即把自己知道的事情都说了出来。
　　“呼……子和，还好你没事……要不然……”
　　蔡云寒眼中霸气一闪，神情一松，随后立即拨通了电话。
　　“对不起，你所拨打的电话已关机……”
　　关机……蔡云寒双眼微微眯起，眼中精光不断闪过，四周的空气顿时压抑几分。
　　“所有人，给我立即去找你们的主上！”
　　蔡云寒站起身，浑身女皇霸气爆发。
　　“是！”
　　天庭中的三千小弟，一万刚入天庭的人员立即开始行动。
　　“报，主母，我们在餐厅发现终极一班众人。”
　　“他们知道主上在哪里。”
　　一人出现在了蔡云寒的身前。
　　“哪里？”
　　蔡云寒浑身气势直接爆发。
　　“南洋海林。”
　　那人低着头，立即汇报。
　　“南洋海林，妹妹……”
　　蔡云寒忍不住的低声呢喃。
　　“出发！”
　　蔡云寒大手一挥，无数人立即出动，浩浩荡荡的大军直接出发！
　　……
　　“还没有具体感受到亚瑟的气息吗？”
　　南洋海林，苏子和坐在地上，抬起头看了看天，随后又直接看向技安，咽了咽口水。
　　“没有，但是，应该快了。”
　　“我感觉那股气息若有若无的。”
　　技安严肃的看着四周，不断更换着探寻方向。
　　“主上，根据消息来报，终极一班众人和天庭众人已经出发来找你了。”
　　三千小弟之一，第三十三直接出现在苏子和的面前。
　　“哦？”
　　苏子和眉头一皱，心中不由自主的出现了一抹喜色。
　　这到底是怎么一回事？苏子和心神一动，无数信息立即出现在了苏子和心中。
　　雷克斯电脑破位置，云寒悟女皇之气，只为了来找自己？
　　呼……
　　苏子和深深的吸了一口气，整个人陷入了沉默之中，无数的充实感汇聚于心中。
　　“这是感动嘛？”
　　“这种感觉，除了自己小时候在自己的父母那里拥有过之后……好像就从未有这种感觉了吧。”
　　“可是，这个世界不是实力为尊嘛？”
　　“要是没有实力，那他们还会对我这样吗？”
　　“啊！烦死了！”
　　苏子和踢了一脚面前的草堆，狠狠的摇了摇头。
　　“去，找点吃的来。”
　　苏子和看向了第三十三，三十三直接点了点头，身影顿时消失不见。
　　呼……不想了，什么实力，温暖的感觉，不想了！
　　苏子和又狠狠的摇了摇头，把脑海中的想法直接驱逐。
　　“大哥，我感受到明显的位置了。”
　　技安心中一阵狂喜，直接惊呼。
　　“什么？”
　　“在哪里？”
　　苏子和瞬息便来到了技安的面前，满脸喜色。
　　“哪里。”
　　技安指了指东南方向，忍不住的舔了舔嘴唇。
　　“好，我们走！”
　　苏子和呼吸略显几分急促，直接朝前走去。
　　“你找好吃的就直接来找我。”
　　“我在路上给你留下了三角标。”
　　苏子和心神一动，直接传信给第三十三。
　　“就是这，大哥。”
　　技安高兴的看着面前空旷的平地，满脸喜悦的舔了舔嘴唇，直接把拔魔斩掏了出来。
　　“可是，这里什么都没有啊？”
　　看着空旷的平地，苏子和傻眼了。
　　技安，你不会是带错地方了吧。
　　“哈哈哈，苏子和，怎么可能什么都没有呢？”
　　“这不是还有我们的嘛。”
　　一道道声音直接从四面八方袭来。
　　【作者题外话】：求票子，PK期间数据真的很重要！
　　跪求一切呐！一人动动你们的小手，给我一两张票子吧。

第70章 苏子和!
　　“世家……”
　　看着面前源源不断汇聚而来的武士，苏子和眼中精光不断，口中不断呢喃。
　　自己这是被埋伏了？被阴了？
　　苏子和转头看向技安，双眼中满是探寻之色。
　　“大哥，你看，王亚瑟在哪！”
　　感受着苏子和看向自己，技安立即指了指自己紧盯的三位家主所处位置。
　　“哦？”
　　苏子和强行按下心中的疑惑，转头看向三位家主。
　　“哈哈，苏子和，没想到吧，我们又回来了？”
　　“这一次，我们还得谢谢你啊，给我们送来了如此强大的杀人利器！”
　　花家家主看着苏子和，嘴角微微上扬，满脸狠厉之色尽显。
　　花家家主话音刚落，一道被幽光缠绕的人影出现在了苏子和的面前。
　　“亚瑟……这就是入魔吗？”
　　“可是，为什么看上去这么不对劲呢？”
　　看着现在的王亚瑟，苏子和眉头紧皱。
　　“大哥，王亚瑟已经入魔了，必须除去。”
　　技安看了看苏子和，咬紧牙关，直接提着拔魔斩向王亚瑟冲去。
　　一股纯净的正气轰然出现在天地之间，王亚瑟不由得眉头一皱，石中剑瞬间出现在手中。
　　“别，技安！”
　　苏子和一个健步向前踏出。
　　“哈哈……真的是找死！”
　　“对，真是不知道天高地厚。”
　　“我们可以用了三大家族数百年的底蕴秘药给王亚瑟泡了一晚上的药浴。”
　　“苏子和，这次你们都要死！”
　　三家家主满脸疯狂，不断放声大笑。
　　“轰！”
　　王亚瑟手中的石中剑轻轻一挥，惊天的魔气直接席卷天地。
　　“砰！”       “噗！”
　　技安的拔魔斩瞬间断裂，一口鲜血直接喷出。
　　“还是慢了一步。”
　　“不过，这实力，应该只是超过十万点的战力指数。”
　　苏子和眉头一皱，把技安轻轻的放在了地上。
　　“哦……哈哈哈！”
　　“苏子和，没想到你竟然能坚持下来一击？”
　　“不过，你现在应该也看到王亚瑟的厉害了吧。”
　　“这个可是耗尽了我们三家三百多年的积累呐。”
　　“三百多年的积累呐，你知道这些可以干些什么嘛？”
　　“这些至少可以推动蓝星前进百年，但是就是因为你！”
　　“我们把这些东西都丢了！”
　　“你该死！”
　　“只要你死了，什么都是值得的，不光是你要死！”
　　“你们天庭的人，也必须要死！”
　　花家家主满脸怨恨，皮肉狰狞，双眼厉光放大，死死的盯着苏子和。
　　雷家家主双眼死死的盯着苏子和，拳头紧紧捏起，苏子和，你该死！你会一点点被我撕成碎片！
　　蔡家家主面色平静的盯着苏子和，子和……我们也该散场了。
　　你触碰到了世家的底线了，蔡家家主深深的吸了一口气。
　　“哦豁？”
　　“就凭你们这个臭鱼烂虾？配吗？”
　　“只会一直哔哔哔的煞笔。”
　　苏子和眼中闪过一抹不屑，纵身一跃，化掌为拳。
　　三十万点的战力指数直接爆发，朝着花家家主就是一拳袭去。
　　“王亚瑟！快出手！”
　　动啊！给我动起来呐！我怎么动不了了？
　　花家家主瞬间焦急大声叫喊，心中念头不断，无尽的恐惧蔓延花家家主的不能动弹的全身。
　　旁边雷家家主和蔡家家主瞳孔更是微微张开，不断的大口呼吸。
　　苏子和……到底有多强大，为什么我会不能动弹了？
　　看着朝着自己这一方向冲来了苏子和，蔡家家主和雷家家主忍不住的都咽了咽口水，寒意遍布全身。
　　“砰！”
　　王亚瑟直接出现在了苏子和的面前，一剑横档。
　　“哼！”
　　苏子和眉头一皱，拳力顿时收回了几分。
　　“砰！”
　　拳剑相碰，苏子和面色平静的站在地上，目光出神的看着现在的王亚瑟。
　　莫非，又是什么世家秘法？
　　苏子和深深的吸了口气，眉头略微皱起。
　　“哈哈哈哈！”
　　“太好了，我没事！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“苏子和，今天，你必死无疑！”
　　看着站在自己面前的王亚瑟，花家家主充满了希望。
　　“呼……”
　　蔡家家主和雷家家主忍不住的对视了一眼。
　　随后两人立即看向王亚瑟，神情顿时一松，有王亚瑟这个傀儡在，那我们就不会有事了。
　　而且，我们还有家族武士呢。
　　刹那间，三位家主互相对视一眼，重重的点了点头。
　　“蔡家武士何在？”    “雷家武士何在？”   “花家武士何在？”
　　三位家主轮流沉声大喝。
　　“在！”  “在！”   “在！”
　　阵阵声音随即响起，声震林木，连环不断。
　　“给我上！”
　　三人手指苏子和。
　　瞬息之间，三万武士直接狂奔，向着苏子和一拥而上。
　　“呵呵……蝼蚁，人数在多，也只是蝼蚁。”
　　“不过，直接用霸王之气一下子把你们全震住了，那多没意思啊。”
　　“我要让你们感受到，什么是绝望。”
　　苏子和看着三位家主，嘴角微微上扬，眼中精光一闪。
　　“我看谁敢对苏子和出手！”
　　一道霸道的女声瞬间出现于这片天地之间，三万武士脑海中顿时一震，无数人瞬间停止了奔跑。
　　随着女声话音刚落，三千小弟犹如洪流般直接出现，直接把三万武士团团围住。
　　“一、一万五的战力指数？”
　　三家家主目瞪口呆、满脸不可置信的不断涌现在自己周围的三千小弟。
　　随后，蔡云寒、丁小雨、汪大东等终极一班众人出现在了众人的面前。
　　“苏子和！”
　　蔡云寒才看见苏子和，瞬间眼眶一红，大声一吼，直接朝着苏子和奔去。
　　终极一班众人互相和身边的人对视一眼，也是立即来到了苏子和的身边。
　　“你知不知道我有多担心你。”
　　“你出了这么大的事，你也不会和我们说吗？”
　　蔡云寒紧紧的抱着苏子和，狠狠的就朝着苏子和的肩膀咬去。
　　“嘶！”
　　疼痛感瞬间充斥着苏子和的全身。
　　“我这不是没事嘛，你放心。”
　　“再说了，我也不是不能解决，对吧。”
　　“你要相信你的男人呐。”
　　苏子和轻轻的拍了拍蔡云寒肩膀，满脸苦笑。
　　我这媳妇怕是巴不得我去死吧？
　　我这不是伤在敌人的手上，而是伤在自己媳妇的手上了？
　　“哼，这么多人你自己解决？”
　　蔡云寒松开嘴，抬起头看着苏子和，眼中满是泪光。
　　“嘿嘿……”
　　苏子和嘿嘿一笑，挠了挠头，轻轻的擦去了蔡云寒脸上的泪花。
　　这就是被人关爱的感觉吗？
　　看了看前来的众人，苏子和心中莫名一暖。我一个人是可以的，但是……有你们，似乎更好呐。
　　呼……
　　深深的吸了一口气，环顾一圈终极一班众人，苏子和嘴角不由得微微上扬，一股喜色瞬间充斥在苏子和心中。
　　【作者题外话】：还有两章，马上就到了。
　　PK期间，求票子支持！
　　跪谢！

第71章 我本世间一过客,你们无我又何妨
　　“姐夫，你没事吧。”
　　蔡琳立即走到了苏子和的面前。
　　“没事，没事。”
　　苏子和微微一笑，终极一班众人也松了一口气。
　　“嗯嗯，那……姐夫，亚瑟这是怎么回事了？”
　　蔡琳转眼死死的盯着浑身冒着幽光的王亚瑟，语气略微有了几分悲凉。
　　终极一班众人一听，立即看向王亚瑟，浑身冒着幽光？
　　众人心中不由得一颤，不少人更是忍不住的咽了咽口水。
　　“大哥，这是怎么回事？自恋狂怎么成这个样子了？”
　　汪大东赶紧来到苏子和的面前，双眼死死的盯着现在的王亚瑟。
　　“如果我猜的没错，那他应该是入魔了。”
　　“至于其他的，应该是和三大家族有关。”
　　苏子和双眼看向王亚瑟，眉宇间略微有了几分出神。
　　“入魔……”   “三大家族？”
　　终极一班众人也朝着王亚瑟看去，口中不断呢喃，面色凝重。
　　……
　　“那个，蔡兄，云寒好像是你女儿吧。”
　　“这些人好像是你女儿带来的吧。”
　　“要不，你去劝劝你女儿？”
　　花家家主咽了咽口水，环顾了一圈四周，声音略微颤抖几分。
　　这可是一群一万五千点的战力指数的人呐，几个还好说。
　　这可这是一群呐，几千个人，那里来的啊！花家家主忍不住的又退后了几步。
　　“是啊，是啊，蔡兄。”
　　“虽然我们有着王亚瑟，但是，我们的那些武士才是我们的底蕴呐。”
　　“要是带不出去，那我们世家就栽了。”
　　雷家家主忍不住的朝着蔡夫身边靠了靠。
　　“好！”
　　蔡父环顾四周一圈，深深的吸了一口气，认真的点了点头。
　　雷花两家家主一听，顿时满脸欣喜，有救了。
　　“寒寒，是你吗？”
　　蔡父抬起头看向苏子和所在的方向，轻声呼唤。
　　蔡云寒一听，身体骤然一颤，呼吸略显急促。
　　“我来吧。”
　　苏子和转身一把抱住了蔡云寒。
　　“呼……”
　　蔡云寒闭上了眼睛，颤抖的身躯直接舒缓。
　　感受到蔡云寒逐渐放松，苏子和慢慢的松开了拥抱。
　　“等一下，我陪你去。”
　　蔡云寒睁开眼睛，看向了转身欲要离开的苏子和。
　　“可是，他是……”
　　“我不管他是谁，我只知道，我爱你。”
　　蔡云寒直接打断了苏子和说话，面色平静的走到了苏子和的身边。
　　“呼……”
　　“好！”
　　苏子和轻轻的拉起了蔡云寒的手，心中无数暖流不断涌动，眼眶微红。
　　云寒……谢谢你，让我知道，这个世界，我并不孤单。
　　独自面对生活三十余年，我一生毫无依靠，但这一次，我……有你了。
　　我现在知道了，我身边有你。
　　我不会在因为想融入这个世界而去纠缠谁了，我就是我，我就是那个苏子和。
　　有感情、不信命的苏子和！
　　看了看蔡云寒，苏子和嘴角微微上扬，拉着蔡云寒的手不由得力气又加大了几分，向前走的步伐也加快了几分。
　　“那个……姐、姐夫，我也想陪你们去。”
　　“我……我相信你们，我只想站在你们这一边。”
　　蔡琳红着脸扬起头，满脸坚定。
　　“对，大哥，还有我，我一直在你的身后！”
　　丁小雨站了出来。
　　“我也是！大哥，我也在你身后！”
　　汪大东也站了出来，慢慢的雷克斯、黄安琪、金宝三……终极一班众人一一表态。
　　“呼……”
　　苏子和眼眶微红，深深的吸了一口气。
　　环顾众人一圈，苏子和嘴角微微上扬。谢谢你们，让我知道，我是真真切切的属于这个世界。
　　我本一世间过客，你们无我又何妨！
　　但，现在我发现在这个世界，还有许多的东西值得我珍惜。
　　生活，值得我继续努力的走下去！无论有什么困难，都值得！
　　呼……苏子和再度深深的吸了一口气，摇了摇头，把脑海中的想法一一驱逐。
　　“跟我干嘛？吃肉啊？”
　　“我可不给，你们跟着我，只有汤喝。”
　　苏子和瞥了众人一眼，嘴角微微上扬。
　　“…………”
　　终极一班众人瞬间脸冒黑线。
　　大哥，你不是应该感动一下的嘛？你的感动呢？
　　这剧本TMD不对啊！
　　“走了！”
　　看了看一脸呆然的终极一班众人，苏子和拉着蔡云寒的手立即朝着蔡父哪里走去。
　　汪大东几人一看，立即跟了上去。
　　“你、你们这是……”
　　三位家主看着迎面而来的几人忍不住的咽了咽口水。
　　“你来还是我来？”
　　苏子和丝毫不理会面前的三人，只是满脸温柔的看着蔡云寒。
　　“我来吧。”
　　蔡云寒深深的吸了一口气，转头看向了蔡父。
　　雷花两家家主一看蔡云寒看了过来，立即撞了撞蔡父，蔡父忍不住心中就是一阵mmp。
　　“那个，寒寒，这些人都是你带来的？”
　　咬了咬牙，蔡父深深的吸了一口气，看着蔡云寒指了指周围的三千小弟。
　　“是。”
　　蔡云寒点了点头。
　　“……”
　　花雷两家家主忍不住对视了一眼，这蔡云寒真的是蔡兄的女儿？
　　她怎么对蔡兄这么冷淡呐？
　　“那个，寒寒，你是我的女儿，苏子和虽然是你男朋友。”
　　“但是，他一直在伤我们世家呐。”
　　蔡父咬了咬牙，抬头看向蔡云寒。
　　“嗯，我知道，所以，你想要我怎么做？”
　　蔡云寒面无表情的盯着蔡父。
　　“哎！”
　　跟着来的汪大东顿时一急，父女，这……。
　　“别。”
　　苏子和伸手挡在了汪大东的面前。
　　云寒，我相信你……苏子和面带微笑的看着蔡云寒。
　　“那个，寒寒，我也不求你帮我们对付苏子和，你可不可以让这些人退出场外呢？”
　　蔡父满脸希冀的看着蔡云寒，花雷两家家主也是瞬间来了精神。
　　“我为什么要帮你对付苏子和？”
　　蔡云寒目不转睛的盯着蔡父。
　　“……”
　　我TM……蔡父忍不住的一口老血喷了出来。
　　“为什么？还能为什么！”
　　“因为我是你爹！你这条命都是我给的！”
　　“难道在你的眼里，我还没有一个苏子和重要吗？”
　　蔡父指着苏子和，看着蔡云寒怒吼。
　　“好了，我来吧。”
　　苏子和上前拉住了蔡云寒的手。
　　“不…我来。”
　　蔡云寒摇了摇头，双眼死死的盯着蔡父。
　　“你是我的生父，没错。”
　　“但是，我从出生到现在，我见过你几次？”
　　“蔡琳呢？更是在哪里你都不知道。”
　　“你们世家不是执掌天下的嘛，那你为什么还找蔡琳找了十八年！”
　　“是什么敌人让你抛弃了我十八年？抛弃了蔡琳十八年？”
　　“是你给了我生命！但是你管过我是怎么活的吗？”
　　“要不是苏子和，我现在的可能都依然还是在浑浑噩噩的度日，每天就是憧憬着被别人关心。”
　　蔡云寒越说声音越小，眼眶含泪，到最后直接蹲在了地上。
　　【作者题外话】：第四更！！！！
　　求票子，PK求支持！！！
　　给点支持！！！各位书友，哪怕一票也好！！
　　谢谢、谢谢、谢谢，跪谢各位书友！

第72章 帮我杀了蔡家家主
　　“想要孩子没错，但是，身为父母不是应该对自己的孩子负责吗？”
　　“我知道你保证了她每一天的吃穿用度。”
　　“但是，身为一个孩子，更需要的是父母的关心，爱护。”
　　“对于孩子来说，他们不懂物质，但是他们懂精神需要。”
　　看着目光呆滞的蔡父，苏子和不由得摇了摇头，叹了一口气。
　　世间安得双全法，成人，也有自己的世界呐。
　　但是，现在的我只能这样说了，我……是站在云寒这一边的。
　　叹了一口气，苏子和轻轻的抱住了蔡云寒。
　　“呜！”
　　蔡云寒直接扑到苏子和身上，大声哭泣。
　　“等我一会，好吗？”
　　许久之后，看着已经停止哭泣的蔡云寒，苏子和轻轻开口，随后轻轻擦去了蔡云寒脸上的泪珠。
　　“嗯嗯。”
　　蔡云寒满脸憔悴，低着头，轻轻的点了点头。
　　“嗯。”
　　苏子和不由得轻轻的抱住了蔡云寒。
　　“去吧。”
　　蔡云寒抿了抿嘴，轻声开口。
　　“嗯嗯。”
　　苏子和来到了花雷两家家主面前，两家家主不由得咽了咽口水，倒退两步。
　　“额……啊……”   “额……啊……”
　　苏子和一只手掐住一人的脖子，直接便把两人提了起来。
　　“我想知道，亚瑟为什么会成这个样子。”
　　苏子和缓慢的摇了摇脑袋，死死的盯着两人。
　　“呜……呜……呜呜……”
　　两人口中含糊，不断的指着脖子。
　　“砰……砰！”
　　“咳咳……咳咳……”
　　苏子和手一松，两人直接掉在了地上，大声咳嗽。
　　“说。”
　　苏子和不耐烦的瞥了两人一眼。
　　“他只是被我们控制了。”
　　雷家家主咽了咽口水，不断的深呼吸，小心翼翼的看了看苏子和一眼，雷家家主忍不住微微向后一退。
　　“控制？你们？”
　　“怎么控制的？”
　　苏子和死死的盯着两人，终极一班众人的心也瞬间放在了两人的身上。
　　“我们家族有秘法啊，控制魔的秘法。”
　　“再加上我们家族用的秘药不断加强与王亚瑟联系。”
　　“只要王亚瑟实力越强，那我们对控制王亚瑟的控制力也就越多！”
　　花家家主缓过神，气定神闲的看着苏子和。
　　有王亚瑟在我们手里，你们还会对我们出手？
　　嘿嘿，现在该急的是你们！
　　花家家主忍不住的看了蔡父一眼，也许该拿你开刀了……
　　“砰！”
　　花家家主直接被苏子和一脚踢到了终极一班的人群里。
　　“说，该怎么才能解除对亚瑟的控制。”
　　“要不然……”
　　苏子和大声一喝，随后转头看向了雷家家主，眼中寒光不断涌现，杀气沸腾。
　　“别、别，苏大哥，我、我可以告诉你事情的原委。”
　　雷家家主忍不住的再度退后了几步，面色恐惧的看着苏子和。
　　“对……咳咳，苏子和，我们可以告诉你啊。”
　　“这也不是什么大不了的事情。”
　　躺在地上，花家家主面色痛苦的半起身，随后满脸笑意，十分轻松的看向苏子和。
　　“哦？说！”
　　苏子和瞥了花家家主一眼，一脚踩着雷家家主的胸口，双眼狠狠地盯着他。
　　“咳咳……那是我们三大家族的控魔秘法。”
　　“只要……咳咳……”  “彭！”
　　苏子和又狠狠的踩了雷家家主一脚。
　　“我想知道控魔秘法是什么吗？”
　　“我只是想知道，控魔秘法该怎么解决！”
　　苏子和身子略微向前倾斜，双眼看着雷家家主。
　　“哈哈，苏子和，你要想解除，那还不简单。”
　　“只要你帮我杀了蔡家家主，我就帮你解除了对王亚瑟的控制。”
　　“怎么样啊？”
　　花家家主哈哈一笑，瞥了蔡家家主一眼，嘴角微微上扬。
　　蔡云寒的父亲，我倒是要看看你敢不敢杀！
　　嘿嘿……花家家主脸上期待的神色越发的期待。
　　“什么？”
　　苏子和和终极一班众人忍不住的皱起了眉头，蔡云寒更是直接来到了苏子和的身边。
　　“花兄，控魔秘法可是要由我们三家共同控制的。”
　　“你要是叫人杀了我，那控魔秘法还能解除嘛？”
　　蔡父死死的盯着花家家主，呼吸急促。
　　“子和，这是什么情况？”
　　蔡云寒依偎在苏子和的身边，不可置信的看了看花家家主，转头又看了看蔡父，身体略微有几分颤抖。
　　“我们看看再说吧。”
　　苏子和沉吟一番，拉住了蔡云寒的手。
　　“哈哈，蔡兄，你这就搞笑了。”
　　“你都能搞到在我们家族里的三日混命散的解药。”
　　“那我还不能找到你控魔秘法的秘笈吗？”
　　“怎么样，苏子和，帮我杀了蔡家家主。”
　　“我就帮你解决王亚瑟的问题。”
　　花家家主双眼看着苏子和，面露疯狂。
　　“该怎么办？”
　　蔡云寒忍不住的拉了拉苏子和的手，双眼忍不住的瞥向了蔡父。
　　“没事。”
　　苏子和对着蔡云寒点了点头。
　　“花家家主，你说的虽然很有道理，但是，我该怎么相信你说的话就是真的？”
　　“要不你先解开控制吧，那我在帮你杀了蔡家家主啊。”
　　苏子和嘴角微微上扬，蔡云寒拉着苏子和的手不由得用力了几分。
　　一旁的蔡父也忍不住的浑身一颤。
　　“哈哈哈……苏子和，你这是想空手套白狼啊。”
　　“你不相信我，但是，我该怎么相信你呢？”
　　“你先把你们人都撤离这里再说！”
　　花家家主狠狠的盯着苏子和，嘴角微微上扬，双眼略微瞪大几分。
　　“好！”   “撤！”
　　苏子和点了点头，随即一声令下，三千小弟随即撤离。
　　“终极一班战力指数一万一下的也走吧。”
　　苏子和看了终极一班众人一眼。
　　“这……大哥……”
　　终极一班不少人顿时一急。
　　“听话，拳脚无眼，伤到你们不好。”
　　苏子和看着众人面色一肃，终极一班众人不由得低下了头。
　　不一会，该撤离的人就都撤离了。
　　“好了，我该做的已经做了。”
　　“现在到你了。”
　　苏子和双眼平静的看着花家家主。
　　“哈哈哈，好，苏子和，你果然是一个重情义的人。”
　　“只不过，我现在改变注意了。”
　　“我现在要你直接把蔡家家主杀了。”
　　“否则，我是不会帮你解除对王亚瑟都控制的。”
　　花家家主满脸笑意，双眼满是笑意的看向苏子和。
　　“什么！”
　　“你这是不讲信用。”
　　汪大东、丁小雨几人顿时一急，直接来到了花家家主面前。
　　“哼，信用？”
　　“我都是要死的人了，你还和我说信用？”
　　花家家主满脸不屑。
　　“大东，小雨，退下。”
　　苏子和深深的吸了一口气，双眼狠狠地盯了花家家主一眼。
　　“哼！”
　　丁小雨和汪大东冷哼一看，愤恨的瞪了花家家主一眼，退到了苏子和的背后。
　　“哈哈哈，苏子和，快点动手吧！”
　　花家家主脸上的笑意越发的浓烈。
　　【作者题外话】：最后一更！！！
　　票子呐，兄弟们，需要票子呐！！！
　　PK求支持！！
　　靠你们了啊！！！

第73章 你们真的以为我不知道?(求票子…
　　看了看蔡父，又看了看花雷两家家主，苏子和低着头深深的吸了一口气。
　　“花兄，你就这么想让我死？”
　　撇了一眼苏子和，蔡父盯着花家家主幽幽开口。
　　“呵呵……蔡兄，我们什么关系你还不懂吗？”
　　“就算我们对不起你又如何。”
　　“反正解控王亚瑟的方式是在我们手里。”
　　花家家主看着蔡夫不屑一笑。
　　“好，好啊。”
　　“寒寒，你还愿意相信我吗？”
　　蔡父深深的吸了一口气，转头满脸希冀的看着蔡云寒。
　　“呼……呼……”
　　看着蔡父，蔡云寒一时间呼吸急促，身体止不住的颤抖。
　　“没事，我在呢。”
　　“你想做什么就做吧，我都支持你。”
　　“你要是做不了决定，那就换我来。”
　　苏子和拉住了蔡云寒的手，看向蔡云寒，语气坚定的对着蔡云寒点了点头。
　　“嗯。”
　　蔡云寒闭上眼睛，呼吸逐渐平稳，双眼睁开看向了蔡父。
　　十八年……没见过几次的父亲……
　　但是却一直让我衣食无忧……三日混命散……
　　但是解药一直在他的手里……
　　一时间，蔡云寒脑海中十八年的时光一一闪过。
　　“我愿意相信你。”
　　蔡云寒对着蔡夫点了点头，蔡父瞬间面色一喜。
　　“你不会生气吧。”
　　蔡云寒担忧的看向苏子和。
　　“怎么可能会生气呢？你做的决定，那怕是错的又如何呢？”
　　“我也会一直陪你走下去的！”
　　“而且，我相信你会做出正确的答案的。”
　　苏子和嘴角微微上扬，抬起手就刮了刮蔡云寒的鼻子。
　　你做的决定，那怕是错的，我也会把他变为正确的决定的。
　　脑海中的想法一闪而过，苏子和对着蔡云寒微微一笑。
　　“嗯嗯。”
　　蔡云寒心中一暖，忍不住的就把嘴撅，满脸俏皮可爱。
　　“伯父，有什么要说的，那你就说吧。”
　　“既然云寒愿意相信你，那我也愿意相信你。”
　　苏子和看向蔡父，蔡云寒忍不住就加紧了几分握紧苏子和的手。
　　“呵呵……”
　　花家家主和雷家家主看了看蔡父，忍不住就是一阵冷笑。
　　蔡兄，我倒是要看看，你能说出什么鬼话。
　　就算你把我们之间的关系说出来又如何，你能解除我们队王亚瑟的控制嘛？
　　呵呵……花雷两家家主的脸上瞬间充满了期待。
　　“在寒寒和琳琳出生的时候，就有人想直接带走寒寒和琳琳。”
　　“而那一批人，自从琳琳失踪的那一年起，我就一直再找。”
　　“我找了九年，在这九年里，我一直不敢把云寒带在身边。”
　　“我深怕云寒又再度失踪了。”
　　“我已经丢失了一个女儿了，怎么可以在丢失另一个呢。”
　　蔡父看了看蔡云寒，眼神之中充满了怜惜。
　　蔡云寒忍不住的看了看蔡父，声音略带几分哽咽，握着苏子和的手忍不住的加了几分力。
　　“在第九年，我终于发现了当初害我丢了蔡琳的人是谁了。”
　　“就是他们！就是雷家和花家！”
　　蔡父双眼死死的盯着雷花两家家主，呼吸略显几分急促。
　　“哈哈，是啊，就是我们呐。”
　　“蔡兄，正所谓，人为财死，鸟为食亡嘛。”
　　“我们的世界就这么大，不牺牲你一点，我们怎么可能进步呢？”
　　花家家主冷冷一笑，丝毫不把蔡父的话放在心上。
　　“哼！就是因为发现了当初是你们出手的。”
　　“要不然我会不把寒寒留在身边吗？”
　　蔡父拳头握紧，低着头，呼吸声清晰在浮现在每一个人的耳边。
　　“哈哈，我们也是好奇，我们当初也只是丢了你的一个孩子吧。”
　　“但是，我们却怎么也找不到你的另外一个孩子。”
　　“哎，也是我们大意了，没找到的那个孩子没死就算了。”
　　“没想到，被我们丢了的那个竟然还没死。”
　　“蔡兄，不得不说你们蔡家还真的是福大运大。”
　　“还找了苏子和这么一个好姑爷。”
　　“不过，可惜的是，你们没命享受。”
　　“谁让我们掌握着王亚瑟的控制方法呢？”
　　“哈哈哈……哈哈哈……”
　　花雷两家家主语气充满了无奈，喜悦的笑声立即响彻整片天际。
　　“这种贱人！”
　　汪大东忍不住就骂了出来，留下的终极一班几人更是满脸愤恨的看着花雷两家家主。
　　“哈哈哈……恨我呐？”
　　“你们恨吧，就算是恨我有如何呢？”
　　“你们能救得了你们的好朋友王亚瑟吗？”
　　“哈哈哈……哈哈哈……”
　　花雷两家家主看了看汪大东，不屑笑了笑。
　　“苏子和，快，杀了我的蔡兄吧。”
　　“不然，你怎么救你的好兄弟王亚瑟呀。”
　　“用一个老人的命救了一个年轻人的生命，还是你赚了呐。”
　　花家家主停止微笑，转眼目不转睛的盯着苏子和。
　　“呼……”
　　苏子和深深的吸了一口气，看了看花雷两家家主，强压下心中的怒火。
　　终极一班几人都咬紧牙关，满脸紧张，双眼死死的盯着苏子和，。
　　“子和……”
　　蔡云寒忍不住的摇了摇苏子和的手臂。
　　“你找死！”
　　苏子和心中的怒气瞬间爆发，一个闪身直接来到了花雷两家家主的面前。
　　一只手一个，两人都被苏子和掐着脖子提了起来。
　　“咳咳……王……亚瑟……”
　　“上……呐！”
　　花家家主眼睛瞪的老大，死死的盯着苏子和，努力的叫唤。
　　“砰！”
　　石中剑一挥，直接向苏子袭来。
　　“彭！”
　　拳剑相遇，王亚瑟直接被震退了十米。
　　“你们照顾好自己，我倒是要看看，亚瑟被这件事控制到底是什么鬼。”
　　苏子和回头看了众人一眼，又直接向王亚瑟迎了上去。
　　“找死！”
　　王亚瑟一声低喝，浑身魔气再度暴涨，瞬息之间王亚瑟的战力指数便达到了二十万。
　　“你们两个，竟然强行催动王亚瑟都生命来提升实力？”
　　蔡父满脸惊骇的看了看王亚瑟，吸了一口气，蔡父转头看向花雷两家家主。
　　这可是要让王亚瑟死的节奏呐。
　　“什么！”
　　苏子和瞬间浑身一震，怪不得亚瑟实力替升的这么快。
　　以生命力为代价来提升实力的事情，那怎么可能不快呢？
　　那现在只有直接把王亚瑟打晕，然后，强行止住他生命力的散失了。
　　苏子和直接一步踏出，以迅雷不及掩耳之势，一掌朝着王亚瑟都脖子袭去。
　　“嗖！”  “嗖！”  “嗖！”
　　苏子和几个动作便点了王亚瑟都穴道，使王亚瑟的生命流失速度下降。
　　“说！怎么样才能解除控制？”
　　苏子和一个闪身，面无变情的看着两人，拳头紧握，杀气凌然。
　　“苏、苏子和……你、你不能伤害我们。”
　　“伤、伤害了我、我们你就不能救王亚瑟了……”
　　两人小心翼翼都抬起头看了看苏子和，咽了咽口水。
　　“你们不会以为就只有你们两个知道救王亚瑟的办法吧。”
　　蔡父叹了一口气，看向花雷两家家主幽幽开口，嘴角忍不住的微微上扬。
　　【作者题外话】：两千五百字的大章！！！
　　总之，就是一句话，PK求支持！
　　书友们，兄弟们，还请送我胜利！

第74章 王亚瑟,接下来就看你了
　　众人的注意力瞬间就被蔡父吸引，所有人都立即转头看向蔡父。
　　“你懂？你有三日混命散的解药我们也认了。”
　　“难道你连我们的家族秘传的控制秘法你也会？”
　　雷花两家家主两人满脸的不相信，看向蔡父的眼神之中充满了不屑。
　　“呵呵，我从九年前就开始一直搜集你们两家的信息了。”
　　“你们三日混命散的解药我都有，那其他的秘法我为什么不会有呢？”
　　蔡父嘴角微微上扬，看着花雷两家家主淡然一笑。
　　“这……呼……”
　　两人越听越心惊，互相对视一眼，深深的呼了一口气。
　　两人转头便看向蔡父，双眼死盯，拳头紧握。
　　“伯父，还请你救一救亚瑟。”
　　苏子和立即来到了蔡父的身边，双眼紧盯蔡父。
　　“还请伯父出手相救。”
　　终极一班众人对视一眼，朝着蔡夫就是躬身一礼。
　　“好。”
　　蔡父看着苏子和点了点头。
　　苏子和……真的不错了，竟然会那么相信寒寒，那绝对是配得上寒寒的。
　　之前，他还能这么一直那么忍着，不对自己出手，有这样的女婿，值了。
　　虽然他是世家的敌人，但是事情都到这个程度了。
　　那还是不是世家的敌人，这件事还重要吗？
　　现在花雷两家都已经承认了他们之前所做的事情，那我也不用憋着了。
　　寒寒和琳琳应该不会在恨我了吧。
　　看了看蔡云寒和蔡琳，蔡父微微一笑，随后直接起身，来到王亚瑟身边就是一阵念叨狂点。
　　“他……他真的会？”
　　花雷两家家主满脸惊骇，自己保命的法宝，这就丢了？
　　蔡家……两人的脸上瞬间浮现无限的怨恨。
　　“雷家武士给我杀！”  “花家武士给我杀！”
　　两人之间对视一眼，眼中厉色一闪而过。
　　顿时，无数的武士立即动了起来。
　　“三千小弟，给我杀！”  “蔡家武士，给我杀！”
　　苏子和和蔡云寒对视一眼，直接下令。
　　刹那间，原本离开的三千小弟又重新回到了战场，蔡家武士也一同进军。
　　终极一班汪大东几人也是直接出手，雷花两家家主一看，眉头骤然一紧。
　　“王亚瑟……”
　　两人对视一眼，控制之法再起。
　　“寒寒，他们又在念秘法了，在解除秘法阶段王亚瑟是不能被打扰的。”
　　感受着王亚瑟身体内的律动，蔡父一阵惊呼。
　　“找死！”
　　苏子和眼中寒光一闪，直接朝着花家雷家两家家主略去。
　　汪大东也是浑身怒气暴涨，朝着雷家和花家两家的家主直接略去。
　　“砰！”  “砰！”
　　一人头上一下，两人直接昏了过去。
　　“嘿嘿，大哥，你动作好快啊。”
　　汪大东看着已经倒地的两人，不由得嘿嘿一笑。
　　“还不快去……算了，不用了。”
　　“他们已经被解决了。”
　　苏子和看着已经全部被干翻在地的花雷两家人不由得有点错愕。
　　果然，蝼蚁再多也还是蝼蚁，起不到什么作用。
　　“伯父，怎么样了？”
　　苏子和来到了蔡父身边，低头看着躺在地上的王亚瑟。
　　终极一班的众人也立即围了上来。
　　“没事了，应该是解除控制了。”
　　“幸好刚才花雷两家家主解决的早，没酿成什么大祸。”
　　蔡家家主满是庆幸的看了一眼苏子和。
　　“不过，这个入魔的事情我就不知道了。”
　　“我觉得王亚瑟苏醒的时候，应该会失去理智。”
　　“十五万的战力指数，王亚瑟，应该是难以把握吧。”
　　蔡父转头向王亚瑟，一阵叹息。又是一个天骄，可惜……不是谁都是苏子和。
　　“既然这样，那蔡琳、大东、小雨，你们三个人和我留在这里等着亚瑟苏醒吧。”
　　“至于云寒，你就带着我们的人去把世家的产业收了吧。”
　　“还有终极一班，你们也去。”
　　苏子和看了看众人，立即下令。
　　“好。”
　　蔡云寒立即点了点头。
　　“我们走！”
　　蔡云寒一声令下，女皇的气息再度出现，三千小弟、蔡家武士立即归位。
　　终极一班众人看着蔡云寒，忍不住的咋舌，这……真的是当初那个蔡云寒？
　　再看了看苏子和，终极一班众人忍不住的咽了咽口水，转头立即跟上蔡云寒。
　　蔡父看了看蔡云寒和苏子和，眼珠子一转，一个动作便跟上了蔡云寒。
　　瞬间，原本喧闹的环境瞬间人去楼空。
　　“姐夫，亚瑟不会有事吧。”
　　双眼紧紧的盯着王亚瑟，蔡琳忍不住的就看向苏子和，眼眶微红。
　　“没事的。”
　　“亚瑟不会有事的，我们不是还在的嘛。”
　　苏子和满脸坚定。
　　“狗系统，我不是记得熊珠有一个镇压邪魔的作用嘛。”
　　“那我可不可以直接拿出熊珠帮王亚瑟镇压石中剑中的邪魔。”
　　“叮，宿主，那是可以的。”
　　“宿主心念一动，熊珠就自动出现。”
　　“熊珠一旦出现在宿主体外，那便会直接镇压邪魔。”
　　“不过，系统提示宿主，一旦宿主用熊珠帮王亚瑟镇压邪魔。”
　　“那么王亚瑟能从石中剑中获得的力量便会降低。”
　　“如果从石中剑中吸收了过少的力量，王亚瑟便有可能不能再次使用石中剑。”
　　“石中剑会直接离开王亚瑟。”
　　嗯……还有这样的操作？
　　看来不能直接用熊珠帮亚瑟镇压石中剑了，而且，以亚瑟的性格，要是知道我这么帮忙，那他也会直接拒绝吧。
　　到时候看吧，要是亚瑟实在不能镇压石中剑魔，那就直接用熊珠。
　　在这之前，只需要保证亚瑟的人性不丢失，那就可以了。
　　“你们记好了，等会要是亚瑟醒了，那就是亚瑟开始和石中剑魔争斗的时候。”
　　“到时候，我们就慢慢说话，不断和他沟通，让他坚持下来，知道吗？”
　　苏子和环顾众人一眼，直接吩咐。
　　“好的，大哥（姐夫）！”
　　所有人都紧紧的盯着王亚瑟，狠狠地点头。
　　“嗯。”
　　苏子和点了点头看向了王亚瑟。
　　现在已经万事俱备了，亚瑟，就看你能坚持多久了。
　　要是能直接降伏石中剑魔，那你也算是这个世界的第一人了……嗯，除了我的第一人。
　　希望你不要有事吧，毕竟是你们教会了我，这个世界依然有感情。
　　世界，并没有放弃我，我不在是那个为了满足自己利益而存在于这个世界的苏子和了。
　　我绝对不会让你有事了，王亚瑟，接下来，就看你了！
　　【作者题外话】：第二更！！！
　　求票子！！！

第75章 武尸出现
　　“姐夫，亚瑟的手指头动了。”
　　一直观察着王亚瑟的蔡琳满脸喜色，指着王亚瑟的手指看向了苏子和。
　　“好。大家准备好，亚瑟应该快要醒来了。”
　　苏子和立即看了看王亚瑟，三十六万的战力指数直接爆发。
　　一层保护罩顿时在几人周围不断凝结。
　　“噌！”
　　王亚瑟瞬间便睁开了眼睛，石中剑直接飞出，插在了王亚瑟的面前。
　　刹那间，一股滔天的魔气直接从王亚瑟身体之中四散而出，周围树林中瞬间出现四处逃散的动物。
　　“这股气势……好强……”
　　汪大东目瞪口呆的看着面前的王亚瑟。
　　要不是有大哥的保护罩保护着，那我绝对会被震飞吧？
　　我现在连自恋狂的气势都不能抵挡了？一时间，汪大东满脸苦涩。
　　“亚瑟，你可千万不要有事呐。”
　　看着现在的王亚瑟，蔡琳心中顿时满是焦灼。
　　双手合十，蔡琳面色紧张，双眼死死的盯着王亚瑟。
　　“这只是石中剑中的魔才爆发的时候。”
　　“现在的魔气应该是最强的，等一下石中剑中的魔气强度应该是会下降的。”
　　看着现在的王亚瑟，苏子和眼中的精光一闪而过。
　　“啊！”
　　王亚瑟仰天痛苦大叫，缠绕在王亚瑟身上的魔气在度变强。
　　“姐夫，这是怎么回事啊……？”
　　蔡琳的泪珠瞬间便出现在眼眶中不停的打转转，看了看苏子和，蔡琳吸了吸鼻子，又把目光转移到了王亚瑟身上。
　　汪大东、丁小雨两人面色焦急，呼吸略显急促，看了看苏子和，又看向王亚瑟，眉头紧皱。
　　“亚瑟，应该是有点坚持不住了。”
　　苏子和拳头一握，双眼死死的盯着王亚瑟。
　　为什么会这样？为什么会这样？
　　这魔气不是应该初始的时候最强吗？现在怎么还会再度加强？
　　苏子和不由得眉头紧皱，双眼紧盯王亚瑟，一时之间，苏子和手心之中出现了丝丝细汗。
　　“啊！！”
　　王亚瑟再度仰天大叫！浑身魔气再度爆涨。
　　“啊，大哥，这该怎么办呐？”
　　汪大东顿时急了，在地上不停的来回走动，看了看王亚瑟，又看了看苏子和，往返不断。
　　“啊！”
　　王亚瑟又是一声痛苦大叫。
　　“砰！”
　　蔡琳直接便冲出了保护罩，一把抱住了王王亚瑟。
　　“亚瑟，没事的，我在呢。”
　　“我会陪着你的。”
　　蔡琳紧紧的抱着王亚瑟，口中不断呢喃，王亚瑟身上的黑气顿时少了几分。
　　“呼……有用，还好有用。”
　　焦急的苏子和瞬间眼前一亮，深深的松了一口气。
　　还好蔡琳没事，而且，亚瑟身上的魔气也少了几分。
　　要是蔡琳在出一点事，那我真的是自己都看不起自己了，自己都没脸去见云寒了。
　　“大哥，小雨，没事，亚瑟要恢复了。”
　　汪大东满脸欣喜，左看看苏子和，右看看丁小雨，前看看王亚瑟和蔡琳，拍了拍手，嘴角微微上扬，满脸欣喜。
　　“嗯，是的。”
　　苏子和嘴角微微上扬，这情况也算是没有刚才焦急了。
　　亚瑟，希望你能全盘接受石中剑的力量吧。
　　苏子和心中充满了希冀，双眼紧紧的盯着王亚瑟，绝对不能出事呐。
　　“砰！”     “啊！亚瑟……”
　　刹那间，石中剑中再度散发出了魔气，王亚瑟又是一声痛叫，蔡琳更是直接被震飞。
　　“啊！”
　　王亚瑟直接站了起来，浑身黑气环绕，石中剑紧紧的握在了手里。
　　“轰！”
　　王亚瑟直接一剑挥出，丁小雨和汪大东直接被一剑震翻在地，不断咳嗽。
　　不管了，直接用了。苏子和深深的吸了一口气，双眼紧紧的盯着王亚瑟，心念一动，熊珠直接飞出。
　　“噌！”
　　熊珠直接飞到了王亚瑟的头顶，一道道光芒激射而出。
　　“彭！”
　　王亚瑟直接昏迷，睡到在地，石中剑中的黑气瞬间消失，变成普普通通的石剑模样。
　　“叮，宿主，熊珠已经镇压王亚瑟。”
　　“友情提示，请问宿主是否要收回熊珠。”
　　“狗系统，收回熊珠对亚瑟有什么影响吗？”
　　苏子和来到王亚瑟身边，眉头一皱。
　　友情提示，那就是说，王亚瑟离开了熊珠会有影响咯？
　　“叮，宿主，一旦王亚瑟离开熊珠的保护镇压，魔气便会席卷王亚瑟的全身。”
　　“一旦魔气席卷王亚瑟的全身，那便会出现两种情况。”
　　“一是王亚瑟恢复为正常人，失去战力指数，而且，王亚瑟还只会留下十年的寿命，成功机率为……零。”
　　“二是王亚瑟直接被魔气掌控，成为人不人，鬼不鬼的杀人狂魔，屠戮天下，成功机率为……百分百。”
　　“额……狗系统，你认为我还有得选吗？”
　　“当然是直接把熊珠给王亚瑟咯。”
　　苏子和无奈的撇了撇嘴，自己这熊珠还没怎么用呢，就要直接送出去了。
　　哎……王亚瑟，熊珠还是回到你手里，你小子……
　　“系统，王亚瑟有了熊珠之后会怎么样？”
　　看了看已经没事的王亚瑟，苏子和淡然一笑。
　　“叮，一旦王亚瑟拥有熊珠，那王亚瑟便不会失去战力指数。”
　　“而且，王亚瑟流失的生命力会逐渐恢复。”
　　“石中剑的魔气也会被熊珠镇压，慢慢的拱王亚瑟修炼。”
　　我TM……王亚瑟，好东西全都便宜你了。
　　“谢谢你，姐夫。”
　　看着已经恢复平静的王亚瑟，蔡琳满是感激的看着苏子和，姐夫，连熊珠都给亚瑟了吗？
　　“没事，就当是提前给嫁妆吧。”
　　苏子和摆了摆手，蔡琳瞬间脸色通红。
　　“大哥，这是怎么回事呐？”
　　汪大东和丁小雨看着平静的王亚瑟，一阵好奇，转头双眼紧紧的盯着苏子和。
　　“也没有多大的事。”
　　苏子和摆了摆手，看着王亚瑟把有关于熊珠的一小点事情说了出来。
　　丁小雨看着王亚瑟，眼中不由得闪过精光一闪。
　　“啊！那我不是打不过自恋狂了嘛。”
　　“自恋狂这个便宜占大了呐。”
　　汪大东撅起嘴，羡慕的看着王亚瑟。
　　“不止亚瑟哦，小雨你都打不过了。”
　　苏子和嘴角微微上扬，小雨，现在可是拥有一万一的战力指数。
　　要是在用上黄金右拳，那还不得一拳把汪大东给打趴下啊。
　　“啊？我打不过小雨？”
　　“大哥，你看玩笑吧，我的战力指数可以已经突破一万点了。”
　　汪大东十分不服、不相信的看向了丁小雨。
　　蓦然的一股杀气突然出现在四周。
　　“叮，恭喜宿主成功抵达汪大东与武尸相遇地点。”
　　“叮，恭喜宿主，签到开始，本次签到时间：三分钟。”
　　这是武尸出现了？苏子和不由得微微一愣。
　　【作者题外话】：第三更，多的不说，求票子！
　　求各位书友大哥们支持！

第76章 武尸“欣”
　　“轰！”
　　丁小雨一万一的战力指数直接爆发，一拳朝着前方狠狠击出。
　　“一万一……”
　　看着挥出拳头的丁小雨，汪大东不由得喃喃自语，双眼出神。
　　原来我真的不是小雨的对手了……汪大东不由得转头看向苏子和。
　　“嗖！”
　　一道身影直接出现在了苏子和几人的眼前，一道绿光直接从那人的眼中射出。
　　“哼！”
　　拳光相交，两两消散，丁小雨闷哼一声，双眼死死的盯着面前的身影。
　　“大伏魔拳！”
　　丁小雨又是一拳挥出。
　　“砰！”
　　两拳相遇，各不相让，“砰！”
　　“砰！”  “砰！”
　　无数拳影瞬间相碰，无数气劲乱窜，汪大东的脸型犹如一块橡皮一般，顺便被搓揉变型。
　　“叮，恭喜宿主签到成功。”
　　“叮，恭喜宿主获得签到奖励：降龙十八掌。”
　　“叮，恭喜宿主，下一次签到地点已刷新。”
　　“叮，恭喜宿主，下一次签到地点为善恶大战处。”
　　降龙十八掌还有……善恶大战处？那不就是意味着我要离开了？苏子和心中骤然一暗。
　　“砰！”
　　那人影直接被丁小雨用右拳一拳打到在地。
　　“大哥，你看这人是谁，怎么是人不人，鬼不鬼的？”
　　丁小雨直接提着人影来到了苏子和的面前。
　　“这人，有点熟悉呐。”
　　紧紧的盯着人影的汪大东不由得眉头一皱，低声呢喃，脑海中思索万千。
　　“砰！”
　　一道人影又出现在了苏子和几人面前，一拳就直接把丁小雨打翻在地，口吐鲜血。
　　“什么？”
　　苏子和满脸震惊的看着来人，这是……田欣？
　　“班导？”
　　汪大东咽了咽口水，慢慢的朝着田欣靠近。
　　“砰！”
　　又是一拳，汪大东直接飞了出去。
　　“不是田欣，那就是黑龙？”
　　苏子和深深的吸了一口气，不断的环顾四周。
　　“对，没错，苏子和，就是我。”
　　“你们没想到吧，我竟然发现了田欣这个绝世的练武奇才！”
　　“哈哈哈，苏子和，这一次，你死定了！”
　　“上！”
　　黑龙慢慢的从阴暗处走了出来，满脸笑意。
　　随着黑龙大手一挥，田欣浑身三十万的战力指数直接爆发，一个闪身，田欣直接向苏子和攻来。
　　“三十万战力指数？”
　　“田欣这天赋……这么快就是三十万的战力指数了……”
　　苏子和轻轻一跃便避开了田欣的攻击。
　　“我记得田欣的战力指数潜力是……一百万？”
　　“一百万？玩尼玛啊玩，那我们还不得直接被黑龙弄死？”
　　“绝对不能让他们离开，得现在就灭杀在摇篮之中……”
　　苏子和眼中寒光一闪，迎着田欣就是一拳轰出。
　　“砰！”
　　田欣直接被打翻在地，踉踉跄跄了一会，田欣面色痛苦的从地上趴了起来。
　　“这……”
　　看了看苏子和，在看看田欣，黑龙忍不住的咽了咽口水，苏子和……这么强吗？
　　三十万战力指数的田欣都不是苏子和的对手？
　　看着苏子和，黑龙忍不住的倒吸了一口凉气。
　　“田欣……黑龙……”
　　“要是现在就把他们灭杀了，那我不就是提前终极善恶大战了嘛。”
　　“那……我就得走了？”
　　苏子和看着倒地不起的田欣，苏子和深深的吸了一口气。
　　拳头一握，苏子和双眼狠狠地盯着黑龙。
　　一时间，黑龙。被盯的心惊肉跳，双眼看着苏子和，身体满是震颤，手心之中出现了丝丝细汗。
　　“你们走吧，趁我还没有后悔。”
　　苏子和背过身，摆了摆手，我……还不想离开！
　　那……就他们离开吧。
　　“什么？”
　　黑龙脸上瞬间涌现出无尽的喜意，立即对着田欣和田弘光摆了摆手，几人迅速便消失在苏子和几人的面前。
　　“大哥，那是怎么回事啊？”
　　“我刚才好像碰见了田欣老师？”
　　丁小雨和汪大东慢慢的从地上爬了起来，有气无力的来到了苏子和的面前。
　　“的确是田欣。”
　　苏子和沉重的点了点头。
　　也不知道我今天放过他们这件事算不算对呐，百万战力指数的田欣。
　　我尼玛了……玩不起呐。
　　而且，我也没熊珠了，签到机会也只有一次了，该怎么玩？
　　我TM……哎……不想了，该咋办就咋办吧。
　　我有镇压一个武学时代的阴阳逆乱决，我还怕你？
　　呼……摇了摇头，苏子和立即把脑海中的诸多想法逐渐驱逐。
　　“大哥，她真的是田欣老师吗？”
　　汪大东面色痛苦，满脸不相信的跪在了地上。
　　“大东，虽然我很想说不是，但是，事实就是那样。”
　　“她真的是田欣老师。”
　　苏子和瞥了汪大东一眼，摇了摇头，汪大东就是喜欢田欣吧。
　　“她真的是田欣老师？”
　　“真的是田欣老师……”
　　汪大东跪在地上，低着头，不断低声呢喃。
　　田欣老师不是没有战力指吗？为什么现在的田欣老师会直接一拳打翻小雨呢？
　　“怪我……怪我！”
　　“都怪我！没保护好田欣老师！”
　　“我早就遇到过那什么人不人鬼不鬼的东西了。”
　　“我当时就应该好好的保护好田欣老师的。”
　　“我离开田欣老师干嘛啊！”
　　“啪！”  “啪！”  “啪！”
　　汪大东不断低声呢喃，直接扇起了自己的嘴巴。
　　“大东！”
　　苏子和立即拉住了汪大东的手，丁小雨满脸吃惊，呆愣的看着汪大东。
　　“这不是你的错，知道吗？”
　　“这只是我们都没想到而已。”
　　苏子和拉起汪大东，双眼死死的盯着汪大东。
　　亚瑟的事情一出，其他的什么事情就都忘记了。一不注意就把田欣留给黑龙了。
　　我尼玛了……造孽呐！苏子和满脸无奈。
　　“没想到……没想到……”
　　“大哥，你知道那什么人不人鬼不鬼的东西是谁嘛？”
　　“我们去救田欣老师呐！”
　　汪大东双眼放光，双手死死的拉住了苏子和的手，满脸的期待。
　　“嗯，大东，救！田欣老师我们必须救！”
　　“不过，在这之前你先冷静一下。”
　　“我先告诉你那人不人鬼不鬼的东西是什么。”
　　苏子和叹了一口气，无奈的看着汪大东。
　　你说你现在这么急有什么用？救田欣……说得轻巧。
　　下一次再见到田欣，我都不一定能打败田欣，那还怎么救？
　　就你还救田欣……一个黑龙，不、一个田弘光你都够呛的。
　　最关键的事，我也不想提前发动善恶大战呐。
　　【作者题外话】：书友们，以后万更，那就是直接发布了。
　　不分开发布了。
　　现在直接把剩下的两章发布了。
　　一句话，求支持！
　　有什么要求，你们都可以提！我的书友大哥们。
　　最后，求票子！

第77章 雷克斯入魔
　　“好的，大哥，我听你的。”
　　“我先安静。”
　　汪大东深深的吸了几口气，低着头，坐到了地上，脸色消沉。
　　“哎……”
　　看着汪大东这个样子，苏子和不由得叹了一口气。
　　随后，苏子和便也安安静静的坐到了汪大东的旁边。
　　丁小雨一看，也随之坐到了苏子和的旁边。
　　几人就这样安安静静的坐了下来，抬头看着天，不断的发着呆。
　　“大哥，说吧，我能接受。”
　　许久之后，汪大东双眼继续盯着天空，握紧拳头，淡然开口。
　　“嗯。”
　　苏子和看了汪大东一眼，点了点头。
　　慢慢的，苏子和便把武力裁决所、武尸、以及田欣的身份缓缓说出。
　　“黑龙……武尸……”
　　“武林盟主的女儿……”
　　汪大东逐渐被震的目瞪口呆，双眼出神，低声不断呢喃，呼吸逐渐急促。
　　丁小雨也在一旁瞪大了眼睛，满脸都不可置信。
　　“大哥，那我们现在该怎么办呢？”
　　汪大东手足无措的看着苏子和。
　　“该怎么办？”
　　苏子和低着头，不断呢喃。
　　丁小雨和汪大东瞬间面色期待的看着苏子和。
　　“等亚瑟醒过来再说吧。”
　　苏子和抬头看向了王亚瑟，伸了伸脖子。
　　“……”
　　汪大东和丁小雨瞬间懵逼了。
　　看了看两人，苏子和叹了一口气，又低下了头。
　　田欣……救出田欣，就意味着善恶大战的结束吧。
　　那时候，我就该走了……
　　可是，我舍不得你们呐……
　　呼……苏子和扬起了头，吸了一口气，看向了天空。
　　“咳……咳……”
　　“亚瑟，你醒了？”
　　蔡琳满脸喜色，苏子和几人也立即围了过去。
　　“咳……我、我这是怎么了吗？”
　　王亚瑟直起身子，坐在地上，环顾四周一圈，满脸苦涩的挠了挠头。
　　“亚瑟，你现在感觉身体怎么样？”
　　蔡琳扶着王亚瑟，欣喜中夹杂着些许焦急，双眼死死都放在王亚瑟身上。
　　“好了，亚瑟，你有事就问蔡琳吧。”
　　“我们去旁边站一站去。”
　　苏子和对着王亚瑟点了点头，给了蔡琳一个鼓励的眼神，带着汪大东和丁小雨便走远了。
　　“蔡……蔡琳，我、我这是怎么了吗？”
　　王亚瑟看了看离开了苏子和几人，尴尬的看了看面前的蔡琳。
　　我记得之前……就是她，好像一直在我身旁保护我……不离不弃……
　　呜……王亚瑟立即摇了摇头，自己怎么就是会乱想些呢？
　　“亚瑟，你可以叫我琳琳的，你听我慢慢和你说。”
　　蔡琳微微一笑，扶着王亚瑟，坐在他的旁边，开始诉说这段时间发生的事情。
　　“入魔……黑龙……”
　　“石中剑……三大家族……被控制秘法控制……”
　　“蔡家……熊珠……大哥……还有……蔡琳……”
　　呼……王亚瑟双眼出神，面色凝重，深深的吸了一口气。
　　“谢谢你，蔡琳。”
　　王亚瑟满脸郑重，转头看向蔡琳。
　　“没事的啦，你应该谢谢的是大哥。”
　　蔡琳和王亚瑟对视一眼，立即低下了头，脸色通红。
　　“嗯，是啊，该谢谢大哥……”
　　王亚瑟转头看着苏子和所在的方向，大哥……我欠你的，一辈子都还不了了。
　　“走吧，我们去找大哥。”
　　转过头王亚瑟看向蔡琳，那这女孩该怎么办？王亚瑟不由得皱了皱眉头。
　　“嗯嗯。”
　　蔡琳立即起身把王亚瑟给拉了起来。
　　“额……”
　　王亚瑟一阵呆愣，木然的看着在自己身前不断忙碌的蔡琳。
　　其实……你不用这么麻烦的，但是……这种感觉，似乎也不错呐。
　　王亚瑟嘴角不由得微微上扬，拉起了蔡琳的手，慢慢的向苏子和几人走去。
　　感受着王亚瑟手心传来的温度，蔡琳小心翼翼的抬起头，偷偷的看了王亚瑟一眼。
　　“看什么看，你都是我的了，还要偷偷摸摸的看？”
　　王亚瑟的声音骤然响起，蔡琳抬头一看，只见王亚瑟在看着自己。
　　“嗯嗯！”
　　蔡琳脸色红的能滴血，狠狠的拼命点头。
　　“走吧。”
　　王亚瑟拉着蔡琳的手，舒了一口气，继续朝着苏子和的方向赶去。
　　做人，就该像大哥一样，敢爱敢恨，并且……把自己爱的紧紧抓牢。
　　王亚瑟看了看蔡琳，嘴角微微上扬。
　　“大哥。”
　　王亚瑟带着蔡琳来到了苏子和几人的身边。
　　“哦豁，有情人终成眷属呐。”
　　“亚瑟，彩礼已经给你了，你要是敢亏待琳琳。”
　　“那你的日子可就不好受了。”
　　苏子和转头看了看王亚瑟和蔡琳紧握的手，微微一笑。
　　“大哥，我是不会亏待蔡琳的。”
　　王亚瑟看向蔡琳，语气坚定。
　　“对对对，姐夫，我相信亚瑟。”
　　蔡琳看了看苏子和，又看了看王亚瑟赶紧不断的点头。
　　“哈哈，这还没嫁呢，就护上了？”
　　苏子和看着蔡琳努了努嘴。
　　“嘿嘿……”
　　蔡琳不由得嘿嘿一笑，挠了挠头，蔡琳低下了头。
　　“好了，不打趣你们两个了。”
　　苏子和看了看害羞低头的蔡琳、轻轻一笑，看了王亚瑟一眼，转身便看向大海。
　　“自大狂，小雨，看到我这样你们还不恭喜恭喜？”
　　“这么一直这么愁眉苦脸的，有意思吗你。”
　　看着苏子和不说话，王亚瑟便拉着蔡琳的手来到了愁眉苦脸汪大东身边。
　　“不是，田欣老师出事了……”
　　汪大东低着头，满脸凝重。
　　“什么？”
　　王亚瑟瞬间懵逼了，怎么我出事的这段时间里到底是怎么了？
　　连田欣老师也出事了？
　　“到底怎么回事，大东？”
　　王亚瑟松开了蔡琳的手，双眼死死的盯着汪大东。
　　“哎……”
　　丁小雨叹了一口气，看了看王亚瑟和汪大东，随即把事情说了出来。
　　“田欣老师是……武林盟主的孩子？”
　　“而且，还成为了黑龙的武尸？”
　　王亚瑟咽了咽口水，满脸呆愣。
　　“黑龙……”
　　王亚瑟深深的吸了一口气，握紧了拳头，十万点的战力指数直接爆发。
　　“什么？”
　　丁小雨和汪大东两人立即抬起手，看向王亚瑟，满脸震惊。
　　“自大狂，你这是怎么回事？”
　　“怎么你的战力指数会提升这么多呐？”
　　汪大东直接站起，跑来到了王亚瑟的面前，双手放在了王亚瑟的肩头上，双眼死死的盯着王亚瑟。
　　一旁的丁小雨想了想王亚瑟的石中剑，双眼出神，略有所思。
　　“是因为石中剑？”
　　苏子和来到了王亚瑟的面前。十万点，还算不错了。
　　一旁的丁小雨看着王亚瑟深深的吸了一口气，拳头紧紧握起。
　　“嗯，是的，大哥，这还是得多亏有大哥的帮助。”
　　王亚瑟满是尊敬的对着苏子和点了点头。
　　“大哥，自恋狂已经有十万点的战力指数了。”
　　“那在加上大哥，我们应该可以把田欣老师救出来了吧。”
　　汪大东来到苏子和面前，满脸激动。
　　“……”
　　苏子和皱起了眉头，你想救田欣的心情我理解。
　　但是，我也不想离开终极一班呐，你这不是在逼我走吗？
　　汪大东，我咋那么想揍你呢！苏子和脸上闪过一丝无奈。
　　“哎，大哥，你说话呐。”
　　看着不说话的苏子和，汪大东瞬间满脸焦急，双眼紧紧的盯着苏子和。
　　“等大哥想想在说吧。”
　　丁小雨来到汪大东的旁边，拍了拍汪大东的肩膀。
　　“嗯嗯。”
　　汪大东看了看苏子和，点了点头，脸上的焦急之色略微消散几分。
　　“哎……看来真的只有去把田欣救出来再说了。”
　　“实在不行，那就只有走了。”
　　瞥了汪大东一眼，苏子和叹了一口气，心中一暗，转头便朝海边看去。
　　丁小雨和王亚瑟看着苏子和，突然心中莫名一颤，两人对视一眼，忍不住的皱起了眉头。
　　“主上，雷克斯入魔了。”
　　三千小弟之一立即心念传神。
　　“什么？”
　　“雷克斯入魔了？”
　　苏子和心中骤然一喜，直接大声说了出来。
　　那我是不是可以在多留一会了？
　　【作者题外话】：2600字，书友们，还需要我多说什么吗？
　　跪求票子，PK期间，跪求票子！

第78章 阿瑞斯之手(求票子)
　　“大哥，你说什么？”
　　“雷克斯入魔了？”
　　汪大东略微舒缓的神情再度焦躁，不断深呼吸，双眼死死的盯着苏子和。
　　入魔？丁小雨和王亚瑟不由得对视一眼，眉头一皱。
　　“是的，没错。”
　　“他们现在就在雷家大院。”
　　苏子和点了点头，现在也算是有拖住汪大东的借口了。
　　“大哥，那我们……”
　　“老师、雷克斯……啊！！”
　　汪大东口中不断呢喃，神情焦躁不安，不断的来回走动。
　　“我们现在先去找雷克斯吧。”
　　“毕竟，入魔这件事，我们处理过，有经验。”
　　苏子和环顾众人一圈，最后把目光定格在了汪大东的身上。
　　“好！”
　　汪大东立即停止了走动，看着苏子和深深的吸气。
　　“我们走！雷家大院在云海路1号。”
　　苏子和点点头，一动作便消失在众人都面前。
　　汪大东一个动作立即跟上，丁小雨、王亚瑟、蔡琳三人对视一眼，也立即出发。
　　“怎么回事？”
　　苏子和来到了蔡云寒的身边，双眼看向半跪在地上的雷克斯。
　　和王亚瑟一样的情况，浑身冒着黑气，眼中幽光不断，手上还戴着阿瑞斯之手。
　　“雷克斯！”
　　汪大东几人立即便到了雷家大院。
　　“大哥，这是怎么回事呐？”
　　“雷克斯这个样子，该怎么解决呐？”
　　汪大东左看看雷克斯，右看了看苏子和，满脸焦灼。
　　“没事，看着这个样雷克斯应该还能坚持。”
　　“要是能坚持下来，那雷克斯的战力指数绝对会和亚瑟一样暴涨。”
　　“但是，如果坚持不下来，那就……”
　　苏子和闭上了嘴，双眼盯着雷克斯。
　　“那就怎么样呐？大哥！”
　　汪大东声音略微大了几分，呼吸急促。
　　终极一班众人的目光更是定格在了苏子和的身上。
　　而丁小雨却是紧紧的盯着雷克斯的手，拳头紧握。
　　“那就是死。”
　　看了汪大东一眼，苏子和缓缓开口。
　　“什么！”
　　一道晴天霹雳直接打在了汪大东的脑海之中，终极一班众人更是满脸懵逼的看向雷克斯。
　　“什么？大哥，怎么会死呢？”
　　“亚瑟当初不也是没有到死那个地步嘛。”
　　“你不是还有那什么一个珠状的光球嘛。”
　　“你直接给雷克斯一个不就没事了嘛。”
　　汪大东咽了咽口水，急促的呼吸不断。
　　王亚瑟和蔡琳却是被汪大东的话震的满脸黑线。
　　熊珠乃是熊族至宝，那可是凝聚了一个种族的力量才能诞生的东西。
　　在你这里就成了一个简简单单的光球？而且，你就那么希望我去死？
　　王亚瑟无奈的拉了拉汪大东，随后立即把熊珠的事情和汪大东一说。
　　“额……那个，大哥，对不起。”
　　“我也不知道这个熊珠这么珍贵。”
　　“我还以为是普普通通的光球呢。”
　　汪大东满脸尴尬的挠了挠头。
　　“没事，不知者无罪。”
　　苏子和摇了摇头。
　　“那大哥，还有什么办法可以帮助雷克斯吗？”
　　汪大东立即抬起头，看了看雷克斯，又转头紧盯着苏子和。
　　“有！”
　　苏子和重重的点了点头。
　　“什么办法呐？大哥！”
　　汪大东脸上略微带有了一分喜色。
　　“那就是，在雷克斯坚持不住的时候，我直接出手。”
　　“把雷克斯手上的阿瑞斯之手给摘下来，强行止住肆溢的魔气，那就没事了。”
　　苏子和看了看汪大东，转头继续盯着雷克斯。
　　“那就摘啊。”
　　汪大东满脸喜悦的看向雷克斯，拳头微微握起。
　　太好了，雷克斯，你有救了！
　　“可以是可以，但是，我不知道直接摘出雷克斯手上的阿瑞斯之手会有什么后果。”
　　“有可能是失去战力指数、又有可能只是受伤。”
　　“或者，两者都有。”
　　“不过，有一点是可以保证的。”
　　“那就是雷克斯不会入魔。”
　　苏子和看着雷克斯，瞥了汪大东一眼，缓缓开口。
　　“什么？”
　　“失去战力指数……或者受伤？”
　　“雷克斯……”
　　汪大东双眼紧紧的盯着雷克斯，眉头紧皱。雷克斯失去战力指数会怎么样？他会不会……
　　“啊！”
　　雷克斯痛苦的声音又在度响起，浑身的魔气又再度浓郁了几分。
　　“大哥，要是雷克斯真的成魔了，那会怎么样？”
　　汪大东心中骤然一紧，转头看向苏子和。
　　“要是雷克斯成魔了，掌握了阿瑞斯之手的力量，那他是不会有事的。”
　　“相反，他的力量还会比以往更强几分。”
　　“要是雷克斯掌握不了那股力量，那雷克斯只会变为人不人鬼不鬼的东西。”
　　“那时候的他，只会杀戮，六亲不认！”
　　苏子和轻声的诉说，在在场众人的耳朵里却是犹如一股寒风席卷全身。
　　置身冰天雪地，被惊天杀气包裹，深入骨髓的寒意。
　　在场的无数人忍不住的打了一个寒颤，咽了咽口水。
　　“大哥，那……一旦雷克斯坚持不住。”
　　“那就救吧。”
　　汪大东抖了抖身子，深深的吸了一口气，双眼紧紧的盯着雷克斯。
　　“好。”
　　苏子和瞥了汪大东一眼，没多说什么。
　　“啊！”
　　看着身上魔气暴涨的雷克斯，在场的众人忍不住咽了咽口水，不自觉的退后了几步。
　　“嗖！”
　　雷克斯直接站起了身，朝着终极一班的人就挥起了拳头。
　　“大哥！”
　　汪大东焦急大喝，自己的动作也不停息，直接就到了雷克斯面前，一掌接住了雷克斯的一拳。
　　“砰！”
　　苏子和一个动作来到雷克斯面前，轻飘飘一掌挥出，雷克斯直接倒退半跪在地上。
　　“嗖！”
　　苏子和伸手拿着阿瑞斯之手，轻轻往后一伸，阿瑞斯之手瞬间脱落。
　　雷克斯身上的魔气瞬间消散大半，还在缠绕在雷克斯身上的魔气一股股的开始不断往外冒。
　　不一会，雷克斯身上的魔气消失不见，全都进入到了阿瑞斯之手中。
　　“砰！”   “砰！”
　　“不要闹。”
　　苏子和轻轻的拍打了两下不断震颤的阿瑞斯之手，焦躁乱动的阿瑞斯之手瞬间便回复了平静。
　　终极一班众人不由得目瞪口呆的看着苏子和，大哥，你就这样对待神器的？
　　在你眼里神器怕是一个屁吧！
　　“雷克斯！”
　　汪大东立即跑到了雷克斯的身边，把雷克斯慢慢扶起。
　　【作者题外话】：说实话，这两天票子很少，没有到达我的预期目标。
　　可能，渡过这一轮无望了！
　　但是，我还想坚持！我会一直写下去，希望书友大哥们投一两张票子！！
　　感谢！
　　特别感谢一直支持我的小伙伴！
　　我会一直更下去的，你放心！！！

第79章 我为你护法
　　“大哥，你快来看看雷克斯怎么样了？”
　　汪大东看着昏迷不醒的雷克斯满脸焦急，转头就向苏子和看去。
　　“没事，应该只是体力不支昏迷了。”
　　苏子和来到雷克斯身边蹲了下来，仔细的看了看。
　　“哦，那应该就没事了。”
　　“我先把他送医院。”
　　汪大东看了看苏子和，抱起雷克斯就要走。
　　“你等一下。”
　　“把他放下来吧。”
　　苏子和立即把汪大东拦了下来，双眼看向雷克斯。
　　“大哥，这是怎么了吗？”
　　汪大东满脸疑惑，大哥这是……能治疗雷克斯？
　　“废话怎么那么多，放下！”
　　苏子和没好气的看了汪大东一眼，汪大东一个激灵，直接把雷克斯放到了地上。
　　“啪！”  “啪！”   “啪！”
　　苏子和直接在雷克斯身上拍了几下，随后直接起身。
　　“那个，大哥，可以了？”
　　汪大东迷糊的看了看苏子和。
　　“嗯嗯。雷克斯应该等会就会醒过来了。”
　　苏子和看了看雷克斯，尴尬的摸了摸鼻子。
　　他抵御不了魔气的入侵，好像就是因为自己把他的一些筋脉封住了呐。
　　修为退步、还不得寸进，现在这……嗯，真是对不起这个雷克斯呐。
　　不过……谁叫他打了我的脸呢？摸了摸鼻子，嘴角微微上扬，苏子和走到了蔡云寒的身边。
　　“雷克斯……”
　　听了苏子和的话，汪大东立即充满期待的看着雷克斯。
　　“收复三大家族产业的事情怎么样了？”
　　苏子和掐了掐蔡云寒的脸，微微一笑。
　　“雷家和花家的产业已经收复了。”
　　“蔡家……那个人在整理呢。”
　　蔡云寒没好气的瞪了苏子和一眼，给了苏子和一个白眼。
　　“什么都让你这个媳妇做，那你呢？”
　　“舒服的甩手掌柜！”
　　蔡云寒狠狠的掐了掐苏子和腰上的肉。
　　“嘿嘿……这不是有你的嘛。”
　　苏子和绕到了蔡云寒身后轻轻的抱住了蔡云寒的腰。
　　“他们还看着呢，会被笑话呢。”
　　蔡云寒脸色通红，低着头，声音呢喃，不断挣扎。
　　“没事，他们都是我的人，谁敢笑话你。”
　　苏子和抬起头，环顾四周一圈，周围所有人都别过了头去。
　　“我们……”
　　苏子和闻着蔡云寒身上的香气，叹了一口气，满脸留念。
　　“什么？”
　　蔡云寒浑身暖洋洋的，撅起嘴，不在挣扎。
　　“没事。我想多靠你一会。”
　　苏子和闭上眼睛，嘴角微微上扬，头轻轻的靠在了蔡云寒的肩头，拱了拱。
　　“好。”
　　蔡云寒点了点头，感受着苏子和的依靠，蔡云寒嘴角微微上扬，心中却是莫名一暗。
　　子和……可能是有事瞒着我吧。
　　可是，最强势力天庭都在这里了，那子和还会有什么事没说呢？
　　哎……算了，等他要说的时候，他就会告诉我的。
　　感受着靠在自己身上的男人，蔡云寒微微一笑。
　　“雷克斯，你醒了？”
　　“大哥，大哥！”
　　汪大东大声一吼，直接朝着苏子和的方向看去。
　　蔡云寒一听顿时就怒了，没看见你大哥在睡觉？
　　“没事。”
　　苏子和抬起头，拍了拍蔡云寒的肩膀。
　　“醒了？”
　　苏子和边走边说。
　　“是的，大哥。”
　　汪大东不好意思的挠了挠头，打扰大哥休息了，我这……
　　“嗯，还好吧？雷克斯。”
　　苏子和直接蹲到了雷克斯的面前，双眼看向雷克斯，微微一笑。
　　“嗯，没事了，谢谢大哥。”
　　雷克斯虚弱的舒了一口气，双手撑地，不断努力起身。
　　“没事就行了。”
　　“这件事我也有错。”
　　苏子和坐到了地上，眼睛先前看去，叹了一口气。
　　“嗯？大哥……”
　　汪大东满脸疑惑的看了看苏子和。
　　“没事的，大哥，这都是我自己作的结果罢了。”
　　“大哥你并没有错。”
　　雷克斯微微一笑，直接躺到了地上。
　　有如此光明磊落的大哥，真的是我雷克斯的幸运呐。
　　雷克斯神色一松，嘴角不由得微微上扬。
　　“你现在已经没事了，我已经把你的筋脉封印解了。”
　　“你以后可以放心的修炼了。”
　　“阿瑞斯之手还在我的手里，你还要吗？”
　　苏子和直接把阿瑞斯之手拿了出来。
　　“大哥，你自己看着处理吧。”
　　“阿瑞斯之手，我不觉得我不需要了。”
　　雷克斯盯着阿瑞斯之手看了一会，摇了摇头。
　　“好，那我改天就教你一份一流武学秘籍。”
　　“大东，带雷克斯去休息吧。”
　　苏子和直接起身，拍了拍汪大东的肩膀，苏子和直接转身离开，留下了满脸喜色的雷克斯。
　　“一流武学秘籍？大哥，我也要呐！”
　　汪大东直接朝着苏子和吼了起来。
　　“有你的份的！先照顾好雷克斯吧。”
　　苏子和头也不回，摆了摆手。
　　“好！”
　　汪大东满脸喜色，直接抱着雷克斯便离开了雷家大院。
　　“诺，给你了，这个合适你，小雨。”
　　苏子和直接把阿瑞斯之手递到了丁小雨的面前。
　　“阿瑞斯之手……魔……”
　　丁小雨双眼死死的盯着阿瑞斯之手，心中不断颤抖。
　　“谢谢大哥！”
　　丁小雨接过阿瑞斯之手，满脸喜色。
　　“没事。”
　　“好好使用他就可以了。”
　　苏子和对着丁小雨微微一笑。
　　“大哥，我可以使用他修炼嘛？”
　　丁小雨看了看阿瑞斯之手，抬头看向了苏子和。
　　“你的意思是……入魔？”
　　苏子和眉头微微皱起，小雨的意思是，他想入魔修炼？他嫌自己的实力不够？
　　听着丁小雨这么一说，在场的众人也都纷纷转头看向丁小雨。
　　“是的，大哥，我感觉我太弱了。”
　　“我想像亚瑟一样跟上你的脚步。”
　　丁小雨咬了咬牙，满脸坚定。
　　“其实我并没有嫌弃你弱。”
　　苏子和紧紧的盯着丁小雨。
　　“我嫌弃自己弱。”
　　“还请大哥成全！”
　　丁小雨摇了摇头，面色坚定的看着苏子和。
　　“你要想好，入魔只不过是一件修炼的捷径罢了。”
　　“其实并没有必要，我并不建议你这样修炼。”
　　苏子和摇了摇头，双眼紧紧的盯着丁小雨。
　　“我想好了，我想试试。”
　　丁小雨坚定的点了点头。
　　“好！”
　　“我为你护法！”
　　苏子和坚定的点了点头。
　　【作者题外话】：现在今天五更，我要一起发出来！！！
　　只为了让你们看得爽！！！
　　所以，票子，求票子！！！

第80章 我们结婚吧
　　“大哥，小雨不会有什么事吧。”
　　看着丁小雨浑身散发的魔气，王亚瑟忍不住的来到了苏子和的旁边轻声询问。
　　“没事的。小雨才是最适合使用阿瑞斯之手的人。”
　　苏子和满脸自信的看着丁小雨。
　　“哦？”
　　王亚瑟诧异的看了看苏子和，也不在多言，双眼紧紧的盯着丁小雨。
　　“轰！”
　　阿瑞斯之手被丁小雨紧紧的握住，一股惊天的魔气直接席卷整个蔡家大院。
　　无数修为弱的人直接被震翻在地，雷家大院内的建筑更是毁伤无数。
　　“11000”    “50000”   “100000”   “150000”
　　丁小雨的战力指数节节攀升，最终停在了十五万。
　　“大、大哥……”
　　王亚瑟深深的吸了一口气，目瞪口呆的看着丁小雨。
　　“哈哈，不错！”
　　“小雨！”
　　苏子和满意一笑，朝着丁小雨大声一喊。
　　“大哥！”
　　丁小雨直接苏醒，一个动作便到了苏子和的面前。
　　“感觉怎么样？”
　　苏子和拍了拍丁小雨的肩膀，满意的点了点头。
　　丁小雨，果然是主角三人团中潜力最高的那个人，不像亚瑟那样耗费了三大世家的百年底蕴和石中剑的魔气。
　　仅仅靠阿瑞斯之手中的十分之九的魔气，就把自己的战力指数提升到十五万。
　　厉害！
　　“走了，散了！”
　　“各回各家吧！”
　　苏子和大手一挥，带着蔡云寒几人便回到了别墅中。
　　三千小弟不断建设着天庭，终极一班众人各回各家。
　　“久违的感觉呐。”
　　才到客厅，苏子和百便直接躺在了沙发上，不停的换着姿势的躺沙发。
　　“哼，你这个家伙，就是一条鱼吧。”
　　蔡云寒瞥了苏子和一眼，直接坐到了苏子和的旁边。
　　“嘿嘿，我要是鱼，那也是你的宠物鱼呐。”
　　苏子和笑了笑，头一伸，直接把蔡云寒的大腿当枕头。
　　“哼！那你就给我当我我一辈子的鱼。”
　　蔡云寒捏了捏苏子和脸，心中的一丝不安越发突显。
　　“嗯，好的。”
　　苏子和满脸惬意，不断换着姿势靠住蔡云寒。
　　吃完晚饭，休息了一会，苏子和和蔡云寒回到了房间。
　　“你是不是有什么事瞒着我？”
　　才进房间，蔡云寒便抱住了苏子和，头紧紧的靠在苏子和的胸口。
　　“还真的的是什么都瞒不了你呐。”
　　苏子和一个呆愣，随即满脸苦笑，低下头看了看蔡云寒，伸手揉了揉蔡云寒的脑袋。
　　“是什么？可以告诉我吗？”
　　蔡云寒身子一颤，语气颤抖。
　　“嗯……”
　　“这件事，你还是早一点知道的好。”
　　苏子和看着蔡云寒，一阵沉吟，随即爽朗一笑，看着蔡云寒点了点头。
　　“那你还不快说！”
　　蔡云寒抬起头，狠狠都盯着苏子和。
　　“好，我说。”
　　苏子和微微一笑，随后直接抱起蔡云寒躺在了床上。
　　“呼……”
　　“这事呐，还要从之前说起。”
　　搂着蔡云寒，叹了一口气，苏子和双眼看着前方，略微出神，悠悠开口。
　　蔡云寒一听，立即静息凝神，认真倾听。
　　“我，苏子和，本来就不是这个世界的人。”
　　苏子和瞥了蔡云寒一眼，微微一笑。
　　“我吧，就是来这个世界历练的。”
　　“主要原因呢，就是为了不断提升自己的实力。”
　　“我本来就是犹如游散在这个世界的游魂。”
　　“飘到哪里算哪里。”
　　“不断的争取实力，这才是我来这个世界的主要目的。”
　　“我也常常感觉自己与这个世界格格不入，有时候，我也适应不了这个世界。”
　　“是你，让我的这种感觉不在存在。”
　　“也是你，让我知道我适合这个世界，我的生命里，不止只需要拥有实力那么简单。”
　　“也是你们教会了我，有爱情、友情，紧紧的包围着我。”
　　“让我不在孤孤单单的生活在这里，让我那颗孤孤单单的心有了其他的心陪伴。”
　　“可是，有一天，我觉醒了脑海中存留了记忆。”
　　“这个世界，已经不允许我不断提升实力了。”
　　苏子和不在多说，别过头，静静的看着蔡云寒。
　　“那你的意思是……你真的上辈子就认识我？”
　　蔡云寒声音颤抖，眼眶微红，双眼死死的盯着苏子和。
　　“是的，所以，我才说，上辈子没机会。”
　　“这一辈子，我把握住了。”
　　苏子和直接抱住了蔡云寒。
　　“你的意思是……你要离开了？”
　　“呜呜……呜呜……”
　　蔡云寒狠狠抱住了苏子和，声音不断抽噎。
　　“可能是的……”
　　苏子和声音低沉，不断的深呼吸，眼眶也变得通红。
　　云寒……我、我也不想呐……可是，我、我真的没办法！
　　“我还会回来的。”
　　苏子和紧紧的抱着蔡云寒，声音满是坚定。
　　“要多久？”
　　蔡云寒挣开了怀抱，死死的盯着苏子和。
　　“不知道，可能……十年后，也可能是百年后。”
　　苏子和低下了头。
　　“也有可能是永不相见，对吧？”
　　蔡云寒死死的盯着苏子和，眼眶中满是泪水。
　　“不，我一定会回来的！”
　　苏子和抬起头，眼神之中充满了坚定。
　　“你个骗子，你说过要陪陪我一辈子的！”
　　蔡云寒狠狠地抱住苏子和，张嘴就朝着苏子和的肩膀咬了下去。
　　“嘶！”
　　苏子和顿时感觉肩膀一痛，看了看现在的蔡云寒，苏子和无奈的摇了摇头。
　　这个媳妇……属狗的。不过，她是爱我的。苏子和不由得会心一笑。
　　“狗系统，我要多久之后才能回来？”
　　苏子和双眼盯着已经沉睡的蔡云寒，嘴角微微上扬，心中却是莫名一痛。
　　“叮，各个世界的时间流速不同。”
　　“本系统无法确定。”
　　“那下一个世界是什么世界？”
　　苏子和看着蔡云寒微微一笑。
　　“叮，系统无法确定。”
　　“待宿主结束善恶大战之后，宿主便会知晓。”
　　“哎，好吧。”
　　苏子和点了点头，抱住蔡云寒，靠在蔡云寒的身边，慢慢入睡。
　　“醒了吗？”
　　蔡云寒眨了眨眼睛，看着迷迷糊糊的苏子和。
　　“嗯。”
　　苏子和揉了揉眼睛，看着蔡云寒微微一笑，随即直接把蔡云寒搂在了怀里。
　　“我们结婚吧。”
　　蔡云寒抱住苏子和，把头靠在了苏子和的胸膛。
　　“什么？”
　　苏子和瞬间懵逼了，我们结婚吧？结婚？蔡云寒叫我去结婚？
　　“嗯，是的，我们结婚吧。”
　　蔡云寒抬起头，坚定看着苏子和。
　　“好！”
　　“等我们救出田欣老师，我们就结婚。”
　　苏子和沉吟一会，对着蔡云寒微微一笑。
　　结婚……之后在离你而去吗？我……做不到！
　　那不就是一种不负责任的行为吗？
　　我爱你，但我也不想辜负你，诸天万界，我下一次就不知道要去哪里去了。
　　这一切都容不得我不小心呐，我真的……不敢那样呐。
　　好不容易才拥有你这样的人，我怎么可能对你那样呐。
　　原谅我的自私吧，苏子和嘴角无奈上扬。
　　“好。”
　　蔡云寒在苏子和的脸上亲亲一啄，紧紧的抱住苏子和。
　　摸了摸蔡云寒的头，苏子和抬起头，看着天花板，轻轻一叹。
　　【作者题外话】：第三更！
　　跪求一切！

第81章 金龙
　　“大哥，我们应该可以去救田欣老师了吧。”
　　汪大东一大早就带着雷克斯来到了苏子和居住的别墅里。
　　看着丁小雨、王亚瑟两人，汪大东嘴角忍不住的抽了抽。
　　自恋狂他们原来都是和我一个等级的，现在到好，直接超过我十万八千里了。
　　不过，这样也好呐，这样一来，救出田欣老师的几率也就更大了。
　　刹那间，汪大东看着几人的目光充满了希冀。
　　丁小雨看了看汪大东，随即把目光都移到了苏子和的身上。
　　“去吧。”
　　蔡云寒看向了苏子和，拉住了苏子和的手。
　　我还想和你结婚呢，既然你说救出田欣之后就结婚，那就必须快一点。
　　不然，说不准你什么时候就走了，我……我可不想你没有我就离开……
　　这个婚，必须结，而且，越快越好！我一定要把苏子和捆住！
　　必须让他知道，他有我……一时之间，蔡云寒狠狠的盯着苏子和，呼吸略微急促几分。
　　“好吧，那我们出发吧。”
　　苏子和抿了抿嘴，扬起了低着的头，微微一笑。
　　田欣、战力指数百万级别的天才，不能夜长梦多了。
　　人生不是当断则断！离别，不也是常有的嘛。我苏子和……耐的住！
　　带着众人，苏子和几人来到了武力裁决所。
　　“亚瑟，你来开门吧。”
　　看着安安静静的武力裁决所，苏子和面色平静。
　　终究是要到了这个时候了，既然要离开了，那就让我在轰轰烈烈的来一次打一次吧！
　　走，那也要让我走的清爽一点！田欣，拥有三十万战力指数的你，能承受我几击呢？
　　苏子和看着武力裁决所，深深的吸了一口气，眼中精光不断爆闪。
　　“好。”
　　王亚瑟手提石中剑，眼中精光不断，朝着武力裁决所的大门便直接走去。
　　“嗖！”
　　王亚瑟十万点的战力指数直接爆发，一剑挥出。
　　“黑龙，给老子滚出来！”
　　“你大爷我，亚瑟王来了！”
　　王亚瑟说完，又是一剑挥出，武力裁决所直接损坏，房屋直接塌方。
　　敢阴老子，现在，该我了。王亚瑟紧紧盯着前方，握着石中剑的力量又加大几分。
　　“砰！”
　　“谁呐，找死呐？”
　　一道粗矿的男声瞬间便传入了众人的耳朵之中。
　　破烂的房屋里，慢慢的走出了三个人。
　　“班导！”
　　汪大东看着面前熟悉的田欣直接叫了出来。
　　“哦豁，我还以为是谁呢？”
　　“原来是苏子和你这个小子呐。”
　　“你可真的会挑时间呐。”
　　“既然你这么想找死，那我就成全你吧。”
　　“只要解决了你，这个世界就都会是我的了。”
　　“嘿嘿……”
　　黑龙嘴角微微上扬，田欣的战力指数直接爆发……五十万……
　　“……”
　　苏子和、汪大东、王亚瑟几人都满脸懵逼的看着田欣。
　　这不是就一晚上吗？这就五十万的战力指数了？
　　不愧是拥有百万战力指数潜力的绝世天才呐。
　　苏子和的嘴角更是忍不住的抽了抽。
　　我确实是想清清爽爽来一次，但是你这……怕是要碾压我吧。
　　田欣……还是出问题了。
　　苏子和心中一凉，满脸无奈。
　　汪大东、丁小雨几人更是靠到了苏子和的身边，警惕的看着田欣。
　　“哈哈哈，苏子和！”
　　“你就是来找死！你没想到吧。”
　　“这样的绝世天才竟然会到我的手里。”
　　“来吧，明年的今天，就是你的忌日！”
　　“上！”
　　黑龙眼中厉色一闪，朝着苏子和大手一挥，满脸狠辣。
　　“保护好自己，我来会一会这个田欣。”
　　苏子和环顾蔡云寒几人一圈，略微走上前几步。
　　“田欣……五十万的战力指数……”
　　苏子和眼中精光不断，纵身一跃，掌掌相碰。
　　“砰！”
　　苏子和倒退五步，田欣却是稳稳站立。
　　“五十万的战力指数，真够强的。”
　　“不过，我是挂壁，你比不了！”
　　苏子和眼中疯狂之色尽显，又朝着田欣直接袭去。
　　“大哥……”
　　被震飞的蔡云寒几人担忧的看着苏子和，五十万的战力指数……
　　大哥，你可千万不要有事呐。
　　“什么，苏子和竟然可以和田欣对拼？”
　　黑龙忍不住的倒吸了一口凉气，苏子和……
　　“不过，你绝对不会是田欣的对手的！”
　　“田欣，那可是万年不遇的绝世天才，苏子和，你绝对会死在田欣手上的。”
　　黑龙双眼死死的盯着苏子和。
　　“噗……”
　　苏子和直接被田欣一拳击中腹部，倒飞在地，口吐鲜血。
　　“大哥！！！”   “子和！！！”
　　汪大东、蔡云寒几人立即来到了苏子和的身边。
　　王亚瑟和丁小雨对视一眼，互相点了点头，石中剑、阿瑞斯之手瞬间出现。
　　“杀！”
　　王亚瑟和丁小雨直接朝着田欣攻去。
　　“这两个白痴！”
　　苏子和半坐起身子，略微无奈的看着两人。
　　差距这么大还敢上？真的就是两个白痴。
　　“你没事吧？子和，你不要离开我呐。”
　　蔡云寒眼中满含泪光，双手不断的探寻着苏子和身上有没有伤口。
　　“大哥，对不起，要不是我叫你来，你也不会这样。”
　　“对不起，大哥！”
　　“我现在就给你去报仇！”
　　汪大东说完，直接朝着黑龙就迎面而去。
　　“呵呵……又是一个渣渣……”
　　黑龙一摆手，武尸“尊”瞬间出现了汪大东的面前。
　　“砰！”   “砰！”
　　王亚瑟和丁小雨直接睡在了地上，直不起身。
　　“呼……该我上了。”
　　苏子和直接站了起来，伸了一个懒腰。
　　“在旁边呆好，看着你男人好好发挥，知道吗？”
　　苏子和在蔡云寒额头上轻轻一啄，四十万点的战力指数直接爆发。
　　战斗！果然是进步的最好方式……更何况，我还有无限制恢复的流星泪呢。
　　“田欣，该我了！”
　　苏子和嘴角微微上扬，降龙十八掌第一掌心法瞬间涌现苏子和的脑海之中。
　　早就签到在手的降龙十八掌，现在就让我来试一试你的威力。
　　苏子和双眼紧紧的盯着田欣，左腿微屈，右腿内弯，右掌化圆，左手一推，一条栩栩如生的金龙顿时出现在了上空之中。
　　“这是，金龙……？”
　　在场所有人的目光都看向了在苏子和上空的金龙。
　　【作者题外话】：第四更！！！
　　跪求支持！！！

第82章 婚礼
　　“亢龙有悔，去！”
　　苏子和右手手掌轻轻往前一推，金龙顿时就朝着田欣袭去。
　　“哼！”
　　田欣眼中寒光一凛，纵身一跃，化拳为掌，战力指数再度暴涨……六十万……
　　“砰！”
　　龙掌相碰，烟消云散……田欣安安稳稳的站在了空心上。
　　“这……这也太作弊了吧。”
　　“我有流星泪和阴阳逆转决，我才可以战力狂飙的。”
　　“你呢？纯纯的靠基因？”
　　苏子和看着飒气凌然的田欣不由得咽了咽口水。
　　“这真的是班导？”
　　王亚瑟几人目瞪口呆的看着面前的田欣，六十万……六十万的战力指数呐！
　　“不知道呐……”
　　汪大东双目无神，满脸无力。
　　“哈哈哈，苏子和！”
　　“今天，必定是你的死期！”
　　黑龙诧异片刻，立即看着田欣满意仰天大笑。
　　“田欣，给我上！”
　　低下头，黑龙双眼死死的盯着苏子和，大手一挥。
　　“哼……”
　　田欣眉头一皱，直接朝着苏子和便攻去。
　　“速战速决，以伤换伤！”
　　苏子和深深的吸了一口气，拳头紧紧握起，朝着迎面而来的田欣就是一拳击出。
　　“砰！”   “轰！”   “绑！”
　　“呼……”
　　苏子和站在地上，双眼死死的盯着田欣，身体不经意之间有了几分颤抖。
　　“班导，别打了！”
　　“子和是我们的大哥呐。”
　　汪大东吸了一口气，看了看苏子和，直接扑身抱住田欣。
　　“哈哈，汪大东，你以为我的控制秘法是开玩笑的吗？”
　　黑龙指了指汪大东，满脸不屑。
　　“砰！”
　　田欣眉头一皱，浑身气势一放，汪大东直接被震飞！
　　“就是现在！”
　　苏子和眼中精光一闪，纵身一跃，一个动作便来到黑龙的身边，两只手直接把黑龙拿住了。
　　“你、你要干嘛！”
　　黑龙看向苏子和，咽了咽口水，不断挣扎。
　　“你说呢？”
　　苏子和嘿嘿一笑，一只手提住黑龙的后颈，另一只手两指并手，开始点穴。
　　“啊！田欣！啊！快！来、……”
　　“嘶！”
　　黑龙呼吸急促，双眼饱含恐惧，死死的盯着苏子和那双不断在自己身上点点点的手。
　　“轰！”
　　田欣到来，一拳轰出。
　　“你来晚了……”
　　苏子和嘴角微微上扬，直接把黑龙就往身前一挡。
　　“不、不要！”
　　黑龙瞬间瞳孔放大，四肢乱窜。
　　“砰！”   “噗！”  “宕！”
　　田欣一拳，黑龙直接口吐鲜血，随着苏子和手一松，黑龙直接倒地不起。
　　田欣和田弘光的神情也在这一瞬间不断变换。
　　“果然……解决了黑龙，什么鸟事就都没有了。”
　　“本来还想和田欣痛痛快快的打一架。”
　　“但是，你妹的，谁能想到，田欣才是那个最大的挂壁。”
　　“只要基因好，母猪赛车跑。”
　　“哎……”
　　苏子和忍不住的摇了摇头。
　　“叮，恭喜宿主已经成功抵达善恶大战处。”
　　“叮，本次签到时长，半小时。”
　　“叮，恭喜宿主，签到成功。”
　　“叮，恭喜宿主，获得签到奖励，长寿丹，五百颗。”
　　“叮，恭喜宿主，本次终极一班1剧情已经完结。”
　　“叮，宿主可以停留时间，一天。”
　　“叮，宿主下一次前往世界，未知。”
　　狗系统……你还是那么狗呐。
　　呼……苏子和深深的吸了一口气，坐到了地上，抬起头看向天空。
　　“系统，长寿丹是什么东西？”
　　“叮，长寿丹，增加寿命的丹药。”
　　“一颗长寿丹可以增加百年寿命，一个人最多可以吃三百颗。”
　　三百颗……那就是三千年，云寒，三千年，我会回来的。
　　我一定会回来的！苏子和双眼中精光爆闪。
　　“没事了。”
　　蔡云寒坐到了苏子和的旁边，拉起苏子和的手，陪着苏子和一起看着天空。
　　“是啊，没事了。”
　　看了一眼现在的蔡云寒，苏子和嘴角微微上扬，加了几分力握紧蔡云寒的手，摇着头，看着天。
　　“嗯。”
　　“那……我们结婚吧！”
　　蔡云寒抿了抿嘴，眨了眨眼睛，转头，双眼死死的盯着苏子和。
　　“我……我要走了……”
　　苏子和转头看了蔡云寒一眼，低下头，声音略有几分哽咽。
　　“什么时候？”
　　蔡云寒吸了吸鼻子，拉起苏子和，四目相对。
　　“一天后。”
　　苏子和眼眶微红，嘴角微微上扬，咽了咽口水。
　　“结婚！必须结婚！”
　　蔡云寒喘着粗气，双眼死死的盯着苏子和。
　　“那是不负责任。”
　　苏子和轻轻的擦去了蔡云寒眼角的泪水，微微苦笑。
　　“你不和我结婚才是对我最大的不负责任。”
　　“我蔡云寒只会是你的人。”
　　“这辈子、下辈子、下下辈子，永生永世，都是！”
　　蔡云寒直接抱住了苏子和，声音抽噎，泪水不断。
　　一旁恢复了的田欣、田宏光、丁小雨几人懵逼的看着苏子和。
　　大哥……这是怎么了吗？
　　“好，我答应你，结婚，现在就结婚！”
　　苏子和紧紧的抱住了蔡云寒，牙关咬紧。
　　我……苏子和，一定能回来的！我保证！
　　婚礼在天庭举行，刀疯、土龙、汪大东、王亚瑟、蔡父蔡母等人都到了。
　　“我此生必回！”
　　“我此生必等！”
　　“我、苏子和、蔡云寒之夫！”
　　“我、蔡云寒、苏子和之妻！”
　　四目相对，紧紧相依，在场宾客眼角含泪的不停鼓掌。
　　这一天，苏子和没做什么，就任由蔡云寒带着。
　　苏子和穿着西装，蔡云寒穿着婚纱，蔡云寒想去哪里，苏子和就陪着去到哪里。
　　最后，两人回到了最初相遇的地方，苏子和在系统奖励的别墅里。
　　蔡云寒在自己的别墅里，阳台上，依旧四目相对。
　　唯一不同的是，两栋房子之间，多了一间屋子。
　　“狗系统，三千小弟，我不带走，那应该还会听从云寒的安排吧。”
　　看着成熟的蔡云寒，苏子和双眼饱含眷恋、不舍。
　　“叮，三千小弟依旧会听从蔡云寒的指挥。”
　　“而且，三千小弟的实力，也会随着宿主的实力变强而变强。”
　　“好……”
　　苏子和深深的吸了一口气，看着蔡云寒，微微一笑。
　　轻轻的抚摸着蔡云寒的脸颊，苏子和的手又到了蔡云寒的头上。
　　“哼！”
　　苏子和一身闷哼，阴阳逆转决、降龙十八掌、九阳神功、九阴真经瞬间到了蔡云寒的脑子里。
　　只要蔡云寒一苏醒，那苏子和存留的功法，蔡云寒便会通通知晓。
　　留下长寿丹，说明使用方法，苏子和咬了咬牙，灵魂开始不断被撕裂。
　　“叮，请问宿主是否剥离流星泪。”
　　“嘶……是……是的。”
　　苏子和看了看蔡云寒，继续咬着牙。
　　“叮，恭喜宿主，流星泪剥离成功。”
　　“嘶……终于成功了。”
　　“云寒，好好的活着，等我。”
　　苏子和直接把流星泪注入到蔡云寒体内。
　　“叮，宿主，时间已到。”
　　“嗖！”
　　苏子和直接消失从床上消失。
　　“呜呜……子和。”
　　“我会掌管好天庭，等着你回来的。”
　　蔡云寒看着身边空荡荡的位置，泪水不断滑落。
　　【作者题外话】：终极世界，完结了！！今天的第五更，也算是结束了。
　　十九万字吧，我我本以为我会写二十万字的。
　　还是少了一点，下一个世界，神雕侠侣！我为杨过！
　　不说多的，求票子！

第83章 银蛇郎君(重修)
　　“叮，恭喜宿主，成功抵达新世界，银蛇郎君世界。”
　　“叮，恭喜宿主，自动获取身份，苏子和。”
　　“额……”
　　眉头一皱，苏子和缓缓的睁开眼睛，双手撑起身体，由躺变为半起身。
　　“这……这是那？”
　　苏子和环顾四周一圈。
　　“嘶，有点凉。”
　　感觉手下一凉，苏子和立即低头一看。
　　“这、这是……床？散发寒气的床？”
　　“银蛇郎君世界……我这是TM的到底是在哪里那？”
　　苏子深深的吸了一口气，嘴角不由得抽了抽。
　　“你醒了？”
　　一个身着一袭薄薄白衣，一头黑色秀发盘起，面容秀美绝俗，肌肤间少了些许血色，肤色异常白皙的少女，手拿一个碗走到了苏子和的面前。
　　“这是玉蜂浆，喝一点。”
　　洪瑞面无表情的看了看苏子和，伸手递出了玉蜂浆。
　　“好。”
　　看了看面前的绝色少女，苏子和没多说什么，伸手接过，仰头便把玉蜂浆一口气喝完。
　　玉蜂浆……这个名词，有点熟悉呐，苏子和眼中精光一闪即过。
　　“嗯，你在休息一会。”
　　看着面前的苏子和，洪瑞眉头一皱，他似乎有点不一样了。
　　但是……那一点不一样了，现在……自己似乎也说不出来。
　　不过，这样也好，至少……听话。
　　再度看了苏子和一眼，洪瑞直接转身离开。
　　“狗系统，怎么回事？”
　　看着已经离开的白衣少女，苏子和深深的吸了一口气，眼睛微微眯起。
　　银蛇郎君世界？TM的是什么世界。
　　我只听过金蛇郎君呐，怎么就没有听说过银蛇郎君呢？
　　你当这是他弟弟呐？苏子和一阵吹鼻子瞪眼。
　　“叮，穿越世界随即，穿越方式随机。”
　　我尼玛……“好了，我知道了。”
　　苏子和呼了一口气，直接躺下，顿时一只八爪鱼便出现在了散发寒气的床上。
　　“叮，恭喜宿主，成功渡过新手世界。”
　　“叮，恭喜宿主，系统已成功进化。”
　　“叮，现在发布两种签到方式，第一，系统全剧发布签到，签到获得好物品的概率大大下降。”
　　“第二种方式，全剧只签到两次，签到获得好物品的概率大大上升。”
　　“嗯……狗系统，你这概率大大提升和大大降低，是有多大呢？”
　　“叮，宿主，就以降龙十八掌来作例子。”
　　“大大降低的概率，连降龙十八掌的毛都看不见。”
　　“大大提升的概率，仙法级别的降龙十八掌都有可能出现。”
　　“……额……”
　　不愧是你，我的狗系统，“我当然是选择来前两次签到咯。”
　　后期有签到，那就是很烦，做什么事情都不顺心。
　　让我小心翼翼的做事，那还不如直接不要签到。
　　而且，最关键的是，这一次我竟然不知道这个世界是什么世界？
　　要是在多来一些签到，那我还不得直接抓瞎？
　　“狗系统，这到底是一个什么世界？”
　　”叮，新世界请宿主自主探索。“
　　我TM……“狗系统，我连剧情都不知道，那我还怎么签到？”
　　“这样不就是违背了你这个狗系统的初衷了嘛。”
　　深深的吸了一口气，苏子和咬了咬牙。
　　“叮，请宿主不要惊慌，本系统已经进化，以后只会发布精确的签到地点。”
　　“只要宿主到达签到地点，那么宿主便可以进行签到。”
　　“至于宿主能否知道剧情，就看宿主的运气如何了。”
　　“三千大世界，无数小世界，蓝星所记载的世界只不过是世界中的一小点点。”
　　“请宿主不要过于依赖剧情，强者当无惧未知，勇踏深渊。”
　　“我TM……我知道，开始你的表演！”
　　呼……深深的吸了一口气，苏子和满脸不爽。
　　你说你这个狗系统，给我一个我知道的世界会死吗？
　　非要这么麻烦！
　　“叮，恭喜宿主成功选择第二种签到方式。”
　　“叮，恭喜宿主，第一个签到地点已刷新。”
　　“叮，恭喜宿主，第一个签到地点为：素心教。”
　　“叮，发现宿主已经处于素心教之中。”
　　“叮，开始签到，本次签到时长：一小时。”
　　额……“狗系统，你还是这么草率。”
　　“不过，狗系统，我要在这个是时代停留多久呢？”
　　“叮，当宿主成为银蛇郎君苏子和，闻名天下的时候，便是宿主离开之时。”
　　“银蛇郎君？闻名天下？”
　　“闻名天下到是还好说，但是，我这怎么成为银蛇郎君呢？”
　　“狗系统，你这就让我很迷茫了。”
　　苏子和叹了一口气，满脸无奈。
　　“狗系统，你至少让我知道这是一个什么世界吧。”
　　苏子和深深的吸了一口气。
　　“叮，宿主，低武世界。”
　　“没了？”
　　“叮，宿主，没了。”
　　我TM……“好，我知道了。”
　　苏子和翻了一个白眼，无奈的神情再度涌现在苏子和的脸上。
　　“系统，查看我的个人属性。”
　　“叮，宿主：苏子和。”
　　“年龄：14。”
　　“修为：无。”
　　“功法：阳阴逆转决、降龙十八掌。”
　　“技能：贝多芬的音乐、霸王之气、王者之气、千兽之力。”
　　“未使用签到奖励：功法融合机会*1。”
　　“所属势力：天庭。”
　　“注：宿主有霸王之气加成，无惧后天三重及其以下修为者。”
　　哎，又是无修为，又要重新开始修炼了。
　　“狗系统，这个世界的修为是怎么分的？”
　　“叮，这个世界的修为分为后天、先天。”
　　“后天共九重，先天分前中后三期。”
　　“注：没入后天，江湖人称不入流。”
　　“后天前三重，三流高手；后天四重至后天六重，二流高手。”
　　“后天七重至后天顶峰，一流高手。”
　　“先天高手，绝顶高手！”
　　“这个世界最高修为便是先天巅峰。”
　　先天巅峰、绝顶、一流……好吧，对于零修为的人来说，还是慢慢的来吧。
　　深深的吸了一口气，苏子和开始了修炼。
　　阴阳逆转决，上一次在终极一班没让你大展拳脚，反而差一点被田欣那个妖孽给虐了。
　　这一次，不会了，在这里的一切都必须给我跪下！
　　第一重阴阳紫气……“噗！”
　　“怎么回事？系统，这是怎么一回事？”
　　看着地上一滩鲜血，苏子和的身体不自觉的抖了抖。
　　“叮，宿主之前分离流星泪出身体的时候，伤到了灵魂。”
　　“而且，宿主现在的这一俱身体之前受过伤。”
　　“所以，宿主现在并不适合修炼。”
　　“……”
　　“呼……狗系统，那什么时候才可以修炼。”
　　“叮，宿主，根据系统检测……两年后。”
　　“我TM，要我玩废柴流？”
　　苏子和不由得瞪大了眼睛。
　　“系统，有什么可以加速灵魂恢复吗？”
　　“叮，宿主，一是流星泪。”
　　“……狗系统，说人话。”
　　“叮，宿主，九阴真经中的移魂大法可以参考修炼。”
　　“或许有一定的修炼效果。”
　　“好！”
　　苏子和点了点头，脑海中瞬间浮现了移魂大法的修炼方法。
　　不断的修修减减，苏子和开始修炼新的术法，修魂大法。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功。”
　　“叮，恭喜宿主获得十平方米储物空间一个。”
　　“……”
　　“狗系统，这就是你说过签到获得好东西的概率大大提升？”
　　苏子和深深的吸了一口气，咬紧了牙关。
　　“叮，宿主，这个储物空间是可以成长的。”
　　“比如？”
　　苏子和瞬间眼睛一亮。
　　“灵魂力越强，储物空间越大。”
　　“只要宿主灵魂之力强大到一定的地步，那这个储物空间甚至可以演化为一个世界。”
　　“……”
　　“狗系统，你TM怎么不早告诉我，灵魂之力这么有用呢？”
　　“叮，宿主，本系统只是想告诉你，系统奖励的物品，都是万中无一的宝物。”
　　“所以，宿主不要随便给别人。”
　　“那煞姐的内裤是宝物嘛？”
　　“云寒是别人吗？”
　　“呼……呼……”
　　苏子和不断的深呼吸，一个动作躺在床上，生无可恋的看着面前的……石壁。
　　【作者题外话】：魔改开始了，第一章已经改好了。
　　神雕不在，银蛇出现了！2520个字，希望你们喜欢呐。
　　希望各位书友们能够喜欢。

第84章 不讲武德
　　“踏……踏……”
　　轻微的脚步声在苏子和的耳边响起，警惕的抬起头，苏子和眉头一皱。
　　“请问姑娘你是？”
　　看着面前的绝色少女，苏子和一时之间尴尬的摸了摸脑袋。
　　你是谁？我在那？我又是谁？我又在那？
　　一时间，十万个为什么不断出现在苏子和的脑海之中。
　　“你不记得我了？那……也正常。”
　　“我叫洪瑞，宋婆婆一直叫我小姐。”
　　诧异的看了苏子和一眼，转了转眼珠子，吸了一口气，洪瑞又点了点头。
　　洪瑞？宋婆婆？这是哪里跟哪里呐？
　　我怎么是一样都不知道啊！这该死的一无所知！
　　狗系统，我怎么那么想给你两巴掌呢。就让我成为这么一个睁眼瞎？
　　叹了一口气，苏子和无奈的抬起头看向洪瑞。
　　“精气神不错，那为什么你还吐血呢？”
　　洪瑞瞥眼看了看地上的那一滩血迹，又抬起头，面无表情的看着苏子和。
　　“额……这个，怕是生理反应吧。”
　　苏子和一阵默然无语，这个……你不是应该问你自己吗？
　　你问我这一个十四岁的小孩子，你想让我表现的妖孽一点吗？
　　“生理反应……这个词不错。”
　　“那现在你能送玉蜂浆给你们道玄教的道士吗？”
　　“如果不可以，那就算了，我自己去送。”
　　洪瑞看着苏子和，面色平静，语气不带一丝人间烟火。
　　道玄教的道士？要我送玉蜂浆去给他们？
　　呼……苏子和深深的吸了一口气。
　　“那个，洪瑞姐姐，道玄教的道士和我有什么关系吗？”
　　“这玉蜂浆，为什么要我去送呢？”
　　苏子和无奈的叹了一口气，微微一笑，抬起头看向洪瑞。
　　”你竟然问我你和道玄教的道士有什么关系？“
　　洪瑞眉头微微皱起，满色冷厉的看向苏子和。
　　额……有点冷呐，苏子和看着自己面前十分不爽的洪瑞忍不住的咽了咽口水，抖了抖身子。
　　“额，那个，洪瑞姐姐，我是真的不知道那个道玄教的道士和我有什么关系呐。“
　　硬着头发，苏子和看着洪瑞缓缓的说出了自己的不解。
　　“真的不知道？”
　　洪瑞略微靠近苏子和几分，双眼紧紧的盯着苏子和。
　　额……洪瑞相信了？苏子和心中忍不住一喜。
　　“我真的不知道呐，洪瑞姐姐。”
　　苏子和依旧苦桑着脸看向洪瑞。
　　“好，我暂且相信你。”
　　环顾苏子和一圈，洪瑞点了点头。
　　“我先去送药，你要跟着就跟着，不愿意就算了。”
　　转过身，洪瑞直接离开。
　　“等等我呐，洪瑞姐。”
　　一个动作苏子和便跳下了不断散发灵气的床。
　　“嘶！这具身体的伤，有点重呐。”
　　喃喃自语一番，眼中精光一闪，咬了咬牙，苏子和立即跟上洪瑞。
　　我还什么都不知道呢，怎么可以让你就此离开呢？
　　“叮，恭喜宿主，下一次签到地点已刷新。”
　　“叮，恭喜宿主，下一次签到地点为：道玄宫。”
　　道玄宫？新的签到地点？
　　紧紧跟着洪瑞的苏子和眉头一皱，看来这道玄教与我的原身是渊源颇深呐。
　　摇了摇头，没有多想，苏子和立即紧紧的跟上洪瑞。
　　“你就在这等着吧，我去去就回。”
　　刚到门口，洪瑞瞥了苏子和一眼，直接便踏步向前。
　　道玄教，洪瑞……跟上！必须跟上，不然我……一无所知！
　　看着离开的洪瑞，苏子和一咬牙，立即紧紧的跟了上去。
　　“洪瑞？还有……苏子和！”
　　“苏子和，你小子还敢出来？”
　　一个小道士诧异的看了看两人，而后瞬间满脸憎恨的盯着苏子和。
　　“笃修诚，叫龙昭礼出来，我可不是来找你们玩的。”
　　洪瑞不屑的看了笃修诚一眼，摇了摇头，终究是难登大雅之堂之辈。
　　“那个，洪瑞，我、我可不怕你，你、你给我等着！”
　　“还有你，苏子和，你这个不尊师重道的杂种！”
　　“你竟然背叛道玄教，转投入素女教！”
　　“你、你必遭五雷轰顶！”
　　笃修诚双眼死死的盯着苏子和，手脚一阵鸡飞狗跳，双眼不断冒火。
　　叛教？转投？说的是我？
　　苏子和懵逼的看着面前的小道士，我、我这原身到底是做了什么事呐？
　　深深的吸了一口气，苏子和继续观察着四周人的一举一动。
　　“笃修诚，我已经答应过宋婆婆，会好好的照顾苏子和的。”
　　“你现在当着我的面辱骂苏子和，是什么意思？”
　　洪瑞眉头一皱，双眼死死的盯着笃修诚。
　　“这、我……”
　　鹿清笃心中骤然一惊，咽了咽口水，随后直接拔出长剑，身体略微向前一倾，双眼不断的四处观望。
　　“哎……”
　　一道身影出现，直接拦住了笃修诚，双眼看向苏子和。
　　笃修诚一看来人，瞬间松了一口气。
　　有我们道玄教二代弟子金不焕在，那我还用和你洪瑞对峙吗？
　　要我一个小小的三代弟子，和一个素女教独门人对峙？真的是难为我了。
　　“这位师弟，你这样的做法，是不是有点不尊师重道了。”
　　“如果你要退出师门，那你也应该去李道玄祖师面前一拜三叩首。”
　　“在有着掌门师伯的同意，你才可以退出道玄教。”
　　“而不是在你身为道玄教徒的时候，直接拜入素女教杨姑娘处为师。”
　　“那是不忠不义，不为天下正道所容的做法。”
　　金不焕双眼看向苏子和，嘴角微微上扬。
　　一时间，金不焕脸上满是自信的微笑。
　　与此同时，道玄教众教徒也是昂起了胸，满脸自信的藐视苏子和。
　　感受到在场所有道士的目光，苏子和微微一愣。
　　我？叛离道玄教，投奔洪瑞的素女教？
　　这确实是有点不忠不义，但是……
　　“请问这个……道兄，我这伤是怎么来的，你知道吗？”
　　苏子和双眼紧紧的盯着面前的……道士领头人。
　　我这什么还都不知道呢，你就要来搞我？
　　年轻人，你是不是有点不讲武德呐！
　　而且，根据我的直觉，这里面绝对是有很深的故事的。
　　“额……”
　　听着苏子和的问题，金不焕懵逼了，道玄教众徒也满脸诧异的看着苏子和。
　　你这问题……问的好啊，你这伤还能怎么来的？
　　不就是被我们打出来的嘛。
　　你这小小的乞丐，被我们打一顿，那不是你的福气吗？
　　这你都要问，你这是什么意思呐？
　　一时间，道玄教众人皆是面色不爽的盯着苏子和。
　　“哈哈，苏小子，你这个问题我可以回答你。”
　　“你这伤，是你师父龙昭礼打出来的。”
　　“你不尊师命，私自叛离师门，师父出手教导，又什么不妥吗？”
　　吴通腰别长剑，慢慢的走到了全真教众人面前。
　　“参见师叔。”
　　金不焕众人对着吴通齐齐一礼。
　　额……这个道玄教的人……是一波一波的来的？
　　看着面前的众多道士，苏子和忍不住的皱起了眉头。
　　而且，为什么我看了你们这么长时间的表演了，我还依然搞不懂你们和我有什么关系呢？
　　现在的我已经处于……刀尖浪口了，却依旧还是一无所知？
　　哎，累了、累了。
　　苏子和不由得摇了摇头。
　　“怎么样，小子，还不认罪伏法吗？”
　　吴通嘴角微微上扬，眼中精光不断闪烁，一只手放在了剑柄上，蠢蠢欲动。
　　这是……杀气？苏子和身体骤然一寒。
　　环顾四周一圈，苏子和深深的吸了一口气，最终把目光定格在了吴通身上。
　　“额……那个，你们不想要那个什么药了吗？”
　　咽了咽口水，苏子和强行压下心中的不安，微微一笑。
　　杀意来源就是面前的吴通，而且……不可力敌呐。
　　看着吴通，苏子和眼中精光不断闪烁，深深的吸了一口气。
　　“哼，拿下你，还得不到药吗？”
　　吴通不屑一笑，拔剑纵身一跃，直直的朝着苏子和袭来。
　　“卧槽……你们道玄教的老年人也不讲武德呐！”
　　看着吴通袭来，苏子和不由得倒吸一口凉气。
　　你这、你这简直就是不按常理出牌呐。
　　【作者题外话】：第二章，修改完毕！
　　我改的好累啊。
　　影响书友们的体验了，对不起！实在是对不起！

第85章 做饭的
　　“汀！”
　　洪瑞直接出现在苏子和的身前，手中长剑一挥，接住了吴通的一招。
　　呼……还好、还好……
　　我不是一个人，还有洪瑞依然站在我旁边的。
　　我没事！
　　咽了咽口水，苏子和深深的吸了一口气。
　　略微点了点头，苏子和继续看向两人。
　　“砰！““叮！”
　　几剑过后，洪瑞的剑尖指着吴通的脖颈。
　　“多谢姑娘手下留情！”
　　吴通深深的吸了一口气，止住了不断颤抖的身体，朝着洪瑞躬身一礼。
　　“这就完了？”
　　洪瑞面无表情的盯着吴通。
　　“姑娘的意思是？”
　　吴通眉头一皱，心中骤然一紧。
　　一旁的道玄教众人瞬间双眼死死的盯着洪瑞，一只手都放到了剑柄之上。
　　“你们杀了宋婆婆，这就完了？”
　　洪瑞平静的看着吴通，丝毫没有在意旁边的道玄教众人。
　　“呵呵……对，杨姑娘说的对！”
　　“今天，我便自裁谢罪！”
　　吴通深深的吸了一口气，直接把长剑放到了自己的脖子处，随后便缓缓的闭上了眼睛。
　　“叮！”
　　一块石子直接从树林里飞出，闪现到众人的眼中，随后便打飞了吴通手中的长剑。
　　“这……”
　　吴通睁开了眼睛，眉宇间闪过一丝喜色，满脸迷茫。
　　洪瑞不由得眉头一皱，转头看向了石头出现的方向。
　　“师弟，哪有比拼失败就要自裁的说法。”
　　“如果每一次比拼失败，那我们怕是有十八个脑袋都不够砍呐。”
　　道玄九子之首宋宇的身形缓缓的出现在众人的面前。
　　“拜见掌教！”
　　道玄教众弟子崇敬的看向宋宇，微微躬身一礼。
　　“师兄教训的对，是我想多了。”
　　吴通看向宋宇，一脸羞愧。
　　“我们走吧，先回去。”
　　环顾了道玄教众人一圈，苏子和来到洪瑞的身边，看向洪瑞。
　　这道玄教，我怎么感觉这么无耻呢？
　　杀人偿命，难道不应该吗？
　　现在你们都败了，还找得到理由继续活着？
　　呼……这脸皮也是够厚的了！
　　现在你们人多势众，我们不适合和你们硬碰硬，至于这以后，走着瞧。
　　道玄宫，我一定会去看一看到底是什么样子的！
　　还有这其中，到底发生了什么事情，我也一定会一一理清楚的。
　　“好。”
　　看着苏子和坚定的眼神，洪瑞心中莫名一颤，点了点头。
　　随后，两人便全然不顾道玄教众人，慢慢的向面前的石洞走去。
　　怎么……这石洞口越看越像一个墓地的入口呢？
　　看着面前的石洞口，苏子和的嘴角忍不住的抽了抽。
　　“等一下。”
　　看着即将要离开的两人，宋宇眼中精光一闪，满脸笑容。
　　“哦豁，怎么了吗？道玄教掌教？”
　　“你是要留下我们两个？”
　　苏子和转过头，微微一笑。
　　虽然我现在是没有实力，但是，这也不影响我怼你们。
　　你身边那么杂兵，对于拥有霸王之气的我来说，根本就不是事！
　　我倒是要看看你能玩出什么花样，苏子和眼中闪过一丝精芒。
　　“没有，怎么可能留下你们两个呢。”
　　“我只是想问一问，素心教是否能给出解药。”
　　“方便我们救助龙昭礼呢？”
　　宋宇双眼看向了苏子和，眉宇间一丝思索之色一闪即过。
　　这小子似乎变了呐，之前的苏子和，可没有这么硬气呐。
　　双眼紧紧的盯着苏子和，宋宇眼中精光不断闪过。
　　“好！”
　　看了看道玄教众人，苏子和点了点头，直接把洪瑞给的玉蜂浆丢了出去。
　　转身，一溜烟，苏子和便进入到石洞之中，洪瑞一看，立即紧紧的跟了进去。
　　“师兄，解药就是这个？”
　　吴通来到宋宇身边，双眼紧紧的盯着宋宇手中的玉蜂浆。
　　“应该没错。”
　　宋玉双眼看着苏子和离去的背影，久久无言。
　　“可是，师兄，我们都不知道这药的真假呐。”
　　吴通抬起头看向马钰，满脸疑惑。
　　“没事，那小子应该不会骗人。”
　　宋玉眼中精光一闪，直接转身带头离开。
　　道玄教众人一时间一头雾水，这……这就确定了？
　　互相懵逼的对视了一眼，众人连忙跟上宋玉。
　　“蹭！”
　　一剑出鞘，剑指脖颈，目标～苏子和。
　　“额，那个，洪瑞姐你这是……？”
　　苏子和一脸懵逼的看着洪瑞，咽了咽口水。
　　你这是干啥嘞？怎么才进石洞里就一副要杀我的样子？
　　刚才我们不还是一个队伍的吗？你这就叛变了？
　　我的狗系统，你到底是给我弄了一个什么地狱般的开局呐。
　　废柴流也就算了，你还要弄的每一个人都是一副要杀我的样子。
　　你这到底是要干啥呢？
　　你到底是把我弄到了什么诡异的世界呐？
　　呼……苏子和无奈的叹了一口气。
　　“你刚才为什么直接叫我离开。”
　　“他们杀了宋婆婆，我难道不应该找他们报仇吗？”
　　“宋婆婆可是为了保护你而死，你就忍心看着那些杀害宋婆婆的人逍遥法外？”
　　洪瑞面无表情的看着苏子和，语气中夹杂着一丝伤心、难受，握紧的长剑迟力量又增加了几分。
　　宋婆婆为救我而死？我背叛的道玄教？转投到素心教的门下？
　　呼……这故事，怎么就是那么的熟悉呢？
　　愣了愣神，苏子和看向洪瑞，深深的吸了一口气。
　　“额……洪瑞姐，你放心。”
　　“宋婆婆的仇，我会报，我也必须去报！”
　　“他们也一定会付出代价的。”
　　“但是，刚才我们人少呐，那个什么道玄教掌教，你也不一定打得过呐。”
　　“更何况刚才道玄教还有那么多的人呢，对吧。”
　　“我们现在应该先好好修炼，再说报仇的事。”
　　“你放心吧，我是一定会帮宋婆婆报仇的！”
　　深深的吸了一口气，苏子和满脸坚定的看向洪瑞点了点头。
　　不管怎么样，先把面前的危险渡过了再说。
　　至少……要先让洪瑞把她放在我脖子上的长剑拿下来在说。
　　“嗯。”
　　洪瑞双眼死死的盯着苏子和看了一会，点了点头，手中长剑依旧放在苏子和的脖子上。
　　嗯？你都点头了，那你还不把你手中的长剑放下来？
　　“额，那个……这剑……”
　　深深的吸了一口气，苏子和对着洪瑞笑了笑。
　　指了指长剑，苏子和满怀期待的看向洪瑞。
　　“还有一个问题。”
　　洪瑞依旧稳稳的拿着长剑，面无表情的盯着苏子和。
　　“我们素心教可不会收男人。”
　　“我虽然答应宋婆婆说要照顾你，但是，这不代表我要教你武功。”
　　洪瑞双眼死死的盯着苏子和。
　　“额，这个问题……好问题呐！”
　　以我现在的状态，就算你教我了，我也学不了呐。
　　你这样……刚刚好呐。
　　苏子和心中忍不住就是一喜。
　　“你放心吧，我保证不会让你教我武功的。”
　　苏子和看向洪瑞微微一笑，扬起手大声保证。
　　洪瑞一听，深深的看了苏子和一眼，手中的长剑瞬间便放了下来。
　　“呼……”
　　看着小龙女手中的长剑，苏子和瞬间便松了一口气。
　　“既然你不学武功，我也答应了孙婆婆要照顾你。”
　　“那你就去帮我做饭吧。”
　　“在我们素心教里，我保证你不会有事的。”
　　洪瑞说完，直接转身便离开了。
　　看着洪瑞转身离开的背影，苏子和不由得满脸苦笑。
　　我这……成做饭的了？
　　还有，“狗系统，你这到底是怎么一回事？原身就没有记忆吗？”
　　“我怎么就这么一无所知呢？”
　　一时间，苏子和嘴角忍不住的泛起了丝丝苦笑。
　　【作者题外话】：魔改了，又魔改了，一晚上不断工作，很累！
　　后期我还会慢慢的来修改的，推荐各位书友们多次观看呐。

第86章 开始修炼
　　“叮，由于宿主灵魂伤势，所以宿主无法接收原身的记忆。”
　　额……又是灵魂的问题？
　　那我只有慢慢的修炼灵魂，等着灵魂恢复咯？
　　狗系统，你这给我的教训够大的呐。
　　哎……看来以后的日子只能是在这里慢慢的苟着了。
　　至于洪瑞……那就顺其自然，见招拆招吧。
　　摇了摇头，苏子和转身朝着石洞里慢慢走去。
　　“嗯……今天的饭，还可以。”
　　慢慢的咀嚼着饭菜，洪瑞微微点了点头。
　　“嘿嘿，那就好。”
　　嘴角微微上扬，苏子和满意一笑。
　　我好歹也是经受过现代熏陶过的男人，要是连让你这个古代人满意的饭菜都做不出来，那多尴尬呐。
　　“以后继续保持。”
　　吃完饭，看了苏子和一眼，洪瑞直接转身离开。
　　“我……哎……”
　　看着桌子上的残羹冷炙，再看看已经离开的洪瑞，苏子和忍不住的叹了一口气。
　　想我堂堂天庭之主，主角大哥，现在竟然成了一个小丫头旁边那个做菜的了？
　　哎……生活无常呐。
　　摇了摇了头，苏子和开始不停的收拾。
　　“既然洪瑞没在，那就换我去。”
　　“这床可是蕴藏着很多的灵气呐，那可是能加快我不断修复灵魂的速度。”
　　“我可不想一直过着那种一无所知的日子。”
　　看着散发冰冷寒气的床，苏子和直接一屁股便坐了上去，开始修炼修魂大法。
　　“他这是在……修炼？”
　　“他懂修炼的的方法？”
　　“不过，这寒玉床……”
　　瞥了苏子和一眼，洪瑞没多在意，直接坐到了苏子和的旁边开始修炼。
　　……
　　“醒了？”
　　双眼看向睁开眼睛的苏子和，洪瑞依旧面色平静。
　　“嗯嗯。”
　　嘴角微微上扬，苏子和满意的点了点头，舒舒服服的伸了一个懒腰。
　　“那还不快去做饭。”
　　“不然，以后就不要用寒玉床了。”
　　眉头一皱，洪瑞依旧面无表情的盯着苏子和。
　　“嘿嘿，好。”
　　嘿嘿一笑，苏子和立即点了点头。
　　一溜烟的苏子和立即跑到了厨房。
　　“她刚才说那床是寒玉床吗？”
　　“还有玉蜂浆……这是石洞又像是古墓的样子……”
　　“我的身份又是叛教之徒，又转到了一个冰冷美女的门下……”
　　“这种生活，怎么是和某过那么像呢？”
　　哎……这到底是什么世界呐？
　　没有原身记忆的日子，那也太惨了吧。
　　必须加快修炼的速度，不断恢复灵魂！
　　深深的吸了一口气，摇了摇头，苏子和一心两用，又进入了修炼状态之中。
　　“以后，修炼上有什么问题，你可以问我。”
　　吃完饭，洪瑞瞥了苏子和一眼，直接转身离开。
　　“额……这是高冷美女青睐我了？”
　　自嘲一笑，苏子和摇了摇脑袋，收拾好碗筷，继续回到了寒玉床上修炼。
　　春去秋来，一个年头匆匆而过。
　　“呼……”
　　寒玉床上，盘坐的苏子和和洪瑞同时睁开了眼睛。
　　“我去做饭。”
　　微微一笑，苏子和跳下床便直接离开。
　　“嗯。”
　　看着离开的苏子和，洪瑞习以为常的点了点头。
　　一年了，我都进入了后天七重了，为什么你还一点动静都没有呢？
　　就感觉……你没有修为？你真的懂修炼方法吗？
　　算了，等一下吃饭的时候在问问你吧。
　　大不了，我就教你一点点武功好了。
　　我虽然说过素心教是不收女弟子的。
　　但是，那也不代表着我不可以告诉你一些武学经验呐。
　　真的是一个死要面子活受罪的家伙。
　　摇了摇头，洪瑞直接起身离开了寒玉床。
　　“系统，我的灵魂应该恢复了吧。”
　　做着饭菜，询问着系统，苏子和嘴角忍不住的微微上扬。
　　一年了……
　　在这一年里，自己就是一直不断的修炼修魂大法。
　　在配合寒玉床的功效，感觉……也应该差不多了。
　　一时间，苏子和心中思绪万千。
　　“叮，恭喜宿主，灵魂修复成功。”
　　“叮，恭喜宿主，储物空间扩大至一百五十平方米。”
　　“叮，恭喜宿主，原身记忆已经开始复苏。”
　　“嗯……狗系统，是不是我不问，你就不会告诉我？”
　　听着系统的提示音，苏子和一时间有点牙疼。
　　问了才出系统提示？你这个系统也太懒了吧。
　　我要你何用！
　　“叮，宿主，你已经渡过新手期了。”
　　“以后自己的一切，就都要靠你了。”
　　“本系统……”
　　“得了，得了！”
　　“我自己来还不行嘛。”
　　撇了撇嘴，苏子和一阵无奈。
　　这个狗系统，怎么感觉越来越老妈子？
　　不过，可以修炼了。嘿嘿……
　　苏子和的嘴角不由得微微上扬，做菜的速度也加快了几分。
　　而且，记忆也有了，我在也不是那一个睁眼瞎了。
　　苏子和眼中精光一闪，立即开始查看原主的记忆。
　　嘶！
　　这经历，简直就是和某过如出一辙呐，不，不对！这比某过还要惨。
　　某过至少还有老师教口诀，但是苏子和这里却是直接吃不饱，穿不暖。
　　每一天不是挨饿就是受冻，这是一个天下第一大教应该有的样子？
　　怪不得苏子和会直接叛出道玄教。
　　这个道玄教简直不为人子呐，对一个十多岁的孩子都能这样？
　　对待原身这样的原因是……原身是乞丐？
　　呼……苏子和深深的吸了一口气，眼中精光不断闪过。
　　就算你是天下第一大教，那你也能这样对待人？
　　你那天下第一大教怎么来的你心里没数吗？
　　不就是林道玄在泰山比武时获得了第一，从而让你道玄教成为天下第一大教的嘛。
　　最关键的是，现在林道玄都没在了呐！
　　就这样你还敢这么对待人？
　　你是怎么感的呀！
　　吸了一口气，苏子和立即把心神沉浸到了系统之中。
　　“系统，我这原身的经历和某过也太像了吧。”
　　“这会不会有什么问题呐？”
　　苏子和脸上浮现了一抹担心，我这原身的经历，到底是谁的经历呐？
　　系统给我带来的这个世界，到底什么鬼世界呐？
　　“叮，请宿主不要担心，这世界上总是会有相似的两片叶子的。”
　　“但是，现在宿主已经到了，那么宿主便界定了以后叶子是什么走向的了。”
　　“纵使相似，那也只是相似。”
　　“也是哈。”
　　点了点头，苏子和嘴角微微上扬。
　　我既然来了，那么这个世界就已经不一样了！
　　今后，这一切就是我做主了！
　　“你到底会不会修炼？”
　　吃完饭，洪瑞没有像以往一样照常离开，反而面无表情的看着苏子和。
　　“额……懂啊，怎么不懂。”
　　略微有点懵逼的看着洪瑞，苏子和脑中一片呆愣。
　　你这娘们要干嘛？
　　“那为什么我感觉你一直没有修为呢？”
　　“你这一年是怎么修炼的？”
　　双眼看向苏子和，洪瑞依旧面不改色。
　　“额……这个啊……”
　　“我之前一直在恢复伤势，现在差不多恢复了。”
　　“所以，也该修炼了。”
　　诧异的看了看洪瑞，苏子和眉头一皱。
　　她是在……关心我？
　　那你这个素心教的人还修不修炼你的玉女心经了？
　　玉女心经不是要杜绝七情六欲的嘛。
　　你这样真的行？
　　“你受伤了？”
　　语气之中夹杂了一丝两人都不易察觉的焦急，洪瑞依旧一副冷淡的模样。
　　“没事了，都好了。”
　　“今后你就看着我怎么超越你吧。”
　　摇了摇头，苏子和微微一笑，转身开始收拾碗筷。
　　“好，那我看着。”
　　一直紧紧的看着苏子和收拾完碗筷，洪瑞才转身离开，前去修炼。
　　看着洪瑞离开的背影，苏子和眼中精光一闪即过。
　　洪瑞……似乎与原来不一样呐。
　　不过……不管了，先修炼！
　　阴阳逆转决，我来了！
　　眼中精光一闪，苏子和又回到了寒玉床上盘膝坐下。
　　“呼……呼……”
　　阵阵有力的呼吸不断从苏子和的口中传出。
　　呼吸声连绵不绝、有力无尽、丝丝空气化为白雾、其中更夹杂了丝丝紫色。
　　“呼……阴阳逆转决第一层，初成了。”
　　许久之后，苏子和挣开眼睛，眼中紫芒一闪而过。
　　“系统，查看个人属性面板。”
　　“叮，宿主：苏子和。”
　　“年龄：15。”
　　“修为：后天三重。”
　　“功法：阳阴逆转决、降龙十八掌。”
　　“技能：贝多芬的音乐、霸王之气、王者之气、千兽之力。”
　　“未使用签到奖励：功法融合机会*1。”
　　“所属势力：天庭。”
　　“注：宿主有霸王之气加成，无惧后天六重及其以下修为者。”
　　“卧槽，系统，我这不是阴阳逆转决初成吗？”
　　“怎么这就后天三重了？”
　　“在算上霸王之气的加成，那我不就是一个妥妥的二流高手了嘛。”
　　苏子和疑惑之中夹杂着些许喜悦。
　　“叮，宿主，之前宿主受伤，导致宿主千兽之力的能力并未加成。”
　　“现在宿主已经成功恢复，千兽之力成功加成，为宿主提供了一层修为。”
　　“阴阳逆转决属于武学中的神级功法，那怕是第一层初成，也提供了宿主了两层修为。”
　　“所以，系统，修炼成一层阴阳逆转决，那就可以提升三层修为？”
　　一时间，苏子和呼吸不由得有了几分急促。
　　“叮，宿主，一层阴阳逆转决可以提升宿主四层后天修为。”
　　“呼……”
　　忍不住的咽了咽口水，苏子和心中一阵狂喜。
　　这、这也太爽了！
　　“狗系统，那我这阴阳逆转决后几层有啥用？”
　　“不是说这个世界不能最高修为为先天吗？”
　　“叮，宿主，这个世界最高修为为先天，是因为这个世界的功法最高只能修炼到先天。”
　　“并不是这个世界不允许先天之上的修为存在。”
　　“呼……爽！”
　　走！做饭去！
　　苏子和心中满满的喜色。
　　练好阴阳逆转决，老子要在这个世界，真正的无敌！
　　【作者题外话】：又改了！求支持！

第87章 洪瑞要杀我
　　“怎么都这个时候了，洪瑞都还不来吃饭？”
　　“修炼到激动处，无法自拔了？”
　　坐在了椅子上，苏子和无奈的摇了摇头。
　　转头看向洪瑞的位置，苏子和不由得双眼出神。
　　洪瑞……根据原身的记忆，不就是另一个版本的天仙女吗？
　　这谁不喜欢呐，不过，感情这东西，对于现在的我来说是真的不敢碰了。
　　前一次蔡云寒就把自己弄的……哎，连离开终极一班世界都不想离开了。
　　现在要是在招惹一个洪瑞，那我还不得吃不了兜着走？
　　哎……感情呐，伤身又伤肾的，碰不得呐。
　　这一年来，我在洪瑞面前表现的还算是恭恭敬敬，有礼有貌的。
　　也没有让洪瑞教我修炼，嗯……
　　除了每一天和洪瑞同坐一张床修炼，给洪瑞做饭之外，也没有多余的做些什么事。
　　那应该是不会产生什么感情纠葛了。
　　而且，洪瑞又是修炼那种绝情绝欲的玉女心经的人。
　　那就更不会有事了，我与洪瑞之间是不会出现什么瓜葛的。
　　嗯，感情，那就不要碰了，也方便让我到离开的时候能清爽一点。
　　呼……停止了脑中的千头万绪，苏子和深深的舒了一口气，嘴角微微上扬。
　　伸了一个懒腰，苏子和舒舒服服的靠在了椅子上，闭上了眼睛。
　　许久之后，苏子和眉头一皱，缓缓的睁开了眼睛。
　　这洪瑞怎么……还不来呐，黄花菜都要凉了。
　　走，看看去！
　　看着平时洪瑞坐的位置，苏子和眉头一皱，立即转身向洪瑞平时练功的地方赶去。
　　“洪瑞姐？”
　　才进入到洪瑞平时的练功房，苏子和便一眼看到了睡在地上的洪瑞。
　　“这是……”
　　一个动作便来到了洪瑞的身边，苏子和两指合一，朝着洪瑞的经脉探去。
　　“这是……走火入魔，功法逆行？”
　　眉头微微一皱，苏子和呼吸略微有了几分急促。
　　“嗖！”   “嗖！”     “嗖！”
　　苏子和几个点穴动作，立即对洪瑞不断逆行功力进行了疏通。
　　“咳咳……咳咳……”
　　一时间洪瑞不断咳嗽，面色痛苦。
　　看了看，苏子和立即抱起洪瑞，朝着寒玉床的方向就赶。
　　轻轻的把洪瑞放在寒玉床上，苏子和立即又去取来了玉蜂浆给洪瑞喂下。
　　帮洪瑞摆好盘坐的姿势，苏子和立即坐在后面不断运功。
　　“咳咳……咳咳……”
　　几分钟后，洪瑞醒了过来，不断咳嗽。
　　“呼！”
　　“她的身体这么差？”
　　“连这一点风雨都接受不了？”
　　收功之后，苏子和皱了皱眉头，随后又直接转身离开。
　　“他走了……去干嘛了？”
　　“我……咳咳……我可能要死了。”
　　捂着胸口，洪瑞不断咳嗽。
　　瞥眼看向离开的苏子和，洪瑞不断的深呼吸。
　　“我答应过宋婆婆要照顾好他的。”
　　“既然我都要死了，那就带上他一起吧。”
　　“到时候，去到下面，也可以和宋婆婆一起好好的照顾他。”
　　松缓了皱起的眉头，咽了咽口水，洪瑞捂着胸口，踉踉跄跄的起身。
　　“蹭！”
　　宝剑直接出鞘，稳稳的被洪瑞拿在了手中。
　　“来，喝……”
　　“我TM……！”
　　一个闪身，苏子和避开了洪瑞的一剑。
　　“你这是干嘛呐！”
　　“我刚才可是救了你呐！”
　　急急忙忙又是几个闪身，苏子和不断躲避着洪瑞的攻击。
　　“我答应过宋婆婆要照顾你的。”
　　“我现在要死了，那么我就提前杀死你。”
　　“那样，我就可以照顾你了。”
　　咬了咬牙，洪瑞不断喘着粗气，随即又是一剑挥出。
　　“我TM……洪瑞，你是什么女人呐。”
　　“这种歪理！”
　　一阵吹鼻子瞪眼，看了看洪瑞，苏子和深深的吸了一口气。
　　这种思想是什么破烂思想呐，必须帮洪瑞改！
　　眼中厉色一闪，一咬牙，身形一动，苏子和直接出现在了洪瑞的身后。
　　“啪！”  “铛！”
　　苏子和一掌挥出，洪瑞直接昏迷，宝剑瞬间便跌落在地上。
　　“我这一辈子，遇到你，真的是倒霉呐！”
　　看了看洪瑞，苏子和摇了摇头，抱起洪瑞把她放到了寒玉床上。
　　“呼……”
　　“我真的是倒了八辈子的血霉了。”
　　瞥了一眼昏迷之中的洪瑞，苏子和抿了抿嘴。
　　歇息片刻，咬了咬牙，苏子和又看向了洪瑞。
　　看了看洪瑞，苏子和叹了一口气，又拿起了刚才带来的玉蜂浆，慢慢的一点点喂到了洪瑞的口中。
　　再一次，苏子和又摆正了洪瑞盘坐的姿势，不断的运转功法。
　　……
　　“醒了？”
　　躺在寒玉床上，苏子和瞥了一眼睁开眼睛的洪瑞。
　　“我没死？”
　　呆愣的看向苏子和，洪瑞不由得眨了眨眼睛。
　　“死不了，有我在，你怎么可能会死！”
　　“你旁边有一瓶玉蜂浆，自己弄了吃了。”
　　“我做好饭了，等会来吃饭吧。”
　　没好气的瞥了洪瑞一眼，苏子和直接起身，头也不回的离开了寒玉床所在的房间。
　　“玉蜂浆……”
　　看了看寒玉床上的玉蜂浆，洪瑞抬起头看着苏子和离开的背影，眼中不明就里的光芒不断闪过。
　　“我感觉，我修炼的功法出问题了。”
　　吃着饭，洪瑞看向了苏子和。
　　“额……那你打算怎么办？”
　　苏子和无奈的看向洪瑞。
　　你现在才发现你那玉女心经功法有问题呐？
　　要是没问题，那你还会人不人鬼不鬼的？
　　“我……我打算让你和我一起练。”
　　抿着嘴，洪洪瑞满眼期待看向苏子和。
　　师傅说过，玉女素心决是要一男一女两个人一齐练才会有最大功效的。
　　现在……就和苏子和一起练吧。
　　一时间，洪瑞的呼吸不由得急促了几分。
　　“额……你的功法，玉女心经……我不练可以吗？”
　　苏子和顿时满脸哭丧的看着洪瑞。
　　你说自己要练就算了，你还带上我是怎么一回事？
　　“我的功法的玉女素心决，谁告诉你说是玉女心经的？”
　　没好气的瞥了苏子和一眼，洪瑞略微平静了几分。
　　“什么？你的功法不是玉女心经？”
　　“是什么玉女素心决？”
　　苏子和顿时瞪大了双眼，双手撑在了桌子上，双眼紧紧的盯着洪瑞。
　　这怎么突然又不一样了呢？
　　这……呼，苏子和深深的吸了一口气，双眼死死的盯着洪瑞。
　　“是啊，我师傅说了。”
　　“我们素心教讲究洁身自好。”
　　“而我们的镇教功法～玉女素心决更是需要和一名男子合练才会起到最大的效果。”
　　看着苏子和紧紧的盯着自己的样子，洪瑞忍不住的脸色一红。
　　那名男子，要心中有自己……和自己情投意合。
　　苏子和……你应该……不、绝对是！
　　看了看苏子和，洪瑞忍不住的嘴角微微上扬。
　　而一旁的苏子和也懵逼了。
　　“狗系统，这世界……”
　　“叮，宿主，这个银蛇郎君世界。”
　　“不是你想象中的那个世界。”
　　“我……我知道了。”
　　苏子和神情一松，直接坐到了椅子上。
　　“你嫌弃我……”
　　看着苏子和这个样子，洪瑞不由得低下了头，声音抽噎。
　　他不想和我修炼，他……不心里没我吗？
　　他……他……呜……洪瑞低着头，眼眶之中饱含泪水。
　　“我……我这不是嫌弃你呐。”
　　看着洪瑞这个样子，苏子和瞬间满是无奈。
　　你这、我这……我这和嫌弃你有关系吗？
　　我的天呐，怎么女孩子都是这样的吗？蛮不讲理的。
　　“那你还不和我练功法，你都……”
　　“你到后天三重了？”
　　屏住了呼吸，洪瑞满脸震惊，小嘴微微张开。
　　“嗯。”
　　“我都说了，我会超越你的。”
　　苏子和嘴角微微上扬。
　　“怪不得你不想让我教你武功。”
　　“原来你就是嫌弃我的武功差。”
　　洪瑞又低下了头，声音哽咽。
　　“我……我、我没有，没有。”
　　“要不，我教你练我的武功呐？”
　　“我的武功稍微强一点点，你来练我这个，可以吗？”
　　苏子和嘴角满是抽搐，很是无奈的看着洪瑞。
　　“你的功法？”
　　洪瑞抬起头，眼角微红。
　　“嗯嗯。”
　　苏子和立即小鸡啄米般的点头。
　　“可是，师傅不允许我们练其他的功法。”
　　洪瑞一脸忧愁的摇了摇头。
　　“我……哎！”
　　“对付一个洪瑞有这么麻烦吗？”
　　苏子和深深都吸了一口气。
　　【作者题外话】：第五更，万字已经到达！！！
　　求支持！！

第88章 邪功
　　“系统，这要怎么办？”
　　看着面前的洪瑞，苏子和深深的吸了一口气。
　　“叮，请宿主不要直男。”
　　“而且，修炼玉女素心决也不会对宿主修炼阴阳逆转决产生影响。”
　　“请宿主自主选择。”
　　额……“系统，你的意思是？”
　　“叮，请宿主自主做决定。”
　　额……“好吧～”
　　摇了摇头，苏子和抬起头看向眼眶微红的洪瑞。
　　“你师傅是不是希望你好？”
　　深深的吸了一口气，苏子和转过身，双眼紧紧的盯着洪瑞。
　　“嗯嗯。”
　　看着苏子和，洪瑞红着眼眶，抿了抿嘴，点了点头。
　　“那你说，如果现在出现了一本更厉害的武功秘籍。”
　　“那你师傅会不会让你练？”
　　苏子和继续盯着洪瑞。
　　“应该会吧。”
　　洪瑞眉头微微皱起，点了点头。
　　“自信一点，把应该去了。”
　　苏子和嘴角微微上扬。
　　“那……会的！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　洪瑞想了想，看着苏子和点了头。
　　“好，那现在吃饭。”
　　“吃完饭我们去寒玉床上练功。”
　　看着洪瑞同意，苏子和瞬间便松了一口气，转过身开始吃饭。
　　“可是，我修炼的玉女素心诀是我们素心教的镇派至宝。”
　　“要是不修炼玉女素心诀了，那我……”
　　“就对不起素心教的众位师祖了。”
　　看了看苏子和，吸了吸鼻子，洪瑞又摇了摇头。
　　“我……”
　　深深的吸了一口气，苏子和又转头看向洪瑞。
　　“我告诉你，一个门派叫什么不重要。”
　　“重要的是她一直在，一直做着她祖师所传承的一切。”
　　“所以，你要知道素心教到底要做什么。”
　　“并努力的做下去！”
　　“你在素心教修不修练玉女素心诀不重要。”
　　“重要的是你做到你们祖师所传承的理念！”
　　苏子和满是正色的看向洪瑞。
　　“好！”
　　眉宇间闪过一丝思索，洪瑞撅着嘴，朝着苏子和点了点头。
　　“那你和我一起修炼玉女素心决！”
　　洪瑞坚定的点了点头。
　　师傅说过，祖师曾经教导她，遇到合适的就要把握住。
　　所以，我也一定要把握住！
　　“额……”
　　深吸了一口气，苏子叶呆呆的看着洪瑞。
　　合着我说了那么一天，都是白说？
　　一种窒息感突然弥漫在苏子和的心头。
　　“你必须跟我修炼，不然……”
　　“不然你就离开素心教！”
　　咬了咬牙，洪瑞心中满是忐忑。
　　“额……”
　　继续呆愣的看着洪瑞，苏子和不由得吸了一口气。
　　离开……这……
　　说实话，我不想。
　　那……“你也跟我修炼我所修炼的功法，可以吗？”
　　吸了一口气，苏子和看向洪瑞。
　　“好！”
　　心中骤然一喜，洪瑞赶紧对着苏子和点了点头。
　　“嗯，那就对了！”
　　“等我跟我去修炼。”
　　苏子和满意一笑，嘴角微微上扬。
　　小样，我还治不了你了？
　　“不知道，修炼了玉女素心决和阴阳逆转决，那会产生什么效果……”
　　“而且，这个世界，竟然不是我想的那样？”
　　“真的是够搞笑的。”
　　撇了撇嘴，苏子和淡然一笑
　　“算咯，两次打卡该怎么做都已经知道了。”
　　“接来了的日子该怎么过就这么过，随心一点。”
　　“身在武侠，怎么能不来一次仗剑走天涯呢？”
　　“嘿嘿……”
　　嘿嘿一笑，苏子和来到了寒玉床上继续开始修炼。
　　不同的是，这一次，苏子和和洪瑞的距离近了几分。
　　“呼……九阴真经，真的是好功法呐。”
　　“子和……怎么会有这种功法呢？”
　　“不过，这也没事，我只要照顾好他就好了。”
　　“然后，在好好的和他修炼好玉女素心决。”
　　微微一笑，洪瑞看了看苏子和，闭上眼睛，继续修炼。
　　一年的时间转瞬即过。
　　“系统，查看个人属性。”
　　“叮，宿主：苏子和。”
　　“年龄：16。”
　　“修为：半步先天。”
　　“功法：阳阴逆转决、降龙十八掌。”
　　“技能：贝多芬的音乐、霸王之气、王者之气、千兽之力。”
　　“未使用签到奖励：功法融合机会*1。”
　　“所属势力：天庭。”
　　“注：宿主有霸王之气加成，无惧先天顶峰及其以下修为者。”
　　一年的苦修，阴阳逆转决已经到了第三层了。
　　再加上千兽之力和玉女素心决的加成，轻轻松松就到达了半步先天。
　　就是不知道这个世界有没有先天强者了。
　　苏子和双眼看向远方，略微出神。
　　“子和！”
　　洪瑞的声音远远的从远方传来，苏子和的嘴角忍不住的泛起了一丝苦笑。
　　修炼玉女素心诀和九阴真经的的洪瑞性格变的十分的活泼。
　　而且，对自己的态度也是越发的……好。
　　与此同时，在自己的熏陶之下，洪瑞的变化……日新月异。
　　当然，洪瑞的实力也是以肉眼可见的速度变强，现在都已经到了后天九重的地步了。
　　“子和，走吧，我已经收拾好东西了。”
　　“今天不是要出古墓嘛，我们走吧。”
　　洪瑞跑到苏子和的身边，双眼的目光都放在了苏子和的身上。
　　师祖的所说的祖训……我会记住的！我也会努力做到的！
　　小龙女看着苏子和，嘴角微微上扬，用力的握了握拳头。
　　“嗯，走吧。”
　　苏子和嘴角微微上扬，终于该出这个古墓了。
　　原来是因为实力不够强，还有洪瑞一直不同意出古墓，自己要出古墓的事情就一直拖着。
　　不过，现在时机已经成熟了，该出去了。
　　道玄教，我们之间的事，也该算一算了。
　　这一次，我不光要为宋婆婆报仇，我还要退出道玄教。
　　至于这天下的名气……与我何干！
　　嘴角微微上扬，苏子和不由得微微一笑。
　　“呼……这空气，不错呐。”
　　走到古墓外，苏子和伸开双臂，扬起头，闭上眼，满脸的舒服。
　　“是不错。”
　　环顾了周围一圈，洪瑞转头看着苏子和的满脸舒服的样子，嘴角忍不住的微微上扬。
　　“我们现在要先去哪里呢？”
　　洪瑞靠近苏子和几分，双眼盯着苏子和。
　　“去哪？先去道玄教吧。”
　　“我们还没帮宋婆婆报仇呢。”
　　苏子和看向远方道玄教，嘴角忍不住的微微上扬。
　　我是乞丐不配进你们山门？
　　一年来的拳打脚踢、挨饿受冻受辱……
　　退出道玄教需要在道玄真人面前一拜三叩？
　　现在的你们，要怎么迎接我们呢？
　　道玄教……
　　“掌门，不好了，有人闯山！”
　　“有人闯山了！”
　　“不好了、不好了！”
　　……
　　“道玄教，看来已经配不上天下第一大教的名头了。”
　　“不、是已经不在了。”
　　看着面前不断逃窜的道玄教徒，苏子和轻蔑一笑。
　　“这还不是我们强大了。”
　　“要是我们太弱了，那随便出来几个道玄教徒还不得把我们都给灭了。”
　　淡定的站在苏子和的旁边，洪瑞面无表情的看着面前这一幕。
　　“嗯，不错。”
　　苏子和忍不住的看向洪瑞，微微一笑。
　　弱肉强食的森林法则，洪瑞已经适应了！
　　“嘿嘿……”
　　看着苏子和看向自己，洪瑞俏皮的对着苏子和吐了吐舌头。
　　“是谁？敢来我们全真教撒野！”
　　瞬息之间，道玄九子声音震天，瞬间出现在了苏子和两人的面前。
　　道玄教的二代弟子也随之齐齐出现，把苏子和和洪瑞团团围住。
　　“洪、洪姑娘……？”
　　金不焕看着洪瑞，满脸诧异。
　　“哦，不焕，你认识？”
　　疑惑的看了看面前两人，宋宇转头看向金不焕。
　　一名一米八三左右的俊俏小生，一名一米七五左右的白衣仙女。
　　虽然都好看……但是，都不认识呐！
　　“宋宇，你记不得我了？”
　　“你不记得当初道玄教对我所做的一切了？”
　　“现在我来了，你们……该怎么办呢？”
　　苏子和轻轻出声，声音却是在每一个人的耳边不断环绕。
　　道玄九子忍不住面色一凝苏子和……成气候了。
　　“苏子和，你要来登门拜山就登门拜山。”
　　“你打伤我们这些弟子是什么意思？”
　　宋宇微微上前两步，悠长的内力传出。
　　道玄教众徒骤然一松，看向宋宇的眼神之中充满了敬佩。
　　转过头，道玄教众人咽了咽口水，忍不住的退后两步，看向苏子和的目光之中充满了恐惧。
　　“哦，拜山？我来拜山？”
　　“你们脸皮可真厚！”
　　“他们说我是土匪，那我就土匪给他们看咯。”
　　环顾众人一圈，苏子和满脸不屑，一步踏出。
　　“轰！”“啊！”
　　道玄教地板轰然破碎，无数弟子摇摇晃晃，连忙相互搀扶。
　　一时间，惊叫声更是连天。
　　“苏子和，欺人太甚！”
　　九子中唯一的女性，杨初颜怒火中烧，扬起拂尘便向苏子和飞来。
　　“师妹！”
　　其余八子顿时一惊，急急忙忙的一同出手。
　　“洪瑞姐，去试试？”
　　苏子和转头看向洪瑞。
　　“好！”
　　点了点头，洪瑞双手化爪，九阴神爪，瞬间出现在众人的面前。
　　九个人，一个一流，其余的都是二流的实力，不知道洪瑞姐会坚持多久。
　　哪怕洪瑞姐是顶尖的一流高手，她也没有太多的战斗经验呐。
　　不像这些道玄九子，个个都是老油条，**湖了。
　　“只有一个洪瑞，没事！”
　　剩余八子互相看了看，又停下了步伐。
　　可不能让他们说我们人多欺负人少呐。
　　“嚓！”“撕拉！”
　　洪瑞双手成爪，一扯，一拉。
　　杨初颜的拂尘直接破散，满天飞扬。
　　“什么！”
　　杨初颜骤然惊呼，一个重心不稳，直接跌落到了地上。
　　“师妹！”
　　剩余道玄八子一阵急呼，面色焦急，手上动作瞬间再起。
　　“你个魔女，竟然使用九阴白骨爪这种邪功！”
　　看着杨初颜安稳落地，八子松了一口气，转头对着洪瑞怒骂。
　　【作者题外话】：PK结束了，日更万字结束了。
　　等我七月份，我便会开始日更万字。
　　现在条件不允许，那就是日更六千了。
　　今天开始日更六千，同时，今天也加更一章。
　　今天四章！！！
　　虽然，我不知道银票有没有到两百了，但是应该到了吧。
　　感谢各位支持我的书友大哥们！
　　还是那句话，一人一小张票子，那我就满足了。
　　各位书友大哥，求求你们，动一动你们的手指，可以吗？
　　新人需要支持呐！

第89章 系统版先天功(加更)
　　“邪功……九阴白骨爪？”
　　双眼微微一眯，苏子和心中怒气值不断暴涨，直接纵身一跃。
　　“啪！”
　　苏子和来到吴通面前就直接一巴掌扇出。
　　“刚才就是你说洪瑞姐使用的功法是邪功？”
　　“啪！”
　　苏子和又是一巴掌扇在了吴通的脸上。
　　“啪！”
　　不待吴通说话，苏子和又是一巴掌扇出。
　　环顾几人一圈，洪瑞直接来到了苏子和的身边，随后便是面无表情的看着面前的道玄九子。
　　“苏子和，你这是欺师灭祖！”
　　“你还现在依旧是我们道玄教的门徒呢，你这般做法只会被天下正义之士唾弃的！”
　　“你就是那不忠不义之徒！”
　　道玄九子痛心疾首，纷纷抬起手指向苏子和。
　　“哦豁？”
　　“不忠不义？”
　　苏子和转头看向一直哔哔哔的九人。
　　“……”
　　九人瞬间闭嘴，眼神之中尽是躲闪之色。
　　“苏子和，现在收手还来的急。”
　　宋宇深深的吸了一口气，一步踏出，咬了咬牙看向苏子和。
　　“现在，你们知道怕了？”
　　苏子和面无表情的看着原来一直高高在上的九人。
　　“怕？苏子和，你真的当我们第一大教是白当的？”
　　“我们会怕你一个白毛小子？”
　　宋宇顿时就是一阵吹鼻子瞪眼。
　　“哦豁。“
　　“天下第一大教……你们也配？”
　　“上梁不正下梁歪的东西！”
　　苏子和不屑的看了宋宇一眼，嘴角微微上扬。
　　“额……”
　　道玄九子皆是无奈的看着苏子和，宋宇更是深深的吸了一口气。
　　现在的苏子和，深不可测呐。
　　我就只看一眼，竟然就会生出不可力敌的感觉？
　　呼……苏子和……宋宇眼中精光不断闪烁。
　　“走吧，带我去道玄宫。”
　　看也不看道玄九子，苏子和带头就朝道玄宫走去。
　　“大哥，我们现在怎么办？”
　　八子紧紧的围住宋宇，眼中精光不断闪烁。
　　“待会看我暗号行事。”
　　环顾几人一圈后，宋宇双眼紧紧的盯着苏子和，随后立即快步跟了上去。
　　“嗯！”
　　相视一眼，剩余点了点头，立即跟上。
　　“叮，恭喜宿主到达签到地点，道玄宫。”
　　“叮，本次签到开始，本次签到时长：三分钟。”
　　道玄宫……不知道会获得什么东西呐。
　　苏子和眼中精光不断涌现。
　　“子和，道玄真人像已经在你面前了。”
　　“三跪九叩之后，你就可以离开道玄宫了。”
　　“从此以后，你也不会是道玄教弟子了。”
　　宋宇等人走了进来，双眼紧紧的盯着一直在重阳真人像面前站立的苏子和。
　　“三跪九叩？”
　　“你们觉得现在的我，合适吗？”
　　“或者说，他……配让我三跪九叩吗？”
　　“你们配成为我的老师吗？”
　　转头看向宋宇等人，苏子和嘴角微微上扬，一抹寒光从苏子和的双眼中不断涌起。
　　“合适吗？”“配吗？”
　　微微呢喃，宋宇几人看着苏子和现在的模样，忍不住心底一凉，略微倒退几步。
　　“合适，怎么不合适。”
　　“苏子和你既然已经入了我道玄教，那就必须按照我道玄教的规矩来。”
　　“如若不然，你就只能继续留在道玄教。”
　　咽了咽口水，宋宇向前走出两步看向苏子和。
　　“哦豁？”
　　“按照你们的规矩来？”
　　“其实，我想知道，道玄教教过我什么呢？”
　　“又或者说，现在的你们，留的住我吗？”
　　“你们配和我说规矩这个词吗？”
　　眉头一皱，苏子和抿了抿嘴，嘴角微微上扬，不屑的看向道玄九子。
　　教过你什么？
　　龙昭礼那龟孙能教过你什么！
　　在说了，你一个小乞丐，能学什么？
　　不打你骂你就是好的了，你还在这……
　　早知道你有那么强大天赋，我们早就不会让龙昭礼教你了。
　　直接把你灭了，那多好！
　　不像现在，直接成为不可力敌敌人了。
　　一时间，道玄九子默然无语，满脸苦笑。
　　“说不出来了？”
　　“有一句话叫做，师择徒，徒亦择师。”
　　“你们选择了我成为你们的弟子，但是你们却没有尽到身为一个老师该有的职责。”
　　“那你们说，我不选择你们这个老师，那又怎么样呢？”
　　“今天我能来这里，已经算是你们面子了。”
　　“别给脸不要脸。”
　　“以后，我不在是道玄教弟子！”
　　“道玄教的教谱之上，也不允许出现我的名字。”
　　苏子和直接看着几人，厉声呵斥！
　　“好。”
　　深深的低下了头，宋宇不断的深呼吸，拳头紧紧握起。
　　其他八人对视一眼，满脸屈辱，不甘的逐渐把头低下。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得系统版先天功一本。”
　　“叮，恭喜宿主，此时间签到打卡任务已经结束。”
　　“先天功？我TM……狗系统，这就是你给的大大提升奖励的好功法？”
　　苏子和不断的深呼吸，强行压住了心中不断喷涌的怒气。
　　“叮，宿主，是的。”
　　“签到获得好物品的概率只是大大提升了。”
　　“并不是说，一定会获得好物品。”
　　“而且，宿主，这本先天功是系统版的。”
　　“原本的缺陷已经补全，现在的先天功更为强大。”
　　“我TM……狗系统，补全又怎么样？”
　　“这本先天功有我的阴阳逆转决强大吗？”
　　苏子和深深的吸了口气，握紧了拳头。
　　一旁的道玄九子瞥眼看着苏子和，心中忍不住一凛。
　　“握起拳头，这是要对我们出手嘛？”
　　宋宇心中思绪万千，九人忍不住的互相靠近了几分。
　　“呼……既然这件事说完了。”
　　“那我们就再说另外的事情吧。”
　　压着心中的不爽，苏子和看向道玄九子，喘气声略微有几分沉重。
　　“另外的事情？”
　　道玄九子不由得微微一愣，互相对视一眼，满眼的不解。
　　“还请子和小友明示。”
　　双手抱拳，宋宇看向苏子和，眼神之中带着疑惑。
　　“两年前，我初入道玄，那时候的道玄教对我在怎么样，你们应该清楚吧。”
　　抿了抿嘴，苏子和环顾四周一圈，看向九人。
　　九人一听忍不住的低下了头。
　　“呵呵……不说话，也没事。”
　　“你们心里有底就好。”
　　“两年前，宋婆婆为了救我，把她的命留在在道玄教。”
　　“这件事，该怎么算。”
　　“你们，这两年来，欺我，辱我。”
　　“这件事又该怎么算！”
　　一个闪身，苏子和直接来到了九人的面前。
　　“呼……”
　　九人顿时呼吸急促，面色恐惧。
　　“你说，该怎么算？”
　　身体微微向前一倾，苏子和脸靠近了宋宇的脸几分，嘴角微微上扬。
　　“还不说话呐，难道要我自己做决定？”
　　看着一直不说话的九人，苏子和砸了砸嘴，转过头，离开几人的面前。
　　“还请小友明示！”
　　宋宇低下了头，双手抱拳，声音悲凉。
　　“我说？”
　　诧异的看了看宋宇，苏子和用手指了指自己。
　　“我说就我说。”
　　“把当年围攻宋婆婆的人交出来，在把当年欺我、辱我的人交出来！”
　　“我给他们一个痛快。”
　　“这事就这么了解，你们怎么看？”
　　又来到了宋宇的面前，苏子和嘴角微微上扬，满脸笑意的盯着苏宇。
　　“咕噜……”
　　宋宇几人忍不住的咽了咽口水。
　　“小友，冤冤相报何时了，这只会徒增杀孽。”
　　深深的吸了一口气，宋宇抬起头看向苏子和。
　　“闭嘴！”
　　“冤冤相报何时了？那我宋婆婆的命谁来赔！”
　　“我曾经遭受到的侮辱，谁来偿？”
　　一个闪身，苏子和来到宋宇面前，单手提起宋宇的脖子。
　　“咳咳……”
　　宋宇的咳嗽声瞬间回荡在道玄宫中。
　　“放手！”
　　“放开我的师兄！”
　　杨初颜直接冲到了苏子和的面前，一掌击出。
　　“砰！”
　　掌掌相碰，洪瑞面不改色，安安稳稳的站在了苏子和的旁边。
　　杨初颜却是单膝跪地，满脸凶相。
　　【作者题外话】：魔改成功了！

第90章 弱小便是原罪
　　“放开师兄！”
　　看着苏子和，剩余八子瞳孔顿时一震。
　　几人对视一眼，点了点头，全都拔剑向苏子和挥去。
　　“呵呵……洪瑞姐，你好好看看我是怎么打的。”
　　看了看手上的宋宇，苏子和稍微用力一捏，宋宇便直接昏了过去。
　　随手一丢，宋宇便躺在了地上。
　　“师兄！”
　　看着一动不动的宋宇，杨初颜瞬间哭哭啼啼，神色仓惶的爬到了宋宇的旁边。
　　两指合一，杨初颜赶紧探了探宋宇的呼吸。
　　“没事！！”
　　“师兄没事。”
　　感受到正常的生命气息，杨初颜瞬间松了一口气。
　　师兄还有气，现在只是昏过去了罢了。
　　“呼……”
　　一直观察着宋宇的八子瞬间松了一口气，还好师兄没事。
　　不然，我们要你血债血偿！
　　八人眼中瞬间闪过一抹厉色。
　　“砰！”
　　一拳挥出，吴通直接被苏子和打飞躺在地上。
　　“砰！”“砰！““砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
　　以迅雷不及掩耳之势，苏子和又立即挥出六拳，剩下的六子瞬飞空。
　　“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”
　　六子依次落地，躺在地上不断哀嚎。
　　“嘿嘿……”
　　这个样子才让人舒服一点嘛。
　　看了看几人，苏子和拍了拍手，嘴角微微上扬。
　　“还不赶紧去叫围攻宋婆婆的人去？”
　　“要是叫不到，那该死的是谁，你们应该知道。”
　　一个闪身，苏子和蹲到了宋宇的旁边，拍了拍宋宇的脸，苏子和微微一笑。
　　站起身，呼了一口气，环顾了一圈四周，苏子和随便找了一个位置坐了下去。
　　看了看四周，洪瑞也随着苏子和一样，找了一个在苏子和旁边的位置坐了下去。
　　“师妹，去找吧。”
　　抬起头，宋宇看了看苏子和，吸一口气，转头看向杨初颜。
　　“师兄，真的要这样？”
　　眼眶之中溢满泪水，杨初颜双眼死死的盯着宋宇。
　　“咳咳……欠债还钱，天……天经地义。”
　　咳嗽两声，宋宇苦涩低头。
　　“好。”
　　重重的点了点头，杨初颜眼中厉色一闪，随即转身离开。
　　“洪瑞姐，我们该怎么处理那一批人呢？”
　　看了看宋宇和杨初颜，苏子和转头看向了洪瑞。
　　对洪瑞姐洗脑了这么长的时间了，还不知道洪瑞姐是要做什么打算呢？
　　“子和，他们当初对宋婆婆出手的时候，并没有心软。”
　　转头看着苏子和，洪瑞轻声开口。
　　“嗯，我知道了。”
　　沉吟一会，苏子和对着洪瑞点了点头。
　　洪瑞姐终究适应了弱肉强食的森林法则了。
　　要是洪瑞姐心软了……那我也不会心软！
　　当初这些道士对我拳脚相加的时候，他们可没有一点心软呐。
　　霎那间，苏子和眼中精光一闪即过。
　　“师伯，掌教叫我们干嘛呐？”
　　“是啊，师伯，掌教叫我们干嘛呢？”
　　“别多说，直接进入就可以了。”
　　一阵阵喧闹的声音逐渐传入道玄宫中。
　　听着这些声音，苏子和不由得不屑一笑，这就是弱小的原罪嘛？
　　呼……算了，不想了。
　　我……只要把令我不爽的事物通通消除就好！
　　摇了摇头，握起拳头，苏子和转头看向门口。
　　“咔……咔……”
　　道玄宫的大门逐渐打开，十多个道玄弟子逐渐走了进来，里面就包含这龙昭礼、笃修诚等人。
　　“掌教、师叔！”
　　看着躺在地上的道玄九子，龙昭礼直接叫了出来。
　　进来的道玄教众人也是呆了，掌教和师叔、师伯等人竟然躺在了地上，这是怎么回事？
　　不断环顾四周，众的目光逐渐定格在坐着的苏子和和洪瑞身上。
　　“苏子和！小魔女！”
　　“是你们害了掌教和师叔们？”
　　伸着手，龙昭礼不断的朝着苏子和点点点。
　　进来的道玄教众人顿时脑中一个激灵，双眼死死的盯着苏子和和洪瑞。
　　是他们害了掌教等人？
　　“道玄教的师兄师弟们！”
　　“是他们害了掌教等人呐，我们上！为掌教等人报仇！”
　　龙昭礼大手一挥，进来的道玄弟子全部往前冲。
　　看了看，龙昭礼眉宇之间顿时涌现一丝喜悦，转头就开始不断往后退去。
　　“真的是，找死。”
　　看着不断向前冲的蝼蚁，苏子和眼中闪过一抹不耐烦。
　　“轰！”
　　霸王之气直接散发，道玄弟子直接倒地不起，不断后退的龙昭礼也随之一起倒地。
　　“他是神魔吗？”
　　一时间，在道玄宫之内的所有人都面色恐惧的看了看苏子和，情不自禁的咽了咽口水。
　　“该死的，还是都死吧。”
　　轻轻一叹，苏子和的霸王之气的威力逐渐加大，一摊滩血迹顿时出现在了道玄宫中。
　　“事情已经完结，那我们就该走了。”
　　“要是你们还想找我的麻烦，那我随时奉陪。”
　　“欢迎打扰。”
　　瞥了躺在地上的道玄九子一眼，苏子和带着洪瑞，通畅无阻的走出了道玄教。
　　“系统，我记得我是不是还有一次功法融合的机会？”
　　走在路上，苏子和皱起了眉头，这个狗系统，给的什么奖励呐。
　　真的是，不会来一点好东西？
　　晦气！这个道玄宫，真的是晦气！
　　“叮，宿主，是的。”
　　“那好，把阴阳逆转决和先天功直接融合吧。”
　　苏子和忍不住的撇了撇嘴，反正融合的机会只对武学功法有用。
　　先天功还只是林道玄用来称霸泰山之巅的功法。
　　这一次的先天功还有着系统的加持，融合一次，不亏。
　　“叮，请问宿主是否融合阴阳逆转决和先天功。”
　　“确定。”
　　“叮，功法融合开始。”
　　一块融合进度版瞬间便出现在了苏子和的面前。
　　没有多看进度版，苏子和继续开始赶路。
　　下面就开始仗剑走天涯咯？
　　苏子和的嘴角不由得微微上扬，心中浮现了一抹期待。
　　“子和，你看，前面有一个女道士。”
　　看了看前方，洪瑞略微靠近苏子和几分，缓缓开口。
　　“女道士？”
　　苏子和一愣，这天下的女道士除了杨初颜还会有谁？
　　李道消！当初洪瑞姐说过的那个师姐……和某愁酷似的女人。
　　眼中精光一闪，苏子和急忙抬头一看。
　　嗯……有点年轻呐，那就是说，这是李道消的弟子？
　　出现在这里就是来探路的？
　　目的是……玉女素心诀？
　　想了想，苏子和不由得转头看向了洪瑞。
　　“子和，你看我干嘛？”
　　看着看向自己的苏子和，洪瑞满脸疑惑，眨了眨眼睛看向苏子和。
　　“额……洪瑞姐，你记不记得你之前和我说过，你有一个师姐的。”
　　苏子和咽了咽口水，深深的吸了一口气。
　　洪瑞姐这个眼睛眨的，有点好看呐，呼……
　　苏子和再度吸了一口气。
　　“师姐？”
　　洪瑞不由得皱起了眉头。
　　【作者题外话】：魔改成功！

第91章 先天阴阳决
　　“记得呐，我师姐在我小时候就走了。”
　　“现在都不知道在哪。”
　　“子和，你意思是……她是我的师姐？”
　　“不可能吧，子和，她太年轻了。”
　　看了看不远处的女道人，洪瑞摇了摇头。
　　“这还不简单，她就在我们面前，那我们去看看也没事嘛。”
　　“对吧？”
　　看了看洪瑞，苏子和嘴角忍不住的微微上扬。
　　李道消，不知道是不是一个风韵的道姑呢？
　　真想知道她是什么样子的呐。
　　而且，她还是来夺取玉女素心诀的。
　　要是让李道消获得了玉女素心诀，那这江湖……又要有多少人遭罪呐。
　　越想，苏子和越是多了几分激动、几分恶趣味。
　　“也行，我们去看看。”
　　看了看苏子和，洪瑞眨了眨眼睛，点了点头。
　　目标达成一致，苏子和立即就带着洪瑞往那年轻道姑哪里赶去。
　　“这两人……怎么会如此般配？”
　　看着迎面走来的两人，康云萱不由得一呆。
　　男的英俊潇洒，女的貌若天仙，这世间还有这样的神仙眷侣？
　　“嘿，那道士，我问你，你是从来了，往哪去呢？”
　　带着洪瑞，苏子和停在了小女道姑的面前，仔仔细细的看了看小女道姑。
　　有点好看是真的……但是可惜了，不是李道消。
　　一时间，苏子和不由得摇了摇头。
　　“我去哪管你什么事！”
　　看着苏子和，康云萱不由得撇了撇嘴。
　　这人好看是好看了，但是怎么是一点礼貌都没有呢？
　　哼……康云萱不由得皱起眉头。
　　“额……”
　　苏子和瞬间头冒黑线，这小妞，有点牛气呐。
　　能教出这种样子的女道姑，普天之下，那也就是只可能是李道消了。
　　既然李道消的弟子都在这里了，那李道消应该就在不远处了。
　　我们已经离开素心教了，那么……能不能得到玉女素心诀就是李道消的造化了。
　　至于什么时候会碰到你……那就看我们之间的缘分了！
　　眼中精光一闪即过，苏子和嘴角微微上扬。
　　“既然道姑不想说，那就此别过。”
　　“拜拜！”
　　看了小女道姑一眼，苏子和立即便走开了，洪瑞也立即跟上了苏子和。
　　“真是个怪人。”
　　看着远去的两人，康云萱摇了摇头。
　　“不管了，先去找师傅说的地方吧。”
　　双眼向前看去，康云萱继续朝着素心教赶去。
　　没多久，苏子和和洪瑞便到了镇上了。
　　开了一间上等房，苏子和两人便直接躲入了房间之中。
　　“你看，这床这些小，怎么睡两个人呐？”
　　苏子和满是无奈的瞪了洪瑞一眼。
　　早就和洪瑞说开两间房，她到好，死活不肯。
　　“哼，这样的床也不是不可以睡呐。”
　　“我们直接在上面打坐就好了。”
　　白了苏子和一眼，洪瑞直接就到床上开始打坐。
　　争取早日把苏子和拿下！
　　深深的吸了一口气，洪瑞嘴角微微上扬。
　　“额……好吧。”
　　无奈的点了点头，苏子和也一个动作上床，开始了打坐。
　　我就想好好的睡一觉他不香吗？
　　打坐打了两年了，我都不想打坐了呐。
　　咽下了痛苦的眼泪，苏子和立即转移目标。
　　“系统，查看已经融合的功法。”
　　“叮，恭喜宿主，阴阳逆转决和先天功已经融合为先天阴阳决。”
　　“叮，先天阴阳决（顶级灵武学）：共九层，先天阴阳气、易筋洗髓经、先天无漏印、阴阳游离身、先天合离绝、先天阴阳法、先天阴阳镇、先天阴阳体。”
　　“每练就一层便拥有一个特点，按每一层的顺序，拥有特点如下。”
　　“特点一：内力化为先天阴阳气，自生速度百分百，无穷无尽。”
　　“特点二：重塑根基，铸就阴阳体。”
　　“特点三：随意拳脚一击，皆有顶级灵武学招式的威力。”
　　“特点四：防御力无可匹敌，自动护体功能自动反弹高于修炼者一层修为的攻击。”
　　“特点五：随意奔跑跳跃，皆有顶级灵轻功的威力。”
　　“特点六：轻轻松松使意志力等于自己的人或者动物轻松臣服。”
　　“特点七：融会贯通武学至理，天下灵武学附拾皆可用。”
　　“特点八：疗伤圣典，百毒不侵，克破所有灵气。”
　　“特点九：成就先天阴阳体，镇压灵气时代！立地成仙！”
　　“系统，这个顶级灵武学是什么鬼？”
　　双眼死死的先天阴阳决的介绍，苏子和的心跳不断加速，呼吸略显几分急促。
　　“叮，灵武学，相当于玄幻世界的修仙心法。”
　　“而顶级灵武学可以堪比玄幻世界中的最顶尖的修仙心法。”
　　“宿主若是修炼到第九层，那便可以以武入道，铸就无上修仙根基，立地成仙。”
　　“若无什么大灾大难，那边会享有无尽寿元。”
　　“呼……”
　　略微睁开了眼睛，苏子和努力抑制着不停喘动的粗气。
　　“狗系统，你这也太爽了吧。”
　　“一不注意，你就要给我修炼成仙了？”
　　忍不住的咽了咽口水，苏子和心中的那一份激动久久难以平静。
　　“叮，请宿主注意，银蛇郎君世界，不允许有仙。”
　　“……”
　　一盆冷水突然就把激动的苏子和浇湿。
　　“狗系统，解释，我需要解释。”
　　苏子和咬紧了牙关，兴中的激动消失不见。
　　“叮，银蛇郎君世界乃是低级武侠世界。”
　　“这个世界只允许有低武的存在。”
　　“所以，宿主若是修炼先天阴阳决，那么只可以修炼到第二层。”
　　“达到这个世界所允许存在的最高等级，陆地神仙。”
　　“系统，这个世界都武道到底是怎么划分的？”
　　苏子和满是无奈，狗系统，你就不能说全一点？
　　一次性告诉我，你会死吗？
　　“叮，低武世界所能容纳的最高修为为陆地神仙。”
　　“武道修为划分为：后天、先天、宗师、大宗师、金丹、陆地神仙。”
　　“陆地神仙，在玄幻修真界，对等于元婴期的修为。”
　　“宿主的阴阳逆转决也可以在这个世界修炼至陆地神仙的境界。”
　　“一旦修炼至陆地神仙境界，那么宿主灵魂之力便会提升，生命力更是会飞涨，直接延寿千年。”
　　“嗯……系统，你说的，我搞的我心里痒痒的呐。”
　　“你说，我是修炼那一份功法简单一点呢？”
　　“叮，推荐宿主修炼阴阳逆转决，此功法与这个世界无比切合。”
　　“额……好吧，狗系统，就听你的吧。”
　　“你这时时刻刻就是会给我一些现在用不到东西。”
　　“不过，拿在手里就是很爽呐。”
　　嘴角忍不住的微微上扬，苏子和心满意足的笑了笑。
　　【作者题外话】：第三更，求票子！！！

第92章 慕容风
　　睁开眼睛，瞥了洪瑞一眼，苏子和无奈的叹了一口气。
　　“继续修炼吧。”
　　摇了摇头，苏子和又沉浸在修炼中。
　　“砰！”
　　天空一声巨响，慕容风闪亮登场。
　　“彭！”
　　眼中寒光一闪，苏子和心中无数怒气值瞬间涌现，直接一拳轰出。
　　“噗！”
　　“子和，是我呐，你爹呐！”
　　慕容风口吐鲜血，脸上的震惊一闪即过。
　　“你妹的，老子没爹！”
　　苏子和没好气的瞪着面前的江湖怪客，你丑不拉几的就算了。
　　还来这无缘无故的打破自己住的客栈？
　　最关键的是你还让我当你儿子？你TM的真牛！
　　深深的吸了一口气，苏子和一个闪身来到了面前的怪人的身边。
　　手一伸，苏子和直接就掐住面前之人的脖子。
　　一用力，苏子和直接把慕容风给提了起来。
　　“你谁呐你！老子没你这样的儿子！”
　　呼了几口气，苏子和狠狠的盯着面前的人。
　　“咳咳……子和，我真的是你爹呐！”
　　“我……咳咳、我是慕容风呐，你爹呐！”
　　慕容风脸色通红，抬起手指着苏子和。
　　“慕容风？”
　　眉头一皱，苏子和双眼疑惑的看着慕容风。
　　“嗯嗯！”
　　感受着苏子和的力道一松，慕容风眼前一亮，赶紧点了点头。
　　“啪！”“咳……咳咳……”
　　苏子和手一松，慕容风直接坐到了地上，不断咳嗽。
　　慕容风，在原身的记忆里真的是原身的干爹。
　　但是，现在我真的要认慕容风做干爹？
　　认这个天下五大大高手之一的西域血煞王慕容风为爹？
　　我……我不想呐！
　　瞥了慕容风一眼，苏子和直接回到床边坐下。
　　“子和，这是怎么回事？”
　　一直睁着眼睛观察着苏子和和慕容风的洪瑞立即眨了眨眼睛看向苏子和。
　　“没事。”
　　摇了摇头，苏子和呼了一口气。
　　洪瑞一听，看着苏子和，洪瑞不由得心中一暗，眼眶一红。
　　“还能没事呐？小女娃子，你是子和的媳妇吧。”
　　“我告诉你，我是你爹，你干爹！”
　　“额，不对，是子和的干爹，咦……也是你的干爹！”
　　“那我到底是不是你的干爹呢？”
　　“我到底是不是你的干爹呐！”
　　“啊，烦死了！”
　　不停的摇着头，眼中闪过一丝挣扎，慕容风左看看洪瑞，右看看苏子和。
　　一咬牙，慕容风直接飞离客栈。
　　“……子和，这到底是什么情况？”
　　洪瑞脸色微红，微微低着头，看向苏子和。
　　媳妇……子和的媳妇，就是一辈子照顾子和的那种人吗？
　　那我就是子和的媳妇了……
　　洪瑞忍不住就是一笑，嘴角微微上扬。
　　“额，没事吧。”
　　“有什么事，明天说吧。”
　　看着离开的慕容风，苏子和叹了一口气。
　　慕容风，你这可真的是让我有脾气没地方发呐。
　　“你们进来吧。”
　　摇了摇头，苏子和看向了一直在门外偷窥的老板。
　　“嘿嘿……那个，客观，你们这是？”
　　老板双手抱拳，嘿嘿一笑，看了看四周一圈，忍不住低下了头。
　　我的祖宗呐，我这到底是造了什么孽呐！
　　怎么一不注意就让我的客栈毁了呢？
　　这、这、这简直就是把屋顶毁了吧！还好是在最顶层，要是在最底层，那我还不得赔死？
　　看着面前这位公子和小姐，应该非富即贵吧，武林中人，希望不要责怪我吧。
　　要是到时候他们要杀我泄愤……欸，老板身体忍不住的颤抖。
　　“咳咳，那个老板，不好意思啊。”
　　“一不注意就这个样子了，你放心，我会赔的。”
　　苏子和看了看现在的屋子，尴尬一笑。
　　他妹的，慕容风，你倒是爽呐，风风火火的来，留下一地的破事给老子？
　　你妹的！呼……苏子和深深的吸了一口气。
　　“啊！少侠，赔就不用了！”
　　“少侠的心意我领了，只要少侠没事就可以了。”
　　客栈老板瞬间神色一松，满脸从心的笑容。
　　还好这位少侠没有加罪在我身上，不然，我这的小命不保呐。
　　这一次，就当破财免灾吧。
　　客栈老板小心翼翼的瞟了瞟破损的客栈，嘴角忍不住的抽了抽。
　　“没事，我说了会赔就是会赔的。”
　　“明天就清算，现在先重新找一个地方给我们住吧。”
　　摇了摇头，苏子和没好气的看了一眼客栈老板。
　　我是那种做错事不敢认的人？我是那种不会赔偿的人？
　　你也太小看我了！
　　“唉，好，少侠，这边请。”
　　客栈老板一拍手，脸上满是笑意，带头就带着苏子和和洪瑞往别的房间走去。
　　“他……真的是你干爹？”
　　新房间里，看着低着头的苏子和，洪瑞叹了一口气，慢慢的走到了苏子和的旁边。
　　“哎，算是的吧。”
　　抬起头看了洪瑞一眼，苏子和叹了一口气，又低下了头。
　　慕容风，原主遭的孽呐，虽然已经接受了自己的原身的记忆。
　　但是……什么事都要接受了？
　　我……还是有点做不到呐，我……其实就想拥有原身中所拥有的好的那一部分。
　　不过，可惜了，也没多么好的事呐，慕容风、慕容风呐……
　　你在原身弱小无助的时候帮助了原身，强制让原身成为你的干儿子。
　　那现在的我，改怎么对待你呢？
　　叹了一口气，苏子和忍不住的皱起眉头，嘴角微微上扬，苦苦一笑。
　　“那……你刚才？”
　　诧异的看着苏子和，洪瑞满脸不解。
　　既然你都说了他是干爹，那你直接认了不就可以了嘛。
　　你唉声叹气干嘛呢？
　　还是说，你不想认？
　　双眼紧盯苏子和，洪瑞眼神中透露出丝丝好奇。
　　“这不是突然不适应了嘛。”
　　“我和他接触的次数也就是那么几次。”
　　“而且，刚才他还是半夜三更，突然的打破屋顶，从天空落下来。”
　　“是个人都要被吓到，好吧？”
　　抬起头，苏子和看向洪瑞，满脸无奈。
　　这事闹的有点大呐，最关键的是，我还真的没法接受慕容风是我爹呐。
　　“那你想怎么对待他呢？”
　　点了点头，洪瑞对着苏子和眨了眨眼睛。
　　“怎么对待他？”
　　苏子和皱起眉头，低下了头。
　　慕容风……对原身很是维护，又教原身武功，总而言之，对原身还是很不错的。
　　但是……我也没受过呐，感受过的是原身呐。
　　我……就没有原身那感觉啊！
　　哪怕是有着原身的记忆，我也还是没有多大的感触呐！
　　“呼！”
　　摇了摇头，苏子和直接躺在了床上，双臂张开，叹了一口气。
　　洪瑞忍不住的皱了皱眉头，看着子和这个样子，我怎么会有一种不舒服的感觉呢？
　　“没事，我还在你身边呢。”
　　“无论做什么决定，我都会照顾好你的。”
　　来到苏子和的身边轻轻躺下，洪瑞转身看着苏子和，温柔开口。
　　【作者题外话】：魔改成功

第93章 洪瑞,我的人
　　“嗯……”
　　转头看向洪瑞，苏子和一阵……无奈的叹息。
　　我这都不敢惹你呐，你怎么就争着往上凑呢？
　　这都两年了，还当我看不出来？
　　现在你这……诱惑力十足呐！
　　拜托呐，我的洪瑞姐，拿出那龙女模板的高冷女神气质来！
　　“怎么了吗？”
　　眨了眨眼睛，洪瑞撅起嘴巴，身体又靠近苏子和几分。
　　一定……一定要把子和拿下！
　　看着苏子和，洪瑞握紧了拳头。
　　“嘶！”“砰！”
　　眼睛微微睁大，苏子和强压下不断跳动的内心，直接跳了起来。
　　“没事！没事！”
　　咽了咽口水，苏子和赶紧摇了摇头。
　　“那你躲着我干嘛？”
　　慢慢的站起身，洪瑞双眼紧紧的盯着苏子和，慢慢的朝着苏子和走去。
　　“没躲，没躲，停！”
　　微微躬下身，苏子和满是惊惧、诧异的看了看洪瑞，连忙摆了摆手。
　　“好吧。”
　　皱着眉头，洪瑞微微点了点头，静静的站在了苏子和的面前。
　　这种动作……是对我的排斥吗？
　　可是我们都练习了那么久的玉女素心决了，也没见你有什么异样呐？
　　那现在是什么情况？
　　看着苏子和，洪瑞忍不住的皱起了眉头。
　　“嗯……”
　　看了看洪瑞，苏子和直接一屁股坐到了椅子上，舒了一口气，满脸舒畅。
　　“子和，我有那么可怕吗？”
　　“为什么我感觉你那么怕我呢？”
　　皱着眉头，洪瑞撅着嘴，看向苏子和。
　　“额……”
　　抬起头，苏子和满脸正色的看向了洪瑞。
　　好看……是真的。
　　而且，这段时间……我……
　　但是，这责任，我付付不起呐。
　　“我……是有点怕你。”
　　低下了头，苏子和赶紧摇了摇。
　　“你不是说过，你们男人不能说自己不行吗？”
　　“怎么……你现在就不行了？”
　　慢慢走到苏子和的面前，洪瑞蹲下身子，双眼死死的盯着苏子和。
　　“额……呼……”
　　深深吸了几口气，苏子和双眼狠狠的盯着洪瑞。
　　“女人，你知不知道，你这是在玩火？”
　　“你竟然敢说我不行？”
　　苏子和眯起眼睛，用手指抬起洪瑞的下巴。
　　“哼！”
　　冷哼一声，呆愣的洪瑞瞬间脸色通红，转身就回到了床上坐下。
　　“呵呵……女人……”
　　苏子和瞥了洪瑞一眼，不屑一笑，摇了摇头，双眼看向窗外，略微出神。
　　云寒……
　　“喂，你还不睡觉呐！”
　　睁开眼睛，洪瑞气鼓鼓的看向苏子和。
　　我感觉怎么就退却了呢？竟然没有好好的把握住机会？
　　早知道……哼！
　　深深的吸了一口气，洪瑞握紧了拳头。
　　“额……好吧。”
　　看了看洪瑞，苏子和习惯性的直接起身，一屁股便坐到了床边。
　　“嗯，这还差不多。”
　　“我可是答应过宋婆婆，要把你照顾好的。”
　　洪瑞满意的点了点头，随后立即闭上了眼睛。
　　宋婆婆……洪瑞……到底是谁照顾谁呐？
　　天天做饭的是我，洗碗的是我，教你练武功的还是我。
　　哎……宋婆婆，原身，你这小子给我留下来的烂摊子！
　　不过，哎……我依然还是记得你幼年时候的记忆呐。
　　终究都躲不了……哎，叹了一口气，瞥了看向旁边的洪瑞，苏子和嘴角忍不住的微微上扬。
　　转过头，苏子和又抬头看着客栈上方，既然是原身了，那我就好好的当这个原身吧。
　　虽然，原身没我帅，也没我又能力，但是……谁让我来了呢？
　　那接下来就要开始我的的日子了，以前你的全部，我都接了！
　　现在的我既没有了苏子和打卡签到的任务限制，又有了绝强的实力。
　　那这个银蛇郎君世界……以后，老子说了算。
　　呼……舒坦！
　　苏子和嘴角微微上扬，躺在床上，闭上了眼睛。
　　这一刻的他，似乎才是真的他呐，我一定会照顾好你的！
　　心神一直笼罩着苏子和的洪瑞嘴角忍不住微微上扬。
　　眼中精光一闪，洪瑞嘴角微微上扬，直接朝着苏子和扑去。
　　今夜，你必须是我的男人，已经忍了两年了。
　　今天，本小姐我……不忍了。
　　……
　　“走吧，该去找老板结账了。”
　　无奈的叹了口气，苏子和转眼看着洪瑞，嘴角忍不住微微上扬。
　　虽然慕容风很让我无奈……但是，洪瑞才是我的菜。
　　对不起，广大的同胞们，我……没忍住。
　　有感情却不付出也是渣男，那我……不当这渣男了。
　　以后好好教洪瑞修炼阴阳逆转决，助她成就陆地神仙，延寿千年千年。
　　等我回来！
　　捏了捏洪瑞的脸蛋，苏子和微微一笑。
　　“好。”
　　嘴角微微上扬，洪瑞立即抱住了苏子和的手臂。
　　我昨晚的决定果然是正确的，没有付出哪有收获呐！
　　转头看向苏子和，洪瑞嘴角忍不住的上扬。
　　“老板，先结账。”
　　苏子和带着洪瑞直接走到了柜台旁边。
　　“唉，唉，少侠，我都说了不用了。”
　　“你这是干什么嘛？”
　　一直低头算账的老板立即抬起头，满脸微笑。
　　“啪！”“够不够？”
　　苏子和直接把一锭金子放到了柜台上，老板的眼睛瞬间便直了。
　　“嘿嘿……老板，真的不用呐。”
　　咽了咽口水，老板双眼死死的盯着金子。
　　“好了，应该是够了。”
　　“你快去弄点好菜来，一盘牛肉，一壶好酒……嗯……在来一点素食。”
　　“你还要点什么吗？”
　　苏子和转头看向洪瑞。
　　“没有了，够了。”
　　洪瑞微微一笑，点了点头。
　　“好。”
　　“老板，收下，快点去做吃的。”
　　苏子和对着洪瑞点了点头，转头吩咐了老板一声，随即转身离开。
　　“师傅，就是他们！”
　　“他们就是找问我干什么的怪人？”
　　一道清脆的女声响彻整间客栈，苏子和和洪瑞直接转头。
　　“师妹？”
　　一个风韵饱满的道姑眼前一亮，嘴角微微上扬。
　　“李道消？”
　　苏子和看着三个女道姑，略微一愣。
　　风韵、成熟……这就是李道消！
　　“师姐？”
　　洪瑞也是懵逼的看着李道消。
　　师姐，这么多年不见，你怎么都长成这个样子了？
　　“师妹，看来你也被男人迷惑了呐。”
　　“你记不得师傅说过的话了吗？如今，你竟然擅自离开素女教？”
　　“这世间的男人都不是好东西，更何况是你面前这个小白脸。”
　　李道消双眼死死的盯着苏子和，一股杀意瞬间于客栈中肆虐。
　　一旁的客栈老板身子骤然一凉，忍不住的便蹲下身，咽了咽口水。
　　“小白脸，你叫谁呢？”
　　苏子和瞬间便不爽了，虽然我的钱都是从洪瑞哪里拿来的。
　　但是，这也不足以支撑说我是一个小白脸的事实！
　　而且，你们的教规上也没说你们不可以找男人呐？
　　纳闷的看了李道消一眼，苏子和拳头微微捏起。
　　“说的是谁，谁心里还没数吗？”
　　“师妹，就让我来帮你清理门户吧！”
　　李道消眼中寒光一闪，抬手一扬，无数银针瞬间飞出。
　　“找死！”
　　拳头一握，苏子和直接纵身一跃，瞬间便出现在了李道消面前。
　　“什么？”
　　骤然一惊，抬手间，李道消拂尘一扬。
　　丝丝银线瞬间犹如钢丝，直直的向苏子和戳去。
　　“哼！”
　　嘴角微微上扬，苏子和不屑一笑。
　　瞬息间，手一抬一握，钢丝般的银线瞬间被苏子和牢牢握住。
　　“小白脸，是这个样子的嘛？”
　　苏子和面无表情的看着李道消，手一抬，银线应声而断，拂尘柄从中间裂为两段。
　　“噗！”
　　李道消一口鲜血喷出，直接倒地。
　　“师傅！”
　　李道消身边的两个女道士，罗明双、康云萱立即跑到了李道消的旁边。
　　【作者题外话】：改好了，可以看了！

第94章 周松
　　“师姐！”
　　洪瑞面色一紧，急匆匆的跑到了李道消的身边，赶紧拿出了一瓶玉蜂浆。
　　揭开塞子，洪瑞就朝着李道消喂去。
　　“啪！”
　　深深的吸了一口气，李道消死死盯着苏子和，直接一巴掌便把洪瑞手中的玉蜂浆打飞。
　　“今天是我栽了，要杀要剐，随你便！”
　　“我李道消绝对不会皱一下眉头。”
　　咽了咽口水，李道消丝毫没有理会洪瑞，双眼狠狠的盯着苏子和。
　　“师姐……”
　　呆呆的看着李道消，洪瑞眼眶微红，抿了抿嘴，手足无措的蹲在地上。
　　“呵呵……原来这就是毒血仙子李道消啊？”
　　“我记得我的小瑞也没有做过什么对不起你的事吧。”
　　“她对你怎么样，你应该一清二楚。”
　　“可是，你现在怎么对待她呢？”
　　不屑的看了李道消一眼，苏子和皱起了眉头。
　　一个闪身来到洪瑞身边，苏子和立即把洪瑞拉了起来。
　　“子和……”
　　轻轻的拉住了苏子和的手，洪瑞双眼看向苏子和，声音略微携带着几分哽咽。
　　“嗯嗯。”
　　对着洪瑞微微一笑，苏子和拍了拍洪瑞的手，忍不住的揉了揉洪瑞的头发。
　　握紧的拳头，苏子和深深的吸了一口气，看着李道消师徒几人。
　　“要杀要剐，你说的轻巧？”
　　“今天，看在你是小瑞的师姐的份上，我就不对你出手了。”
　　“小瑞怎么做事，你也管不到。”
　　“我怎么对待小瑞，你也管不到！”
　　“以后，你要是想来找我报仇，我随时欢迎。”
　　“但是……我不敢保证，我下一次不会杀你！”
　　轻描淡写的说完，苏子和转头看向客栈老板。
　　“老板，饭菜还没好？”
　　“好了，好了！”
　　老板立即站起身，低头哈腰，满脸笑意。
　　“走吧，我们吃饭去，别理她。”
　　无视了李道消几人，苏子和拉着洪瑞的手，随便找了一个位置坐了下去。
　　“师傅，现在我们……”
　　看了看苏子和，康云萱转头看向李道消。
　　“我们走！”
　　深深的看了苏子和一眼，李道消咬了咬牙，直接起身，捂着胸口走出来客栈。
　　“明双，把我刚才打落的那瓶东西捡起来。”
　　走到门口，李道消停下来脚步，眼中精光一闪。
　　罗明双一听，点了点头，立即展开行动。
　　“小瑞，没事了。”
　　伸手擦了擦洪瑞眼眶旁边的泪珠，苏子和对着洪瑞眨了眨眼睛。
　　“嗯嗯，我知道。”
　　“只是，我……我没想到师姐竟然会这么对待我。”
　　“我……我都十多年没见过她了，她、她……”
　　洪瑞声音哽咽，双眼死死的盯着李道消离开的方向。
　　“没事了。”
　　“以后，我陪着你呢。”
　　轻轻的把洪瑞拥入怀中，苏子和慢慢的的拍打着洪瑞的背部。
　　洪瑞……我的人！
　　此天地，我当要随心所欲了！往事随风，爱恨随意！
　　陆地神仙延寿千年……在我成为银蛇郎君之前，我就不相信我不可以把你撑上陆地神仙的级别？
　　抱着洪瑞，苏子和嘴角微微上扬。
　　“师傅，素女教就是这里吗？”
　　看着黑漆漆的石洞，康云萱忍不住的皱起了眉头。
　　“对！”
　　李道消面色苍白，双眼出神，点了点头。
　　“师傅，那边似乎有声音呐？”
　　罗明双眼睛一转，看向李道消。
　　“声音……道士……道玄教！”
　　“看来……道玄教死人是真的呐，那小子……有点狠呐。”
　　深深的吸了一口气，李道消摇了摇头。
　　“我们走！”
　　面色坚定的看着古墓，李道消立即带头向前走去。
　　……
　　第二天一早，苏子和和洪瑞从客栈里走了出来。
　　“子和，我们现在要去哪里呢？”
　　拉着苏子和的手，洪瑞满脸满足。
　　我现在是子和的媳妇了，他照顾我，我照顾他，不离不弃，嘿嘿……
　　“去哪？”
　　“慢慢的走吧。”
　　“走到哪里就算哪里。”
　　对着洪瑞微微一笑，苏子和拉着洪瑞的手便一摇一摇的向前走去。
　　“好。”
　　对着苏子和眨了眨眼睛，洪瑞甜蜜一笑。
　　走走停停，皆是大山。
　　蓝天，白云，淡雾，绿树，灰白色的山体，陡峭悬崖峭壁，直插云霄的连绵山峰……缓缓的出现在了苏子和、洪瑞的面前。
　　“这里是那里呢？子和？”
　　双眼死死的盯着华山，洪瑞小嘴略微张开。
　　这景色……太美了吧。
　　“这里……我也不知道。”
　　“不过，看看外面的世界，总是好的，对吧。”
　　“你看看这里，是不是很美。”
　　拉起洪瑞的手，苏子和低头抿了一下，微微一笑，苏子和抬起头继续看着面前的深山。
　　“我们进去里面看看吧。”
　　苏子和转头看向洪瑞。
　　“好。”
　　看深山的景色，洪瑞点了点头，两人立即手拉手，朝着深山走去。
　　“嘿嘿……嘿！”    “嘿嘿！”
　　一道声音骤然浮现在苏子和和洪瑞的脑海之中。
　　对视一眼，洪瑞和苏子和立即朝着声音来源赶去。
　　一个衣服破烂，满头白发的老头渐渐浮现于苏子和的眼帘。
　　“九个手指头？”
　　“这是天下五大高手之一的丐帮帮主……周松？”
　　双眼紧紧的盯着老人，苏子和口中微微呢喃，眼中精光不断。
　　“子和，你说什么？”
　　眉头一皱，洪瑞转头看向苏子和。
　　“有人……两个娃子？”
　　“那……”
　　眼珠子一转，周松拿着手中的蜘蛛便来到了苏子和的面前。
　　“吃、吃、吃！”
　　微微一笑，周松露出了满口黄牙。
　　朝着苏子和两人一伸出手，无数的小动物直接浮现。
　　“呼……”
　　双眼紧紧的盯着周松，苏子和深深的吸了一口气。
　　丐帮、周松……就这样的德行？这也太没有一点天下五大绝顶高手的样子了吧。
　　而且，我不喜欢这样的人。
　　深深的吸了一口气，松开了拉着洪瑞的手，苏子和握紧了拳头。
　　“滚！”
　　苏子和张嘴一吼，周松骤然一愣。
　　“不走？”
　　看着呆愣的周松，苏子和眉头一皱，直接一拳奔涌而出。
　　“什么？这拳力……哪里有小孩子的样子呐。”
　　压住心中的兴奋，周松也是一拳挥出，眼中精光不断。
　　“砰！”
　　拳拳相遇，苏子和屹然不动，周松倒退十米，地面出现一道道脚痕。
　　“好小子，小小年纪就有这样的实力？”
　　“百年难得一遇呐，再来！”
　　“降龙十八掌第一式，亢龙有悔！”
　　嘴角微微上扬，一条金龙直接被从周松手中打出。
　　“降龙十八掌……我也会呐。”
　　“不过，就让我来看看，我这阴阳逆转决一招一式皆是一流武学的威力！”
　　纵身一跃，苏子和迎着金龙一拳挥出。
　　【作者题外话】：本书的第二世界已经全部改好了。
　　有些章节仍然在审核之中，我不知道还要审核多久。
　　所以，现在的有些章节可能有瑕疵。
　　还请读者们不要介意，有什么问题可以直接提出来！
　　谢谢各位读者的支持！

第95章 你配?
　　“什么，竟然挡住了我的降龙十八掌。”
　　“这小子……”
　　深深的吸了一口气，周松满脸震惊的看着苏子和。
　　“嘿嘿，没招了？”
　　“那……该我咯？”
　　苏子和嘴角微微上扬，无数身影瞬间涌现周松的眼前。
　　“这小子……深不可测……”
　　“不过，这还不够！”
　　眼中无数精光涌现，周松脸上略微闪过几丝疯狂。
　　“飞龙在天！”   “龙战于野！”    “神龙摆尾！”
　　一道道攻击，一条条金龙数息之间穿过了无数的苏子和。
　　“砰！”
　　一拳，苏子和直接呼到了周松的脸上。
　　“小子，你找死！”      “飞龙在天！”
　　摸了摸脸颊，周松又是一掌会挥出！
　　“砰！”
　　又一拳，周松的另一边脸瞬间变青。
　　“呼……龙战于野！神龙摆尾！”
　　“砰！”
　　一脚横空，周松直接倒飞出十米有余。
　　“哎呦呦，这就是天下五大高手之一的丐帮帮主？”
　　“就这点实力？”
　　心中骤然一喜，苏子和嘴角微微上扬。
　　稳了，自己在这个世界稳了！
　　正常的周松都受不了自己的拳脚攻击，精神失常的慕容风自己更是可以单手捏死……
　　最有可能突破先天的五大高手林道玄又早就死了，那这天下，我就是第一咯。
　　哼哼……苏子和不由得嘴角微微上扬。
　　“子和，他，是谁呐？”
　　好奇的指了指周松，洪瑞抿着嘴看向苏子和。
　　能与子和对战这么久，也算是厉害了。
　　“谁？他啊，一个乞丐，不用管他。”
　　“我们先去弄点一点吃的来。”
　　看了看周松，苏子和眼珠子转了转，嘴角忍不住微微上扬。
　　一旁的在地上躺着的周松忍不住抖了抖，这小子……不是好货呐。
　　不一会，一阵浓烟缓缓升起，两只烤鸡缓缓成型，一阵阵香味不断喷涌。
　　“咕噜……”
　　看着烤鸡，周松忍不住的咽了咽口水，手更是不自觉的缓慢抬起。
　　“额……呼……这小子……”
　　看着苏子和，周松深深的吸了一口气，又缓缓的把蠢蠢欲动的手慢慢放了下来。
　　“那个，小友，可不可以给我一点吃吃呐。”
　　慢慢的走到了苏子和的身边，周松咽了咽口水，小心翼翼的瞥了瞥烧鸡。
　　“哦豁，你没走呐？”
　　瞥了周松一眼，苏子和微微一笑，继续把目光放在了烧鸡上。
　　这个周松，逗一逗，应该也是很有意思的呐。
　　我不是记得，他最爱抢食吃了嘛，现在……
　　嗯，看来教训他一顿还是很有必要的嘛。
　　我这曾经的终极一班大哥……可不是白当的。
　　“咳咳，小友，这不是想你嘛。”
　　“我怎么可能舍得走呐。”
　　尴尬的挠了挠头，周松看向苏子和的目光中充满了凝重。
　　一个名不经传的小子，竟然有着匹敌自己的实力，而且……他身边的女伴……
　　周松深深的看了看洪瑞，又是一个高手，天下少有的高手。
　　必须了解一下他们有什么意图，绝对不能让他们做出危害武林的事情。
　　要不然，自己拼了这条老命，也要把他们给做了！
　　眼中精光一闪，周松对着苏子和又是微微一笑。
　　“我可不想你，又老又臭的。”
　　苏子和把烧鸡翻了一个面继续烤。
　　“额……”
　　看着苏子和，周松一阵无语，我和你有什么深仇大恨嘛？
　　你就要这么针对我？
　　“子和，你怎么能这么说老人家呢？”
　　“来，老人家，我这烧鸡给你吃！”
　　洪瑞看了苏子和一眼，把烤好烧鸡直接送到了周松的面前。
　　“诶，好，好好！”
　　双眼死死的盯着烧鸡，周松忍不住的咽了咽口水。
　　“好鸡呐！”
　　“小友，你可要好好学学人家女娃子。”
　　手捧着烧鸡，周松满意的瞥了苏子和一眼。
　　“哼！”
　　苏子和手中一道内力直接喷涌而出，直直的射向周松……手中的烧鸡。
　　“呜……呼……”
　　刚咬了一嘴烧鸡的周松骤然一惊，连忙出手。
　　“呼……还好，还好，没掉，没掉！”
　　“小子，你干嘛哪！”
　　“没事你犯什么病呐，你要打我手中的烧鸡。”
　　捧好手中的烧鸡，周松咬牙切齿的看向苏子和。
　　“你和我有什么关系吗？”
　　“来教训我，你够资格吗？”
　　“拿了别人的烧鸡也不说一声谢谢？”
　　苏子和直起身，双眼冷冷的看向周松。
　　“没……没有。”
　　“谢……谢谢。”
　　咽了咽口水，周松忍不住倒退两步，眼中略微夹杂几分惊恐。
　　“既然没有关系，那你有什么资格教我做事？”
　　“凭你年龄老？还是凭你实力弱？”
　　双拳微微握气，一股怒火在苏子和心中不断的涌现。
　　教训我？又和你没什么关系，你无缘无故就教训我？
　　呵呵……老子是随便出来一个人都能教训的吗？
　　那老子还那么努力的修炼了干嘛？
　　教训老子，你配吗？你也不看看你是那算哪根葱。
　　“额……这个、这个……”
　　周松瞬间满脸难堪，手足无措。
　　看着苏子和，周松深深的吸了一口气。
　　这小子脾气这么大的嘛？我不就是无心的说了他一句嘛。
　　这样的脾气，在加上那一身的实力，要是处于江湖上，那还不是所到之处，就是血流成河？
　　一时间，周松的脸上充满了凝重。
　　“子和，没事的，没事的。”
　　“老人家不是故意的，没事的，别放在心上。”
　　洪瑞立即来到苏子和的身边，拉住了苏子和的手，对着苏子和微微一笑。
　　“确实不是故意的，他只是习惯了。”
　　“只可惜，我也不是他孙子，受不了呐。”
　　嘴角一撇，满脸不屑，苏子和拉着洪瑞，直接坐了下来，继续烤着烧鸡。
　　“……”
　　周松脸色瞬间不断变化，这小子，他什么意思？
　　我就是那么喜欢教训人？
　　我怎么听着你这话，就是那么变扭呢？
　　看了苏子和无数次，周松最终叹了一口气。
　　不问了，不问了，万一被打怎么办，我可打不过这种年轻气盛的人。
　　“哎……”
　　摇了摇头，周松转头看向手中的烧鸡。
　　“烧鸡，我也要吃！”
　　一个人影突然从树林中窜出，直接便把周松手中的烧鸡夺走，一口咬下。
　　“血煞王！你抢我烧鸡……”
　　定睛一看，周松顿时呼吸急促，拳头紧握。
　　“小屁孩欺负我也就算了，你也来欺负我……”
　　“我看你是想被打呐！”
　　深深的吸了一口气，周松直接朝着慕容风扑去。
　　“慕容风……”    “你干爹？”
　　苏子和和洪瑞同时站起身，对视一眼，看向捧着烧鸡的人。
　　【作者题外话】：求票子！

第96章 疗伤
　　“哈哈哈，来的好！”
　　咬了一嘴烧鸡，慕容风随手一丢，立即爬伏在地。
　　蛤蟆功，瞬息形成。
　　“哼，血煞王，我还会怕你？”
　　狠狠的瞪了瞪慕容风，周松手中动作不停。
　　刹那间，降龙十八掌，龙战于野被周松直接打出。
　　“这……应该该怎么办呐？”
　　看了看两人，洪瑞转过头看向苏子和，神情之中夹杂着一丝焦急。
　　“怎么办？”
　　“先看看吧，先让他们打一打。”
　　看着两人，苏子和眼中精光不断闪过。
　　慕容风……义父，认了！
　　不管如何，慕容风绝对不能出事。
　　至于其他的……那就在看吧。
　　“嗯嗯。”
　　看着苏子和点了点头，洪瑞转过头立即看向不断战斗的两人。
　　“砰！”
　　蛤蟆和龙影不断相碰，两人边打边跑。
　　“走，洪瑞姐，跟上！”
　　一直紧盯着两人，苏子和直接牵起洪瑞的手，往前一步踏出。
　　瞬息间，苏子和和洪瑞又到了两人的面前。
　　“血煞王，看不出来嘛，你这些年又强大了几分。”
　　周松脸色凝重，静静的站立。
　　“嘿嘿……”
　　慕容风咧嘴一笑，又朝着周松直接扑去。
　　“卧槽，血煞王，你还要打？”
　　周松顿时一阵吹鼻子瞪眼，扬起手，降龙十八掌的招式又不断浮现。
　　“糟糕了，他们在这是在拼命了。”
　　看着两人，苏子和骤然眉头一紧，松开洪瑞的手，苏子和一步踏出。
　　“砰！”   “砰！”
　　两道碰撞声骤然响起，周松和慕容风直接倒退坐地。
　　“呼……”
　　看着现在的两人，苏子和松了一口气。
　　都是老巴巴的两人了，你们还不断竭尽内力战斗呐。
　　你们怕是想死呐，一点度都不能好好的把握。
　　“小友……”
　　坐在地上，周松眼神夹杂着一丝震惊面色复杂的看着苏子和。
　　“……”
　　慕容风看着苏子和，嘴角微微张开，随即又立即紧紧闭起。
　　身体忍不住的抖了抖，慕容风踉跄的爬起，直接转身离开。
　　“哎！你干嘛去，等一下。”
　　“小瑞，跟上！”
　　懵逼的看了看慕容风，苏子和立即一步踏出。
　　你跑干嘛？我还会吃了你？
　　转头看了洪瑞一眼，苏子和又朝着着慕容风离开的方向追去。
　　洪瑞一看，立即跟上苏子和。
　　“小友，你们这……”
　　抬起手，张了张嘴，看着已经远去的几人，周松一阵无言。
　　叹了一口气，看了看远方，周松直接起身，捡起了地上的烧鸡，坐在地上慢慢的吃了起来。
　　“你跑什么！我还会吃了你那。”
　　手一抓，慕容风便到了苏子和的手里。
　　略微挣扎一番，慕容风依旧死死的停在了苏子和的手中。
　　停止了挣扎，慕容风背对着苏子和，静静不说话。
　　“你这是……耍脾气呢？”
　　苏子和看这现在的慕容风一阵好笑。
　　你这样子，怎么越看越像是小孩子生气了，耍小脾气呢。
　　摇了摇头，苏子和也没有多说什么，直接来到了慕容风的面前，双眼紧紧的盯着慕容风。
　　“之前，你吓到我了，我也没想起来你。”
　　“对不起……”
　　“现在我记得你了，但是……”
　　“哪一个词，我还是叫不出口。”
　　“我先帮你看看身体吧，好吗？”
　　说完，苏子和也不待慕容风说话，直接双手放在慕容风的肩头。
　　感受着苏子和的动作，慕容风松了一口气，身体瞬间放松。
　　九阴真经逆行，精神错乱，在加上大量使用内力，他的身体机能已经严重衰竭了。
　　可别出了什么事呐，要不然，你教我你那一流武学蛤蟆功的恩情，我都还没有报答呢。
　　“好不好？”
　　停下来心中的诸多想法，苏子和又对着慕容风微微一笑。
　　“呜呜……”
　　慕容风直接一把抱住苏子和，轻声抽噎，神情激动。
　　“好了，我还在呢，没事了，没事了。”
　　一愣之后，苏子和微微一笑，轻轻的拍打着慕容风的背部。
　　现在的慕容风，怎么感觉就像是一个受委屈的孩子一样呢？
　　还有……这感觉，似乎不错呐。
　　这是被人依靠的感觉吗？
　　“来，我先帮你看看身体，好不好？”
　　感受着激动的慕容风神情略微恢复，苏子和松开了拥抱，双手放在了慕容风的肩膀上，拉开了两人的距离。
　　“我、我没病。”
　　“我很好的！孩子。”
　　慕容风摇了摇头，脸上写满了坚定。
　　“……”
　　神经病人都不会说自己有病吗？苏子和深深的吸了一口气。
　　“我看看，好吗？”
　　摇了摇头，苏子和又满脸微笑的看向慕容风。
　　“我没病！”
　　慕容风坚定摇头。
　　“你没病，我只是想帮你检查一下身体。”
　　苏子和无奈一笑。
　　“我真的没病，不需要检查。”
　　慕容风依旧满脸坚定。
　　“你有！”
　　“没有！”
　　“你有，相信我！”
　　“没有！孩子，相信我，我的身体我清楚！”
　　“到底有没有？”
　　苏子和咬紧牙关，扬起拳头。
　　“有。”
　　慕容风立即低下了头，声音呢喃。
　　“噗呲！”
　　一旁的洪瑞不由得捂嘴一笑，他们真的是父子嘛？
　　这么感觉子和才是爹呐？
　　嘿嘿……看着两人，洪瑞嘴角微微上扬。
　　“好了，那现在你听的，盘膝坐下。”
　　苏子和瞬间松了一口气，这个慕容风有点倔强呐。
　　不过，还好之前打过，还算听话。
　　慕容风看了看苏子和，瞥眼看了看拳头，身体略微打了一个寒颤，立即盘膝坐下。
　　看了看慕容风，苏子和立即转头看向洪瑞。
　　“你放心吧，我会为你护法的。”
　　洪瑞立即心领神会，来到苏子和的旁边。
　　“嗯嗯。”
　　对着洪瑞点了点头，苏子和转头看向慕容风，深深的的吸了一口气。
　　一个动作，苏子和直接盘膝坐下，双手直接放在慕容风的背部。
　　“情况比我想象的还严重呐。”
　　“筋脉逆乱，功法逆行，要不是有一口气强撑着，慕容风怕是已经没在了吧。”
　　“必须立即改变他功法运行的轨迹。”
　　苏子和缓缓松开皱起的眉头，深深的吸了一口气。
　　阴阳紫气瞬间涌现，四周的森林中立即出现了丝丝紫气。
　　“九阴真经……”
　　苏子和脸色凝重，直接闭上了眼睛，双手动作不断。
　　“噗！”
　　慕容风直接一口鲜血喷出，双目睁开，呆滞的神情之中涌过一丝灵动。
　　“快，记住功法运行路线，自主运行。”
　　苏子和立即沉声大喝。
　　“功法……”
　　慕容风瞬间神色一震，眼中精光一闪而过，瞬间便闭上了眼睛。
　　【作者题外话】：求票子！

第97章 我这一生,不会受制于任何人
　　“子和……希望不要出事吧。”
　　看了看苏子和和慕容风，洪瑞闭上眼睛，深深的吸了一口气。
　　“嗯……有人？”
　　耳朵微微一动，洪瑞眉头一皱。
　　睁开眼睛，洪瑞不断环顾四周。
　　“应该是有人，不过，没什么发现……”
　　“那就算了……”
　　“只要没有干扰到子和，那就没事。”
　　松开皱起的眉头，洪瑞继续把目光定到了苏子和的身上。
　　“呼……”
　　不一会，苏子和放下了手。
　　睁开眼睛，站起身，看着不断在修炼的慕容风，苏子和松了一口气。
　　“怎么样了。”
　　洪瑞立即来到了苏子和的旁边。
　　“没事了，他是因为逆行了九阴真经才这样的。”
　　“现在我已经把逆行的真气不断梳理，打通。”
　　“而且，我已经把真正的九阴真经运行功法教给了他了。”
　　“现在就要看他的造化了。”
　　看着慕容风，苏子和微微开口。
　　“九阴真经？”
　　洪瑞微微呢喃。
　　“是的，就是你修炼那个。”
　　苏子和嘴角微微上扬，转过头捏了捏洪瑞的鼻子。
　　“哎呀，他怎么会九阴真经，还是逆行版的九阴真经。”
　　“不会是？”
　　白了苏子和一眼，洪瑞带着异样的目光看向苏子和。
　　“想什么呢，我可不会传一些错误的功法。”
　　“更何况还是他呢。”
　　瞪了洪瑞一眼，苏子和没好气的拍了拍洪瑞的脑袋。
　　“哼，谁知道呢。”
　　“当初是谁不想做饭，就在饭里加重食盐的。”
　　瞥了苏子和一眼，洪瑞嘴角微微上扬。
　　“额……”
　　尴尬的摸了摸鼻子，苏子和不由得转头诧异的看了看洪瑞。
　　这是……被我培养出腹黑的天赋了？
　　“怎么了？不对吗？”
　　看着苏子和，洪瑞吐了吐舌头，眨了眨眼睛。
　　“你不是说要照顾我嘛，那怎么可以让我天天做饭呐。”
　　“我也会烦的嘛。”
　　看着洪瑞这般动作，苏子和忍不住的捏了捏洪瑞的脸。
　　你真的是，不要的太可爱了。
　　我真的是爱死了！
　　“呼……我都是你的了，还不能好好的照顾你吗？”
　　慢慢靠近了苏子和几分，洪瑞的呼吸声略显几分急促。
　　“嗯。”
　　看了看洪瑞，苏子和拉住了洪瑞的手，咽了咽口水。
　　“嗖！”   “嗖！”
　　“有声音？”
　　苏子和和洪瑞同时眉头一皱，互相看着对方。
　　“你在这看着，我去看看。”
　　看着洪瑞点了点头，苏子和立即转身，一步踏出。
　　“砰！”   “砰！”   “砰！”   “砰！”  “砰！”
　　一拳五影，五道身影直接飞身而出。
　　“小友？”
　　听见有所动静，趴在地上的周松不由得抬起头。
　　看见是苏子和，周松眼中闪过一丝喜悦与震惊。
　　“这是怎么回事？”
　　“还有他们是谁？”
　　苏子和诧异的看着周松。
　　周松，这……这就不行了？
　　被五个穿着民族服装的人欺负了躺在地上？
　　“嘿嘿，小友，他们是边藏五丑。”
　　“他们可不是什么好东西，一直在边藏一代烧杀抢掠。”
　　“我们的中原不少子民都遭受到了他们的伤害。”
　　“小友，快，把他们拿下。”
　　尴尬的摸了摸头，周松立即神情激动的指向藏边五丑。
　　……额，小友没动？
　　我是不是又做错了什么了？还是……
　　一时间，周松脑海神绪千转万转，神色诧异的转头看向苏子和。
　　“你拿我当抢使呢？”
　　皱着眉头，苏子和嘴角不屑一笑，双眼静静的盯着周松。
　　“额……小友，那可是为国为民的好事呐！”
　　“你就忍心看着他们危害我们中原子民？”
　　一拍大腿，周松神色振奋的看着苏子和。
　　“如果你不想在受伤，那你就不要耍什么小心思。”
　　“我又不是这天下共主，那我要操什么心？”
　　“我看到了，我想救就救，不想救就不救，你要拿道德的帽子来压我？”
　　慢慢的来到周松的面前，苏子和缓缓蹲下，面无表情的盯着周松。
　　“额……不敢，小友，不敢。”
　　咽了咽口水，周松深深的吸了一口气，摇了摇头。
　　“那就好。”
　　看着周松，苏子和点了点头，在瞥了周松一眼，苏子和直接起身，转身离去。
　　除暴为民？那我当枪使呐？
　　我这一生，不会受制于任何人，我～苏子和，只会做我想做的事情！
　　眼中精光一闪即过，苏子和随即消失在了周松的面前。
　　“呼……还好这小子走了。”
　　“这小子怎么和李邪头一个德性呐？”
　　“邪里邪气的就算了，武功又还那么高强。”
　　“这简直就不是好人呐。”
　　微微呢喃过后，周松抬起头看了看四周。
　　“呼……边藏五丑，没在了。”
　　“这小友出现的也是及时呐，又救了老乞丐一次。”
　　“要不是和那老毒物战斗的时候消耗了太多的真气，我会被那几个二流武者威胁？”
　　不屑额摇了摇头，叹了一口气，周松直接起身，一瘸一拐的慢慢走远。
　　“怎么了吗？”
　　看着出现的苏子和，洪瑞立即跑到了苏子和的身边。
　　“没事，还没醒吗？”
　　对着洪瑞点了点头，苏子和转头看向了慕容风。
　　“没有，他一直在修炼。”
　　松了一口气，洪瑞也随着苏子和一起转头看向慕容风。
　　“好吧。”
　　看着慕容风，苏子和点了点头。
　　“怎么了吗？我脸上有什么嘛？”
　　感受到洪瑞看着自己奇异的目光，苏子和看向洪瑞，一阵诧异。
　　“你和他……真的是义父子的关系吗？”
　　看了看苏子和，又转头看了看慕容风，洪瑞撅起嘴，对着苏子和眨了眨眼睛。
　　“额……是的。”
　　看了看慕容风，苏子和转头对着洪瑞点了点头。
　　“那你为什么不叫他爹呐？”
　　拉起苏子和的手，洪瑞抿着嘴，摆了摆。
　　为什么不叫他爹？为什么不叫他爹？为什么不叫他爹？
　　看着慕容风，苏子和的脑海里一阵呆滞。
　　“哎，说话嘛。”
　　抬起一只手，洪瑞在苏子和眼睛前摇了摇。
　　“我……我叫不出来呐。”
　　转头看向洪瑞，苏子和无奈一笑。
　　“什么，叫不出来？”
　　洪瑞满脸诧异的看向苏子和。
　　“是啊。”
　　看向慕容风，苏子和苦涩的点了点头。
　　“为什么啊？你不是都承认了他是你的义父了嘛。”
　　洪瑞瞪大了眼睛，双眼紧紧的盯着苏子和。
　　一旁一直在不断修炼的慕容风也睁开了眼睛，面色复杂的看向苏子和。

第98章去哪
　　“这个事呐，哎……”
　　叹了一口气，苏子和瞥了一眼依旧在旁边不断修炼到慕容风。
　　拉着洪瑞的手，苏子和便直接坐到了地上。
　　“你说吧，他对我是挺好的。”
　　“在我还小的时候，他就强制把我收为义子，传授了我他的最强武功。”
　　“而后，他便消失不见了。”
　　“等他再一次出现的时候，那几年都过去了。”
　　“我在这几年里，经历了很多，也成长了很多。”
　　“我已经学会了独自坚强的过日子。”
　　“在这时候，他出现了。”
　　“在我的生活里，他没有履行太多了父亲的责任。”
　　“而我却是做到一个孩子该做的一切，说实话，我……做不到。”
　　看了看天空，苏子和转头看向洪瑞，抿了抿嘴。
　　这……这一切都不是最重要的，最重要的是，我的灵魂已经换了！
　　你要叫我一个拥有几十岁灵魂年龄的人叫你一个差不多相同年龄的人为爹？
　　你这不是吃多了，想屁吃嘛！
　　我也不是缺什么东西，非要我自己作贱自己？
　　苏子和嘴角闪过一丝不屑。
　　“嗯。”
　　洪瑞和慕容风都脸上闪过一抹沉思，低下了头。
　　“我……我知道了，子和，对不起。”
　　心中的念头一闪即过，深深的吸了一口气，慕容风抬起头，双眼向苏子和，眼眶微红。
　　“没事呐，以后，我照顾你，我陪着你。”
　　来到苏子和的身边，洪瑞拉起苏子和的手，眨了眨眼睛，摇了摇头看向苏子和。
　　“呼……”
　　叹了一口气，转头看了看两人，最终苏子和把目光停留在洪瑞身上。
　　“到底是谁照顾谁呐？”
　　嘴角微微上扬，苏子和微微一笑。
　　“你！”
　　洪瑞顿时瞪大了眼睛，胸脯不断浮动，满脸气愤的看着苏子和。
　　“嘿嘿……”
　　嘴角微微上扬，慕容风心中骤然一喜。
　　“你照顾我，行了吧。”
　　微微一笑，苏子和拉起了洪瑞的手，轻轻一吻。
　　“哼，这还差不多。”
　　脸色瞬间通红，洪瑞手一扬，忍不住的瞥了瞥旁边的慕容风。
　　“那个，你的好，我记得。”
　　“但是，还请你原谅我叫不出哪一个词来。”
　　吸了一口气，苏子和来到了依旧闭着眼睛的慕容风身边。
　　“哈哈哈，没事！”
　　“其实，你说的都对，我做的是不好，我也没资格当你爹！”
　　“你要是想叫我爹，那我也不介意。”
　　“你要是不愿意，叫我一声大哥，也无妨呐。”
　　慕容风爽朗一笑，直接拍了拍苏子和的肩膀。
　　“额……大哥？”
　　“你这变化的也真的是够快的。”
　　苏子和无奈的看着慕容风，古代人的接受能力都这么强吗？
　　“对啊。”
　　“或者，我叫你大哥也行呐。”
　　微微一笑，慕容风点了点头。
　　“额……”
　　一阵诧异，苏子和不由得诧异的看着慕容风。
　　你这样真的好吗？
　　而且，我也不敢让你叫我大哥呐。
　　保不准你个某锋一样，有什么特殊癖好怎么办？
　　小瑞只能是我的。
　　“行了，行了，称呼的事，以后再说吧。”
　　“我们现在先吃饭！”
　　“我先去打猎去，你的那个烤鸡，实在是不错。”
　　舔了舔嘴唇，爽朗一笑，慕容风的身形瞬间消失。
　　“这真的是你的义父？”
　　看了看离开的慕容风，洪瑞满脸不确定的来到苏子和身边，满脸布满了疑惑。
　　“额……我现在也搞不懂。”
　　“算了，不想了，我们先生火吧。”
　　“等会直接吃饭。”
　　无奈的摇了摇头，苏子和直接把之前的事驱逐出脑海。
　　“吃过饭，你们打算去哪？”
　　躺在地上，慕容风转头看向苏子和。
　　“去哪？”
　　眉头一皱，苏子和不由得陷入了沉思。
　　洪瑞眼中精光一闪即过，转头看向了苏子和。
　　“应该是去襄阳吧。”
　　“我想去哪里看一看。”
　　心中骤然一暗，苏子和叹了一口气。
　　哪里可是姜玉尘和李楠在的地方。
　　不过……我可不是去找你们，我倒是要去看看这个世界有没有类似的神雕和巨蛇出现。
　　要是有，那么多半我这银蛇郎君的称呼，也要来自哪里吧。
　　银蛇郎君……终究可能只是一个像神雕一样的标志物罢了。
　　“襄阳？”
　　慕容风和洪瑞微微侧目。
　　“襄阳，战乱之地，蒙古大军进入中原的第一战就在哪里。”
　　“哪里更是有着姜玉尘和李楠在哪里守着。”
　　“去哪里看看，也无妨，不过，你们得照顾好自己。”
　　担心的看了苏子和一眼，慕容风又低着头笑了笑。
　　想那么多干嘛，以子和这小子现在的实力，这天下哪里去不得？
　　“姜玉尘、李楠，那是谁啊？”
　　皱了皱眉头，洪瑞转头看向苏子和。
　　“额……你、你连姜玉尘和李楠都不知道？”
　　“那你知道天下五大高手嘛？”
　　诧异的看了看洪瑞，慕容风忍不住的看了看苏子和。
　　你这小子从哪里找来的姑娘，怎么这么……白纸？
　　看向苏子和，慕容风眼中一阵考究。
　　抿了抿嘴，洪瑞看了看慕容风，摇了摇头。
　　“真的不知道？”
　　慕容风皱起了眉头。
　　“洪瑞是素心教的，不知道很正常。”
　　“要不你说一说？”
　　看着慕容风，苏子和嘴角微微上扬。
　　我知道的也不多，刚好让这个工具人普及一下。
　　“素女教都，怪不得。”
　　“你小子，好大的本事呐。”
　　朝着苏子和笑了笑，慕容风又摇了摇头。
　　看向小龙女，立即把江湖里的一些琐事说了出来。
　　天下五大高手西域“血煞王”慕容风、南方大理国段天龙、丐帮老乞丐周松？东方情花岛“李邪头”李伍虚
　　以及已经死去的道玄教原教主林道玄。
　　周松徒弟姜玉尘、李邪头女儿李楠。
　　“原来这天下的事情这么多！”
　　“姜玉尘夫妇真厉害，一直守护着百姓。”
　　听着慕容风的诉说，洪瑞双眼忍不住的冒出精光。
　　“那你打算去哪呢？”
　　瞥了一眼洪瑞，苏子和摇了摇头，转头看向慕容风。
　　“去哪，我现在拥有了九阴真经，那我打算回去我那西域血练山庄不断修炼。”
　　“争取下一次华山论剑，获得第一！”
　　呼吸略显几分急促，慕容风眼神之中满是憧憬。
　　“有我在，你还有希望？”
　　看了看慕容风，苏子和幽幽出声。
　　“额……”
　　看了看苏子和，慕容风一阵尴尬。
　　有你们这两个这个小怪物……我怎么可能有希望。
　　我现在都打不赢你，以后……那就更别说了。
　　而且，我这九阴真经更是从你哪里来了。那你……
　　哎……我就没有出头的日子了？
　　“噗呲！”
　　看着一脸生无可恋的慕容风，洪瑞不由得噗嗤一笑。
　　子和，还是那么喜欢打击人。
　　“当然打不赢你了。”
　　“不过，你要是成为天下第一武者，我也心甘情愿。”
　　“我的目标，就是成为老一代的四人第一！”
　　转头看向苏子和，慕容风满脸坚定。
　　“那你……加油。”
　　苏子和点了点头。
　　“额……好的。”
　　一阵吹鼻子瞪眼，慕容风无奈的点了点头。
　　我这是拿热脸贴冷屁股？
　　“那我们好聚好散！”
　　“有时间我们再聊咯，你加油好好修炼！”
　　苏子和说完，拉起洪瑞便直接转身离开。
　　“过小子……”
　　看着苏子和离开的背影，慕容风眼中精光不断闪烁。
　　“哈哈哈……”
　　想那么多干嘛，以后的天下终究是他们的。
　　“走咯，走咯。”
　　摇了摇头，慕容风直接转头朝着另一个方向离开。

第99章 风云侠侣
　　“子和，我们去襄阳干嘛？”
　　“去见姜玉尘夫妇吗？”
　　走在路上，洪瑞拉着苏子和的手，好奇的鼓起嘴。
　　“姜玉尘夫妇……不是。”
　　“我们是去襄阳城外的一个深谷里。”
　　摇了摇头，苏子和嘴角泛起一丝苦笑。
　　姜玉尘和李楠呐，名传整片大陆的英雄夫妻。
　　要是我是一个普普通通的江湖侠客，那我还是很愿意去见一见的。
　　但是，现在我的身份是你们义子侄。
　　这其中的关系……哎，懒得和他们扯呐。
　　这姜玉尘和李楠，不见也罢。
　　“哦，好吧。”
　　“那我们为什么不去见一见姜玉尘夫妇呢。”
　　“听……说，他们可是守护襄阳的大英雄呢。”
　　停住脚步，洪瑞转头看向苏子和，眼神之中夹杂着些许疑惑。
　　“是啊，他们是大英雄。”
　　“可是，那与我们又有什么关系呢？”
　　“我们只要保护好我们自己，安安稳稳的过日子就好了。”
　　“我们不要成为什么大英雄，我们只要守护好我们自己的生活。”
　　“那就可以了，对不对，小瑞。”
　　微微一笑，苏子和扬起手，捏了捏洪瑞的脸颊。
　　“呜……是的。”
　　“子和说的对，子和去哪我就去哪。”
　　“嘿嘿……”
　　嘿嘿一笑，洪瑞直接抱住了苏子和的手臂，一个人的挂在了苏子和身上。
　　“嗯。”
　　嘴角微微上扬，心中一股暖流划过，苏子和直接把洪瑞拉入了坏中。
　　慢慢的走着，经过了不少的村庄。
　　但却是几乎没有见到多少人烟。
　　“子和，怎么这里人又是这么少啊？”
　　停下脚步，洪瑞忍不住的拉住了苏子和手，眼神之中闪过一丝不解。
　　有是这样的村庄吗？为什么会一个人都没有。
　　“这里为什么人会这么少……”
　　“那可能是因为蒙古人造成的杀孽吧。”
　　环顾一圈村庄，脑海中诸多想法一闪即过，苏子和不由得微微摇了摇头。
　　“蒙古人？”
　　洪瑞忍不住的抿了抿嘴，看向苏子和。
　　“是的。”
　　苏子和眼中闪过一抹沉痛。
　　我大汉民族，在这里竟然百不存一？
　　任由蒙古人杀戮？
　　呼……苏子和深深的吸了一口气，眼中寒意一闪即过。
　　“那我们该做些什么吗？”
　　洪瑞靠近苏子和几分，眼神坚定的看着苏子和。
　　“敢杀人吗？蒙古人！”
　　眼中寒光一闪，苏子和抬起头来看着洪瑞。
　　“你去我就去！”
　　嘴角微微上扬，洪瑞坚定的点了点头。
　　“好！”
　　“那我们现在开始，见到一波蒙古人，就杀一波蒙古人！”
　　“为我们大汉民族，雪耻！”
　　深深的吸了一口气，苏子和拉起洪瑞的手，看向远方。
　　“好。”
　　两人的身形逐渐渐行渐远。
　　“呼……还好吧？”
　　苏子和转头看向洪瑞，白衣上沾染的丝丝血迹，头发也略微有几分凌乱。
　　“没事，他们还伤不了我。”
　　靠在苏子和身上，洪瑞摇了摇头，轻声开口。
　　“嗯嗯，我们还是要小心一点。”
　　“现在我们已经屠戮了蒙古人的一支千人先遣小队。”
　　“以后随着我们所杀的蒙古人越多，我们的越会被蒙古人重视。”
　　“到时候，蒙古人就很有可能会派出高手来击杀我们了。”
　　搂着洪瑞，苏子和双眼看向远方，轻声开口。
　　“没事，只要有你在我身边。”
　　“那都不会有事的。”
　　轻轻的摇了摇头，洪瑞又靠近了苏子和几分。
　　“嘿嘿，好。”
　　看着洪瑞，苏子和嘴角忍不住微微上扬。
　　手一扬，苏子和又朝着洪瑞的脸颊摸去。
　　几日后。
　　“来，多吃点。”
　　“这几天就是风餐露宿的，辛苦你啦。”
　　看了看洪瑞，苏子和直接把菜夹满了洪瑞的整个碗。
　　“你不也是一样的嘛。”
　　“有你在我就没事呐。”
　　“你也多吃点，再说了，我也吃不了那么多啊。”
　　宠溺的看了苏子和一眼，洪瑞嘴角微微上扬
　　。
　　抿了抿嘴，洪瑞轻轻的夹起菜放到了苏子和的碗中。
　　“不要放呐，我要放这里，啊……啊……”
　　苏子和张开嘴巴，满脸笑意，用手不断指着嘴，双眼饱含期待。
　　“噗呲！”
　　“多大的人了，还像一个孩子一样。”
　　“真的是……”
　　微微一笑，摇了摇头，洪瑞夹起一片肉便放到了苏子和的嘴中。
　　“嗯嗯！”
　　不断咀嚼，双眼紧紧的盯着洪瑞，苏子和满脸笑意与满足。
　　“啪！”
　　折扇声一响，客栈内所有人的目光都被吸引了。
　　“嗯，给位客观，你们好呐。”
　　“我是说书人老王！”
　　看着众人看向自己的目光，老王满意一笑，双手抱拳。
　　“唉，老王，有啥事快说！”
　　“正好也给我们解解闷！”
　　老王声音刚落，就有壮汉直接站起身，仰头便喝了一口酒。
　　“对啊，对啊！”
　　“老王，快说！不然回家被媳妇打断了腿！”
　　一时间，客栈内的气氛异常火热。在外的不少游客都被吸引进来。
　　看此情境，老王不由得微微一笑，客栈老板更是满意至极。
　　“嘿嘿……”
　　苏子和和洪瑞也对视一笑，两人转头便朝着老王看去。
　　古代人的说书，那可并不常见呐，反正这是我第一次见。
　　看看……一时间，苏子和和洪瑞都略带几分兴趣。
　　“啪！”
　　折扇声又再度响起。
　　众人却是不爽了，你要说就说，这么装逼干什么！
　　一个个游客都纷纷双眼怒视老王。
　　“嘿嘿，大伙可知道这最近最有名的事情是什么嘛？”
　　看着众人的表现，老王不慌不忙，满意一笑，悠悠开口。
　　“最近……老王，你莫非是说，最近蒙古人被屠戮的事件？”
　　一大汉喝了一口酒，声若雷震。
　　所有人一听都忍不住一呆，不少人瞬间变的呼吸急促。
　　“对，没错！”
　　老王手中折扇一拍，对着那大汉指了指，甚是满意。
　　“今天我们要说的就是那屠戮蒙古人士兵的作俑者。”
　　老王说完，环顾众人一圈，眼中出现了一抹憧憬。
　　“作俑者？”
　　“老王，是什么，快说呐！”
　　“是啊，是啊，快说！”
　　一时间，粗糙的呼吸声不断，不少人更是满脸潮红。
　　“哈哈哈，你始作俑者呐，根据消息来源说是一男一女。”
　　“男的英俊潇洒，女的貌若天仙，听说是一对哦。”
　　“两人手持宝剑，入那蒙古军队之中，如入无人之境。”
　　“谁敢拦他们，都是无一身还。”
　　“而他们所屠戮的蒙古军队，都是一直在我们中原地界烧杀抢掠、无恶不作。”
　　“他们被江湖人称，风云侠侣。”
　　“来如风、去入云，挥一挥长剑，掉一片片狗头。”
　　老王慢慢悠悠的说着，双眼中夹杂着不少憧憬之色。
　　所有的江湖食客瞬间也陷入了沉寂之中。
　　“嘿，说你呢，风云侠侣。”
　　苏子和转头对着洪瑞嘿嘿一笑。
　　“哼，哪里都有你的事，还不快吃饭！”
　　哼了一声，洪瑞的脸瞬间便红了起来。
　　转头洪瑞夹起一片肉便直接塞到了苏子和的嘴中。

第100章 我的大刀长四十米
　　“老板！给我来几叠好菜！”
　　就在众人不断憧憬之时，一个女道姑直接进入到客栈中，朝着老板就大声吆喝。
　　“哎，好的，客观！”
　　老板看着又有客人，顿时满脸喜色。
　　与此同时，众人也从憧憬中纷纷苏醒，脸上震撼之色久久未平息。
　　挥一挥长剑，掉落一片片狗头，那是什么境界？
　　比不了呐，比不了，众人神情一呆，摇了摇头，不由得闷头大口喝酒吃菜。
　　老王看了看来人，没有多在意，习惯性的朝着四周看去。
　　嘶！
　　那是……？
　　心中骤然一惊，老王瞳孔瞬间放大几分。
　　一男一女，皆是气质不俗，看上去与这个环境格格不入，却又是恰好与环境完美融洽。
　　一人的身边还有着一柄长剑……
　　动作还如此的亲昵……莫非、莫非，他们就是风云侠侣？
　　咽了咽口水，老王瞪大了双眼。
　　小心翼翼的转过头，深深的屏住了呼吸，老王深怕影响到两人。
　　“诶，你看那个道姑，像不像是我师姐的徒弟？”
　　抬起头，洪瑞环顾了一圈四周。
　　定睛一看，洪瑞看向刚才走进客栈里的女道姑。
　　“嗯？李道消的徒弟？”
　　眉头微微上扬，苏子和抬头看向洪瑞所说的女道姑。
　　是有点熟悉，感觉在哪里见过，咦……怎么走路还一瘸一拐的？
　　这……李道消的徒弟也没有这一瘸一拐的徒弟呐。
　　不过，看着倒是挺熟悉的。
　　低下头，吃了一口饭菜，苏子和又看向女道姑。
　　眉头一松，点了点头，苏子和看向了洪瑞。
　　“是有点像你师姐身边的那个小徒弟。”
　　“怎么了吗？小瑞？”
　　看了看洪瑞，苏子和双眼之中夹杂着一丝疑惑。
　　怎么感觉小瑞对李道消很上心呐？
　　这……和我印象里的很不一样呐。
　　不、不对！
　　印象能有什么用，这不是那个他！
　　“你说，她出现在这里……”
　　“那会不会代表着我师姐出什么事情了？”
　　眉头微微皱起，洪瑞看了看罗明双，又转头看向苏子和，
　　“这么说没用，我们直接去问问就可以了嘛。”
　　“在这猜，也猜不出什么东西来嘛。”
　　手一摊，苏子和看向洪瑞。
　　“好，那我们走。”
　　点了点头，洪瑞直接起身。
　　拿起手中的长剑，等苏子和站起来之后，洪瑞便带头向罗明双走去。
　　“他们……是要干嘛？”
　　身子略微向后退了退，老王双眼小心翼翼的瞥了瞥苏子和两人，咽了咽口水。
　　刹那间，客栈之中所有人都被苏子和和洪瑞两人吸引力。
　　不少壮汉看着洪瑞，更是忍不住的咽了咽口水。
　　“咦，他们是……”
　　“师傅的师妹！”
　　骤然一惊，罗明双眼珠子一转，拿起手中的长剑直接便破门而出。
　　“子和……”
　　皱起眉头，洪瑞看向苏子和。
　　这个道姑怎么见到我们就跑？我们也不会对你怎么样呐。
　　“追！”
　　眼中精光一闪，苏子和手一扬，一锭银子便到了客栈老板的柜台上。
　　瞬息之间，苏子和和洪瑞便消失在了众人的面前。
　　“……”
　　整个客栈充满了寂静，无数人目瞪口呆。
　　客栈老板更是深深的松了一口气。
　　幸好没在这里打起来，要不然，赔都不够赔！
　　“他、他们是谁呐？”
　　一丝颤抖的声音瞬间打破了寂静的客栈。
　　对啊，他们……是谁呐？
　　一时间，众人互相对视一眼，忍不住的咽了咽口水。
　　“如果，我没没有猜错。”
　　“那他们应该就是风云侠侣了。”
　　双眼中夹杂着震惊，老王狠狠地咽了咽口水。
　　客栈外，三道身影，你追我赶。
　　“站住！”
　　轻轻松松的站在罗明双的面前，苏子和嘴角微微上扬。
　　“我们又不会对你怎么样，你跑什么？”
　　来到罗明双面前，洪瑞不由得皱起了眉头。
　　师姐的弟子，有点过于小心了呐。
　　“……”
　　紧紧的盯着苏子和和洪瑞，罗明双一个转头，又立即离开。
　　“嗯？”“额……”
　　和洪瑞对视一眼，看了看罗明双苏子和无奈的摊了摊手。
　　“好了，走吧。”
　　无奈一笑，洪瑞拉起苏子和的手一步踏出。
　　瞬息之间，苏子和便出现在罗明双的面前。
　　“额……你、你们……”
　　咽了咽口水，看着将自己紧紧包围的两人，罗明双下意识的退后了两步。
　　“好了，我们也不会对你怎么样呐。”
　　“说一说，你师傅哪里去了。”
　　拍了拍罗明双的肩膀，苏子和站到了洪瑞的身边。
　　“我师傅？”
　　看着面前面无表情的女人和毫不在意的男人，罗明双眼珠子一转，嘴角微微上扬。
　　“呜……你们不知道呐。”
　　“那一天，师傅被你们打伤之后，就被蒙古人抓去了。”
　　“我拼了老命才逃出来的。”
　　“在这之前，我还一顿饭都没有吃饱过呢。”
　　一屁股坐到地上，罗明双顿时开始哭哭啼啼。
　　“额……”
　　看了看罗明双，洪瑞无奈的叹了一口气。
　　转头看向了苏子和，洪瑞双手一摊。
　　“这个……怎么办？”
　　洪瑞无奈的指了指罗明双。
　　“还能怎么办呐？”
　　“不就是准备去蒙古大营中救你师姐嘛。”
　　摇了摇头，苏子和瞥了一眼坐在地上的罗明双。
　　救师傅？那我不就没事了嘛。
　　嘿嘿……我可真是一个小机灵鬼。
　　嘴角微微上扬，罗明双心中一喜，哭得更加卖力了。
　　“我说的是这个嘛。”
　　“别贫嘴！”
　　瞪了苏子和一眼，洪瑞直接便掐了一下苏子和的肉。
　　“嘶！”
　　“你这下手这么狠呐。”
　　咽了咽口水，苏子和无奈的看向洪瑞。
　　掐肉……是每一个女生都无师自通的技能吗？
　　“你来解决吧。”
　　没好气的瞥苏子和一眼，洪瑞直接来到苏子和身后，背靠苏子和。
　　“额……好吧。”
　　抿了抿嘴，眨了眨眼睛，苏子和点了点头。
　　随后，苏子和便直接拉着洪瑞直接坐在了地上。
　　叹了一口气，苏子和面无表情的看向远方。
　　“额……你们不去救我师傅吗？”
　　瞥眼看着两人，罗明双眉头一皱，停止哭泣，吸了吸鼻子来到两人的跟前。
　　“我先让你跑四十米。”
　　看着远方的天空，苏子和淡然开口。
　　“……跑四十米？”
　　“为、为什么？”
　　一阵呆愣，罗明双满是不解。
　　“因为……我的大刀长四十米。”
　　幽幽的看了罗明双一眼，苏子和直接躺在地上，闭上了眼睛。
　　“噗呲！”
　　“行了，就你最贫了。”
　　“快说，我师姐到底哪里去了？”
　　噗嗤一笑，洪瑞对着苏子和眨了眨眼睛。
　　转过头，洪瑞对着罗明双怒目而视。

第101章 花开花落
　　“我师傅去哪了？”
　　“我、我不是已经说了嘛。”
　　罗明双咽了咽口水，小心翼翼的瞥了苏子和和洪瑞一眼。
　　“你怕是骗鬼吧。”
　　“你们在道玄教附近也会遇到蒙古人？”
　　“不知道我们是所谓的风云侠侣呢？”
　　“这附近的蒙古人都已经被我们清理干净了。”
　　在草地上翻了几分身，苏子和立马靠近了洪瑞，闭着眼睛，头一歪，就到了洪瑞的大腿。
　　“嗯嗯。”
　　摸了摸苏子和的头，洪瑞嘴角微微上扬，转头便看向罗明双。
　　“这……我……”
　　“我师傅去哪里了，我也不知道啊。”
　　深深的吸了一口气，略微退后两步，罗明双双眼死死的盯着洪瑞两人。
　　“不知道？”
　　皱起眉头，洪瑞眼中闪过一丝思索之色。
　　“我看那，她的确是不知道。”
　　深深的吸了一口香气，苏子和轻声开口。
　　“嗯嗯。”
　　罗明双瞬间双眼放光，看着苏子和赶紧点了点头。
　　看了看罗明双，洪瑞眨了眨眼睛，转头看向苏子和，脸上略微夹带着几分疑惑。
　　“我看呐，她是偷偷跑出来的吧。”
　　嘴角微微上扬，苏子和又深深的吸了一口香气。
　　相似的叶子……我看看到底是不是。
　　嘿嘿一笑，苏子和立即把心神笼罩在罗明双身上。
　　“什、什么？”
　　咽了咽口水，罗明双面色震恐的看了看苏子和，忍不住的就到退了几步。
　　“哦，你的意思是？”
　　“你真的是偷偷的跑出来的？”
　　睁开眼睛，苏子和一个动作便跳了起来，眉宇间闪过一丝思索之色。
　　相似的叶子……看来是真的。
　　看来，去襄阳城外找那个秘谷还是很有希望的。
　　银蛇郎君……怕就是应在哪一条蛇的身上了。
　　嘴角微微上扬，苏子和眼中的兴奋一闪而过。
　　“不、不是……”
　　看着苏子和两人，罗明双缓缓的向后退去。
　　一个转头，罗明双扭头便跑。
　　“还想跑？”
　　“你消息都没有说呢，你跑的了吗？”
　　眼中厉色一闪即过，洪瑞直接纵身一跃。
　　双手成爪，九阴神爪成！
　　微微向前一探，洪瑞瞬息之间便到了罗明双的面前。
　　感受到死亡的气息，罗明双紧紧的闭上了双眼。
　　“砰！”
　　突然出现的石块与洪瑞的手紧紧相撞。
　　“嘶……”
　　“是谁，出来！”
　　看了看微红的手掌，洪瑞转头向四方看去。
　　“找死！”
　　眼中寒光一闪，苏子和直接朝着东方一拳挥出。
　　一看苏子和有所动作，洪瑞双眼立即紧紧的盯着苏子和。
　　眼珠子一转，罗明双直接转身离开。
　　“别走。”
　　距离洪瑞百米之外，一女子突然出现在了罗明双周围。
　　“表姐。”
　　惊恐的罗明双骤然一喜，一直紧扣的心瞬间松了下来。
　　“表姐～”
　　瞥了罗明双两人一眼，洪瑞立即把头转向苏子和的方向。
　　“老头，看不出来你还是很厉害的嘛。”
　　眼中精光一闪，苏子和微微一笑。
　　这老头，半步先天的修为，看血气应该有五十多岁了。
　　但是在头发之中却是不见一丝白发，身着一袭青杉，背背一古筝。
　　这人……怕就是江湖人称李邪头的情花岛岛主李伍虚了。
　　原来登顶泰山的五大高手之一，李楠的父亲。
　　原身还在他的情花岛住过一段时间呢，也不知道他还记不记得我的。
　　不过……就算记得又怎么样呢？
　　敢伤害我的妞？就是找死！
　　眼中寒光一闪，不待李邪头说话，苏子和直接一拳挥出。
　　“好小子，来得这么快？”
　　眼睛微微一瞪，李邪头一掌挥出，丝丝花瓣瞬息间便把苏子和紧紧包围。
　　“就这？”
　　“还是挺香的嘛。”
　　“似乎……还有点迷情的效果？”
　　“李邪头，你为老不尊呐。”
　　停下动作，轻轻夹起一片花瓣，苏子和微微一笑。
　　眼中精光一闪，十个苏子和便出现在李邪头周围。
　　“李邪头，还来不来？”
　　看着李邪头，苏子和嘴角微微上扬。
　　“这是……螺旋九影？”
　　“你什么会九阴真经上的功法？”
　　眼中寒光爆闪，李伍虚双眼紧紧的盯着苏子和，深深的吸了一口气。
　　“九阴真经？”
　　“当初你们在泰山就是争这个呐……”
　　“啧啧啧……想知道，打败我，我就告诉你。”
　　咧嘴一笑，苏子和对着李邪头吐了吐舌头。
　　“找死！”
　　拳头一捏，李邪头瞬间眼中冒火。
　　四周瞬间出现无数花瓣，飘散在十个苏子和周围。
　　“子和……”
　　看着这一幕，洪瑞只感觉无数寒意涌入洪瑞的身体之中。
　　心中抖了抖，洪瑞双眼立即紧紧的盯着苏子和。
　　“看来，这个人要败了。”
　　嘴角微微上扬，双眼看向苏子和，温雨眼中精光一闪。
　　“表姐，这是怎么回事呐？”
　　看了看苏子和，罗明双转头看向自家表姐，温雨。
　　“这是我师傅，情花岛岛主所创立的一流武学。”
　　“落花掌！”
　　“使用者情绪越强，那掌法的威力也就越大。”
　　“根据现在的状态来看，这一次师傅所使用的落花掌的威力已经达到了超一流的威力。”
　　宠溺的看了罗明双一眼，温雨转头满脸自豪的看着半空之中的片片落花。
　　“啊！”
　　“表姐，那你的意思是，这一次那个人要重伤？”
　　看向苏子和，罗明双瞪大了眼睛。
　　“可没有那样简单，重伤……”
　　“那也是和师傅一个层次的人才有可能活着下来。”
　　“我跟了师傅十年了，第一次见师傅施展出威力这么强大了落花掌。”
　　“如果师傅不想放那小子一马，那……那小子必死无疑。”
　　双眼紧紧的盯着半空中的花瓣雨，温雨眼中精光一闪即过。
　　“子和……千万不要有事呐。”
　　耳朵微微一动，洪瑞咬了咬嘴唇，深深的吸了一口气。
　　“片片花瓣……还有阵法……”
　　“看来这个李邪头真的是想搞死我呐。”
　　“我惹他了吗？”
　　“怕是没有吧，不过……”
　　“要是这个大阵直接崩溃，那你也不好受吧。”
　　“我要的……也正好就是这个效果吧。”
　　嘴角微微上扬，苏子和眼中寒光一闪，十个苏子和同时摆手。
　　“龙战于野！”
　　屏息静气，苏子和略微瞪大眼睛，深深的吸了一口气，十条金龙瞬间出现花瓣之中。
　　“破！”
　　双手向前一伸，苏子和一声令下，一条金龙直接开始自由摇摆。
　　瞬息之间，十条金龙横空飞行，朵朵花瓣散落。

第102章 真的不一样
　　“噗！”
　　一口鲜血飙出，李邪头直接从半空之中跌落。
　　“师傅！”
　　不可置信的看了看苏子和，深深的吸了一口气，颤抖的温雨立即跑到了李邪头的身边。
　　左看看温雨，又看看苏子和，罗明双呆滞的脑中瞬间清醒。
　　深深的吸了一口气，咬了咬牙，罗明双立即紧紧的跟上温雨。
　　“子和……我还以为……”
　　眼眶一红，洪瑞一个闪身便来到苏子和身边，紧紧的抱住苏子和。
　　“嘿嘿……没事啦，小瑞，我没事的。”
　　“你放心吧。”
　　抱着洪瑞，苏子和轻轻的拍了拍洪瑞的后背。
　　这种威力的攻击……
　　要是让慕容风等人来闯这一次的这个什么花阵，那可能真的会直接栽了。
　　但是……我可不是一般人那，阴阳逆转决，本身所凝炼出来的内力质量就是高出顶级心法一个等级。
　　再加上有着降龙十八掌这种顶级武学，那就相当于自己有了一力破万法的能力。
　　区区花阵，能耐我何？
　　“走吧，我们去看看他们。”
　　感受着洪瑞神情略微平静几分，苏子和低下头看向洪瑞。
　　“嗯嗯。”
　　靠在苏子和的胸前，洪瑞轻轻的点了点头。
　　“走。”
　　低头轻轻一吻，苏子和拉着洪瑞的手便朝着李邪头等人走去。
　　“你、你们要干什么！”
　　咬了咬牙，温雨站起身，直接挡在了李邪头的面前。
　　双眼死死都盯着苏子和，眼眶微红，温雨呼吸略显几分急促。
　　“哦？”
　　“我们要干嘛？”
　　“你们怎么那么搞笑呢？”
　　“说得我们先欺负你们的一样？”
　　“分明是你们先对我的小瑞出手的吧。你们现在还想问我们要怎么样？”
　　“你们是猴子派来都逗比吗？”
　　呼了一口气，苏子和双眼一瞪面前的温雨，不屑一笑。
　　“……”
　　看了看苏子和，温雨眼中泪水更加充盈。
　　“哪里是我们县出手的！”
　　“分明就是你们打算先对我表妹出手的。”
　　“不然，我们怎么可能对你们出手。”
　　深深的吸了一口气，温雨满脸幽怨的盯着苏子和。
　　“呵呵……”
　　“多说不宜，这天下，胜者为王，败者为寇。”
　　“现在，你们败了。”
　　不屑的上扬了嘴角，苏子和眼中满是不爽。
　　败了就是败了，还要哔哔哔？
　　真*事多！
　　“咳咳……小雨，退下吧。”
　　“这个小兄弟说的对，我们是败了。”
　　“该怎么处置我们，是这个小兄弟说了算。”
　　咳嗽两声，脸上浮现丝丝苦笑，李邪头转头看向苏子和，眼中满是惊骇。
　　一个看上去不过就是十七八九随的孩子，竟然可以打败我最强状态的落花阵掌？
　　而且……他还懂降龙十八掌，他和那个老乞丐是什么关系。
　　眼中精光不断涌现，抹了抹嘴角的血痕，李邪头双眼紧紧都盯着苏子和。
　　“哈哈，不愧是你李邪头，懂理。”
　　“不想那小丫头，胡搅蛮缠的。”
　　赞赏的看了李邪头一眼，苏子和点了点头。
　　一听苏子和的话，温雨和李邪头脸上顿时浮现了一抹黑线。
　　小丫头？温雨是小丫头？
　　她可是有当你姐姐的年龄呐，到你这就成小丫头了？
　　你……你牛！
　　两人对视一眼，深深的叹了一口气。
　　“小瑞，这件事……该怎么解决。”
　　瞟了瞟李邪头两人，苏子和转头看向洪瑞。
　　李邪头两人一听，顿时面色一紧，相识苦涩一笑。
　　这下子好了，成砧板上的肉了，只能任人宰割。
　　“他们……没事。”
　　“其实，我就想知道师姐的消息。”
　　“我师姐到底怎么样了？”
　　环顾几人一圈，洪瑞转头看向罗明双。
　　随着洪瑞这般动作，所有人都转头的盯着罗明爽。
　　咽了咽口水，看着众人，罗明双的心抖了抖，身体也随着心忍不住的颤抖。
　　“表妹，你师傅是谁呐？”
　　咬了咬牙，温雨看向罗明双。
　　“表姐……我、我师傅是毒血仙子李道消。”
　　看着温雨，罗明双咬了咬牙，渐渐的下了头。
　　“什么！”
　　“毒血仙子李道消？”
　　“她不就是十年前灭了罗家庄的凶手吗？”
　　“那你为什么会拜她为师呐。”
　　眼中震惊之色一闪即过，温雨双眼紧紧的盯着罗明双。
　　一时间，罗明双眼中闪过一丝痛苦，洪瑞眼中闪过一丝好奇。
　　眉头一皱，苏子和看向罗明双，莫非李道消如同某愁一样，都是遭受到了感情的背叛？
　　“这个……我不太清楚。”
　　“我只记得，是我父亲把李道消的男人杀死了。”
　　“而后……才有了李道消灭我一家满门的事情。”
　　眼中闪过一丝追忆，脸上浮现一丝痛苦，罗明双低下了头。
　　在场所有人面上都闪过一丝明悟，这……就是世间的因果轮回吗？
　　但是，既然事出有因，那为什么李道消不向江湖中人解释呢？
　　非要承受着那个大魔头的称呼？
　　眉宇间疑惑之色一闪，苏子和眉头一皱。
　　李道消的故事和某愁的不一样呐，这里面……有得玩了。
　　而且，现在的素心教也不像龙女那个教一样。
　　现在的素心教提倡的修炼自己的身心，然后……遇到合适的就嫁了。
　　哪里有什么绝情绝义的功法出现。
　　这里面，故事很深呐。
　　嘴角微微上扬，眼中精光一闪，苏子和不由得微微一笑。
　　“我不想听你说废话，我师姐到底在哪？”
　　深深的吸了一口气，洪瑞双眼死死的盯着罗明双，双手成爪，丝丝内力在手指上不断涌现。
　　“这……我、我是偷偷跑出来的。”
　　“我跑出来的时候，李道消就在素心教。”
　　瞳孔一缩，罗明双立即低下头，闭上眼睛。
　　“素心教……子和，我们？”
　　面色骤然一松，洪瑞转过头看向苏子和。
　　“没事，你要去我们就去吧。”
　　“只要是有你的地方，那我去哪里都无所谓。”
　　轻轻的拨动了洪瑞的头发，苏子和微微一笑。
　　“好，我想先回素女教。”
　　嘴角微微上扬，洪瑞看着苏子和，抿了抿嘴，微微一笑。
　　“好。”
　　摸了摸洪瑞的脸，苏子和嘴角微微上扬，眼中的精光一闪即过。
　　李道消，你的故事……我很想了解呐。
　　而且，这个世界终究不是我认识的那个。
　　襄阳谷外的秘境，还是不要抱着太大的期望。
　　反正我都无敌了，那就慢慢的来呗。

第103章 素心教(求票子)
　　“告辞咯。”
　　对着李邪头微微一笑，环顾三人一圈。
　　拉着洪瑞，苏子和直接转身离开。
　　“呼……”
　　胸脯一动，温雨和罗明双脸色骤然一松。
　　对视一眼，两人长长的就舒了一口气。
　　“师傅，他们走了。”
　　眼珠子一转，温雨立即蹲下，双眼看向李邪头。
　　“走了嘛……那也好……”
　　“我们也该走了。”
　　看了看苏子和两人离开的背影，李邪头眼中精光不断涌现。
　　“子和，所以……现在我们又要转回素心教咯？”
　　停下脚步，洪瑞看向苏子和，抿了抿嘴，眨了眨眼睛。
　　“回素心教……是的。”
　　“我的小瑞想去，那当然就是要去咯。”
　　把洪瑞直接拉到了怀中，顺着洪瑞的头发，苏子和慢慢的轻轻抚摸。
　　“嗯，子和，你对我真好！”
　　靠在苏子和怀里，洪瑞深深的吸了一口气。
　　“子和的味道……真舒服……”
　　嘴角微微上扬，洪瑞又朝着苏子和怀里拱了拱。
　　“你怕是傻瓜哟。”
　　“我的小傻瓜。”
　　捏了捏洪瑞的脸，苏子和嘿嘿一笑，直接把洪瑞抱到了怀里。
　　“嗯嗯。”
　　“我是你的傻瓜。”
　　低下头看向苏子和，洪瑞鼓起嘴巴，眯起眼睛，甜甜一笑。
　　“话说，小瑞，你们这个素心教，是怎么来的？”
　　把洪瑞放在地上，轻轻在洪瑞额头上轻轻一啄，苏子和又抬头看了看天。
　　吸了一口气，眼珠子一转，嘴角微微上扬，苏子和又看向洪瑞。
　　原来还以为素心教和某过的教义是一致的。
　　但是，现在按照李道消的尿性来看，怕是不一样咯。
　　“咦，你不知道吗？”
　　在苏子和怀里动了动，脸上带着丝丝疑惑，洪瑞抬起头，身体又靠近了苏子和几分。
　　“额……怕是不知道吧。”
　　看了看洪瑞，苏子和无奈一笑。
　　我……我这之前不是以为他和某过的教派是一样的嘛，我就没问。
　　谁能想到，小丑竟然是我自己？
　　“怕是不知道吧……你这话说的。”
　　没好气的白了苏子和一眼，洪瑞抿了抿嘴。
　　嘿嘿……看了看洪瑞，苏子和无奈的挠了挠头。
　　眼神之中带着丝丝惆怅，洪瑞小嘴缓缓的张开。
　　“你听着，我们素心教是由王雯英祖师创立的。”
　　“她和当年的天下第一高手林道玄是一个年龄段的。”
　　“听我师傅说，他和道玄教林道玄本是一对道侣。”
　　“但是，后来不知道为什么，林道玄就离开了我们祖师。”
　　“具体什么原因呢，我师傅也没说。”
　　“后来吧，听我师傅说，我们祖师王雯英去华山定居了一段时间。”
　　“然后便回到了林道玄创立道玄教的地方创立的素心教。”
　　“我们素心教就是这么来的呐。”
　　说完，洪瑞转头看向苏子和，眨了眨眼睛。
　　“怎么样，知道了吧，我们素心教怎么来的。”
　　微微一笑，洪瑞伸手捏了捏苏子和的脸。
　　“知道了。”
　　“那……你师姐为什么会退出素心教呢？”
　　眼珠子一转，苏子和又看向洪瑞。
　　“谁说我师姐退出素心教了？”
　　掐了苏子和一下，洪瑞没好气的瞪了苏子和一眼。
　　“啊？”
　　“没有退出吗？”
　　眼珠子一瞪，苏子和满脸疑惑。
　　这……和记忆里的事件不一样呐。
　　“当然啦，我不是和你说过我师姐的嘛。”
　　“你记不得了？”
　　双眼紧紧的盯着苏子和，洪瑞眼神之中带着丝丝考究。
　　“额……这个嘛，你再说一遍吧。”
　　“我也不知道这里面故事那么多……”
　　尴尬一笑，苏子和不由得面色一苦。
　　当初洪瑞才说她有师姐的时候，我不也是才获得原身的记忆嘛。
　　虽然和某过的有些许诧异，但是，自己也差不多嘛。
　　我本就以为之后的也就差不多了。
　　但是……谁能想到，后面的故事那么曲折？
　　这江湖……还是要靠自己闯一闯呐。
　　眼珠子一转，嘴角微微上扬，苏子和立即转头，满脸期待的看着洪瑞。
　　“哎……你这人，当时想告诉你的时候，你不听。”
　　“现在又要人家说说说。”
　　“你这冤家，就不能好好的听一听吗？”
　　皱起眉头，嘴巴略微嘟起，洪瑞转头满是不爽的盯了苏子和一眼。
　　“好啦，我知道了。”
　　“以后我肯定……不，从现在开始我肯定好好的听你说。”
　　低头一吻，苏子和直接抱起洪瑞，满脸坚定的点了点头。
　　“嗯，好。”
　　嘿嘿一笑，洪瑞悬空的小脚晃了晃。
　　“你要知道，我们祖师创立素心教的教义就是修心合一。”
　　“她认为，女性，一定要知耻，明善恶，懂是非。”
　　“所以，她教导我们的教义就是要不断的充实自己的心神，让自己感到内心世界的充盈。”
　　“她说，等到女子十八岁的时候便可以下山历练。”
　　“那时候，无论是自己孤身一人勇闯天涯，又或者是找一个伴侣，浪迹天涯，都可以。”
　　“那样一来，我师姐怎么可能会退出素心教嘛。”
　　“她只是一个人下山游历罢了，哪里有你说的那么严重。”
　　再度给了苏子和一个白眼，洪瑞转头又撅起了嘴巴。
　　“额……”
　　“你这个说法……嗯，素心教……真好。”
　　“比那什么道玄教好多了。”
　　呆愣的点了点头，苏子和一阵诧异。
　　这个世界，是不是人都很单纯，世界却很复杂呐？
　　看了天空一眼，苏子和无奈的叹了一口气。
　　“我们素心教当然比那什么道玄教好多咯。”
　　“你也不看看，那什么道玄教，一天天的都是趾高气扬的。”
　　“哪里有一点道士的风范。”
　　“要不是我的师傅走早，我们收徒弟又是要随心随缘。”
　　“要看对眼了才会收为弟子。”
　　“这样就导致了我们素心教人很少呐。”
　　“要是我们人多了。”
　　“那这个道玄教，怎么可能是我们素心教的对手嘛。”
　　双眼略微瞪大了几分，小脸微红，摆了摆手，洪瑞双眼紧紧的盯着苏子和。
　　“这样一说，素心教，真的是很厉害呐。”
　　嘴角微微上扬，苏子和伸手捏了捏洪瑞的鼻子。
　　“是啊，是啊。”
　　“我们素心教可是最厉害的呢。”
　　撅起嘴，举起拳头，洪瑞满脸潮红，看着苏子和快速的点了点头。
　　“可是，小瑞，那……你们师傅是怎么死的？”
　　眼中精光一闪，苏子和立即双眼放光的看向洪瑞。
　　“我师傅是怎么死的？”
　　心神骤然一暗，洪瑞不由得低下了头，抿了抿嘴。
　　“嗯。”
　　双眼紧紧洪瑞，呼吸略显几分急促，苏子和眼神之中带着丝丝期待。
　　不知道是不是因为慕容风了，要是真的因为慕容风，那……

第104章 天下正道
　　“师傅是怎么死的……”
　　身体略微颤抖，声音低喃，洪瑞不由得低下了头，
　　“没事，没事。”
　　“小瑞，要是不说也没事的。”
　　“我还在你身边呢，没事，没事。”
　　心中一颤，苏子和立即抱紧的洪瑞，轻轻的拍打着洪瑞的背部。
　　“嗯，子和。”
　　双手抱住苏子和的腰，洪瑞紧紧的贴在了苏子和的身上。
　　数息后，洪瑞颤抖的身体逐渐归位平静，脸上浮现一丝笑意。
　　嘿嘿……小瑞……
　　嘴角微微上扬，苏子和忍不住的摸了摸她的脸，满意一笑。
　　这样的生活，似乎……也不错嘛。
　　抬起头看了看天，苏子和舒了一口气，低下头，又增加了几分力气抱紧洪瑞。
　　“其实，这也不是什么不能说的事情。”
　　“只是……我有点想我师傅了。”
　　声音呢喃，洪瑞闭着眼睛，紧紧的靠在苏子和的怀里。
　　“以后……我会陪着你的。”
　　嘴角微微上扬，苏子和满是宠溺的看了洪瑞一眼。
　　“我知道。”
　　在苏子和的怀里扭了扭头，洪瑞抬起头，撅起了嘴看向苏子和。
　　“我师傅……我记得我从小便在我师傅的身边生活。”
　　“是她、宋婆婆和师姐一起把我带大的。”
　　“我从小，便是最受宠的一个。”
　　“她们有什么好东西都会先给我。”
　　“直到有一天，我突然发现我师傅的头发上出现了丝丝白发。”
　　“自从发现了第一丝白发之后，师傅头上的白发越来越多。”
　　“而后……师傅便沉睡了，再也不会醒来了。”
　　“那时候师姐也离开了素心教，就只有宋婆婆留下来陪着我。”
　　“而后，我便遇到了你，离开了宋婆婆。”
　　整个人都趴下苏子和怀里，洪瑞轻声开口。
　　“放心吧，以后就是我陪着你了。”
　　摸着洪瑞的头，苏子和微微一笑。
　　看来……这里，终究不一样呐。
　　没有慕容风来素心教打劫，那……我的父母，是死在姜玉尘夫妇手中的吗？
　　呼……
　　不知道呐，这个世界……
　　嘴角微微上扬，苏子和眼中精光不断涌现。
　　……
　　道玄教、道玄宫内。
　　道玄九子依次而坐，道玄教杰出二代弟子金不焕紧紧跟随。
　　“素心教李道消回来了。”
　　睁开眼睛，道玄九子之首宋宇轻声开口。
　　一时间，所有人都瞪大了眼睛，一股冲天都恨意充斥在道玄宫之中，所有人都死死的紧握拳头。
　　“师兄，你说，需要我们做什么！”
　　深深的呼了几口气，杨初颜死死的盯着宋宇，拳头紧握。
　　随着杨初颜的此话一出，道玄九子和金不焕眼前一亮。
　　呼吸略显急促，所有人的双眼都紧紧的盯着宋宇。
　　环顾几人一圈，宋宇又闭上了眼睛。
　　“祖师曾经说过，我们道玄教要时时刻刻帮扶着素心教。”
　　“我们怎么能对李道消出手呢？”
　　吸了一口气，宋宇轻声开口。
　　“……”
　　道玄九子互相对视一眼，无奈、愤恨、暴怒……
　　一时间，道玄宫内只剩下了粗犷的喘息声。
　　许久之后，道玄九子之一吴通，眼睛一亮，嘴角微微上扬。
　　“师兄，李道消虽然是素心教的人。”
　　“但是，那也不能掩盖她曾经翻下的罪过呐。”
　　“灭杀天下仁义有名的罗家庄，人头遍地皆是。”
　　“这可是未正道所不容的事情。”
　　“我们虽然要帮助素心教，但是，我们也不能容忍素心教内出现这种妖女呐。”
　　“对于素心教内出现的妖女，我们应该先下手为强，帮助素心教理清教内事物呐。”
　　“这样，我们也不算违背师命嘛。”
　　“师傅他老人家知道了，肯定也会很高兴的。”
　　深深的吸了一口气，吴通双眼紧紧的盯着宋宇。
　　对啊！
　　我们不应该容忍素心教内出现妖女呐！
　　剩余呆愣的道玄七子瞬间一喜，一时间呼吸略显急促。看了看吴通，眼神之中满是喜悦。
　　转头，所有人都充满期待的看向宋宇。
　　“你们……觉得如何呢？”
　　睁开眼睛，环顾众人一圈，宋宇轻声开口。
　　成了！
　　师兄心动了！
　　嘴角微微上扬，杨初颜心中满是喜悦。
　　李道消……素心教，你们付出代价的！
　　杀我道玄人，辱我道玄门……你们找死！
　　眼中厉色一闪即过，杨初颜立即看向宋宇。
　　“大师兄，吴通师兄说的对呐。”
　　“我们不能纵容素心教出现妖女。”
　　“就算是师傅在，那样肯定会铲除素心教的妖女的。”
　　“我们只不过是在做一件为天下正道所敬仰的事罢了。”
　　“这是我们天下第一大教道玄教该做的事情呐。”
　　和颜悦色一笑，杨初颜平静开口。
　　剩余道玄八子一听，眼前皆是一亮，嘴角忍不住的微微上扬。
　　“掌教师兄，师妹和吴通师兄说的对！”
　　“我们就该那么做！”
　　“对，大师兄！”
　　……
　　一时间，众人都对着宋宇一阵七嘴八舌的建议。
　　“好了。”
　　“都是这么大的人了，还这么毛毛躁躁的，成何体统！”
　　深深的吸了一口气，宋宇瞪了几人一眼。
　　瞬息间，几人便停下了动作，小心翼翼的看着宋宇。
　　“李道消是素心教的人，我们怎么可以对她出手。”
　　看了众人一眼，宋宇微微开口，随后又闭上了眼睛。
　　不、不行！？！
　　看了看宋宇，众人不由得对视一眼，满脸低沉、连声叹息。
　　“可是，你们说的好像也对。”
　　深深的呼了一口气，睁开眼睛，略微出神，宋宇抬起头看向远方。
　　也对！？！
　　众人心中骤然一喜，抬起头，互相对视一眼，点了点头。
　　“还请掌门师兄严惩妖女！”
　　“让我天下第一大教～道玄，为世间正道做主！”
　　道玄八子和金不焕直接起身，对着宋宇躬身一礼，而后……便一直躬着身子。
　　“你们这是干嘛！”
　　“还不快点起来！你们这样，成何体统！”
　　宋宇眼睛一瞪，朝着众人爆声一喝。
　　“还请掌教为我道玄、天下正道做主！”
　　低着头，众人再度沉声一喝，躬着身子再度向下了几分。
　　“你、你们这……哎！”
　　站起身子，宋宇怒视几人一眼，甩了甩袖子。
　　“还请掌教为天下正道、为我道玄做主！”
　　几人躬身对视一眼，满眼喜色，沉声再度一喝。
　　“哎……你们呐！”
　　“这、这、我们怎么能代表天下正道呢？”
　　“但是，我们道玄……还是有资格管教管教素心教的。”
　　“那……我们商议商议？”
　　叹了一口气，宋宇松开了紧皱的眉头，转头看向几人。
　　“掌教英明！”
　　道玄八子直接起身，对视一眼，满脸的喜色。

第105章 内力攻心
　　“又回来了。”
　　看着面前的洞口，苏子和微微一笑，略微摇了摇头。
　　这才没出去多久呢，又回来了？
　　自己与这个石洞的缘分还真的是不浅呐。
　　“走吧，我们进去吧。”
　　“我还有好多问题想问问师姐呢。”
　　深深的吸了一口气，洪瑞双眼紧紧的看着洞口，拉着苏子和的手又增大了几分力气。
　　“好。”
　　点了点头，苏子和和洪瑞对视一眼，直接走了进去。
　　走到有寒玉床的房间门口看了一眼，苏子和和洪瑞又退了出来。
　　“你师姐在修炼，应该是玉女素心决。”
　　看着洪瑞，苏子和轻声开口。
　　“肯定是的，不过……我现在担心师姐会不会修炼成功。”
　　站在房间门口，看着里面的李道消，洪瑞眉头紧紧皱起。
　　“这个……”
　　“因为罗明双说的……你师姐为了她男人屠灭了整个罗家庄的事情？”
　　脑海中精光一闪，苏子和看了看李道消，又转头看向洪瑞。
　　“对，你也知道，玉女素心决，前两层的修炼还没什么事。”
　　“后面的修炼便涉及到了感情。”
　　“要是师姐一个不好，想到了屠灭罗家庄的事情……”
　　“那稍有不慎，便会走火入魔了。”
　　深深的吸了一口气，双眼紧紧的看向李道消，洪瑞眉头紧皱。
　　“没事，我们就在这里看着吧。”
　　“要是出了什么问题，我们也方便出手。”
　　伸手搂住洪瑞，苏子和转过头，一起看向了房间之内。
　　时间缓缓而过，眼中精光一闪，苏子和不由得眉头一皱，转头便向洪瑞看去。
　　“你说，你师姐会不会才出来又要杀我？”
　　“毕竟，那一次在客栈，你师姐竟然会来无缘无故的对我出手？”
　　“这一次……我……”
　　无奈的叹了一口气，苏子和双眼紧紧盯着洪瑞。
　　原本我还以为，李道消是为而屠杀罗家庄的人。
　　然后，她就觉得每一个认都是渣男。所以，他才对我出手的。
　　但是现在……素心教的教义都这么先进，李道消还会那么想？
　　嗯……不排除她是被渣男伤过之后产生了厌恶男人的心理。
　　但是，她的具体感情经历……我也不知道啊。
　　算了算了，不想了。
　　深深的呼了一口气，苏子和立即摇了摇头，双眼紧紧的盯着面前的苏子和。
　　“噗呲！”
　　“你呀，太可爱了。”
　　摸了摸苏子和的脸，洪瑞眨了眨眼睛。
　　“额……”
　　“怎么了？我说的不对吗？”
　　叹了口气，眨了眨眼睛，苏子和无奈的看向洪瑞。
　　我这问题问的有问题？
　　“我师姐会不会对你出手？”
　　“我也不知道……”
　　抿了抿嘴，洪瑞抬起头对着苏子和眨了眨眼睛。
　　额……你确定你是认真的？
　　无奈的叹了口气，苏子和脸上顿时冒出一头的黑线。
　　“你放心吧，这一次我师姐肯定是不会对你出手的了。”
　　“我师傅和我师姐都说过，我要是找人家了。”
　　“那一个人绝对要能接她百招。”
　　“最少，也是要能保证我的安全的，对吧。”
　　“而且，我师姐也没有那么傻吧。”
　　“已经知道不是你的对手了，那还会对你出手？”
　　吧唧的亲了一下苏子和的脸，洪瑞嘻嘻一笑。
　　“好你个小丫头，你就这么会打趣我？”
　　瞪了洪瑞一眼，苏子和直接把洪瑞抱了起来转了个圈圈。
　　“噗！”
　　一道声音骤然在苏子和两人的耳边响起。
　　“……师姐？”
　　呆愣的看了看苏子和，洪瑞一阵惊呼。
　　一个动作跳出苏子和的怀抱之中，洪瑞立即朝着李道消冲去。
　　“这丫头……哎……”
　　摇了摇头，苏子和看向房间内部，快步走入房间之中。
　　“师姐，你这是怎么了？”
　　眼眶微红，洪瑞立即左看看李道消，右摸摸李道消的身体。
　　“傻丫头，你还不赶紧帮助你师姐运功疗伤？”
　　看了看洪瑞，苏子和无奈的摇了摇头。
　　这丫头是不会这么做吗？
　　我需要你这么做来帮我刷你师姐对我的好感吗？
　　你这……怕是一个小傻子哟。
　　“嗯嗯，好的！”
　　看着李道消，洪瑞立即点了点头。
　　帮李道消摆正了姿势，洪瑞立即坐到了李道消的背后。
　　屏息静气，洪瑞瞬间功起。
　　小瑞，不错嘛，这东西有模有样的。
　　摸着下巴，苏子和点了点头。
　　“噗！”
　　瞬息之间，李道消又飙出了一口鲜血。
　　“我特么……”
　　咽了咽口水，苏子和瞪大了眼睛。
　　这……这不是还好好的吗？
　　怎么就成这个样子了？
　　小瑞不是还想帮我刷存在感？
　　拿李道消的生命刷存在感？
　　你这丫头也太不靠谱了吧。
　　“师姐？师姐，你醒醒呐？”
　　“子和！快来呐，看看我师姐怎么样了。”
　　看了看苏子和，洪瑞立即转头看向李道消，眼眶中的泪珠一点点的落了下来。
　　“好，来了！”
　　眼中精光一闪，苏子和一个动作便到了李道消的身后。
　　“啪！”“啪！”
　　两指合一，苏子和直接按在了李道消的脖子上。
　　“内力攻心？怪不得李道消会这样……”
　　“那么……要救，就只有先堵在不断疏松了。”
　　眼中精光一闪，心中无数想法瞬间闪过，苏子和立即转头看向洪瑞。
　　“小瑞，你先去帮我拿几瓶玉蜂浆来。”
　　说完，苏子和立即转过头闭上眼睛。
　　屏息静气之后，苏子和瞬间睁开了眼睛，两指直接点出。
　　“嗯嗯。”
　　看着现在的苏子和，在转头看了看李道消，洪瑞深深的吸了一口气。
　　师姐……你放心吧，有子和在这里，你是不会有事的。
　　咬了咬牙，洪瑞立即转身离开。
　　“天合离、四归一、八离镇！”
　　“阴阳合一，道宇归一、给我镇！”
　　“阴阳气，给我逆！”
　　眼中紫气不断闪过，一指指的阴阳紫气被苏子和不断释放在李道消体内。
　　“呼……”
　　“已经逐渐归为平静了，但是……这还不够！”
　　“玉女素心决……没想到我还有用到你的一天。”
　　“这一次治疗你的伤势，还是更需要玉女素心气才能有更好的治疗效果呐。”
　　嘴角微微上扬，苏子和再度屏息静气。
　　“玉女素心气，给我出！”
　　瞬间睁开眼睛，苏子和立即在李道消背后划出功法运行路线。
　　……
　　“呼……收工了。”
　　睁开眼睛，看了看李道消，苏子和直接跳下了寒玉床。
　　“子和，怎么样了？”
　　双眼紧紧盯着李道消，洪瑞拉住了苏子和的肩膀。

第106章 马夫
　　“怎么样了？”
　　“你也不看看我是谁？”
　　“作为你老公的我，既然都已经出手了。”
　　“那怎么可能治不好的人呢？”
　　看了看李道消，苏子和转头看向洪瑞，嘴角微微上扬。
　　眼珠子转了转，苏子和把头往前一伸，轻轻的便放在了洪瑞的脸上。
　　“哎！你这是干嘛啊。”
　　“都什么时候了，这么不正经！”
　　没好气的白了苏子和一眼，洪瑞又转头看向了李道消。
　　“我师姐怎么了吗？”
　　“我刚才分明就是用你玉女素心决的功法路线不断引导师姐的。”
　　“可是……为什么师姐还会那样啊？”
　　皱着眉头，洪瑞深深的吸了一口气。
　　“额……这个，她刚才已经是内气进心了。”
　　“你直接疏通，那只会加剧她的伤势。”
　　“先补再疏，你不懂这个道理吗？”
　　抿了抿嘴，苏子和转头紧紧的看向洪瑞，眉头一挑。
　　“哎呀，你之前不就是这样帮我的嘛。”
　　“我那知道呐……”
　　看了看李道消，洪瑞松了一口气。
　　瞥了苏子和一眼，洪瑞没好气的低下头，双手交叉，摆了摆手。
　　哼，这个臭子和……实在是太坏了。
　　就不知道体谅一下人家嘛？
　　人家不就是跟着你学的！
　　哼……洪瑞再度抬起头，狠狠地瞪了苏子和一眼。
　　“额……”
　　摸了摸鼻子，苏子和尴尬的挠了挠头。
　　这小丫头……什么时候说都不能说了？
　　我……我这！？！
　　深深的吸了一口气，苏子和立即闭上了眼睛。
　　抿了会嘴，睁开眼睛，苏子和又看向了洪瑞。
　　“哎呀，快说嘛！我师姐这是怎么回事？”
　　看着苏子和睁开眼睛，洪瑞立即嘿嘿一笑，直接抱住了苏子和的肩膀。
　　“哎……”
　　“如果我猜的不错，你师姐……应该是动情了。”
　　转头看向李道消，苏子和眼中精光一闪即过。
　　“动情了？”
　　来回看了看苏子和和李道消，洪瑞瞪大了眼睛。
　　“咳咳……不是的，师妹。”
　　幽幽睁开眼睛，没好气的瞥眼看了看苏子和，李道消立即转头看向了洪瑞。
　　“师姐！”
　　心中骤然一喜，洪瑞立即松开了抱着苏子和的手，朝着李道消就直接冲去。
　　“这丫头……”
　　宠溺的看着洪瑞，苏子和不由得摇了摇头。
　　不过，李道消那眼神……咦……
　　我、我好像和你没啥吧。我不就多少一个词？
　　你那眼神，搞的我欠你什么？
　　真的是狗咬吕洞宾，不识好人心。
　　摇了摇头，苏子和不由得抖了抖身子。
　　眼珠子一转，苏子和片刻间又来到了李道消和洪瑞的面前。
　　“师姐，你刚才那是怎么样了啊？”
　　“子和说，你是……动情了？”
　　不好意思的瞟了苏子和一眼，洪瑞立即满眼正色的盯着李道消。
　　“额……”
　　瞟了苏子和一眼，李道消又转头看向洪瑞，拉起了洪瑞的手。
　　“师妹……别乱听别人瞎说。”
　　双眼看向洪瑞，李道消没好气的一阵微微呢喃。
　　“那是怎么回事呐？”
　　皱了皱鼻子，洪瑞满脸疑惑。
　　“那事……那也只是以前了。”
　　脸色一红，骤然回过神，李道消微微一笑，瞥了一眼坐在旁边的苏子和。
　　我总不能说，我修炼玉女素心决的时候，突然想起了你和苏子和一起在寒玉床上修炼的情境了吧。
　　“那师姐，你说一说那是怎么一回事嘛。”
　　“你为什么在江湖上被别人称为毒血仙子？”
　　“那个男人到底又是谁呐。”
　　“江湖传言，你为了那个男人屠灭罗家庄？”
　　摇了摇李道消的手，洪瑞满脸疑惑。
　　一旁一直在静静倾听的苏子和嘴角忍不住的微微上扬，这个……也是我想知道的。
　　不过，李道消，你瞥了我那么多眼是什么意思？
　　我吃了你家的大米没还吗？
　　翻了个白眼，苏子和又朝着李道消看去。
　　“师妹，这么多年没见，你还是对一切事情都那么好奇啊。”
　　“这问题，还有点多。”
　　“我一时半会还回答不上来。”
　　点了点洪瑞的鼻子，李道消轻轻一笑。
　　“啊呀，师姐，我那不是关心你嘛。”
　　“那算什么好奇的。”
　　“既然故事有点长，那你就慢慢说嘛。”
　　“好不好嘛。”
　　抱住李道消的手，洪瑞微微一笑，立即摇了摇。
　　“好。”
　　对着洪瑞微微一笑，李道消又瞥眼看了看苏子和。
　　呼……我怎么又去看苏子和了，那可是师妹的……
　　可是，我这……该死的玉女素心决！
　　立即转过头看向门口，李道消深深的吸了一口气。
　　屏息静气中，李道消双眼略微有几分出神。
　　“那是师傅离开的一年，也是我离开素心教的一年。”
　　“那一路上，我停停走走，遇到了不少人和不少事。”
　　“有危险、也有快乐，就这样一直停停走走了一年。”
　　“那一年，我到了罗家庄的附近。”
　　“也就是那一次，我遇到了一个男人。”
　　“他坐在树下，读着书，衣服还有些杂乱。”
　　“起初看他的时候，我也没过多的在意。”
　　“而后，我便看到了一个女童骑着马，一鞭子抽在了他的身上。”
　　“他没有反抗，只是面无表情的看着女童。”
　　“在哪一时之间，我就对他产生了丝丝好奇。”
　　“随后，我便去与他交流。”
　　“那时候，我才了解到，那女童是罗家庄的庄主之女。”
　　“而他就是罗家庄的一个马夫。”
　　“那时候，他向我说出了他向志向，就是想像卫青一般，上马为将。”
　　“那时候的我，便想帮他赎身，让他可以安安心心的读书学习。”
　　“可是，他却拒绝了。”
　　“那时候他说，罗家对他有大恩，他答应了他的父母，要报答罗家，不能离开。”
　　“那时候，我就觉得这个男人，重承诺、有志向。”
　　“不知道为什么，那个罗家庄的庄主知道了我在罗家庄的周围。”
　　“便邀请了我去罗家住居住，本来我也不怎么想答应。”
　　“但是，那个男人又来劝说我。”
　　“一来二去，我也就同意了。”
　　“可是，等我到了罗家庄之后，我就发现这一切。”
　　“全部都变了。”
　　深深的吸了一口气，李道消握起了拳头，止住了声音。
　　这是什么故事？
　　怎么也没有听出来说，李道消和那个男的有感情呐？
　　怎么……我就那么懵逼呢？
　　而且，你说了那么久，好像你就没有说到重点吗？
　　挠了挠脑袋，苏子和不由得诧异的看向李道消。
　　“师姐，那之后呢？”
　　看着李道消，洪瑞轻声开口。
　　“之后……”
　　瞥了苏子和一眼，李道消又看向了远方。

第107章 你们是认真的?
　　“到了罗家庄，我发现，那个坐在树下读书的马夫早就不见了。”
　　“取而代之的是一个天天纠缠我的罗家庄二庄主。”
　　“他实在是太烦了，天天要来问东问西的。”
　　“我实在是忍受不了了，就想离开罗家庄。”
　　眉宇间带着一丝气愤，李道消转头看向洪瑞。
　　“师妹，你知道吗，他纠缠我就算了。”
　　“但是，他竟然还不让我走！”
　　深深的呼了一口气，李道消脸上满是无奈。
　　额……
　　那是什么奇葩？古代也有这种奇葩的人？
　　诧异的看了看李道消，苏子和不由得微微一笑。
　　“那师姐，然后呢？”
　　拉着李道消的手，洪瑞依旧满脸好奇。
　　“然后，我一个不高兴，我就在打了那个罗家庄二庄主。”
　　“然后，一呼啦的，罗家庄的人就都出来了。”
　　“全部都要对我出手。”
　　“我心里一个不高兴，就出了重手。”
　　“一个不注意，罗家庄的大部分人就都被我给屠杀了。”
　　拍了拍洪瑞的手，李道消眉宇间闪过了一抹厉色。
　　“原来师姐你屠杀了罗家庄的事就是这么来的？”
　　眼珠子略微瞪大了几分，洪瑞若有所思的点了点头。
　　“嗯，就是这么来的。”
　　“我也就想不通了，为什么那个罗家庄会被江湖人称仁义？”
　　“他们对我做的那种事情，不就是强抢民女的勾当吗？”
　　“要不是我会武功，那还不是直接就被罗家庄的人给吞了。”
　　咬了咬牙，李道消看向洪瑞，深深的吸了一口气。
　　“可是，师姐我怎么听说是你喜欢谁……”
　　“然后才你才把罗家庄的人给屠杀了的。”
　　眨了眨眼睛，洪瑞面脸疑惑的看向李道消。
　　“你听谁说的？”
　　睁大了眼睛，李道消气呼呼的看向洪瑞。
　　“你那个小徒弟，罗明双啊。”
　　略微思索一番，洪瑞立即看向李道消。
　　“罗明双？”
　　“那个小贱人！”
　　拳头紧握，李道消深深的吸了一口气，眼神之中满是愤恨。
　　“额……那个，李师姐。”
　　“就是，我想了解一下，那个马夫，去哪里？”
　　虽然你现在挺生气的，但是……我还是要问。
　　我倒是要看看你对我的态度怎么样？
　　怎么感觉你刚才瞥我那几眼，就让我感觉那么……毛骨悚然呢。
　　眼中精光一闪，苏子和对着李道消微微一笑。
　　听着苏子和的问题，气呼呼的李道消立即转过头看向苏子和。
　　他……他……呼……
　　深深的吸了一口气，李道消慢慢的松开了紧握的拳头。
　　“那个马夫？”
　　“那正是我接下来要和你们说的。”
　　神色瞬间平静，李道消对着苏子和微微一笑。
　　“嗯嗯，师姐，快说！”
　　看了看苏子和和李道消，洪瑞眼珠子一转，立即点了点头。
　　他们两人……应该不会有啥吧。
　　皱了皱眉头，洪瑞又立即转头看向李道消。
　　看了看两人，李道消转过头，声音低沉。
　　“那个马夫在我快要把出现在我们面前的罗家庄众人都屠尽之时，他又出现了。”
　　“才出现，他就直接跪在了我的面前。”
　　“口中一直念叨着对不起我。”
　　“随后，便请求我放过剩下的罗家人。”
　　“那师姐，你是怎么做的？”
　　“放过了？”
　　直接打断李道消的话语，洪瑞满脸疑惑的看着李道消，抿了抿嘴。
　　“放过？”
　　“我怎么可能会放过他们？”
　　“像他们这种道貌岸然的伪君子，我怎么可能放过？”
　　“要是我放过了他们，那接下来还会有多少人遭罪？”
　　瞥眼看了看洪瑞，李道消眼中闪过一丝冷冽。
　　“对！”
　　“师姐做的对！”
　　“我支持师姐！”
　　点了点头，洪瑞立即对着李道消举起了手。
　　“嗯。”
　　瞥眼看了看苏子和，李道消点了点头。
　　“之后，我直接用毒，撒遍了整个罗家庄。”
　　“那个马夫也直接被我毒死了。”
　　“那个马夫临死之前，还在一直求我放过罗家庄的人。”
　　“而罗明双因为出去玩，没有中毒。”
　　“因为她年龄又比较小，所以我便把她带在了身边。”
　　“但是，没想到，这人呐，一旦思想形成了。”
　　“那就是很难改变了。”
　　双眼看向远方，李道消幽幽一叹，嘴角微微上扬，而后又低下了头。
　　“师姐，没事！”
　　“现在我们你已经在我们身边了。”
　　“我们可是一家人呢，以后我保护你！”
　　洪瑞走到李道消的身边，拉起李道消的手，满脸坚定的看向李道消。
　　“一家人？”
　　双眼出神，声音呢喃，李道消双眼紧紧的盯着洪瑞。
　　“嗯嗯，是的，师姐！”
　　“以前是你们保护我。”
　　“以后，就是我和子和保护你！”
　　拉着李道消的手，洪瑞满脸坚定。
　　“嗯，一家人？”
　　转头看向苏子和，李道消眨了眨眼睛。
　　额……
　　绝壁了，确认了，这老尼姑对自己有意思？
　　可是……我也没做过什么事吧？
　　她怎么就对我这个样子呢？
　　嘴角抽了抽，苏子和脑中一片翻江倒海。
　　莫非……就是那玉女素心决，需要男女双方修炼……
　　然后，增加两人的感情……我特么。
　　那我不就是对不起小瑞了嘛。
　　看了看洪瑞，苏子和嘴角不由得抽了抽。
　　“子和，我们肯定是一家人呐。”
　　看了看苏子和，洪瑞瞬间眉头一皱，立即跑到了苏子和的面前，朝着苏子和的腰就是一掐。
　　“嘶！”
　　“轻点！轻点！”
　　“我们是一家人，一家人。”
　　无奈的看着洪瑞，苏子和满是郁闷。
　　我这是被小瑞直接卖了？
　　“嘻嘻，这还差不多！”
　　笑嘻嘻的亲了苏子和一嘴，洪瑞转身跑到了李道消的身边。
　　“看吧，师姐，我都说了，我们是一家人。”
　　“子和和我都同意了呢。”
　　拉着李道消的手，洪瑞微微一笑。
　　“嗯。师妹，谢谢你。”
　　看了看苏子和，李道消脸色一红，转头看了看洪瑞，李道消直接低下了头。
　　“嘻嘻，师姐，没事啦。”
　　拉着李道消的手甩了甩，洪瑞满脸的笑意。
　　“丫头，你可要想清楚呐。”
　　走到洪瑞的身边，苏子和双眼紧紧的盯着洪瑞。
　　我都没想过要找其他人，这是你自己给我送的？
　　还是送你师姐给我？
　　那不又是印证了那句话吗？
　　兄弟带你玩，是真的带你玩；闺蜜带你玩，是真的带你玩？
　　嗯……好玩。
　　“确定啊！怎么不确定！”
　　瞪了苏子和一眼，洪瑞拉起了李道消的手。
　　他们……都没有拒绝？
　　心中骤然一颤，看了看苏子和和洪瑞，李道消又低下了头，不断的屏住呼吸。
　　“师傅，吃饭……了。”
　　走进房间，康云萱懵逼的看着面前的一男三女。
　　你们不是师姐妹吗？
　　就这样三个人呆在一个有寒玉床的房间里……你们是认真的？

第108章 先天~天命之子
　　“等一下……我们去逛一逛这素心教吧。”
　　吃着饭，苏子和看了看洪瑞、李道消以及……康云萱。
　　李道消的经历都不一样了，那……这个素心教里面还会有着九阴真经的秘笈吗？
　　或者说……这里面还有着其他的东西。
　　反正是自己家的底盘，就当去玩一玩好了。
　　万一有什么不一样的收获，那也不错嘛。
　　嘴角微微上扬，苏子和眼中精光一闪。
　　“逛一逛？”
　　“之前你在这里的两年里，不是在厨房，就是在寒玉床上。”
　　“其他地方你都不去，怎么现在你就想着要去逛一逛了？”
　　没好气瞪了苏子和一眼，洪瑞忍不住满脸埋怨的看向苏子和。
　　当初我叫你去逛一逛叫了多少次？
　　你都不去！
　　现在呢？才回素心教你就想去逛一逛？
　　莫非……是因为我师姐？
　　看了看苏子和和李道消，洪瑞满脸的疑惑。
　　“额……那个，我这不是就想着去看一看嘛。”
　　“以前不就是忙着修炼嘛。”
　　“现在修炼结束了，那不是可以开始享受了嘛。”
　　嘿嘿一笑，苏子和赶紧吃了一口菜。
　　这个世界，只要有功法，那就是可以不断的修炼。
　　那么……只要我把阴阳逆转决，或者先天阴阳决给她们，她们肯定是能撑到我回来的。
　　既然这样……那我就当一个俗人吧。
　　贪财好色也没什么不好的。
　　时时刻刻严格要求自己抑制自己的欲望，那不就是弱者的表现嘛？
　　强者只会想方设法的得到自己想要的东西，而弱者只是会不断的抑制自己的欲望，然后……
　　逐步消失在这宏伟大世界之中！
　　我～苏子和，可是要成为最强者的男人。
　　“叮，恭喜宿主，心境成功突破。”
　　“叮，恭喜宿主成功晋级先天。”
　　“叮，恭喜宿主，霸王之气成功进化为霸王之力。”
　　“叮，恭喜宿主，王者之气成功进化为王者之力。”
　　“叮，恭喜宿主，霸王之力和王者之力产生共鸣，开始融合。”
　　“叮，恭喜宿主，霸王之力和王者之力融合成功。”
　　“叮，恭喜宿主，获得王道之力。”
　　“叮，王道之力：帝皇之道的一丝法则之力凝聚而成。”
　　“叮，王道之力作用1：无形之中对女人有致命吸引力。”
　　“王道之力作用2：收服人的成功率增加百分之60，增加己方人员忠诚。”
　　“王道之力作用3：对敌人具有威慑力，降低敌方实力20%。”
　　“王道之力作用4：对己方具有振奋效果，增加己方实力20%。”
　　……
　　额……“狗系统，你这声音……也太让我久违了吧。”
　　“叮，请宿主自重，我只是身体的一部分。”
　　我特么……
　　“砰！”
　　满脸的黑线，苏子和手中的筷子直接应声而断。
　　“子和……别、别生气。”
　　“我、我不是故意了。”
　　看了看苏子和手中断裂的筷子，洪瑞眼眶瞬间一红，起身便抱住了苏子和。
　　“额……”
　　“没事、没事，我刚才只是突破了而已。”
　　“没生气，我只是一下子没控制住自己的力量。”
　　嘴角浮现一丝苦笑，苏子和静静的抱住洪瑞，对着洪瑞的额头轻轻一啄。
　　对我好的那么多……我却不能好好的爱你们……
　　对不起！
　　稳稳的抱住洪瑞，苏子和吸了一口气，闭上了眼睛。
　　“你突破了？”
　　洪瑞一下子挣脱了苏子和的怀抱，双眼瞪大，音高提升的八分倍。
　　突破了？
　　原来子和都可以直接秒杀我了，现在又突破了……
　　那现在不就是……天下无双？
　　脑中一片呆愣，李道消呆愣的看着苏子和。
　　“嘿嘿……”
　　“没错，刚才突然顿悟了，也就突破了。”
　　“我还领悟了新的功法，等一下我就交给你们。”
　　“不过，再此之前，我们还是逛一逛这素心教吧。”
　　眼中精光不断闪过，苏子和嘴角微微上扬。
　　先天……我竟然成为了这个世界的第一个先天强者？
　　我……已经凌驾于这个世界了。
　　而且，我似乎得到了这个世界的天道眷顾。
　　原身的生命轨迹自己也知道了。
　　这一趟的素心教一行……我绝对有会收获！
　　成为银蛇郎君之时，或许就在今日了。
　　深深的吸了一口气，苏子和嘴角忍不住的扬起。
　　终于，这个世界的问题……已经不是问题了。
　　“好！”
　　“那我们现在就走！”
　　一拍手，洪瑞直接做出决定。
　　“对，我们现在就走！”
　　“云萱，这里就由你收拾吧。”
　　“我们先走！”
　　抹了抹嘴，李道消眼中精光一闪，嘴角微微上扬。
　　与洪瑞对视一眼，两人立即看向苏子和。
　　“嗯，好。”
　　“我们走！”
　　拉起两人的手，苏子和朝着石洞里走去。
　　“天在左、地在右……朦胧霎那阴阳现！”
　　“这边！”
　　眼中精光不断闪现，口中微微呢喃，苏子和深深的吸了几口气。
　　呼……那记忆果然是真的。
　　我这原身，果然是天命之子，不过……
　　这银蛇我倒是要看看你有多强！
　　眼中精光一闪，一步踏出，一片空地瞬间浮现在苏子和、李道消和洪瑞的面前。
　　“这地方……”
　　“师姐，我们素心教还有这个地方吗？”
　　“我怎么没有来过呐？”
　　松开苏子和的手，不断环顾四周，转了几圈，洪瑞转头看向李道消。
　　“这地方……”
　　“我也没来过。”
　　“或许，这是不是我们素心教的地方，我也不太确定。”
　　环顾四周一圈，略微沉吟一番，李道消看向洪瑞。
　　“子和，这是什么地方？”
　　对着李道消点了点头，洪瑞立即跑到了苏子和的旁边。
　　眼中精光不断涌现，李道消嘴角微微上扬，双眼死死的盯着苏子和。
　　“这个地方……就是你们素心教所在的地方。”
　　嘴角微微上扬，苏子和环顾了四周一圈。
　　这个地方……如果我没有出现，那么原身便会在这里遇到他最大的机缘～银蛇。
　　自此，在银蛇的不断指导之下，成为这个世界的至强者，乃至……超脱这个世界。
　　可惜，我来了，机缘就没到位了。
　　不过，现在也不迟。
　　嘴角微微上扬，苏子和朝着空地最中央走去。
　　眼中精光一闪，苏子和直接一拳挥出。
　　“砰！”
　　一个大洞顿时浮现在几人的面前。

第109章 银蛇
　　“嗯……”“额……”
　　“嗯……………”
　　“唉，子和，你打出这个大洞来干嘛？”
　　看了看面前的大洞，洪瑞瞥眼用手拐头拐了拐苏子和。
　　“这个……”
　　“查！”
　　看着大洞，苏子和凝重的点了点头。
　　“查？”
　　“你要调查大洞？”
　　“这个、你整个人都可以放进这个大洞里的吧。”
　　“你还要怎么调查？”
　　看了看大洞，在上下打量一番苏子和，李道消和洪瑞不由得对视一眼，无奈一笑。
　　子和……你怕是脑袋坏掉了哟。
　　“额……这个你们不用管。”
　　“待会避远一点就可以了。”
　　看了看大洞，苏子和无奈的抬起头看向两人。
　　这剧情……不一样呐。
　　原身不就是受伤流浪到在这里，然后被突然出现的银蛇缠身了嘛。
　　我这……我都已经把大洞都给打出来了，那……你还不出来？
　　看了只有我亲自下去调查一下了。
　　深深的吸了一口气，对着两人摆了摆手，苏子和双眼死死的盯着大洞。
　　纵身一跃，苏子和直接腾空而起。
　　“彭！”
　　一条浑身冒着银光的大蛇直接从洞中窜出。
　　“我特么……”
　　苏子和瞪大了眼睛，一阵无语。
　　兄弟，你这、你这……来晚了！
　　“子和！”“有蛇！”
　　略微向前两步，洪瑞来回看了看腾空而起的苏子和和突然杀出的银蛇。
　　“蛇……没事！”
　　看了看洪瑞，苏子和转头看向已经伫立在自己面前的银蛇，嘴角微微上扬。
　　“先天期的大蛇……我来看看你的威力如何！”
　　眼中厉色一闪即过，单手横卧成拳，一拳转瞬挥出。
　　“轰！”
　　……
　　“子和……这蛇？”
　　一路小跑，洪瑞和李道消立即来到了苏子和的身后，小心翼翼的看着面前的银蛇。
　　“没事。”
　　“这个就是我们来到这里的收获。”
　　眼中精光一闪，苏子和直接向前踏出。
　　“我们来这里的收获？”
　　“收获一条大蛇？”
　　“子和的……特殊爱好？”
　　呆愣的看了看苏子和，两女对视一眼，低声呢喃。
　　“蛇兄，你应该知道我是谁吧？”
　　双眼紧紧的盯着蛇头，苏子和直接蹲下，满脸笑意的看着巨蛇。
　　“我……我知道……”
　　蛇息沉重，双目爆瞪。
　　“咦，子和，他竟然会说人话？”
　　一溜烟的跑到苏子和身后，洪瑞满脸好奇的盯着银蛇。
　　“当然咯，到达先天就有百年寿命。”
　　“而蛇类更是喜欢睡觉，再这样的情况下，先天期的巨蛇，活个五百年乃至千年都不是问题。”
　　“百年老妖精，会一点人话有什么好稀奇的。”
　　微微一笑，苏子和目光灼灼的看向面前的银蛇。
　　原身就是在这一条银蛇的教导下踏入先天的嘛。
　　而后原身更是通过自己的感悟成就了这个世界的至强者。
　　踏入先天之后，原身便经常带着巨蛇出去活动。
　　帮助姜玉尘抵挡蒙古兵、乃至帮新帝建立新王朝。
　　银蛇郎君的称呼……也该到我身上了。
　　这个世界的天道，给我的好东西有点多呐。
　　天命之子的身份，还真的是好用。
　　不过，现在天道赐予你的东西……终究是要还的。
　　帮助这个世界重回那个宗师能当掌门的年代……
　　我这个挂壁做不到吗？
　　随便把先天阴阳决给银蛇，银蛇都给把你给带回那个年代。
　　更别说还要我出手咯？
　　所以，天道，不好意思咯，你的好东西我全都要了！
　　嘴角微微上扬，苏子和看向银蛇，眼中精光一闪，千兽之力、王者之力直接爆发。
　　“怎么样？跟不跟我？”
　　“……跟！”
　　银蛇吐息，万银摇曳。
　　“好！”
　　嘿嘿一笑，苏子和摸了摸银蛇的头。
　　阴阳紫气瞬间四散，银蛇身上藏青的拳印瞬间消失。
　　“嘶……”
　　银蛇吐芯，蛇身四晃。
　　“行了，乖一点！”
　　“以后这个好东西你也有。”
　　伸手扶稳了洪瑞和李道消，苏子和轻轻的拍了拍蛇头。
　　阴阳逆转决和先天阴阳决……也该散出去了。
　　有这一头银蛇在，那我银蛇郎君的身份算是坐实了。
　　接下来……就是闻名天下了。
　　眼中幽光不断涌现，苏子和嘴角微微上扬。
　　“这种内力，以后我也会有……”
　　“好的，主上，我、我不动了。”
　　蛇眼瞪大，银蛇双眼死死的盯着苏子和。
　　“好了，我们先走吧。”
　　“先回素心教，对了，你这身躯？”
　　“能走吗？”
　　看了看银蛇那近百米的银白色身躯，苏子和嘴角不由得抽了抽。
　　这不就是一个巨大的杀伤武器吗？
　　“主人，你放心，我可以直接在低下横穿的。”
　　“只要地上的建筑物不要太渣，那一般来说，我在地下运动不会产生什么影响的。”
　　银蛇头微微上扬，蛇尾微微摆动，地面突然一阵震颤。
　　“额……好吧。”
　　“你现在就跟在我身后吧。”
　　“呆在地上就可以了，我……叫你了你在出来。”
　　“你这个样子，有点吓人，也有点……伤钱。”
　　要是一不注意把人家的建筑物弄倒……那我赔都不够赔！
　　略微点了点头，苏子和拍了拍蛇头。
　　“伤钱？”
　　“额……好的，主人。”
　　蛇脑中一阵疑惑，银蛇瞪起眼睛点了点头。
　　“好了，走了，以后叫我少爷就够了。”
　　“不用叫我主人。”
　　来起洪瑞和李道消的手，苏子和背靠着银蛇摆了摆手，直接转身离开。
　　“子和……那个银蛇就是你来这里的收获？”
　　皱起眉头，洪瑞轻声开口。
　　“对啊，你们可不要小看那条银蛇。”
　　“他虽然身体庞大，但是他可是先天强……蛇。”
　　“皮糙肉厚的，你们伤不了就算了。”
　　“一旦动起来，你们拼速度都不一定能拼得过他。”
　　“先天期？”“这么厉害……？”
　　两女口中不断呢喃，同时转头看向了苏子和。
　　“这个……还是需要和你们普及普及。”
　　正好可以把功法传给你们。
　　嘴角微微上扬，苏子和立即开始给二女普及功法境界。
　　与此同时，苏子和伸出手，对着二女的脑袋轻轻一拍，阴阳逆转决瞬间出现在两女的脑海中。
　　而后先天阴阳决直接被封印在两女的脑海中。
　　“那一条银蛇，就直接给他先天阴阳决就够了。”
　　“不够，系统，有没有那条银蛇的忠诚度？”
　　“叮，请宿主自主查看个人面板。”
　　“那也好，狗系统，查看个人面板。”

第110章 你怕是有大病!
　　“叮，宿主：苏子和。”
　　“年龄：16。”
　　“修为：先天。”
　　“功法：阳阴逆转决、降龙十八掌。”
　　“技能：贝多芬的音乐、王者之力、千兽之力。”
　　“所属势力：天庭。”
　　“拥有宠物：银蛇（忠诚度：100。）”
　　“注：宿主有王者之力加成，无惧宗师顶峰及其以下修为者。”
　　“忠诚度一百银蛇，那不是可以好好的用一下吗？”
　　“有了功法，再有了这个银蛇，那帮助这个世界重回巅峰那还不是简简单单的事情？”
　　“而且，这银蛇还可以一直帮助小瑞两人修炼到陆地神仙级别。”
　　“千年寿命的时间，足够等自己回来了。”
　　眼中精光不断闪过，看了看李道消和洪瑞，苏子和立即带着两人回到了素心教。
　　“怎么样，该知道的都知道了吧？”
　　坐在椅子上，看着已经苏醒的两人，苏子和嘴角微微上扬。
　　“知道了。”
　　声音呢喃，洪瑞和李道消对视一眼，深深的吸了一口气，眼中精光不断闪烁。
　　“毒血仙子李道消！”
　　“贫道道玄教吴通，还请出来一叙。”
　　“还请出来一叙！”
　　“出来一叙！”
　　……
　　“这……道消，他们找你干嘛？”
　　眉头一皱，苏子和转头看向李道消。
　　“还能干什么？”
　　“这群眼高于顶的臭道士，就没有什么好东西。”
　　“我看呐，他们八成是来找师姐麻烦的。”
　　“毕竟，我们之前可是解决了全真教的不少道士。”
　　看了看苏子和和李道消，洪瑞满脸气愤的对着外面不断指指点点。
　　“好了，现在说的这个，也只是我们的猜测罢了。”
　　“我们直接出去问一问不就可以了。”
　　“不过……我们让道消先出去吧。”
　　眼珠子一转，苏子和嘴角微微上扬。
　　“额……”
　　“子和，你是怕有我们在，道玄教那一群臭道士不敢表露他们这一次前来的真实目的？”
　　眼中精光一闪，洪瑞看向苏子和，嘴角忍不住的扬起。
　　“嗯嗯，是的。”
　　“道消，你先出去吧。”
　　“看看那群道士到底想要做什么？”
　　“我们会一直在你后面的，你是绝对不会有事的。”
　　嘴角微微上扬，苏子和对着洪瑞点了点头。
　　转头看向李道消，苏子和微微一笑。
　　道玄教……那可是天下第一大教呐，要是直接把他灭了，那……
　　应该可以得到许多名气吧。
　　闻名天下，那还不是简简单单的事情？
　　至于这名声的好坏……那有关系吗？我有必要当一个好人吗？
　　我只要我自己活的舒服就够了。
　　这一次，就让我看看这道玄教到底是来干什么的了。
　　要是真的来找麻烦的……那我……嘿嘿……
　　嘴角微微上扬，苏子和满心的喜悦。
　　看着现在的苏子和，李道消心中忍不住的一颤。
　　子和……怎么感觉是在想什么坏事呢？那道玄教不就是要遭殃了吗？
　　道玄教……希望你们不要找事吧。
　　“好。”
　　摇了摇头，深深的吸了一口气，李道消点了点头。
　　看了看洪瑞，李道消直接转身离开了素心教。
　　洪瑞和苏子和对视一眼，点点头，立即跟了上去。
　　“素心教李道消在……这……”
　　他们怎么这么多人？
　　道玄九子和道玄教二代弟子都到了？
　　这……你确定你们不是来找事的？
　　果然，这道玄教和师妹说的一样，就不是好人。
　　希望你们不要搞事情吧，要是真的要搞事情……
　　那就怪不得我了。
　　深深的吸了一口气，李道消对着道玄教众人微微一笑。
　　“不知道道玄教吴通有何指教？”
　　拂尘一甩，李道消双眼环顾了一圈道玄教众人。
　　“子和，我就说那些道玄教的道士不安好心吧。”
　　“你看，他们来了这么多的人，这摆明就是要搞来事情嘛。”
　　“不然，他们来这么多人干嘛？”
　　“还好这一次我们回来了，不然，师姐就凶多吉少了。”
　　躲在暗处，洪瑞双眼死死的盯着道玄教众人。
　　狠狠的捏了捏衣角，洪瑞一阵咬牙切齿。
　　“对啊，幸亏我们回来了。”
　　“不然，道消就遭殃了。”
　　“现在我们看看这道玄教到底想要干什么？”
　　“要是真的做的过了，那我不介意大开杀戒。”
　　现在反正就是一件事，要是他们让我不爽了，那我……
　　我找一个理由就要大开杀戒。
　　眼中精光一闪，苏子和嘴角微微上扬。
　　“我们一定不能让师姐受伤。”
　　“对！”
　　……
　　“毒血仙子李道消，亦是素心教李道消。”
　　“我们说的可对？”
　　与众位师兄弟对视一眼，吴通立即往前踏出一步，微微一笑。
　　“额……”
　　“是的。不知众位道长，有何贵干？”
　　这些死道士，问这些乱七八糟的问题干嘛？
　　都是相邻的教派，我是李道消你还不知道？
　　事真多！
　　深深的呼了一口气，李道消看着吴通，略微咬了咬牙，微微一笑。
　　“哎，李道消，你别急，且听我慢慢说来。”
　　满意的点了点头，吴通瞬间变为了一副高深莫测的样子。
　　你特么的要干嘛快说呐？
　　这么多戏？
　　瞪了吴通一眼，李道消微微一笑，没有在多说什么。
　　“素心教祖师王雯英与我们道玄教祖师李道玄本是一家。”
　　“后因理念不同，导致两人分了家，可对？”
　　每说一字，吴通都绕着圈子走几步。
　　说完，吴通的脚步也随之停下，满脸认真的看向李道消。
　　“额……这位道长，你说的这些都是历史。”
　　“都正确，但是……你这是有什么事吗？还请明说好吗？”
　　“我能帮忙的，我一定帮忙。”
　　这个白痴……说的你多牛逼似的？
　　说一点历史拉关系吗？让我好帮忙？
　　暗自翻了一个白眼，李道消抬起头微微一笑。
　　“哈哈哈，李道消，你没有否定就好。”
　　“既然你都说了，我们有什么事，你都可以帮忙，那……”
　　“我就直说了。”
　　嘴角微微上扬，吴通双眼紧紧的盯着李道消。
　　嗯……不错！
　　这个李道消，还算是识时务。
　　知道我们道玄教是天下第一大教，懂得屈服。
　　嗯……不错！
　　互相对视一眼，道玄教众人忍不住的点了点头。
　　“额……”
　　“吴通道兄，你有什么事，你直说！”
　　马币的，你咋事情那么多呢？
　　咬了咬牙，深深的吸了一口气，李道消咬牙切齿的看向吴通。
　　“子和，你觉得这个吴通是不是你口中说的沙币？”
　　“哔哔哔这么半天了，一点正事不干？”
　　深深的吸了一口气，洪瑞捏起拳头看向苏子和。
　　“嗯……他就是沙币吧。”
　　瞥了吴通一眼，苏子和摸了摸下巴，若有所思的点了点头。
　　“好，那我想借李道消的人头一用！”
　　眼中骤然一喜，吴通双眼紧紧的看向李道消。
　　额……借我人头一用？你要说那么多的话？
　　你这人确定不是有大病吗？
　　咦，不对，你要借我人头一用？

第111章 苏小友……没来吗?
　　“这位道兄，你确定你不是有大病吗？”
　　无奈的看了吴通一眼，李道消忍不住的握紧了拳头。
　　借我人头一用？
　　老子惹你了，你要借我人头一用？
　　再说了，你借了老子就要给？
　　你们果然是来搞事的！
　　要是以前你们这么多人，我撒腿就跑。
　　但是，我现在可是有着师妹和……子和呢。
　　你们敢搞事？
　　老子怕是给你几个大嘴巴子哟！
　　哔哔哔这么半天了，你就这样？就这？
　　老子……呼……
　　深深的吸了一口气，李道消紧紧的握起了手中的拂尘，看了看道玄教众人，略微退后几步。
　　“子和，看到了吗？”
　　“这就是道玄教那些臭道士的嘴脸，我们出去吧！”
　　“不能让师姐受伤！”
　　握紧了拳头，洪瑞转过头，神情激愤的看向苏子和。
　　“他们都还没出手呢，别急。”
　　“有我在，你确定你师姐会受伤吗？”
　　道玄教……你们这就是又想要面子，又想要里子吗？
　　够不要脸的。
　　不过……你们越是不要脸，那我杀着你们不就是越没有负罪感吗？
　　“银蛇，做好准备，这一次我要让银蛇郎君这个名头响彻这个世界。”
　　脑中一阵思索，拍了拍洪瑞的肩膀，苏子和双眼看着面前的道玄教众人，嘴角微微上扬。
　　“李道消，我看你是找死？”
　　“我有大病？”
　　“我看有大病的人是你吧！”
　　深深的吸了一口气，吴通双眼瞪大，死死的盯着李道消，腰间的手狠狠的握住了剑柄。
　　“噌！”“噌！”“噌！”
　　无数拔剑声涌现，道玄教二代弟子齐齐拔剑，双眼紧紧的盯着李道消。
　　“李道消，吴通师兄可是为你好，你怎么能骂他呢？”
　　略微踏出两步，杨初颜看向李道消，轻声开口。
　　看了看李道消，道玄教众人忍不住的点了点头。
　　“为我好？”
　　“你们借我的人头一用是为我好？”
　　这是什么道理？叫我死是为我好？
　　这道玄教的道士……是些什么人呐？
　　不可置信的看向道玄教众人，李道深深的吸了一口气。
　　“咳咳，李居士，我师弟的意思，你可以多有误会了。”
　　“虽然我师弟的言辞颇有不妥，但是，他真的是为你好。”
　　略微咳嗽两声，宋宇踏出两步，慈眉善目的看向李道消。
　　道玄教众人看了看宋宇，满是信服、敬佩的点了点头，随后立即转头满是不屑的看向李道消。
　　我们掌教的话你都不听，那你不就是想找死吗？
　　“呵呵，宋掌教，如果说借别人的人头一用是对别人好的话……”
　　“那这人活在这世界上还有什么意思，我是真的想不明白。”
　　气极反笑，李道消摇了摇头，不屑的看向宋宇。
　　蛇鼠一窝，上梁不正下梁歪！
　　我倒是要看看你能讲出什么道理。
　　“李居士，你身为素心教弟子，本就应该行侠仗义。”
　　“但是，你不行侠仗义也就算了，你还身入魔道。”
　　“用毒屠杀了罗家庄的整庄人口！”
　　“你这对得起你们师傅，你们掌教嘛？”
　　“你这对得起我们天下第一大教道玄教对你们素心教的照顾吗？”
　　“借你人头一用，兴许能平息天下正道。”
　　“那样，也对得起我们道玄教对你们素心教的照顾。”
　　“这难道不是对你好吗？”
　　微微一笑，宋宇满脸正色的看向李道消。
　　“老头，你确定你这样说是对我好？”
　　“不说别的，你就说说，你们道玄教是怎么照顾我们素心教的？”
　　深深的吸了一口气，李道消双眼死死的盯着宋宇，眼中寒芒不断。
　　“住嘴！”
　　“这可是我们道玄教的掌教！”
　　“那种不雅词汇也能用到我们掌教的头上？”
　　“不愧是一个妖女！”
　　“是啊，是啊！”
　　……
　　一时间，道玄教众人抽出佩剑，七嘴八舌的指向李道消。
　　“行了。”
　　“老就老吧，没事的，人家李居士只不过是说一句实话罢了。”
　　“没事的。”
　　扬了扬手，宋宇微微一笑，止住了蠢蠢欲动的道玄教众人。
　　“师兄，你可不老，你肯定能长命百岁的。”
　　杨初颜立即来到了宋宇的面前，双眼深深的陷入宋宇身体之内。
　　“对啊，对啊，师兄！”
　　“你肯定能长命百岁的。”
　　“掌教必定长命百岁！”
　　道玄教众人对视一眼，立即对着宋宇躬身一礼。
　　“哎呀呀！”
　　“子和，我受不了了！”
　　“那群道玄教的臭道士真的是太无耻了。”
　　“这用你的话是怎么说的？”
　　“我说的都是对的，都是最好的，你必须听！”
　　“就是那什么当彪子就算了，还要立牌坊！”
　　“子和，我们出去吧。”
　　“我倒是要问问，他们道玄教到底是照顾了我们素心教什么！”
　　深深的吸了一口气，洪瑞看向苏子和，握紧了拳头。
　　“好，我们现在就出去。”
　　没想到道玄教这些人会这么建呐，这建是根本就是天生的吧。
　　这根本就是和后天没啥关系嘛。
　　有建的基因，那你迟早都是要被激发出来的。
　　这群建人，真的是够建的。
　　“好，子和，我们走！”
　　看着苏子和点头同意，洪瑞立即满脸笑意。
　　起身，一溜烟，洪瑞便直接从苏子和身边离开了。
　　“老道，我就问你。”
　　“你们道玄教到底照顾了我们素心教什么？”
　　“你竟然敢在这里大言不惭的哔哔哔！”
　　人未至，声音先到。
　　竟然敢这么说我们掌教？
　　我们天下第一大教道玄教有过做错的事情吗？
　　一时间，道玄教众人头上青筋直冒，拿着宝剑，道玄教众人转头转头朝着声音来源看去。
　　“洪……洪姑娘？”
　　咽了咽口水，宋宇看着洪瑞，略微退后两步，随后立即转头看向四周。
　　苏子和……来了没有？
　　“滕！”“滕！”“滕！”
　　道玄教众人全都忍不住齐齐倒退几步，双眼警惕的看着洪瑞。
　　是她、是她、就是她，虐杀我们道玄教众人的那个洪瑞啊。
　　还有那个男人……来了吗？
　　咽了咽口水，众人忍不住环顾四周。
　　“老头，快点说，你们道玄教到底照顾了我们素心教什么？”
　　皱起眉头，洪瑞立即气呼呼的来到了宋宇的跟前。
　　“额……那个，洪居士，苏小友……没来吗？”
　　看了看周围，宋宇皱起眉头看向洪瑞。
　　苏小友？那是……子和？
　　他们……这么怕子和？这群道貌岸然的家伙还有怕的时候？
　　眼珠子一转，洪瑞立即传音给还没出来的苏子和。

第112章 你不会是怕子和吧?
　　“老头，子和他当然没来啊！”
　　“不然他早和我一起出来了。”
　　“你现在还是先回答我的问题吧。”
　　嘴角微微上扬，洪瑞眼珠子一转，满是诚恳的看着宋宇。
　　“真的没来？”
　　满脸疑惑的看了洪瑞一眼，宋宇略微退后两步，眉头紧皱。
　　“真的没来！”
　　无奈的瞥了宋宇一眼，洪瑞不由得吸了一口气。
　　你这死老头，戒心怎么这么大呢？
　　子和真的在这里我会告诉你吗？
　　死老头，是不是碰见比你们厉害的，还会对你们出手的人，你们就怕了？
　　哼！
　　今天，我就要把你们这虚伪丑恶的面目彻底揭穿！
　　瞥了道玄教众人一眼，洪瑞满脸不屑。
　　“师兄，怎么办？”
　　不断的环顾四周，道玄九子忍不住的往宋宇身边靠，一边靠近，几人一边传音。
　　“嗯……你们感受到那小子的气息了没有？”
　　面色淡然的看着洪瑞，宋宇微微一笑。
　　“没有。”
　　停在了宋宇身边，道玄九子轻轻摇了摇头。
　　“好，既然都是这样，那苏子和应该就是没来了。”
　　“等我在问问。”
　　传音完毕，宋宇立即面脸笑意的看向洪瑞。
　　“额，那个洪居士，不知道你为什么和苏小友分开了呐？”
　　微微一笑，宋宇面脸期待的看向洪瑞。
　　“额……”
　　“老头，有必要问的那么细致吗？”
　　“子和他回襄阳了，而我师姐又刚好回来了，我就不想去了，于是我就留下来了。”
　　“这难道有什么问题吗？”
　　死老头，很细心嘛？
　　但是……在绝对的实力面前，细心有用吗？
　　眨了眨眼睛，洪瑞嘴角微微上扬。
　　“没问题，没问题，当然没问题啦。”
　　苏子和没来，那我还治不了你们这两个小魔女？
　　你们这是赶上我的节奏了呐。
　　我怎么可能会有问题呢？我是大大的没问题！
　　嘴角微微上扬，宋宇立即摆了摆手。
　　“师兄，这会不会什么埋伏在这里面？”
　　“不然，这一个小丫头，有这么大的胆子吗？”
　　疑惑的看了看四周，杨初颜立即传音给其他的道玄九子。
　　对啊，这里面怕是有什么埋伏呐！
　　环顾四周一圈，众人点了点头，立即转头看向宋宇。
　　“没事，就算苏子和来了，那又有什么事呢？”
　　“这一次我们为了防止李道消跑了，我们可是连二代弟子都带上了。”
　　“我们有着天玄道罡阵，二代弟子也有着地玄九煞阵。”
　　“一旦我们施展天玄道罡阵，那就算是天下四大高手都不可能直接破除。”
　　“再有着弟子们施展的地玄九煞阵，我们要走那谁能拦得住？”
　　“到时候，就算是那小子来了也是无济于事的。”
　　心神环顾四周一圈，宋宇立即传音安抚众人。
　　掌教师兄说的有道理呐！
　　微微一笑，道玄教众人都恢复了往日的神采，转头自信昂扬的看向洪瑞和李道消。
　　“话说，老头，你就是一直在这里问子和的消息。”
　　“但是你就是不回答我的问题，那……”
　　“你不会是怕子和吧？”
　　眼珠子一转，洪瑞嘴角微微上扬，双眼不断的扫视着宋宇。
　　我宋宇会怕苏子和那个小兔崽子？你怕是在开玩笑吧！
　　我宋宇，堂堂天下第一大教教主，怎么可能会怕苏子和那个小屁孩呢？
　　“洪居士，你这么说我就不高兴了。”
　　“我怎么会怕苏小友呢？”
　　“我是觉得，苏小友好歹也是从我们道玄教走出去的嘛。”
　　“我这不是想苏小友了嘛，才一直问的。”
　　瞪了洪瑞一眼，宋宇满脸正气的看着洪瑞。
　　“哦豁，宋老头，听说，你想我？”
　　心中一阵恶寒，苏子和直接从暗处跳了出来，满脸笑意的看向宋宇。
　　“师兄，怎么办，他来了！”
　　心中骤然一惊，道玄九子连忙传音给宋宇。
　　急忙倒退几步，几人紧紧的贴在了宋宇身上。
　　他怎么来了？
　　咽了咽口水，道玄教二代弟子也快速的躲到了宋宇几人的背后。
　　“哈哈哈，你们这个样子还不是怕子和吗？”
　　“虚伪的臭道士！我鄙视你们！”
　　哈哈一笑，洪瑞不屑的看了道玄教众人一眼。
　　别过头，洪瑞满是不爽的看向苏子和。
　　“你怎么出来的这么早？”
　　“我不是和你说过了嘛。”
　　“没有我的传音，你就不要出来吗？”
　　瞪了苏子和一眼，洪瑞立即跑到了苏子和的身边。
　　“这个，我不是怕有些人恶心到我了嘛。”
　　“到时候，被恶心出内伤就不好了。”
　　“所以，我就提前出来咯。”
　　揉了揉洪瑞的脑袋，苏子和转头看向宋宇等人，嘴角微微上扬。
　　“哦～某些人呐。”
　　转头看向道玄教众人，洪瑞嘿嘿一笑。
　　听着苏子和和洪瑞的一唱一和，道玄九子顿时一阵面目狰狞。
　　呼……苏子和！洪瑞！你们这两个不为人子的东西！
　　气死老……老道了！
　　“师弟师妹，没事的！”
　　“我们有大阵在手，苏子和还能伤得了我们分毫吗？”
　　“我们……看情况吧！”
　　“要是可以，我们就直接除魔卫道。”
　　“要是不可以，我们就暂时战略性撤退。”
　　“到时候，我们直接叫姜玉尘来收拾苏子和。”
　　**崽子苏子和！
　　狠狠地的瞪了苏子和一眼，宋宇立即屏息静气，传音给道玄九子。
　　道玄九子一听，立即点了点头，随即立即开始安抚道玄教众人。
　　一时间，道玄教众人都深深的吸了一口气，面色平静的看向苏子和。
　　“苏小友，你好歹也是我们从我们道玄教走出去的人。”
　　“有必要和我们这么针锋相对吗？”
　　苏子和……我真的是搞不懂你为什么要这么做？
　　因为我们道玄教没女人？
　　深深的看了苏子和一眼，宋宇咬了咬牙。
　　“额……”
　　“老头？你们道玄教不是看不起我吗？”
　　“我原来在你们道玄教，整天不是被打就是被骂的。”
　　“连一顿饱饭我都吃不起，你还好意思说我是道玄教走出去的？”
　　“我配当你们道玄教的门徒？”
　　“再说了，我又什么时候和你们针锋相对了？”
　　都什么时候了，还来这里哔哔哔。
　　你说我和你们针锋相对？你们也不看看你们配不配！
　　老子想是怎么超脱这片天地，你们一个小小的道玄教也配老子花心思？
　　看来你不光自恋，你还自大！
　　不屑的看了宋宇一眼，苏子和无奈的摇了摇头。
　　“配啊，子和小友，你当然配当我们道玄教的弟子啊。”
　　“你怎么能不配呢？”
　　“要不，你来道玄真人面前一拜三叩吧。”
　　“我收你为道玄教弟子。”
　　这小子，还是有点眼力见的嘛。
　　知道我们道玄教是天下第一大教。
　　嗯……不错！不错！
　　赞赏的看了看苏子和，宋宇忍不住的点了点头。
　　“老头？”
　　“你确定你没听错？”
　　深深的吸了一口气，苏子和无奈的看了看宋宇。
　　我说反话你没听出来？
　　听着苏子和的话，宋宇顿时不乐意了，直接一眼瞪向苏子和。
　　“小友不是想重入我道玄教嘛。”
　　“那以往的事就算了，我既往不咎了。”
　　“以后你就是我道玄教门徒了！”
　　面无表情的瞥了苏子和一眼，宋宇点了点头。
　　一旁的道玄教众人一听，顿时满脸喜色的对视一眼。
　　算你小子识货！
　　既然你重新加入了道玄教，那就……
　　从杂役弟子做起吧！
　　看着苏子和，众道玄教众人止不住的点头。
　　他们听不懂我说的反话？深深的吸了一口气，苏子和一个动作直接出现在宋宇的面前。
　　“我入尼玛！”
　　单手提起宋宇，苏子和直接握起了拳头。
　　“你不知道我说的是反话吗？”
　　双眼紧紧的盯着宋宇，苏子和直接把拳头放在了宋宇的下巴处。
　　【作者题外话】：两千五百字大章！！！
　　虽然最近没加更，但是一直在努力！
　　谢谢一直支持我的读者们。

第113章 银蛇郎君~苏子和
　　“我说啥话你就听不出来？”
　　“你自己心里就没有一点逼数？”
　　特么的，我这是遇到了什么人呐？
　　这个世界怎么会有这种仙壁？
　　他还是所谓天下第一大教的掌教？
　　深深的呼了一口气，苏子和狠狠地把拳头抵在了宋宇的喉结处。
　　“住手！”
　　“苏子和，你只是弑师！”
　　“你要是敢对师兄出手，那必将万劫不复！”
　　苏子和……千万不要出手呐！
　　深深的吸了一口气，杨初颜拔出宝剑，小心翼翼的看着苏子和。
　　“对，苏子和，你有本事就和我们光明正大的来。”
　　“你这样突然突袭算什么本事？”
　　“你把师兄放下来，我们单挑呐？”
　　伸出双手，咽了咽口水，吴通小心翼翼的看着苏子和。
　　“把他放下？”
　　眉头一皱，苏子和直接增加了几分力气。
　　“额额啊！”
　　伸出手，宋宇一阵咳嗽，满脸苦色。
　　“别，别，苏子和，有话好好说！”
　　“有话好好说！”
　　深深的吸了一口气，担忧的看了看宋宇，道玄九子摸了摸头上的冷汗。
　　咽了咽口水，道玄九子又转头看向苏子和。
　　“把他放下，你和我单挑？”
　　单手提着宋宇，苏子和一只手指向吴通，嘴角微微上扬。
　　“额……”
　　“是的。”
　　我、我这、我也是说说呐！
　　你当真了？
　　但是……环顾了道玄教众人一圈，吴通忍不住的咽了咽口水。
　　我还真的不敢不接你的单挑呐。
　　“这……恐怕是你们一群单挑我一个吧。”
　　“不过……我也不怕！”
　　嘴角微微上扬，苏子和直接把手松开。
　　“啪！”“咳咳咳！”
　　宋宇直接掉落在地，不断咳嗽。
　　“嗖！”
　　还好我手速快，不然，就要被苏子和揍了。
　　那小子，我怎么可能是他的对手？
　　低头看了看手中的宋宇，吴通高兴的点了点头。
　　嘴角微微上扬，吴通脚下的速度又增加了几分。
　　来到道玄教众人面前，宋宇瞬间松了一口气，道玄教众人也是神情一松。
　　“苏子和，我问你！你就是要庇护这些妖女？”
　　“就是要与我道玄教作对？”
　　深深的吸了一口气，宋宇双眼死死的盯着苏子和。
　　“喂，老头，你可别一口一个妖女的叫我们？”
　　“我们到底做了什么伤天害理的事情？”
　　一个不爽，洪瑞上前两步，满脸怒气的看着宋宇。
　　“你们自己做了什么伤天害理的事情你们都不知道吗？”
　　“就你李道消，你没有毒杀了那仁义之家罗家庄吗？”
　　“还有你，洪瑞，有一个男人，你竟然纵容他弑师！”
　　“这都不是天理不容的事情，那还有什么是？”
　　狠狠的瞪着洪瑞几人，宋宇一阵指指点点。
　　“什么，死老头，我师姐那是事出……”
　　“师妹，没事！”
　　“师傅教过我们，人这一生，无愧于自己就好了。”
　　“没必要向这些垃圾解释，还脏了自己的嘴。”
　　“解释，只是弱者会做的事情。”
　　“强者，只会用实力，让他们闭嘴！”
　　不屑了看了道玄教众人一眼，李道消直接堵住了洪瑞的嘴，眼中厉色一闪即过。
　　“妖女！”
　　“妖女呐！”
　　“素心教，都怪我们道玄教之前没有好好的管教你们。”
　　“看来，只有现在来管教你们了！”
　　“道玄教弟子，结阵！”
　　宋宇一阵痛心疾首的指责，随后直接站起身，拔出宝剑，满脸怒气的看向众人。
　　“嗖！”“刷！”
　　洪瑞和李道消顿时面色一凝，抽出宝剑，扬起拂尘，两人面色冷冽的盯着面前的道玄教众人。
　　“没事，我来吧。”
　　我这银蛇郎君的名号，还得靠你们传播呢。
　　伸手拦住了洪瑞和李道消，苏子和看向道玄教众人，嘴角微微上扬。
　　“哈哈，苏子和，你不愧是一个乞丐呐！”
　　“对啊，乞丐就是乞丐，那怕是拥有了强大的武力，你也拥有不了强大的内心！”
　　“让我们结阵成功，这就是你最大的错误！”
　　“苏子和，你在强你还能强过天下五大高手吗？”
　　“我告诉你，你今天必死无疑！”
　　道玄教众人看向苏子和一阵疯狂大笑。
　　“子和……”“子和……”
　　两女才抬起头，却看见苏子和摆了摆手。
　　“没事，燕雀安知鸿鹄之志，一群蝼蚁也敢窥觑大象的想法？”
　　蛇兄，给我做好准备咯？
　　打断了洪瑞和李道消说的话，苏子和冷冷的看向道玄教众人。
　　银蛇郎君今日起，屠灭道玄天下知！
　　至于你们道玄教这群变态一般的疯子，那就……
　　今天灭了吧。
　　眼中寒芒一闪，苏子和冷冷的看着道玄教众人。
　　“天玄道罡阵，成！”
　　“地玄九煞阵，成！”
　　一股一流、一股半步先天的气势通通涌现。
　　“哈哈哈，苏子和，妖女们，去死吧！”
　　“道玄教弟子，给我冲！”
　　哈哈一笑，宋宇满脸疯狂，直接朝着苏子和几人便直接冲去。
　　“蛇兄，动手吧！”
　　轻轻一挥手，洪瑞和李道消稳稳的出现在了百米远的山坡之上。
　　“嘶！”
　　蛇息震天，百米银蛇直接破土而出。
　　刹那间，地面直接四分五裂，天玄道罡阵、地玄九煞阵、破！
　　轻轻一跳，苏子和便站到了蛇头之上。
　　“记住我的名字，银蛇郎君～苏子和！”
　　“今日，是我银蛇郎君出世之日，也是你们道玄教灭亡之时！”
　　“蛇兄，给我吞了他们！”
　　扬手一挥，苏子和直接指向宋宇。
　　“嘶！”
　　银蛇头直接往前一伸，一口一个、一个两个、一口……
　　瞬息间，来到这里的道玄教众人直接消失。
　　“蛇兄，道玄教，出发！”
　　“我们之间去毁了道玄教的建筑去，我们要宣告我们银蛇郎君组合的到来！”
　　眼中精光一闪，苏子和向前一指。
　　“嘶！”
　　银蛇仰天长啸一声，瞬息间便消失在了洪瑞和李道消的视线之中。
　　自此，道玄教破灭，天下皆惊！
　　银蛇郎君苏子和之名，众人皆知，神鬼避退！
　　消息传到了襄阳。
　　“什么！”
　　“子和他好大的胆子！”
　　“道玄教可是他的恩师呐，他这是欺师灭祖！”
　　“这是要被所有人都唾弃的行为！”
　　“不行，我必须要找他问一个明白！”
　　深深的吸了一口，姜玉尘直接捏碎了身边的桌子，立即起身。
　　“别，尘哥，现在蒙古大军已经要攻城了。”
　　“你身为武林中人的组织者和带领者，你怎么可以在这个时候离开呢？”
　　子和……竟然练就了这么强大的武艺。
　　现在尘哥可能都不是子和的对手了吧。
　　那……我们该怎么对待、不，是子和会这么对待我们呢？
　　眼中精光一闪，李楠满脸沉思。
　　“那现在该怎么办？”
　　“先退蒙古大军。”
　　“好！”

第114章 襄阳
　　“叮，恭喜宿主成功达成此世界目标：成为银蛇郎君、闻名天下。”
　　“叮，恭喜宿主现在可以随时离开此世界。”
　　“叮，宿主此世界最长停留时间为：一个月。”
　　目标达成了……还有一个月的停留时间。
　　嗯……果然，实力强大才是最重要的……额……不对，成为天命之子才是最重要的。
　　原身苏要是没有我的出现，那也会磕磕碰碰的成为银蛇郎君吧。
　　直接取代了原身的我更是直接获得了天道的眷顾，知道了原身未来的走向。
　　嗯……果然成为天命之子才是最重要的。
　　虽然这个世界的天道现在就需要自己去振兴这个世界的武道，但是……
　　这种事情留给洪瑞、银蛇和李道消他们去干就好了。
　　我还是以提升自己的实力为主。
　　在这个世界呆完一个月，我就走！
　　至于我这一个月……那就教导洪瑞、银蛇和李道消三人吧。
　　一定要让他们扛起振兴这个世界武道的大旗。
　　除此之外，还得抽空去一襄阳，了解一下原身和姜玉尘、李楠之间的因果。
　　否则，我走的也不清爽呐。
　　眼中精光一闪，嘴角微微上扬，呼了一口气，苏子和直接躺在寒玉床闭上了眼睛。
　　“子和、子和！”
　　“你看我们的阴阳逆转决修炼的对不对啊？”
　　人未到，声音先至。
　　不一会蹦蹦跳跳的洪瑞便带着红着脸的李道消来到的苏子和的面前。
　　修炼的对不对？
　　那……眼珠子一转，苏子和嘴角微微上扬，转眼看向两人。
　　“坐到寒玉床上吧，摆好修炼姿势。”
　　“我来教你们修炼！”
　　一个动作跳下床，苏子和满脸笑意的看向两人。
　　“好的，老师！”
　　对着苏子和眨了眨眼睛，洪瑞蹦蹦跳跳的上了寒玉床开始修炼。
　　“嗯嗯。”
　　子和这家伙……教我们修炼要上寒玉床吗？
　　这个坏家伙，应该不止修炼这么简单吧。
　　不过，现在我和师妹都在一起了，那应该不会有什么事吧。
　　红着脸，低着头，李道消磨磨蹭蹭的坐上寒玉床开始修炼。
　　“这里的功法应该这样运行……”
　　……
　　“子和，我们去襄阳干什么？”
　　客栈内，洪瑞吃了一口饭，眨了眨眼睛看向苏子和。
　　“去襄阳……”
　　“那可是有大事要干呐。”
　　“我是姜玉尘的子侄，当然要去看一看呐。”
　　姜媛……姜伯父的大女儿，不知道你过得怎么样了。
　　要是按照原剧里，我应该会被你打了丢失了半条命吧。
　　李楠……我的好伯母，原来你不教我武功。
　　现在我都会武功了，好像……比你老公还厉害了一点，那……
　　你该怎么对待我呢？
　　文修礼、文修心……姜伯父的徒弟，小时候的玩伴……
　　哎……这具身体，怎么会有着这么多的因果呐。
　　抬起头朝着客栈门外看去，苏子和双眼略微出神。
　　“什么，子和，你什么时候是姜玉尘的子侄了？”
　　这是什么时候的事情，子和怎么没有和我说过。
　　眉头紧皱，洪瑞放下了手中的筷子，双眼紧紧的盯着苏子和。
　　“这个呐，说来源远流长咯。”
　　“我啊，就是因为我是姜离尘的子侄为才能拜入道玄教的。”
　　转头看向洪瑞，苏子和微微一笑，摸了摸洪瑞的脸，苏子和立即开始诉说原身的往事。
　　……
　　“哎，没想到襄阳战事这么吃紧呐。”
　　“是啊，要不是姜大侠，那蒙古大军早就攻入襄阳，屠杀我中原百姓了。”
　　“对！我们得抓紧时间，赶紧去襄阳。”
　　“必须得为百姓、帮助姜大侠做一些事情呐。”
　　“老板，来两叠好菜！三斤牛肉！”
　　两个风尘仆仆的壮汉才做到座位上便开始吆喝。
　　襄阳战事吃紧？
　　那不就是说……姜伯父有危险？
　　还有我华夏子民也有危险！
　　眼中寒光一闪，苏子和朝着两个壮汉一看，直接纵身一跃。
　　“你刚才说襄阳战事吃紧？”
　　双手趴在桌子上，苏子和双眼紧紧的盯着两个。
　　“呼……这位少侠，你这也太吓人了吧。”
　　还好不是来找麻烦的，不过……
　　这么年轻的少侠，武功又这么高，为什么江湖上就没有一点名声吗？
　　拍了拍胸口，两个壮汉对视一眼，暗自松了一口气，转头看向苏子和。
　　“快说！”
　　眉头一皱，苏子和直接瞪向两人。
　　“好！好！好！”
　　“少侠，我说！”
　　心中骤然一颤，壮汉看向苏子和咽了咽口水。
　　“现在的襄阳战事可紧急了，一天三小打，三天一大打！”
　　“要不是有姜大侠这些武林高手在，那襄阳城早就破了。”
　　一口气说完，壮汉深深的松了一口气。
　　“少侠……你这是要去襄阳？”
　　眼转子一转，壮汉小心翼翼的看向苏子和。
　　一天三小打、三天一大打，那襄阳城怕是要守不住了！
　　姜伯父，还有……我华夏子民！绝对不允许被屠杀！
　　眼中寒芒皱起，苏子和直接起身。
　　“刷！”
　　手一扬，一锭银子直接飞了出去。
　　“小瑞，道消，我们走！”
　　看了看两人，苏子和直接转身飞出客栈。
　　“好！”
　　洪瑞和李道消对视一眼，拿起桌上的长剑立即起身。
　　“银蛇，出来！”
　　一边飞，苏子和一边心神不断晃动。
　　“哎，少侠！”
　　“要是去襄阳我们可以……可以……一起呐……”
　　咽了咽口水，壮汉目瞪口呆的看着面前突然从地下出现的百米银蛇。
　　“蔡兄……那是百米银蛇？”
　　咽了咽口水，壮汉转头看向他的同伴。
　　“是的，这个少侠可能就是几天前屠杀道玄教的银蛇郎君～苏子和。”
　　“可是、不是说他是无恶不作的屠夫吗？”
　　“他、他会去襄阳？”
　　掐了掐自己，壮汉满脸的不相信。
　　“看来传言不可信呐，传言里也没说银蛇郎君是一个少年呐。”
　　“而且，这个道玄教，说实话，我早就看他不爽了。”
　　死死的盯着苏子和离开的背影，壮汉满脸羡慕。
　　“蔡兄，这个银蛇郎君真的是去援助襄阳的吗？”
　　“蒙古还有一个国师龙象法王呢！”
　　“额……这么一说，银蛇郎君还真的有可能会对姜大侠出手！”
　　“我们快走，必须把银蛇郎君现在欲往襄阳的消息告诉姜大侠！”
　　“好！”
　　“老板，我们的菜不要了，先走了！”
　　对视一眼，点了点头，两位壮汉直接转身离开。

第115章 姜玉尘、忽必烈(为美祈加更)
　　“姜大侠，我们在路江的时候看见了银蛇郎君苏子和。”
　　“他听到了襄阳战事吃紧的消息，正在往来襄阳的道路上赶。”
　　来到襄阳，两位壮汉并没有听闻银蛇郎君苏子和出现在襄阳的消息，随即便找上了姜玉尘。
　　“银蛇郎君苏子和？那个杀人狂魔？”
　　“他来襄阳了？”
　　“他来这里干嘛？帮助我们？”
　　“兄弟，别搞笑了，银蛇郎君都屠杀了天下第一大教道玄教了，那还会来帮助我们？”
　　“他不对我们出手就算好的了。”
　　“依我看呐，蒙古大军都没有出手，八成就是在等这个银蛇郎君了。”
　　“那银蛇郎君可是有着一条百米长的银蛇。”
　　“要是他直接对我们出手那这襄阳城可是保不住了。”
　　“对啊！这个银蛇郎君，简直就是罪大恶极！”
　　“简直不配当我中原大地的子民！”
　　“他就是欺师灭祖的败类！这一次，我中原大地危了呐！”
　　……
　　一时间，姜离尘的演武堂内，无数的江湖侠客议论纷纷。
　　“尘哥，按照那两位兄弟所说的话，那子和不是应该早就出现了嘛？”
　　“可是，为什么现在都还没有子和都消息呢？”
　　眼中思索之色一闪，李楠转头看向姜玉尘。
　　“子和……我也不知道。”
　　“不过，依我对子和的了解，他是绝对不会投奔蒙古大军的。”
　　子和……你到底是在干嘛啊？
　　到了襄阳不来找你姜伯伯？
　　你到底在打算什么呢？
　　烦躁的摆了摆手，姜玉尘转头看向门外，深深的吸了一口气。
　　听着姜玉尘的话，李楠不由得白了姜玉尘一眼。
　　依你对子和的了解？
　　你对子和有什么了解？
　　除了那一颗疼爱子和的心，你对子和怕是什么都没有了。
　　摇了摇头，李楠看向姜玉尘微微一笑。
　　“尘哥，子和既然都可以直接屠灭道玄教众人，那……”
　　“就算是投奔蒙古大军这种事，子和也应该能做出来的吧。”
　　“毕竟……子和可是那个认蒙古人为爹的人的孩子。”
　　一听李楠这话，姜玉尘顿时转头看向李楠，眼睛一瞪。
　　“你这是说什么话呢？”
　　“楠儿，子和不是他爹，这孩子虽然从小顽劣，但是，他的性格绝对是善良的。”
　　“再说了，他可是在我们中原大地长大的。”
　　“他怎么可能会为了蒙古人所带来的荣华富贵来伤害我们中原大地的百姓呢。”
　　狠狠地瞪李楠一眼，姜玉尘没好气的撇了撇嘴。
　　看着姜玉尘，李楠眼珠子一转，轻轻拉住了姜玉尘的手，完颜一笑。
　　“哎呀，尘哥，对不起嘛。”
　　“这还不是子和从小吃过太多的苦了嘛。”
　　“而且，他又做出了屠灭道玄教的事情，这容不得我不担心呐。”
　　听完李楠的话，姜玉尘又瞪了李楠一眼，随即恶狠狠的开口。
　　“你呀，以后你可不准那么说子和了。”
　　“子和这孩子从小吃过的苦太多了。”
　　“也没有人来教导他为人处世。”
　　“至于为什么子和会把道玄教灭了这件事，我会找子和问清楚的。”
　　“我们现在还是先考虑蒙古大军的事情吧。”
　　“这都好几天了，蒙古一点都不向从前一般行事。”
　　“要是从前，他早就开始进攻，不断消磨我们的实力。”
　　“我猜测呐，这个蒙古大军恐怕是要准备一次猛攻。”
　　“这一次绝对是一场恶战！”
　　“我们一定要守住襄阳城，绝对不能让襄阳城有任何的破碎，绝对不能让中原百姓遭受劫难。”
　　“要是子和真的出现在蒙古大军里了，那……我会亲自出手的。”
　　“我绝对不能让子和在做出对不起中原大地的事情了。”
　　深深的吸了一口气，姜玉尘转头看着门外，满脸尽是决然之色。
　　……
　　“国师，你还没有找到银蛇郎君苏子和？”
　　深深的吸了一口气，蒙古王子忽必烈双眼紧紧的盯着面前的蒙古国师龙象法王。
　　银蛇郎君苏子和呐，百米长的银蛇巨蛇，我要是有这样的人在手底下，那这襄阳城还能挡我？
　　要是有银蛇郎君苏子和在手，那这中原大地不就是任我驰骋！
　　虽然不知道这件事情的真假，但是……能屠灭道玄教的人，绝对是真本事的人。
　　要是真的有那百米银蛇，对我蒙古帝国而言，作用性很大啊！
　　不说多的，这样的人，要是不能为我所用，那也绝对不能为其他人所用！
　　银蛇郎君苏子和……我一定要得到你！
　　眼中精光一闪，忽必烈紧紧的握起了拳头。
　　“王子殿下，虽然是有消息传来这银蛇郎君苏子和要来襄阳城。”
　　“但是……这也只是传闻罢了。”
　　“我们都已经找了几天，别说百米银蛇了，连一条小蛇都没有见到。”
　　“要不，王子殿下，我们在找找？”
　　银蛇郎君苏子和……灭了道玄教也还是有点本事。
　　但是……你要说你有百米巨蛇，那就夸张了。
　　我在这世上生活的三十余年，深入过蒙古大草原，穿过中原的深山老林，见识过无数的豺狼虎豹。
　　但是……哪里有现在说的什么百米巨蛇呐？
　　呵呵……这可能只是中原大地的一些百姓杜撰出来的罢了。
　　要这百米银蛇是真的，那怎么可能藏的住？
　　不屑一笑，龙象法王不由得低下头微微一笑。
　　“找，必须找到这个银蛇郎君苏子和。”
　　“只要找到了他，无论这苏子和提出了什么条件。”
　　“只要是不伤害我们大蒙古帝国的利益，那就通通的答应他！”
　　眼中精光爆闪，忽必烈直接大手一挥。
　　王子对这个银蛇郎君很重视呐……
　　看了看忽必烈，龙象法王眼中精光一闪，点了点头。
　　“王子殿下，请您放心，我一定会全力寻找银蛇郎君苏子和的。”
　　“到时候，我会尽全力劝服苏子和加入我们蒙古帝国。”
　　我也会尽全力揭穿银蛇郎君那所谓百米巨蛇的假面木的。
　　那个不敢露面的家伙。呵呵……
　　嘴角微微上扬，龙象法王满脸认真的对着忽必烈点了点头。
　　“好，国师能尽全力，那我自然是放心。”
　　“不过，国师也不必把所有的精力放在找银蛇郎君的身上。”
　　“国师也需要打听汉人那一方有没有银蛇郎君的消息。”
　　“要是有，那我们就先打一波看一看这银蛇郎君的真面目。”
　　“要是没有……那就让着银蛇郎君见一见我们蒙古大军的绝世军容！”
　　“我要让他感受一下我们蒙古帝国的伟大！”
　　“我要他亲自拜服在我的面前！”
　　“至于这进攻襄阳的时间……就三天后吧！”
　　“这一次，我要一战定襄阳！”
　　站起身，忽必烈转头看向帐外不远处的襄阳城，眼中精光不断爆闪。

第116章 攻城
　　“子和，你怎么不带我们去找你姜伯父李伯母呢？”
　　“反而就是带着我们在这些深山老林里瞎晃呢？”
　　“这都几天啦！”
　　一直在这深上老林里，不是树叶就是虫子的，烦死了！
　　折断面前的一根树枝，洪瑞直接站住不走，满眼幽怨的看着苏子和。
　　“额……”
　　这小妞耐不住了？
　　着不是在素心教李都能呆几年的嘛。
　　现在这？
　　转头看向洪瑞，苏子和不由得摸了摸头，尴尬一笑。
　　“哎，好了，好了，师妹。”
　　“子和带着我们来这里，肯定是有深意的。”
　　“对吧，子和？”
　　看了看苏子和，李道消微微一笑，慢慢的拍了拍洪瑞的肩膀，转头又看向苏子和，微微一笑。
　　“哼！”
　　“师姐，你就是会帮他说话！”
　　“深意？这都深意几天了！我就没看出来他有什么深意。”
　　“我看呐，他就是想带着我们来过这种深山老林的日子。”
　　“我倒是要看看他到底有什么深意。”
　　撅起嘴巴，洪瑞气鼓鼓的看着苏子和。
　　看着注视着自己的两人，苏子和不由得嘴角微微上扬。
　　深意？我能有什么深意？
　　我不就是想来带你们体验一下深山老林的生活嘛。
　　顺便，等着蒙古大军发动一次总攻的时候，我好带着银蛇出去救场呐。
　　要不然，我去襄阳去那么早干什么？
　　去吃屎吗？
　　还是专门和那些什么心比天高的自诩武林正道的人吵架去？
　　我怕我一个忍不住……直接灭了他们呐。
　　他们毕竟也是守卫襄阳城的人，一个巴掌灭了他们不太好呐！
　　至少得两个巴掌……这才是对他们守卫了襄阳城的最基本的尊重。
　　“苏子和！”
　　“我们问你问题呢！你这是在干嘛？”
　　“发呆？”
　　问你问题呢，你就这么呆愣愣的？
　　深深的吸了几口气，洪瑞立即大步向前，来到苏子和的面前……
　　眼眶微红，洪瑞咬牙切齿的看着苏子和。
　　“没没没、小瑞，我没发呆。”
　　“对不起，小瑞，我没有立即回答你的问题。”
　　“我只是在想这几天我一直在想的问题罢了。”
　　这个小祖宗，我的冤家呐。
　　心中骤然一颤，苏子和立即摇了摇头，直接一把把洪瑞抱在了怀里。
　　“问题？”
　　洪瑞抿了抿嘴，眉头一皱，继而狠狠地瞪着苏子和。
　　“什么问题？你还有什么问题？”
　　“你不会早点说，让我们帮你一起想呐？”
　　声音提高八个分贝，洪瑞气鼓鼓的盯着苏子和。
　　“额……小瑞，对不起嘛，是我错了。”
　　“我的错！”
　　“这个，我不是在想襄阳战事嘛。”
　　“我在想，该找什么样的时机出场才算是合适。”
　　连忙捏了捏洪瑞的脸，苏子和立即向洪瑞的脸啄去。
　　“师姐还在呢？”
　　这个坏人……师姐还在都不知道检点？
　　哼……
　　红着脸，低下头，洪瑞摆弄不断摆弄着自己的衣角。
　　“你师姐还在……那有影响吗？”
　　一起在寒玉床上修炼的时光你忘记了？
　　既然这样……嘿嘿……
　　眼珠子一转，苏子和转头看向李道消，轻轻一跃便到了李道消的面前。
　　伸手一拉，一人一啄。
　　……
　　“苏子和！”“苏子和！”
　　两道惊悚的尖叫声瞬间响起。
　　“砰！”“砰！”
　　苏子和直接应声倒在了百米外的大树上。
　　远远的看着两女，苏子和不由得微微苦笑。
　　一起在寒玉床上修炼的时候不是三个人一起的吗？
　　现在一起拉一拉你们两个就不行了？
　　还是说……在晚上，你们都成瞎子了！
　　又或者……接受不了白天的我？
　　哎……这一届的女朋友，实在是太难带了呐。
　　哪怕是女朋友身为古代人，那也不好带呐。
　　摇了摇头，苏子和慢慢的从大树中央滑了下来。
　　……
　　“子和，我们都在襄阳城两天了。”
　　“襄阳除了警备比较严之外，什么事都没有发生呐？”
　　“这……襄阳战事吃紧怕是假的吧？”
　　走在襄阳大街上，洪瑞面色疑惑的看向苏子和。
　　“警备严，再加上我们在外面看到的无数蒙古包，那就证明近期发生过战争。”
　　“这几天一直都没有打仗，那就说明，忽必烈要憋大招了。”
　　“他恐怕是要准备蓄力一击了。”
　　他要准备蓄力一击了，那不正是我出场的好时机嘛。
　　那时候，我就不需要伪装身份了。
　　不说别的……就这人皮面具带着都难受呐。
　　银蛇都早已经在外面埋伏好了……
　　嘿嘿，蒙古大军，这一次，我要你有来无回！
　　我华夏子民是那么好欺负的？当真以为我华夏子民都是两脚羊？
　　眼中寒芒一闪，苏子和脸颊忍不住的抖了抖。
　　“蓄力一击，那不就是你出场的好时机？”
　　眼中精光一闪，洪瑞脸色微红的转头看向苏子和。
　　“对啊！”
　　嘿嘿……
　　揉了揉洪瑞的鼻子，苏子和嘿嘿一笑。
　　转过头，几人又继续看着人烟稀疏的四周，慢慢悠悠的逛着襄阳城。
　　“那是……姜伯父……”
　　看着面前数十人正气昂扬的走过，而带头的那人更是龙行虎步、满脸正气，苏子和不由得低声呢喃。
　　“没想到几年未见，你还是散发着如此的英雄气概呐。”
　　“守卫襄阳……哎……”
　　微微一笑，摇了摇头，苏子和继续朝着襄阳城四周看去。
　　不一会，姜玉尘便带着人登上了城头。
　　“哎哎，子和，那就是你姜伯父姜玉尘嘛？”
　　远远的瞟了瞟姜玉尘，洪瑞立即来到苏子和的身边。
　　“额……是的。”
　　“怎么了？喜欢呐？”
　　看见姜玉尘，你怎么就这么兴奋呢？
　　和我在一起的时候怎么感觉不到你这么兴奋？
　　没好气的瞥了洪瑞一眼，苏子和一脸不爽。
　　“哎呀，不是啦！”
　　“我怎么可能会喜欢嘛。”
　　“我喜欢的人可是你那。”
　　“我只是觉得那姜玉尘带着几十个人走在路上好有气势呐。”
　　“怎么？你吃醋了？”
　　眼珠子一转，洪瑞立即抱住了苏子和的手臂不断摇晃。
　　“是的，小妞，本大爷我吃醋了！”
　　狠狠地瞪着洪瑞，苏子和咬牙切齿的捏住了洪瑞的脸一秒钟。
　　“哎呀，别气嘛，大不了以后我不打扰你教师姐修炼了嘛。”
　　吐了吐舌头，洪瑞嘻嘻一笑。
　　“轰！轰！轰！”
　　刹那间，鼓声四震！
　　这是……军鼓声？蒙古大军攻城了？
　　苏子和三人瞬间面面相对。
　　【作者题外话】：昨天实在是太忙了……而且身体又十分疲惫。
　　我只是把为美祈加更的章节写出来，没来得及进行感谢。
　　美祈，对不起呐！！！
　　特别感谢美祈的大力支持！！！
　　还有其他读者，有票子都可以砸来，本书绝对是会完本的！
　　特别感谢美祈！！！
　　谢谢美祈的大力支持和猝不及防的惊喜！！！
　　苏子和双手合一，感谢美祈一万遍……
　　嗯……不说了，多说无用，我的加更早就到了！
　　多谢美祈呐！

第117章 阴阳神龙
　　“走，我们去看看！”
　　眼中精光一闪，苏子和直接拉住两女腾空而起。
　　刹那间，苏子和便带着两女来到了襄阳城最高的建筑物之上。
　　城外，犹如蚂蚁一般不断爬行的蒙古兵络绎不绝，密密麻麻、源源不断的涌上城头。
　　城墙上，无数箭羽疯涌而出，无数滚木、滚石一一从城墙上落下。
　　惨叫声、杀戮声、怒吼声不绝于耳。
　　“这就是战争呐！”
　　“有斗争的地方就有战争呐！”
　　深深的吸了一口气，苏子和眼中精光不断爆闪，拳头紧紧握起。
　　“子和……这？”
　　咽了咽口水，洪瑞略微朝苏子和身边靠了靠。
　　“没事，小瑞，这个时代就是这样！”
　　“你不去结束战争，战争就会结束你。”
　　搂住洪瑞的肩头，苏子和立即揉了揉洪瑞的头。
　　转头看了看旁边面无表情的李道消，苏子和也直接伸出手一把搂住。
　　“这里的蒙古大军看上去恐怕是有着十万乃至几十万之众了。”
　　“这一次，蒙古军恐怕是携带着必胜的决心来攻击襄阳城了。”
　　看着源源不断，密密麻麻的蒙古兵，苏子和不由得轻轻一叹。
　　乱世之中，最不值钱的就是人命呐！
　　这时候的人命，要多贱有多贱！比畜牲都还不如！
　　“那子和……我们什么时候出手？”
　　深深的吸了一口气，洪瑞转头面色坚定的看向苏子和。
　　一旁的李道消没有多说什么，只是如同洪瑞一般，面色坚定的看向苏子和。
　　“何时出手？”
　　“等一下吧，等到第一个蒙古兵登上墙头的时候，我们就可以出手了。”
　　“我们要记住，人呐，心不狠，站不稳！”
　　咬了咬牙，苏子和转过头，面无表情的看向城墙。
　　“好！”“好！”
　　洪瑞和李道消对视一眼，看着苏子和坚定的点了点头。
　　心不狠，站不稳！
　　“哈哈哈，姜玉尘，可敢出来一战！”
　　无视这满天箭羽，龙象法王腾空一跃，直接便出现在了蒙古大军上空。
　　“龙象法王，我有何不敢！”
　　杀了你，那这场大战……应该就会结束了吧。
　　眼中精光一闪，止住了身边不断劝阻的众人，姜玉尘直接纵身一跃。
　　“哈哈哈，好，姜玉尘，老夫果然没有看错你！”
　　“是一个大丈夫！”
　　“可惜……你太弱了！”
　　“龙象拳！”
　　眼中精光一闪，龙象法王单手成拳，直直朝着姜玉尘扑去。
　　龙象拳？你的拳法比的过我的降龙十八掌吗？
　　这一次，我要你死！
　　“降龙十八掌，龙战于野！”
　　眼中精光不断爆闪，姜玉尘一掌挥出。
　　“轰！”
　　拳掌相碰，两人各退半步。
　　“哈哈，姜玉尘，你这实力是真的不错！”
　　“要不你来我蒙古国吧，我把国师之位让给你如何？”
　　嘴角微微上扬，龙象法王双手合一，微微一笑。
　　“哼！龙象法王，你想多了！”
　　“我姜玉尘可是华夏子民，怎么会投奔你们蒙古！”
　　“给我死！”
　　不屑的冷愣一声，姜玉尘再度扬起手，降龙十八掌，瞬息便成！
　　“哎，姜玉尘，你莫急！”
　　“你且看。”
　　嘴角微微上扬，龙象法王朝着襄阳城头一指。
　　我蒙古大军都已经攻入你襄阳城，围攻你的妻女了，你还有本事在这和我斗？
　　嘿嘿……姜玉尘，你的好日子到了！
　　眼中寒芒一闪，龙象法王盯着姜玉尘嘴角微微上扬。
　　“什么！媛儿！楠儿！”
　　蒙古大军什么时候攻入襄阳城头的？楠儿和媛儿也被围了……
　　我、我……龙象法王……不行！我要去救楠儿和媛儿去！
　　脸色一急，眼中闪过一丝决然，姜玉尘直接朝着龙象法王一掌挥出，转身便朝着襄阳城头掠去。
　　“有形无神的掌法能耐我何？”
　　“姜玉尘，今天，你必死！”
　　“龙象拳！”
　　眼中精光一闪，躲过姜玉尘的攻击，龙象法王朝着姜玉尘的后背就是直直一拳击出。
　　“噗！”
　　“楠儿、媛儿！”
　　一口鲜血喷出，姜玉尘双目瞪大，艰难的伸出手，身体控制不住的缓缓往下落。
　　“爹！”“尘哥！”“姜大侠！”
　　刹那间，无数武道高手一一从襄阳城飞身而出，瞬间又变为一只只刺猬。
　　满天鲜血不断涌现，整个襄阳城瞬间变为了一座修罗炼狱城。
　　“银蛇，出！”
　　“小瑞、道消、上！”
　　敢伤我姜伯父，你们找死！
　　眼中寒芒一闪，苏子和直接朝着姜玉尘掠去。
　　“嘶！”
　　蛇息震天，一条百米银蛇瞬间出现在襄阳城外，直直便朝着蒙古大军扑去。
　　“嘶！”
　　一张嘴，数百名蒙古兵瞬间便被直接吞食！
　　“那是……百米银蛇！”
　　“银蛇郎君出现了？！？”
　　“襄阳城有救了！”
　　襄阳城内，无数士兵、武林人士看着那百米银蛇，忍不住的浑身震颤，满脸通红，混身鸡皮疙瘩直起。
　　“什么？不是说汉人没有银蛇郎君的消息吗？”
　　“那这是怎么一回事！”
　　“不过，既然敢和我们蒙古大军为敌，那就杀！”
　　“来人，叫国师给我灭了那条蛇！”
　　“号令士兵，全部向蛇眼放箭！”
　　狠狠的拍着座子，忽必烈咬紧牙关，双眼死死的盯着那百米银蛇。
　　刹那间，又是数千乃至数万蒙古人直接被银蛇尾一扫而亡。
　　“姜伯父，我来了。”
　　抱住姜玉尘，苏子和缓缓降到襄阳城头。
　　“姜大侠！”“爹！”“尘哥！”
　　顿时，无数人直接围了过来，双眼紧紧的盯着苏子和怀中的姜玉尘。
　　“伯母，伯父就交给你了。”
　　“我……还有事要做！”
　　轻轻的把姜玉尘移交到李楠的怀中，苏子和直接转头纵身一跃。
　　“敢对蛇眼放箭，找死！”
　　“银蛇，闭眼，听我指挥！”
　　跃上银蛇头，苏子和面色冷冽的盯着满天箭羽。
　　“阴阳逆转决，这一次该你发威了！”
　　“银蛇，扫尾！”
　　“阴阳神龙掌！”
　　银蛇尾一扫，万千蒙古兵直接死亡。
　　阴阳神龙掌一成，一阴、一阳两条神龙瞬间出现在了苏子和的身边紧紧环绕。
　　“神……神龙？”
　　刹那间，天地寂静，万物无声！无数人都目瞪口呆的看着在苏子和身边紧紧环绕的……神龙。
　　“阴阳逆转决、降龙十八掌，这一次该你们发威了！”
　　“阴阳神龙，去！”
　　双手一伸，阴阳神龙顿时睁开眼睛，直直的朝着蒙古大军扑去。

第118章 巨狼王子
　　刹那间，阴阳神龙肆虐整个战场，所到之处，众人皆亡。
　　“银蛇，睁眼，给我吃！”
　　之前是你们屠杀我华夏子民，现在……该到我们来血耻了！
　　苏子和眼中寒芒一闪，银蛇应声而动。
　　“走！”
　　“给我走！”
　　“赶快，鸣金收兵！”
　　“叫国师给我挡住银蛇郎君！”
　　不断的深呼吸，磕磕碰碰的骑上自己的战马，忽必烈直接带头飞奔。
　　蒙古鸣金声一起，蒙古兵瞬间气势全无。
　　面色恐惧的看着迎面而来的神龙和巨蛇，蒙古士兵惊叫声不断，不断的四处逃逸。
　　“喔！蒙古退了！”
　　“我们胜利了！”
　　“银蛇郎君，多谢银蛇郎君，他是我们的大英雄！”
　　“大英雄！”
　　“银蛇郎君！”“银蛇郎君！”“银蛇郎君！”
　　无数喜悦声在襄阳城内不断涌现，高呼声久久未断。
　　“子和……长大了。”
　　艰难的站起身，姜玉尘看着不断肆虐的巨蛇，满脸笑意。
　　襄阳城守住了、子和居功伟至……苏兄弟，你也可以放心了。
　　不过，子和，你为什么要屠灭整个道玄教呢？
　　面色一喜中，姜玉尘不由得眉头一皱。
　　……
　　“逃了？”
　　“真当我中原大地是你想来就来，想走就走的？”
　　“银蛇，你应该好久没有饱餐过了吧。”
　　“这几万乃至几十万的异族，够不够？”
　　眼中寒芒一闪，苏子和嘴角微微上扬。
　　“少爷，够了，够了！”
　　银蛇眼睛顿时一瞪，蛇头不断的狂点。
　　“那还不快一点？”
　　“真要等他们全都跑了？”
　　拍了拍蛇头，苏子和微微一笑。
　　非我族，必有异！
　　更何况是这种百年来从未改变的异族呢？
　　弱小是装小孩，恭恭敬敬的对待我中原大地的子民。
　　强大了便直接挥出屠刀！
　　该杀！
　　这一次，我要杀到你再无进攻中原大地之力！
　　至于中原大地内的汉家王朝更迭，那……随风去吧。
　　天子……那不是自有天定嘛。
　　管不了那么多，我只要教导洪瑞她们振兴武道就够了。
　　刹那间，一条银蛇追赶万千蚂蚁的景象便出现在了众人的眼中。
　　“这……银蛇郎君是不是有点弑杀成性了吧。”
　　“是啊，蒙古人都退了，银蛇郎君还要追着杀，这实在是有损中原大地的名声呐。”
　　“你们放屁！”
　　“要不是有着银蛇郎君在这，那这一次我们早就死了！”
　　“你还能在这里好好站着说话？”
　　“这话说的是没错！”
　　“但是我们华夏可是礼仪之邦，怎么可以如此弑杀成性呢？”
　　“更何况银蛇郎君还屠杀了天下第一大教道玄教！”
　　“银蛇郎君，我们必须要好好的批斗他！”
　　“绝对不能让他凭借实力肆意妄为！”
　　“还请姜大侠为我们做主！”
　　……
　　草原上，一条百米银蛇疯狂肆虐，前方有着几条骏马不断狂飙。
　　“刷！”
　　蛇身一转，苏子和脚踏银蛇头瞬间便出现在了几人的面前。
　　“忽必烈……”
　　“是你吗？”
　　慢慢的环顾几人一圈，苏子和沉吟一番，微微一笑。
　　“忽、忽必烈……”
　　“我、我们不、不是！”
　　“忽必烈早就朝着另一方向走了。”
　　咽了咽口水，几人中走在最强方的人颤颤巍巍的开口。
　　“哦？”
　　“忽必烈……我还想着会是一代天骄呢。”
　　“没想到，连自己的身份都不敢承认呐？”
　　嘴角不屑一扬，苏子和瞟了瞟几人，直接坐到了蛇头上。
　　忽必烈……元朝的开国皇帝，没想到这么不堪吗？
　　“我、我……”
　　惶恐的盯着巨大的银蛇头，忽必烈的身躯不断颤抖。
　　“银蛇……你过界了！”
　　“忽必烈……你不能动！”
　　一道粗犷的男声顿时涌现四周。
　　忽必烈不能动？
　　那不就是我吗？这是什么人，敢和这种巨大的银蛇对峙。
　　心中骤然一喜，忽必烈连忙朝着四周看去。
　　“忽必烈我动不得？”
　　“谁说的？你说的？”
　　“还是老天说的？”
　　嘴角不屑上扬，苏子和直接站起身。
　　先天期的实力……没想到着蒙古还有这种实力的存在。
　　是我中原大地太弱了？这才没有先天强者？
　　双眼一眯，苏子和抬起头紧紧的看向远方。
　　那是……狼头？
　　一头巨狼？还是和银蛇一样拥有先天期实力的巨狼？
　　蒙古还有这个东西？额……我这都有银蛇，那蒙古有一天巨狼有什么奇怪的。
　　不过，有巨狼直接出来护主，那这忽必烈不就是巨狼王子咯？
　　嘴角微微上扬，苏子和转头看向巨狼微微一笑。
　　“巨狼，你主人不会是忽必烈吧？”
　　巨狼王子忽必烈……嗯，不错。
　　嘿嘿……苏子和忍不住嘴角又是一扬。
　　巨狼？苏子和刚才说那是巨狼？巨狼不是我们蒙古族的狼神吗？
　　狼神来保护我了？那我不是有救了？
　　不过……我、我是狼神的主人？
　　苏子和，你这玩笑开大了呐！
　　心中一个激灵，忽必烈直接跪在了地上。
　　“狼神大人呐，我、这，那可不是我说的啊。”
　　“狼神大人，还请救命！”
　　狼神大人，你可不要抛弃我呐。
　　这个缺德的银蛇郎君，你怎么可能这么说狼神大人呢？
　　你不知道狼神大人是我族的信仰吗？
　　深深的吸了一口气，忽必烈直接闭上眼睛，不断的朝着巨狼朝拜。
　　“额……那个，巨狼，你确定这货是你们的王子忽必烈？”
　　这就是以后一统中原大地的元太祖忽必烈？
　　这……你怕是开玩笑吧！
　　诧异的看了看跪在地上的忽必烈，苏子和不屑一笑。
　　“他确实是我族的忽必烈，但是……他的气运已经没在了。”
　　“或者说，不如原来那么浓烈了。”
　　看了看忽必烈，巨狼转头双眼幽幽的看向苏子和。
　　蓦然地，跪在地上的忽必烈心中一颤。
　　“气运不在了？”
　　“那你的意思是……我弄的？”
　　诧异的指了指自己，苏子和皱起眉头。
　　我莫非还有其他主角的特性？掠夺气运？
　　这也太假了吧！
　　一不注意我的外挂这么多吗？
　　这……怕不真吧……摇了摇头，苏子和又转头看向旁边跪在地上不断颤抖的忽必烈。
　　额……这货哪里有皇帝的气质。
　　而对他出手的就……只有我？
　　那就是说，我还真的有那种能力？

第119章 天狼七星杀
　　“没错，就是你弄的！”
　　“原本他是逢战必胜的征战帝皇。”
　　“哪怕这途中小有波折，但是，那对他也没有多大的影响。”
　　“但是现在……他遇到了你。”
　　“出征的蒙古大军足足有三十万人呐，现在还剩多少？”
　　“就他们几个了！”
　　“这是他此生最大的一败！”
　　“要是我不出现，他……可能也会死在你的手里。”
　　“不，不是可能，是一定！”
　　“但是现在……我出现了，他死不了。”
　　“不过现在的他，心境已经破了。”
　　“他原来所拥有的锐气、霸气、帝皇气已经全都消失不见了。”
　　“败，并不可怕；可怕的是……你不敢面对失败！”
　　“那样才是最可怕的，而现在的忽必烈，已经是彻彻底底的失败了。”
　　“他已经不敢在面对自己了，或者说，他就算能重新站起来，那他也不是从前的哪一个他了。”
　　“他或许会更强，但是……他也绝对不是你的对手。”
　　“他已经失去了成为一代帝皇的气势了。”
　　“而你，是那个彻彻底底击败他的人。”
　　“那么，他的那一股气势已经直接转移到你的身上。”
　　看了看忽必烈，巨狼抬起头，双目盯着苏子和，紧紧不放。
　　一旁跪在地上的忽必烈更是面色煞白，脑海一片空白。
　　“你的意思是，只要我彻彻底底的击败一个人，那他的气运便会集中到我的身上？”
　　若有所思的点了点头，苏子和转头看向巨狼。
　　“对！”
　　“那……无论是谁，只要是彻彻底底的击败一个人。”
　　“那被击败的人的气运多多少少都会转移一部分到胜利者的身上？”
　　“对！”
　　“哦～那我懂了。”
　　点了点头，苏子和心中浮现一抹了然。
　　原来这不是我这个挂壁所拥有的外挂呐。
　　这是每一个人都有的外挂呐。
　　不过，“巨狼，你就这么确定，你来了忽必烈就不会死了？”
　　你一个先天期的巨狼，对先天期的银蛇说一说也就罢了。
　　但是……你当我不存在啊？
　　宗师强者都不是我的对手，你还敢对我说这种话，你是这么敢的呐？
　　笑意吟吟，嘴角微微上扬，苏子和摸了摸下巴看向巨狼。
　　“……”
　　“我愿意臣服，以此来换取忽必烈不死。”
　　看了看苏子和和银蛇，巨狼低下了头颅。
　　这一笔买卖……不亏！
　　和我差不多的银蛇都能投奔这个所谓的苏子和，那我为什么不能？
　　而且，我也成功的救下了忽必烈那就完成了我身为狼神的使命了。
　　哪怕现在的忽必烈已经成为了一个废柴，但是……不是活下去就有希望吗？
　　失去了我，他也许能激发出更强大的力量呢？
　　我当草原狼神的日子也该结束了。
　　就让我来看一看这个苏子和到底是一个什么物种吧。
　　竟然会小小年纪就到达了先天期？
　　或许……他会帮助我更进一步呢。
　　低着头，巨狼眼中精光不断爆闪。
　　“不！”
　　“不行，狼神，你可是我们蒙古族的狼神啊！”
　　“你怎么能为了救我而臣服于外族呢？”
　　“不行，绝对不行，您要是因为救了我而丧失了自由，那我巴不得去死！”
　　我族的自由，绝对不能因为我而失去！
　　我绝对不能成为我族的罪人！
　　站起身，忽必烈满脸坚定的看着巨狼。
　　“忽必烈，如果你还认我是你们的狼神，那你就听话！”
　　“这是我自己的决定！”
　　“守护蒙古族中最有天赋的弟子，那可是我一辈子要履行的职责。”
　　“希望你不要让我失望！”
　　瞥了一眼忽必烈，巨狼又转头看向苏子和。
　　“还请主上成全！喔！”
　　一声狼吼震天，巨狼低着头，对着苏子和匍匐下身子。
　　“呼……狼神……”
　　我是不会让你失望的！我一定会重新回来的！
　　重铸我们蒙古族荣光，我忽必烈……义不容辞！
　　“走！”
　　看了巨狼一眼，忽必烈直接转身踏上良驹，转身快速离开。
　　这么简单就想走？
　　“呵呵……巨狼，你有点自欺欺人了吧。”
　　“银蛇，给我上，杀了忽必烈！”
　　一步从蛇头跳下，苏子和对着银蛇大手一挥，继而满脸不屑的看着巨狼。
　　“嘶！”
　　蛇息震天，银蛇闻声而动，迅雷不及掩耳之势间，忽必烈几人直接被银蛇吃入腹中。
　　快到巨狼没反应，快到巨狼不敢讲道理。
　　“喔！”
　　巨狼仰头抬起，一声狼吼直破天际。
　　“主上，你这是干什么？”
　　“你不遵循我们之间的约定？”
　　低下头，巨狼身体匍匐，双目微红，死死的盯着苏子和。
　　“约定，我们之间有什么约定？”
　　嘴角微微上扬，苏子和不屑的看向巨狼。
　　“什么？”
　　“主上，你竟然会如此言而无信！”
　　“我真的是看错你了！”
　　狼目瞪大，双爪后抓，一股杀机顿时涌现在四周。
　　“言而无信？”
　　“你说的是那什么你臣服于我，我放了忽必烈的事情吗？”
　　“拜托，我都没答应要收下你，叫主上也只是你一厢情愿罢了。”
　　“我哪里来到言而无信了。”
　　这头巨狼真的当我是一个傻子呐，就这么让你两边做好人？
　　我得到了一头和银蛇差不多的野兽我会很高兴？
　　放了忽必烈，然后让他在东山再起，你也没有违背你作为一个狼神的职责？
　　你也不好好的想一想你配不配当我的一条狗。
　　真的是一点自知之明都没有！
　　要不是系统要求我要成为银蛇郎君，那我都不一定要收这一条银蛇呢。
　　我要收宠物那至少也是要收一条真龙吧。
　　我的逼格可不能被宠物拉低了。
　　你还真的以为我看见一个厉害的宠物就得收？
　　你厉害吗？你也太高看自己了吧。
　　反正我这一次来这里就是要让你蒙古族现在这一阶段再无进攻中原之力。
　　放了一个废柴忽必烈回去，后患无穷！
　　还有十多天我就要走了，我可不能冒风险。
　　冷哼一声，苏子和不屑的看着巨狼。
　　“什么……！”
　　“苏子和，你玩我？”
　　巨狼双目中寒意不断暴涨，周围杀意不断肆虐。
　　略微退后两步，巨狼身躯越发紧绷，双目死死的盯着苏子和，巨狼的呼吸越发的急促。
　　“哦豁，这是要对我出手了？”
　　“银蛇都不是我的对手，那你……还敢对我出手？”
　　“我倒是要看看你有什么把戏。”
　　略微正色一分，苏子和满怀期待的盯着巨狼。
　　“苏子和，你竟然敢玩我！”
　　“今天不是你死，就是我亡！”
　　“天狼七星杀！”
　　巨狼仰头一声怒吼，万千内力不断环绕在巨狼身上。
　　这是要放大招了？
　　眉头一皱，苏子和扬起手，略微退后两步，双眼紧盯巨狼。
　　“给我死！”
　　巨狼一声怒吼，朝前一扑，一个转身，巨狼瞬间无影无踪。
　　【作者题外话】：感谢美祈、仁策、꧁长情づ꧂的支持！！！
　　我一定努力，多多更新！！！
　　还有之前的冷瞳崽崽，我一直都记得！！！
　　我一定努力，多多更新，我一定不会让你们是我的！！！
　　还请你们一起见证！！！

第120章 讨逆大会
　　“这是……跑了？”
　　“你憋了半天的大招，就是为跑路？”
　　“把我弄的那么有警戒，然后你就跑了？”
　　“你这不是吃完了，不负责任吗。”
　　“你特么的白漂！”
　　“银蛇，给我追！”
　　话音刚落，苏子和轻轻一跃，一道银光骤然闪出。
　　……
　　“跑啊，你怎么不跑了？”
　　“砰！”
　　苏子和一脚踢出，大地顿时一阵震颤。
　　“刚才不是很厉害嘛，怎么就不跑了？”
　　“主人，我、我不敢了。你放过我吧。”
　　“我再也不敢了。”
　　“别叫我主人，我没有你这样的属下！”
　　“啪！”
　　苏子和又是一巴掌扇出。
　　“我还以为你很厉害呢，你不要要憋大招吗？”
　　“你放啊，你放一个我看看呐。”
　　“呼……”
　　不断的深呼吸，瞥了瞥巨狼，苏子和扬了扬手。
　　这头死狼，真的是够皮糙肉厚的。
　　不仅是皮糙肉厚，这性格也是够贱的。
　　憋大招憋半天，你竟然跑了？
　　老子酝酿了半天的感情，都被你玩死了！
　　呼……
　　看了看巨狼，苏子和狠狠瞥了巨狼一眼，直接一屁股坐到了地上。
　　他……坐下去了？
　　那现在不正是我逃跑的好机会吗？
　　这一次，我一定要跑的远远的。
　　看着已经坐在下去的苏子和，巨狼直接站起身，身子朝着苏子和不断匍匐，万千内力又再度一一涌出。
　　“主人，他又站起来了。”
　　“而且，他好像又要施展刚才的套路了。”
　　看着巨狼的动作，银蛇连忙躬下身看向苏子和。
　　“哦，又是刚才的动作？”
　　“这头狼，还真是狡诈呐，又要跑了？”
　　“没事，上天有好生之德，我们先让他跑十米。”
　　“要是这样，他还能跑出我们的视线，那就当他命不该绝。”
　　“要是他没跑出我们都视线，那就是他该死。”
　　摆了摆手，苏子和丝毫没有在意，继续看向远方。
　　跑十米？
　　“额……好的，主人。”
　　脑袋一歪，银蛇诧异的点了点头。
　　让我跑十米……那还不是死！
　　苏子和，你这是找死！
　　“天狼七星杀！”
　　刹那间，七颗狼头直接涌现，直直的朝着苏子和便飞去。
　　“嘿嘿……苏子和，我走了，你可别想我。”
　　一转头，巨狼又消失的无影无踪。
　　“主上，你听，他又是使用天狼七星杀了。”
　　“都过去这么长时间了，他应该跑了十米了吧。”
　　盘着蛇身，银蛇和苏子和一起看着远方的天空。
　　“嗯，应该是……”
　　“卧槽！”
　　“老子又被阴了？”
　　“七颗狼头……还真的是天狼七星杀呐！”
　　转过头，看着直直朝自己奔来的七颗狼头，苏子和的嘴角不由得抽了抽。
　　“妹的！给我破！”
　　被一头狼玩了两次？
　　深深的吸了一口气，苏子和眼中寒光不断涌现，扬起手，直接一拳轰出。
　　“轰！”
　　一道碰撞声骤然响起，一道银光又极速的闪出。
　　……
　　“砰！”
　　苏子和一拳而出，巨狼应声倒地。
　　“银蛇，吞了他。”
　　说完，苏子和冷冷一笑，面无表情的盯着巨狼。
　　“不、主人！”
　　“不要呐，主人，我是蒙古族的狼神，我可以帮助你收服蒙古……”
　　“嘶！”
　　“主人，好吃……”
　　“搁～”
　　打了一个饱嗝，银蛇摇摇晃晃的来到了苏子和的身边。
　　“你能消化吗？”
　　都是先天期的，你行吗？
　　诧异的看着银蛇，苏子和眼中闪过一抹疑惑。
　　“主人，我可是有着你赐予的先天阴阳决的。”
　　“你放心吧，这头巨狼，我要是真的想消化，那不到半天我就消化成功了。”
　　“只要完整的消化完这头巨狼，我就可以进入宗师境了。”
　　蛇头微微上扬，银蛇一阵晃动。
　　“那……也好。”
　　“记住你的任务，现在你还能动吗？”
　　点了点头，苏子和看向银蛇。
　　“主人，你放心，我保证会用我毕生之力带洪瑞主母和道消主母进入陆地神仙之境的。”
　　“主人，我现在还能动。”
　　看向苏子和，银蛇立即点了点头。
　　“嗯，我相信你，这段时间你需要什么帮助你就说。”
　　“现在，我们就出发去蒙古吧。”
　　“至少也要让他们伤筋动骨嘛，正好也给你多储藏一点能量。”
　　……
　　“呼……也算是回来了。”
　　“蒙古，这一大祸患也算是稍微解决一点了。”
　　“至少几十年里，中原大地周围的异族是无力进攻中原了。”
　　“至于这几百年后……那就看汉人自己了。”
　　“有了这一波收获，再加上巨狼能量的加持，银蛇应该能到大宗师的地步了吧。”
　　“之后……便是金丹、陆地神仙。”
　　“到时候，小瑞和道消进入陆地神仙也会更容易一些。”
　　“现在回去和姜伯父等人做一个交代，在帮助小瑞等人修炼几天，那就该走了。”
　　“襄阳城……我又回来了。”
　　抬头看了看面前的古老巨城～襄阳，苏子和微微一笑，随即径直朝着襄阳城内走去。
　　“站住，这里可是姜大侠的府邸，可不是什么人都能进。”
　　苏子和才到姜玉尘的庭院前，便有两个门卫挡住了苏子和。
　　“哈哈，不好意思，这位大哥，是我唐突了。”
　　“你可以帮我说一声吗？就说……”
　　咦，不对，里面有争吵声？
　　好像……是小瑞的声音？小瑞在里面干嘛？
　　为什么会和别人吵起来？
　　耳朵一动，苏子和眉头骤然一紧。
　　“说什么？”
　　“快点说，说了我们好进去通报。”
　　“你要是什么都不说，那就不要在这里赖着不走。”
　　这人真是奇怪，说到一半就不说了。
　　不过，来找姜大侠，不是什么怪人就是什么大侠吧。
　　这也正常。
　　点了点头，门卫面色如长的看着苏子和。
　　“额，那个门卫大哥，我刚才听见里面有争吵声，不知道里面是在干嘛呢？”
　　“怎么感觉这争吵声这么大呢？”
　　只要小瑞说出我和姜伯父的关系，那小瑞应该不会有什么事的吧。
　　可是为什么会那么吵呢？
　　眉头紧皱，苏子和继续看向门卫。
　　“哦，你说里面呐，里面的那些跟随姜大侠一起保护襄阳的大侠说要组建讨逆大会。”
　　“说什么银蛇郎君苏子和杀戮道玄教、还肆意虐杀蒙古人，把我们中原大地的名声都败光了。”
　　“要严惩！”
　　“这不，苏子和还没等来，却是先等来的苏子和的两个妻子。”
　　“其中一个竟然还是毒血仙子李道消。”
　　“现在他们都在里面呢。”

第121章 你们能代表天下正道?
　　讨逆大会？专门对付我的？
　　我辛辛苦苦救了你们，你们就是这么回报我的？
　　我没来就对我身边的人出手？
　　在里面对我的小瑞和道消？
　　你们是找死吗？
　　眼中寒意不断涌现，苏子和深深的吸了一口气。
　　“嗖！”
　　纵身一跃，苏子和直接朝着院子里飞去。
　　……
　　“咦，你们看，哪里有个人？”
　　“谁啊，敢在姜大侠院子上飞行？”
　　“他不会以为姜大侠受伤了就治不了他了吧。”
　　“这不是还有我们的嘛。”
　　……
　　“子和！？”
　　骤然一喜，姜玉尘直接站起身，满脸笑意的看着半空中的来人。
　　“尘哥哥，我们等一下。”
　　“先看看子和怎么解决这一件事情。”
　　要是子和从善处理，那我还是可以放心的和子和交流。
　　要是子和……有些什么过激行为，那还是得减少和子和交流了。
　　眼中精光一闪，李楠立即拦住了姜玉尘。
　　“嗯，也是，好！”
　　“我也看看子和是怎么对天下英豪解释他屠灭道玄教众人的事情的。”
　　转头看向李楠，姜玉尘神情激动的点了点头。
　　“说啊，你们这么不说了！”
　　“刚才不是很能说的吗？”
　　“一直说我家子和不好，他可是拯救了你们、拯救了襄阳城的！”
　　“你们竟然这么不识好歹！”
　　这群人，现在终于不说话了呐。
　　认识到子和的好了？
　　看着蓦然不语的众人，洪瑞满意的点了点头。
　　“师妹，他们应该是在看什么人？”
　　看了看众人，李道消轻轻贴近洪瑞的耳朵。
　　“看什么人？”
　　“什么人呐，让他们这个样子？”
　　眉头一皱，洪瑞随即转头朝着众人相看的方向看去。
　　“看我呐。”
　　这两个傻瓜，让你们受委屈了。
　　轻轻站在洪瑞和李道消的身边，苏子和不由得心中一抽。
　　这就是我之前保护的人？
　　这就是我不想让蒙古士兵伤害的人？
　　留下他们……然后让他们对我身边的人出手？
　　眼中寒意一闪，苏子和轻轻的把两人拥入怀中。
　　“子和！”
　　“你回来，太好了！”
　　看着苏子和，洪瑞心中骤然一喜，眼眶微红，洪瑞直接紧紧的抱住了苏子和。
　　“嗯，我回来了。”
　　对着李道消点了点头，苏子和嘴角微微上扬，闭上眼睛把下巴抵在了洪瑞的头上。
　　“他就是苏子和？那个银蛇郎君？”
　　“看不出来呐，这么年轻的一个人心肠竟然如此的歹毒！”
　　“哼，和毒血仙子李道消裹在一起的男人，会是什么好东西！”
　　“他屠杀了天下的第一大教道玄教，不是人的东西！”
　　“听说他曾经还拜入了道玄教的门下，这不就是欺师灭祖嘛！”
　　“这种欺师灭祖之徒怎么能存活在这个世界！”
　　“对呐，救下襄阳城也就够了，他还驱使他的那一条大蛇去吞噬蒙古士兵？”
　　“那些蒙古兵就不是人呐，竟然被这个欺师灭祖之徒驱使那畜牲吞噬！”
　　“简直不是人！这个不是人的东西！”
　　“对，现在你们看见他的大蛇了吗？”
　　“现在都没出点，那不是说……指不定他那大蛇就藏在某一个地方吧。”
　　“到时候，趁我们不注意的时候，就直接把我们灭杀了。”
　　“对，他还真的做的出来这种事情。”
　　“毕竟他可是连他师傅都能杀的人！”
　　“吞噬蒙古士兵的时候，那条大蛇不就是突然出现的嘛。”
　　……
　　“子和……”
　　紧紧的抱着苏子和，洪瑞抬起头，满脸泪尽是痕。
　　“嗯，我在呢，没事。”
　　“有事我会解决的。”
　　“你说，有什么不开心，我来解决。”
　　深深的吸了一口气，松开紧紧握着的拳头，苏子和抬起手，慢慢的把洪瑞脸上的泪痕一一抹去。
　　“子和，我们离开这里吧。”
　　“我不喜欢他们这样说你。”
　　“呜……呜……”
　　直接抱住苏子和，洪瑞脸上的泪珠一点点的滑落，一滴滴的滴在了苏子和肩头。
　　“哦哟哟，你们看，苏子和身边的那魔女竟然还哭了？”
　　“刚才他不是叫嚣的很厉害嘛。”
　　“竟然哭了！”
　　……
　　“呼……”
　　有些人，注定是要来找死吗？
　　眼中寒光一闪，苏子和拳头再度紧紧握起。
　　“小瑞，是我不好，之前救了一些垃圾。”
　　“扰乱了你的心情，对不起。”
　　“等我一会，好吗？”
　　“等我把那些垃圾清理干净，我就带着你离开，好吗？”
　　说完，苏子和闭上眼睛，轻轻的吻住了洪瑞的额头。
　　“嗯，好。”
　　吸了吸鼻子，洪瑞止住眼泪，双目通红的看着苏子和。
　　“好。”
　　“你先在旁边等着我。”
　　微微一笑，苏子和拉着洪瑞来到李道消身边，把洪瑞的手放在了李道消手中。
　　“小心。”
　　拉住洪瑞的手，李道消担心的看了看苏子和。
　　“嗯。”
　　对着李道消点了点头，苏子和转头环顾了众人一圈。
　　刚才就是你说话！
　　眼中寒意一闪，苏子和直接纵身一跃。
　　“砰！”“咔！”
　　一个闪身，苏子和又回到了原先站着的地方。
　　唯一不同的是，这一次苏子和的手里多出来一个头。
　　“呵呵……话，是这么好说的吗？”
　　不屑的看了看手中那颗睁着眼睛的头颅，苏子和嘴角微微上扬。
　　一扬手，头颅直接从苏子和手中不断往下落。
　　“咚！”“咚！”“咚！”
　　是头颅掉落的声音。
　　“苏子和！他惹你了吗？你竟然如此弑杀成性！”
　　“苏子和，你最好给我们一个理由，不、不然你今天走不了了！”
　　“对，苏子和，这里可是有着万千天下正道的人看着呢。”
　　“你最好给我们一个理由，不然……你今天走不掉了！”
　　一时间，众人满是怒火，看了看周围的人，又不断的抬起手指向苏子和。
　　……
　　“子和，他怎么可以一言不合就杀人呢？”
　　深深的吸了一口气，姜玉尘直接起身，随后便突然被一只手直接拉住。
　　“尘哥哥，我们再看看。”
　　“外面还有那么多人呢，我相信子和一定会给我们一个合理的解释的。”
　　子和……现在这么这么喜怒无常呢？
　　绝对不能让尘哥哥和他接触。
　　满是畏惧的看了苏子和一眼，李楠看向姜玉尘，满眼哀求。
　　“好！”
　　……
　　“你们能代表天下正道？”
　　环顾众人一圈，苏子和不屑一笑。
　　“来，你来说！”
　　指了指一直叫嚣的壮汉，苏子和眼中寒光一闪而过。
　　紫色内力更是不断涌现在手心，随时准备出击。

第122章 我的付出,必有收获!
　　“额……”
　　咽了咽口水，被苏子和点名的壮汉不由得朝四周看去。
　　“蔡兄，说给苏子和听听，我们为什么不……”
　　一道紫光骤然闪过，刚刚说话的人瞬间头身两分。
　　“我没叫你们说话的时候，那你们就别说话，知道吗？”
　　“我脾气不好，谁要是不听话，那……”
　　“指不定下一个那样的人是谁呢。”
　　不屑的环顾众人一圈，看着众人纷纷倒退的样子，苏子和微微一笑。
　　“快说！”
　　转头瞥向壮汉，苏子和眼中寒意再度闪过。
　　“呼……”
　　看了看苏子和，壮汉转头看了看周围众人，咽了咽口水，壮汉握紧了拳头。
　　大家都是支持我的！那就我说！
　　只要我这一次不死，那……我绝对可以扬名天下！
　　深深的吸了一口气，壮汉轻微的点了点头，随后立即转头看向苏子和。
　　“嗖！”
　　一道紫光再度闪过，人首分离再现。
　　什么！
　　看着这令人猝不及防的一幕，众人心中骤然一惊。
　　屏住呼吸，众人面色震惊的看着苏子和，不少人更是立即低下了头，不断的后退。
　　“还是说的太慢了呐。”
　　看着天空，苏子和喃喃自语，但声音却是在每一个人的耳边紧紧环绕。
　　“咕噜……”
　　刹那间，所有人咽口水的声音清晰可闻。
　　“下一个，你来说吧。”
　　低下头，苏子和面无表情的环顾众人一圈，随后直接抬手一指。
　　穿的倒是人模狗样的，但是……刚才说我肆虐杀戮蒙古士兵的人就是你吧。
　　人呐，得注意自己的嘴到底该说些什么呐，不然，怎么死的都不知道。
　　面无表情的摇了摇头，苏子和看向那人模狗样的人不屑一笑。
　　“咕噜……”
　　咽了咽口水，锦衣男子面色恐惧的看着苏子和。
　　苏子和要对我出手了？我该怎么办？
　　谁能救我？！？
　　不断环顾四周，锦衣男子身体越发的颤抖。
　　时间一秒一秒划过，锦衣男子满脸冷汗直流。
　　谁能救我呐！对了，姜大侠！
　　姜大侠能救我！
　　“姜……”“嗖！”
　　一道紫光再度闪过，刚转身的锦衣男子再度人身两分。
　　“我都说了，我不喜欢拖沓。”
　　“为什么有些人就是记不住呢？”
　　皱起眉头，苏子和不断环顾四周。
　　“啪！”
　　一人直接惊恐倒地，面色恐惧的的看着苏子和不断伸手指指点点。
　　“烦人。”
　　一道紫光再度闪过，倒地的人再也没伸出手来。
　　“他……他是恶魔！”
　　一黑衣壮汉蹲下身子，低下头，小心翼翼的说出。
　　咦～我没事？
　　站起身，黑衣壮汉立即抬头看向苏子和。
　　他……闭眼了？我……没事了？
　　黑衣壮汉瞬间满脸喜色。
　　“我们不能屈服，我们要一起杀了他！”
　　“一起杀了他，为我们一起驻守襄阳城的正道之士们报仇！”
　　“对，上，我们杀了他。”
　　一时间，众人满是振奋、不断放声狂吼。
　　“你们……怎么不上呢？”
　　睁开眼睛，苏子和面无表情的盯着面前不断放声的众人。
　　“额……”
　　他怎么又睁开眼睛了呢？
　　看着苏子和，众人瞬间闭嘴。
　　就这？就只会吼一吼？
　　呵呵……
　　不屑一笑，苏子和眼中寒意骤然一闪。
　　“咕噜……”
　　再一次，天地间寂静的只能听见咽口水的声音。
　　“我们还有姜大侠！”
　　眼中精光一闪，黑衣壮汉立即转头看向姜玉尘。
　　“对，我们让大侠出来给我们主持公道！”
　　“姜大侠！姜大侠！姜大侠！”
　　一时间，众人脸色潮红的看着正在休息的姜玉尘。
　　“呼……”
　　深深的呼了一口气，姜玉尘直接站起身。
　　“姜大侠！”“姜大侠！”“姜大侠！”
　　一时间，众人都欢呼声再度提高了八个分贝。
　　“尘哥哥……”
　　子和……会怎么对待尘哥哥？
　　尘哥哥可是子和的伯伯，但是……
　　子和对他在道玄教内的师长都那样……
　　在子和小时候我又对他那个样子……那，会发生什么……
　　谁都说不准呐。
　　伸出手拉住姜玉尘，李楠脸上写满了担忧与惶恐。
　　“没事，你要相信子和本性是善良的。”
　　拍了拍李楠的手，姜玉尘深深的吸了一口气，慢慢的走向苏子和。
　　“好久不见……”
　　姜伯伯……
　　看着姜玉尘，苏子和嘴角微微上扬。
　　“好久不见，子和。”
　　心神骤然一松，姜玉尘立即满脸笑意的看向苏子和。
　　还好没事。
　　看了看两人，李楠双手合十，闭上了眼睛。
　　“你就是带领着这一群人守襄阳？”
　　瞥了众人一眼，苏子和看向姜玉尘。
　　“是的。”
　　“好歹他们来了，不是吗？”
　　环顾众人一圈，姜玉尘看向苏子和重重的点了点头。
　　“来了……是不错。”
　　“但是呐，我还是让有些人活的太久了。”
　　看了看众人，苏子和眼中寒意皱起。
　　随着苏子和的此话一出，在场的众人眼中皆是一惊，寒意遍布全身。
　　“子和，你的意思是？”
　　咽了咽口水，姜玉尘艰难的挪动了一下身体，瞪大了眼睛看向苏子和。
　　“我的意思是……”
　　“现在我让他多活了一会，那他就会多感受到一分痛苦。”
　　嘴角微微上扬，苏子和抿了抿嘴，环顾众人。
　　“跑呐！”
　　不知何人一声放出，在场的所有人都开始四处逃逸。
　　“跑得了吗？”
　　看了看一旁呆愣的姜玉尘，苏子和微微一笑。
　　纵身一跃，苏子和直接停留在了半空中。
　　“阴阳逆转决！降龙十八掌！”
　　“银蛇，出来了，来货了！”
　　“除了那几个别动之外，其他的你随意！”
　　……
　　“我不知道你能不能体会我的心情，但是……”
　　“小瑞哭了……”
　　“还有，道消在罗家庄的时候，也是这个样子的。”
　　“我……不希望我的付出，换来的却是无尽的伤害。”
　　“我要我的付出，必有收获！”
　　拍了拍姜玉尘的肩膀，苏子和直接拉起身体呆愣的李道消和洪瑞踏上银蛇头，转身离开了襄阳城。
　　……
　　“银蛇郎君、银蛇大侠，我要找你拜师！”
　　“哦豁？你不知道我屠灭了道玄教和蒙古士兵吗？”
　　“知道！”
　　“那你还敢找我拜师？”
　　“人不狠，站不稳！”
　　“哦豁，你叫什么名字？”
　　“重八，周重八！”
　　“朱重八？”
　　“周重八！”
　　“好，你就是我的首席大弟子！”
　　……
　　“小瑞和道消都到先天了、重八也到后天四重了。”
　　“而银蛇，也到了大宗师了。”
　　“在加上我收复的十八个弟子，那……够了！”
　　“在这一方世界里，小瑞和道消肯定是能安安全全的活着了。”
　　“系统，走吧。”
　　“这方天道，等我回来，我便助你进化。”
　　“你要记得，小瑞和道消突破的时候，你可得出点力。”
　　“而且，你也不能让她们出任何一点事情。”
　　“不然，看我回来不灭了你！”

第123章 我命油我不油天
　　“叮，恭喜宿主到达世界……西游记。”
　　“叮，恭喜宿主宿主获得身份……孙悟空。”
　　“叮，恭喜宿主，签到地点已经刷新，新的签到地点为……花果山。”
　　“叮，恭喜宿主已经到达签到地点。”
　　“叮，恭喜宿主，签到已开始，本次签到时间……半小时。”
　　……“嗯？狗系统，你刚才说什么？”
　　“这是什么世界？”
　　“西游记？！？”
　　“我没听错吧！”
　　“叮，宿主，你没听错，这里确实是西游记世界。”
　　“我曹！尼玛了！”
　　“狗系统，怎么昨天我还在低级的武侠世界，今天就到了圣人之下皆为蝼蚁的西游世界？”
　　“虽然这个世界圣人隐居不出，但是……”
　　“特么了，怕是这里随随便便出来一只野猪都可以戳死我吧。”
　　“叮，请宿主不必担心。”
　　“这一次宿主的身份为量劫主角，孙悟空。”
　　“只要宿主不作死，那一般便不会死。”
　　“额……狗系统，你说的只要我不作死，那我就不会死是什么意思？”
　　“你这程度到底是多少？”
　　“叮，宿主，只要你安安稳稳的按照原剧情走，那么便不会有事。”
　　“狗系统，你的意思是，我要一直苟？”
　　“苟到西游结束！？！”
　　“叮，宿主，是的。”
　　“系统，我尼玛了，我是那种人吗？”
　　“我是谁呐，我可是苏子和啊！”
　　“独一无二，实力独尊的苏子和呐！”
　　“在这一个世界里，我更是孙悟空呐！”
　　“我可是一直坚信我命油我不油天的男人。”
　　“你让我一直苟，那……我要怎么苟？”
　　“我又要成为那种活在体制里的人了？”
　　“我要被诸天神佛当猴子耍了？！？”
　　“叮，宿主，请注意身份，你这一世不是人，就是一只猴。”
　　“我……我尼玛了！”
　　“狗系统，你怕是想把我身体里的逆血都逼出来呐。”
　　“叮，请宿主保重身体。”
　　“……”
　　“有你这样的狗系统，我还能怎么保住身体？”
　　“哎……”
　　“叮，请宿主注意，你……还没有身体。”
　　“什么，狗系统？你什么意思？”
　　“不当人就算了？你连一个身体都不给我了？”
　　“叮，宿主还没出生。”
　　“……”
　　“狗系统，你的意思是……老子还是一个石头！？！”
　　“叮，宿主，是的。”
　　“我……狗系统，这一次你也太不当人了吧。”
　　“叮，宿主，由于新世界等级过高。”
　　“所以现在本系统把宿主至于了一个相对安全的位置。”
　　“我应该还要感谢？”
　　“叮，宿主，谢谢。”
　　“我特么……”
　　狗系统，你这一次真的是太狗了吧。
　　一不注意就让我来了这么高端的世界？
　　西游记……孙悟空……
　　狗系统，虽然现在你的操作对我很有利，但是……
　　我过的不清爽呐！
　　开始就是被西游神佛演天演地演空气，真当我是一只猴子呐？
　　额……不对，这一次，我本来就是一只猴子。
　　但是……要我就修炼修炼几百年？
　　额……那怕是我这身躯有着绝佳的天赋和气运，那也不可能会拼得过那些从上古时期流传下来的神佛呐。
　　我要拽起来，那我该怎么拽起来？
　　我原来的资本，那也不足以支持我拽起来呐。
　　而且……我好像要被如来弄了压在五行山下五百年？
　　我这……哎！
　　摇了摇……额，心神一动，苏子和不由得闭上了……心神。
　　这一次，无解呐！根本就没办法呐！
　　特么了！
　　……
　　“对了，狗系统，这一次我不会要一直呆在这个西游世界吧？”
　　“叮，宿主，不会，一旦西游结束，那么宿主便可以随时离开。”
　　“呼……那就好。”
　　“我不会一直呆在这里，那么……”
　　“大不了，我就一直苟，苟到西游结束之后，我就直接捅破西游神佛。”
　　“虽然不太爽……但是，忍一忍也就过去了。”
　　“这个世界都是西游了，那么下一个世界应该比现在这个世界更强。”
　　“那我离最强……不是更近一步了嘛。”
　　“这样……云寒、小瑞和道消等我的时间也会少一点。”
　　“哎……男人嘛，总要无惧无畏，总要面对这世俗，独自咽下眼泪。”
　　……
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得万古至尊体、万古造化决。”
　　“嗯？万古至尊体？万古造化决？”
　　“狗系统，这是什么东西？”
　　咽了咽口水，苏子和灵魂一阵颤动。
　　“叮，万古至尊体：万古第一至尊体质。”
　　“拥有此种体质者，无一不是镇压万古，唯我独尊之辈。”
　　“上古时期，有一人名为造化大帝，拥有此种体质。”
　　“一眼，便灭杀了万千混沌神魔。”
　　“除造化大帝之外，再无有谁拥有此种体质。”
　　“咕噜……”
　　“狗系统，你确定这么牛逼的体质是给我的？”
　　一眼灭杀万千混沌神魔？！？那可是混沌神魔呐。
　　盘古开天辟地之时，也不过是耗尽了一身之力才斩尽了三千神魔呐。
　　这……造化大帝、万古至尊体，这么牛逼的吗？
　　“叮，宿主，是的。”
　　“卧槽！狗系统，原来你是早有准备呐。”
　　“对不起，我之前误会你了。”
　　不断的深呼吸，苏子和灵魂一阵震颤。
　　“叮，万古造化决，共九层。”
　　“一层逆凡尘、二层掠仙根、三层逆战天、四层造阴阳、五层镇乾坤、六重通天路、七层屠众生、八层造万物、九层成万古！”
　　“系统，这个万古造化决不牛逼吗？”
　　“为什么你就只是介绍了他的层级呢？”
　　和万古至尊体一起出来的东西，那应该不简单吧。
　　“叮，万古造化决，万古大帝根据自身万古至尊体所创。”
　　“一层成就人仙、二层成就真仙、三层成就金仙、四层成就大罗金仙、五层成就准圣、六层成就圣人……”
　　“咕噜……系统，其他的呢？”
　　“你怎么不说了呢？”
　　“接着来呐！”
　　“叮，请宿主先成就圣人。”
　　“我……尼玛……狗系统，你咋这么贱呐。”
　　“不过……我喜欢。”
　　“人仙、地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人……”
　　“六层就达到圣人了，之后还有三层，那……”
　　“会达到什么地步呢？”
　　“在这西游里，我还需要苟吗？”
　　“嘿嘿……你们还能耍我？”
　　“叮，请问宿主是否融合万古至尊体？”

第124章 没出来
　　“融合！”
　　“必须融合，狗系统，你快点给我融合！”
　　“叮，恭喜宿主，融合开始。”
　　“本次融合时间，五百年。”
　　“五百年？”
　　“狗系统，你的意思是我要当石头五百年？”
　　“我这……？”
　　“或许不错呐，这总比被压五百年强吧。”
　　“叮，融合开始。”
　　“叮，为了帮助宿主快速融合，现在请宿主放松心神。”
　　“本系统会帮助宿主直接沉睡五百年。”
　　“卧槽，狗系统，我这是被你安排的妥妥的了？”
　　“不过……你这安排，我喜欢呐。”
　　嘴角微微上扬，苏子和……孙悟空瞬间放松了心神。
　　……
　　西天，雷音寺，如来高坐，众佛林立。
　　“阿弥陀佛，佛祖。”
　　“西游量劫将起，不过……这具体时间不知道是什么时候。”
　　“不知道佛祖可有定夺？”
　　双手合十，观音菩萨睁开眼睛，面色平淡的看向如来。
　　西游量劫终于要来了，我佛大兴的日子终于要开始了！
　　我这个取经总经理，也该走马上任了。
　　一旦取经结束，那这天道功德还不是乎乎乎的下降？
　　到时候，我进入准圣还不是轻轻松松的事？
　　呼……
　　双手合十的力度再度加大一分，观音嘴角微微上扬。
　　“阿弥陀佛。”
　　随着观音问话一出，灵山众佛都睁开了眼睛，轻声开口，所有人都看向了如来。
　　“阿弥陀佛。”
　　“这件事，乃天道所定，尔等不必放在心中。”
　　“顺其自然，那该有的一切都会慢慢到来。”
　　闭着眼睛，如来轻声开口。
　　“……”
　　“善！”
　　对视一眼，众佛都的低下了头。
　　不愧是我佛，境界高深……这等境界，我……不及也。
　　“不过，根据时间来看……明天太阳升起之时，便是那孙悟空出世之日了。”
　　睁看眼睛，如来看了看花果山所在的方向，微微开口。
　　“……”
　　“我佛大善！”
　　一愣之后，众佛轻声开口，紧紧的闭上了略微颤抖的眼皮。
　　……
　　天庭，玉皇大帝环顾凌霄殿众神一圈，叹了一口气。
　　“明天，太阳初生之时，便是孙悟空出生之日了。”
　　“我们……按照老剧本来吧。”
　　“我到时候会晃动一下凌霄殿，你们记得装的像一点。”
　　我这……西方大兴，跟我东方有什么关系？
　　还要我来和你们一起演戏，我……哎！
　　道祖呐，我这是造的什么孽呐！
　　摇了摇头，玉皇大帝无精打采的看向凌霄殿众神。
　　“遵命！”
　　众神立即双手抱拳，一阵点头。
　　……
　　时间亿点点过去，第二天也即将到来。
　　一时间，西游三界众神佛……灵山众佛、天庭、鲲鹏妖师府、地府天齐仁圣大帝、地仙镇元子、菩提祖师……
　　无数顶级仙佛都在期待、排斥着这一幕。
　　东胜神州、太阳缓缓升起，一缕阳光照在了花果山的巨石之上。
　　“快！”
　　心神一动，凌霄殿一阵晃动。
　　与此同时，地府、灵山……也出现了不同大小的晃动。
　　“出来吧！孙悟空！”
　　一时间，观音、如来、灵山众佛的心脏都跳到了脖子处。
　　“啊！”
　　“陛下，这是怎么了呐？”
　　刹那间，天庭、地府一阵一阵混乱。
　　“这是怎么回事！？！”
　　“快，叫千里眼和顺风耳去查看一下！”
　　连忙伸出手，玉皇大帝对着众神一阵指指点点。
　　“是！”
　　有人立即应声而去。
　　瞬息间，天庭又恢复了寂静。
　　“额……那个，众爱卿，你们没事吧？”
　　眼珠子一转，玉帝不屑的看了众人一眼。
　　刚才我那一波演技，至少可以打九十九分。
　　但是你们呢？
　　你们这群拖后腿的败家子！
　　怪不得最近的天庭一点活力都没有，你看看你们，要啥啥不行的！
　　你们不就是拖累了我这个英明的大帝了吗？
　　“……额，对啊，陛下，刚才那一阵晃动，都把我摔伤了。”
　　眼珠子一转，李靖顿时一瘸一拐的出现在玉帝的面前。
　　卧槽！这也太无耻了吧！
　　这不就是一只野猴子吗？哪怕他是女娲娘娘遗留下的石头……酝酿出来的。
　　但是……他还不就是一颗弃石，就算他在修炼个几百年，那他比得过我们？
　　你有这个必要吗？还天王呢！
　　看着李靖，众神不由得瞥了瞥嘴。
　　“陛下，我、我直接被震伤了。”
　　嘴角一红，哪吒匍匐出现在了玉帝的面前。
　　卧槽！
　　你们这一家子都是戏精吧！
　　有这个必要吗……额……有必要、很有必要！
　　我们这可是演戏呐，必须有必要呐！
　　心中骤然一惊，众神相视一笑。
　　“啊！陛下，我……我怕是要死了！”
　　“陛下，你看臣的大腿……怕是断了呐。”
　　“还有我、陛下，我也是，不、不是，我的是手！”
　　一时间，天庭众人哀嚎不断。
　　“嗯，众爱卿，不必惊慌。”
　　“这等小事，问题不大。”
　　一挥手，一道金光顿时浮现在众神的身上。
　　“啊！我的伤好了！多谢陛下！”
　　“我的也好了，多谢陛下！”
　　卧槽……恶心死老子！
　　这不是把我们都演成沙币了嘛。
　　深深的吸了一口气，众神都站了起来，不断的深呼吸。
　　“报，陛下！”
　　一道声音骤然出现在凌霄殿中。
　　千里眼和顺风耳来了？那我们不用演了？
　　太爽了！
　　嘴角微微上扬，众神心中骤然一喜。
　　“嗯，爱卿此行可有什么收获？”
　　这群臣子……也还是可以了。
　　虽然表演的有点浮夸，但是……也还是可以了。
　　勉勉强强就给一个五十九分吧。
　　环顾众神一圈，玉帝面脸好奇的看向千里眼和顺风耳。
　　“额……那个……陛下，孙悟空没有出来。”
　　咬了咬牙，千里眼和顺风耳直接跪在了地上。
　　什么！
　　孙悟空没有从石头缝里蹦出来？
　　我们没听错吧？
　　眼睛一呆，众神立即转头看向千里眼和顺风耳。
　　孙悟空没有出来？
　　眉头一皱，玉帝心神直接闪现到花果山。
　　石头还在，那……孙悟空真的没出来！
　　这……这是谁搞的鬼？
　　我之前九十九分的演技白表现了？
　　不行，我必须要看看这是谁搞的鬼！
　　咬了咬牙，玉帝立即开始掐指。
　　“那个，陛下，这是怎么回事呐？”
　　看了看众神，点了点头，李靖朝着玉帝微微一笑。
　　你妹的！
　　这群狗比，之前不是还鄙视我吗？
　　现在又要我来问玉帝？你妹的！

第125章 大势已定,小势可改
　　“额……也没什么大事。”
　　“就是那只猴子没出来。”
　　我………哎，我那九十九分的演技白瞎了啊。
　　白白的付出了我那么多感情呐，哎！
　　郁闷的看了看李靖，玉帝无奈的伸手点了点龙椅。
　　什么！？！
　　猴子没出来？
　　天道不就是定下孙悟空要这个时候出世吗？
　　这个时候都不出来，那……有人扰乱天机？
　　能扰乱天机的人……除了圣人还有谁有那能力？
　　可是……圣人不都是顺应天时的嘛，怎么这一次……？
　　一时间，大部分天庭众神都低着头，眉头紧皱。
　　只有李靖和哪吒两人嘴角忍不住的不停抽搐。
　　合着我们刚才都白演了？白白的付出了那么多？
　　呼……
　　深深的吸了一口气，李靖和哪吒闭上了眼睛。
　　“诸位爱卿，这等小事不必放在心上。”
　　“我近日有感人间永昌，看来是诸位爱卿治理有功呐。”
　　“我们一同痛饮一杯，庆祝一下如何？”
　　嘴角微微上扬，玉帝看向众神哈哈一笑。
　　孙悟空没出来，那……该着急的不应该是佛教的人吗？
　　我着急了干嘛！？！
　　我还巴不得孙悟空一直不出来呢，省的到时候我们还要配合佛教的演出。
　　拿自己的东西配合别人演出……我……哎！
　　要是孙悟空一直不出来那才好呢，我到时候也不用钻桌子。
　　心中一喜，玉帝嘴角微微上扬。
　　人间永昌？我等治理有功？
　　看着玉帝，众神不由得愣了愣神。
　　这……怕只是你老人家看着猴子不出来你开心吧。
　　不过……嗯……猴子不出来，我也开心呐！
　　去，必须去和玉帝好好的痛饮一杯！庆祝一下凡间永昌！
　　微微一笑，众神立即对着玉帝抱拳一礼。
　　“这都是陛下教导有功，我等不敢居功。”
　　“是我等应该敬陛下一杯呐！”
　　……
　　西天、原本金碧辉煌的灵山现在却是黑气环绕。
　　每一位佛陀都呆愣的看着花果山上的一只猴子……屁股下面的石头。
　　没出来？孙悟空没出来？真的没出来？
　　下意识的咽了咽口水，众佛脑中不由得一片呆滞，血气涌现。
　　“呼……佛祖、这……孙悟空没出来？”
　　闭上眼睛，深深的吸了一口气，观音止住了略微颤抖的身躯，满脸不可置信的抬头看向如来。
　　“嗖！”
　　一时间，灵山金碧辉煌再现，无数佛陀全部转头，目光灼灼的看向如来。
　　“阿弥陀佛！”
　　睁开眼睛，如来松开了紧握着的拳头。
　　“阿弥陀佛。”
　　闭上眼睛，众佛对着如来摇摇一拜。
　　“嗯……”
　　“孙悟空出世的时间……未到。”
　　“孙悟空真正的出生时间预计是在……五百年后。”
　　深深的吸了一口气，如来咬紧了牙关。
　　到底是谁！？！胆敢毁我西方大兴之机！
　　孙悟空晚出世了五百年……那按照原剧本，我佛大兴的时间又要少了五百年？
　　那个天杀的贼子！
　　眼中寒光一闪，如来不由得再度把拳头握起。
　　孙悟空出世时间未到？要五百年后才出世？
　　听着如来的话，众佛瞬间懵逼了。
　　那……意思是，我佛大兴的时间要晚了五百年？
　　可是……我都把猪八戒等人都安排下去了啊？
　　这、这、这……
　　一时间，观音懵逼了，众佛惊呆了。
　　“你们在这等着，我去去就回。”
　　这种事情，已经不是我能管的了。
　　我必须去问问老师去。
　　松开拳头，如来直接朝着混沌飞去。
　　混沌外，天外天，圣佛宫，圣人准提和接引就在这个地方。
　　“老师。”
　　敲了敲门，如来恭恭敬敬的站在门外。
　　“进来吧。”
　　悠远空旷的声音瞬间传入了如来的耳中。
　　“老师，有人篡改天机。”
　　“今天孙悟空并没有出世，他还是一个石头！”
　　才见到接引和准提，如来便直接一阵哭诉。
　　什么？
　　孙悟空没有出世？我佛教大兴的日子被毁了？
　　眉头一皱，两人不由得对视一眼，立即掐指一算。
　　“噗！”“噗！”
　　两道闷哼声瞬间响彻圣佛宫，准提和接引直接吐了两口鲜血。
　　刹那间，地上的鲜血便演化出了万千生灵。
　　“老师！”
　　略微往前踏出两步，如来轻微的伸出了手。
　　老师都直接吐血了？篡改天机的人比老师们还厉害？
　　那会是谁？三清？
　　可是三清不是早就分家了吗？
　　佛教东传，争的是东方的道统……那三清合并也不是不可能呐？
　　这下糟糕了。
　　眼中闪过一抹焦急与恐惧，如来身上冷汗不断流出。
　　“没事。”
　　脸色阴沉，准提和接引深深的吸了一口气。
　　天机竟然如此晦涩，那造就这一切的到底是谁？
　　脑中一阵思索无果，准提和接引叹了一口气，转头看向如来。
　　“既然孙悟空的出世之机已经改了，那就当他原本就是这样的吧。”
　　“反正西方大兴大势，无论如何都是改不了的。”
　　“这天下小势可改、但是大势是绝对不可能会改变的。”
　　“既然孙悟空已经晚出生五百年了，那……原本计划要镇压他五百年的事情就算了。”
　　“但是，其他的该有的步骤一步都不能少。”
　　“你一定要记住，一旦孙悟空出世，那就一定要以最快的速度送他去菩提哪里修炼。”
　　“至于以后孙悟空哪里要是在出现了什么波折，那……你也别轻易推算了。”
　　“你修为比较低，天道反噬较小。”
　　“再加上现在天机晦涩，你推算了也推算不出什么结果。”
　　“但是，一旦推算的次数多了，那你必当大劫缠身。”
　　“记住我说的话，出去吧。”
　　一阵清风拂过，如来瞬间便消失在准提和接引两人的面前。
　　“到底是谁会改动天下大势？”
　　“是三清吗？”
　　“哼，无论你是谁，反正这天下大势都是不可能会被更改的。”
　　“孙悟空，注定我教的斗战胜佛！”
　　眼中幽光不断，准提和接引互相对视了一眼，点了点头。
　　……
　　“大势以定，小势可改……”
　　“那……就在等五百年吧。”
　　“至于之前已经送下去的那些人……那就送下去吧。”
　　“幸好金蝉子还没有提前进入轮回，不然……就糟糕了。”
　　“死猴子！竟然有人帮助你改变小势。”
　　“圣人……会是谁呢？”
　　“不过，他应该不会对我出手吧。”
　　“我上面可是还有老师呢。”
　　摇了摇发懵的脑袋，止住了略微颤抖的身体，如来立即回到了灵山。
　　猴子还是要镇压，而且，还要好好的压一压他的性子。
　　但……这镇压的天数，可能只能镇压百天或者更短了……
　　与此同时，取经总经理观音也立即的把消息传递到了西游世界的各个地方。
　　于是，这天地间又安安静静的过去了五百年。

第126章 天地变色
　　五百年已经过了呐。
　　明天就是孙悟空该出世的日子了。
　　那……应该不会在出现什么差错了吧。
　　咽了咽口水，观音不由得抬起头看向如来。
　　“阿弥陀佛，五百年弹指即过。”
　　“观世音，你明天可得好好的观察一下这世间上不一样的风景。”
　　嘴角微微上扬，如来看向观音微微一笑。
　　不一样的风景？
　　不就是一只猴子出世吗？那还会有什么不一样的风景？
　　皱起眉头，观音满是不解。
　　猴子出世之日……佛教大兴之时！
　　脸色骤然一喜，众佛瞬间福由心至，这句话突然出现在观音乃至众佛的脑海之中。
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲！”
　　一时间，众佛的双手抱拳，满怀期待。
　　天庭，不少人脸色通红的一一出现在凌霄殿。
　　“哎，怎么这死猴子明天就要出世了呢。”
　　“他怎么就不会多在石头里待一会呐？”
　　“我这酒劲都还没过呢。”
　　“没过才好啊！要是那猴子真的出世了，有酒劲的我们不是更好演戏吗？”
　　“要是猴子还是没出世，那我们不是又可以好好的喝酒了嘛。”
　　“嘿嘿……你还别说，要是这猴子真的还不出世，那西方那群秃驴怕是会直接去把石头给劈开呐。”
　　“嘿嘿，对！”
　　“要是到时候还劈不动，那就好玩了。”
　　“有可能呐，毕竟不吃肉没力气呐。”
　　……
　　一时间，凌霄殿内议论纷纷，喜气洋洋。
　　“咳咳，各位爱卿，时间差不多了。”
　　“我们还是准备一下吧。”
　　懒洋洋的躺在龙椅上，玉帝不由得打了个哈欠。
　　死猴子，你可千万别出来呐。
　　你要是真的不出来，那我就再让这人间风调雨顺五百年！
　　一时间，西游世界内无数处于闲暇时间、知道内情的仙佛都把目光停留在了东胜神洲花果山。
　　“叮，恭喜宿主，五百年时间已过。”
　　“叮，恭喜宿主已完美融合万古至尊体。”
　　“叮，恭喜宿主，万古至尊体与宿主已绑定。”
　　“接下来无论宿主去到哪一个世界，宿主的体质皆为万古至尊体。”
　　“叮，恭喜宿主成功练就万古造化决第一层。”
　　“叮，恭喜宿主成功达至人仙。”
　　“叮，恭喜宿主，成功出世！”
　　刹那间，补天遗石开始一块一块的皲裂，天地间骤然变色，万千紫气一一涌现花果山。
　　“轰隆隆！”
　　“陛下，这一次你怎么晃的怎么厉害呐！”
　　“陛下，慢一点呐，我们只是演戏呐。”
　　“演戏而已，我们没有必要这么认真吧。”
　　“佛祖，怎么我们灵山也摇晃的这么厉害呐？”
　　“佛祖，我们灵山离花果山远啊，没必要晃动的这么厉害呐？”
　　“大帝，我们地府不需要演戏吧！”
　　……
　　“嗖！”
　　一道紫光骤然闪过，瞬息间，不断晃动的西游世界又恢复了平静。
　　“叮，恭喜宿主成功出世。”
　　“叮，由于宿主的万古至尊体威慑力过于强大，所以本系统已经自动帮助宿主屏蔽。”
　　“叮，现在宿主在别人的眼里，只是一个普普通通先天生灵。”
　　天庭，凌霄殿内玉帝眉头紧皱。
　　这到底是怎么一回事？
　　我刚才都还没开始晃动凌霄殿呢，怎么凌霄殿一下子就突然晃了起来了呢？
　　莫非……出世的猴子有什么不同寻常之处？
　　眼中精光一闪，玉皇大帝的心神瞬间便到了猴子的身前。
　　这……不过就是一只普普通通的先天生灵呐，这也没什么好奇怪的吧。
　　可是，刚才猴子出世为什么会造成这么大的影响呢？
　　诸如此类的景象，一一浮现在各大势力领头人之上。
　　不行，得找老君问问。
　　眼中精光一闪，玉帝转头看向旁边的太白金星。
　　“太白，去把老君找来。”
　　闻言，太白金星立即应声离开凌霄殿，前往兜率宫。
　　陛下叫人去找老君了？那……刚才的事情是有什么不同寻常的地方吗？
　　眼中疑惑之色一闪，众神都静悄悄的等着太上老君的到来。
　　“陛下。”
　　一道空幽轻灵的声音顿时浮现凌霄殿。
　　“咦，王母，你怎么来了？”
　　一抬头，玉帝呆愣的看着王母。
　　我、我不是要叫太上老君吗？怎么是来的是王母呢？
　　太白金星叫错人了？
　　“陛下，你这凌霄殿我就不能来吗？”
　　要不是你弄出这么大的动静，我会出了瑶池来找你？
　　说的我很想找你一样，你怕是在想屁吃吧。
　　没好气的瞥了玉帝一眼，王母面无表情的盯着玉帝。
　　“额，不是、不是，王母。”
　　“我刚才不是叫太白去叫老君去了嘛。”
　　“你这一来，我还以为太白叫错人了呢。”
　　哈哈一笑，玉帝立即对着王母摆了摆手。
　　“哦，陛下，原来是这么一回事呐。”
　　“不过，陛下，你叫老君干嘛？”
　　让陛下主动叫老君的事情，那……应该不简单吧。
　　眼中闪过一丝疑惑，王母不由得满是好奇。
　　“额，其实也没有多大的事，这不是刚才凌霄殿晃了一下嘛。”
　　“我也不知道是什么原因，这不是就想着找老君问一下嘛。”
　　“怎么……莫非，王母你也是为了这件事来的？”
　　要真的是，那这只猴子出世也出的太……厉害了吧。
　　眼珠子一转，玉帝满是不可思议的看向王母。
　　“嗯……陛下，你的意思是，刚才凌霄殿的晃动，不是你做的？”
　　呆愣之色一闪而过，王母略微张了张樱桃小嘴。
　　“额……我们还是等一下老君来了再说吧。”
　　摆了摆手，玉帝眉头一皱。
　　孙悟空，不就是一个普普通通的先天生灵吗？
　　虽然这个时代先天生灵确实是很难得，但是……这不是还有其他的先天生灵嘛。
　　可是，为什么就孙悟空出世的动静就那么大呢？
　　难道就是因为他是这一次量劫的主角？
　　随着玉帝陷入沉思，整个凌霄殿都进入了静悄悄的模式。
　　“陛下，你刚才是干嘛呢？”
　　“就算你要晃动凌霄殿，那你也没有必要晃动的那么剧烈吧。”
　　“连我的兜率宫都一起震了，把我的金丹都毁了一炉子。”
　　我没来找你就算了，你还来找我？
　　这么想赔偿我那一炉子金丹，那你就别怪我不讲情面了。
　　站定身子，太上老君面无表情的看着玉帝。
　　随着老君的声音一出，凌霄殿内顿时被注入了一股活力。
　　所有仙神的双眼立即死死的盯着老君，玉帝更是面色骤然一喜。

第127章 什么都可以哦
　　“哎……老君，你来了！”
　　“那太好了，你先别急，先听我说，这事根本不是你想的那样。”
　　“这凌霄殿，我根本就没有晃动呐。”
　　“那孙悟空一出世，凌霄殿就自然而然的动起来了。”
　　我这……怎么这锅都是弄给我背呐。
　　说的我很想干扰你们一样，我有那么闲吗？
　　不过，有人来帮我想问题了，那就可以了。
　　哎……这日子，就该这么过嘛。
　　一口气说完，玉帝看着老君满脸笑意。
　　什么？刚才那晃动不是玉帝晃动的？
　　一众仙神脸上顿时闪过一丝了然，老君却是眉头一皱。
　　那刚才的动静真的不是玉帝搞出来的？
　　而是那只要出世的猴子搞出来的？
　　一只才出生的猴子，能搞出这么大的威力？
　　这里面，绝对有人搞鬼！
　　“玉帝，别急，我查一查。”
　　眼睛一瞪，太上老君直接开始掐指。
　　孙悟空……人仙境界……先天生灵……量劫之子……
　　嗯……没了？
　　其他的什么都没有了？
　　我……不行，再来一次！
　　深深的吸了一口气，太上老君直接闭上了眼睛。
　　孙悟空……人仙境界……先天生灵……量劫之子……其余……天机混乱？！？
　　我……这……道祖在上，这是真的？
　　深深的呼了一口气，太上老君面带疑色的睁开了眼睛。
　　出结果了？
　　众人面色一喜。
　　“老君，怎么样？算出什么结果了吗？”
　　眼睛睁大几分，玉帝满脸喜色的看向太上老君。
　　“额……那个，玉帝，我这……”
　　“可能因为那个孙悟空是量劫之子的原因，再加上孙悟空晚出世了五百年。”
　　“才造成了天地骤变的效果。”
　　眼珠子一转，面色一变，太上老君立即坚定的点了点头。
　　“真的？”
　　你这糟老头子，你说的这话……为什么我感觉这么不对劲呢？
　　身子略微前倾几分，玉帝满脸疑惑的看向太上老君。
　　一旁的众仙神看向太上老君的眼神之中也是充满了疑色。
　　“是！”
　　“怎么不是！”
　　“玉帝，你要是觉得我的话不可以相信，那你就没有必要来问我了，对吧？”
　　“找别人问去哪！”
　　眼珠子一瞪，太上老君顿时一阵冷哼。
　　刹那间，所有仙神收回了目光，玉帝更是面色一急。
　　“哎，别，老君。”
　　“我怎么可能不相信你呢？”
　　“你说的我话我相信呐。”
　　“我刚才只不过是在，灵山那群家伙该怎么面对罢了。”
　　老君……惹不起呐。
　　摇了摇头，玉帝立即陪笑。
　　不过，灵山那群家伙，应该是比我更惨吧。
　　离得那么远，还不是被一只石猴出世给摇起来了。
　　嘿嘿……秃驴，你们该怎么办呢？
　　灵山，众佛一阵呆愣，不断的互相观望。
　　“那个，佛祖，我们灵山其实没有必要晃动的。”
　　这佛祖，怎么有事没事也要跟着晃动一下呢？
　　我们灵山根本没必要晃动呐，我们晃动了有什么意思？
　　我们本来就是要收了石猴的，我们现在都晃动了，那不是逼格都降低了嘛。
　　怎么自从佛祖从圣佛哪里回来之后就有点……呆傻了呢？
　　摇了摇头，观音不由得微微一叹。
　　一听观音的话，众佛不由得闭上眼睛，双手合十。
　　“阿弥陀佛！”
　　睁开眼睛，灵山众佛转头看向如来。
　　看着众佛的目光，如来不由得嘴角抽了抽。
　　灵山不是我晃动的！
　　我说了，你们会相信吗？
　　我、我掐指……算了！我也算不出来什么。
　　这估计就是那只死猴子弄出来的事情了。
　　晚出世五百年，那可能就是天道对小势所改做出的表态吧。
　　“行了，观音，按计划行动吧。”
　　“尽快让孙悟空去修道。”
　　“至于金蝉子……你就直接下去吧。”
　　“啪！”
　　如来话语刚落，一道金光顿时闪现到了金蝉子的身上。
　　众佛一眨眼，金蝉子早已经消失在了原地。
　　“阿弥陀佛，佛祖我先去了。”
　　看了看原先金蝉子所在的位置，观音一个闪身，立即消失在了原地。
　　“阿弥陀佛。”
　　看着消失的观音，众佛低下头，闭上了眼睛。
　　东胜神洲，花果山，一群猴子满脸好奇的盯着新出现的猴子。
　　“你是从石头里蹦出来的？”
　　“你怎么会从石头里出来呐？你爸你妈呢？”
　　“呀，你好强壮呐！”
　　刹那间，一群猴子叽叽喳喳的看向苏子和。
　　“我、特么了，被猴子围观了？”
　　“有一天，我会被猴子当……猴子围观？”
　　无奈的叹了一口气，苏子和直接躺在的地上。
　　“哎，你都还没回答我的问题呢！”
　　一直猴子顿时出现在苏子和的面前，对着苏子和的脸就是轻轻一点。
　　“我、我想先休息一会，可以吗？”
　　看着面前的猴子，苏子和无奈的摇了摇头。
　　不当人的第一天，开始了呐。
　　“啊？”
　　“你要休息了？你是……出生出累了吗？”
　　“从石头里蹦出来，肯定很累吧。”
　　“嗯，那你先休息。”
　　“我、我叫阿花，你有事可以叫我呐。”
　　“什么事都可以哦，我……我就先叫他们走了呐。”
　　“你好好休息呐。”
　　“你、你记得叫我呐，记得是什么事都可以啊。”
　　恋恋不舍的看了看苏子和，阿花一步步的离开。
　　我、我……这花果山的猴都是这么品种的，出生出累了？
　　我、我尼玛了。
　　有你这么说话的吗？还什么都可以？
　　真的我是那种人……猴吗？
　　拜托，我可是受过教育的，我可不想对你……猴……出手。
　　哎……这一天天的，好难呐。
　　不过，幸好你们走了，也算是清净了。
　　“系统，查看我的个人属性。”
　　“叮，宿主：孙悟空（苏子和）。”
　　“修为：人仙。”
　　“体质：万古至尊体（隐藏为：先天灵体）”
　　“功法：万古造化决。”
　　“先天阴阳决（人仙级）、阳阴逆转决（低级武学）、降龙十八掌（低级武学）。”
　　“技能：贝多芬的音乐、王者之力、千兽之力。”
　　“所属势力：自创天庭。”
　　“拥有宠物：银蛇（忠诚度：100。）”
　　“注：宿主有王者之力加成，对修为低下者或者修为等级持平者具有威慑力。”
　　“咦，系统，怎么……这王者之力所拥有的能力变了啊？”
　　“我怎么感觉他不一样了呢？”

第128章 当一当这孙悟空又有何妨
　　“叮，王者之力本是属于意境范畴的能力。”
　　“在低武世界可以以一敌百，越级而战。”
　　“但是请宿主注意现在宿主所在的的世界是西游世界。”
　　“在西游世界中，法则称尊、规则为王、道为皇。”
　　“领悟法则方能成就大罗金仙、领悟规则才能就成准圣、领悟道，便能和天道持平。”
　　“意境……在这里已经不起作用了。”
　　“……”
　　“我、我特么了！”
　　“狗系统，你这也太会玩了吧。”
　　“合着你之前给我的许多东西都废了呐。”
　　“都不能用了？”
　　“那你还说他们都是宝贝？”
　　“你这也太双标了吧。”
　　“……”
　　“得，狗系统，你还不说话了。”
　　“不过，也幸好你给了我这个万古至尊体和万古造化决。”
　　“不然，我真的是要废了。”
　　“看在有这两份东西的份上，我就原谅你了。”
　　“这什么王者之力，以后就不要显示了。”
　　“以后，我的属性面板只能显示法则以上的东西。”
　　“知道吗？狗系统。”
　　“叮，恭喜宿主，面板属性已经更改。”
　　“叮，恭喜宿主，下一次签到地点已经刷新。”
　　“叮，恭喜宿主，下一次签到地点为方寸山。”
　　“方寸山……菩提老祖在的地方。”
　　眼中精光一闪，苏子和直接站起了身子。
　　“系统，你确定我在别人眼里只是普普通通的先天生灵？”
　　“叮，系统出品，必属精品。”
　　“诶……嘿嘿，好，我相信你！”
　　“毕竟，你可是连万古至尊体都能搞到的存在。”
　　“我要是想要知道你是什么级别的存在，那至少也是要达到你口中的造化大帝的程度的吧。”
　　嘴角微微上扬，苏子和直接又躺到了地上。
　　“叮，宿主只需要到达大道级别便可知晓我是什么存在。”
　　“大道？天道之上的大道？”
　　眉头一皱，苏子和满是疑惑。
　　“叮，西游世界的圣人是属于天道所管辖。”
　　“西游世界天道不灭，那圣人在西游世界里便是不死不灭。”
　　“天道之上，便是大道。”
　　“这样呐……好！”
　　“大道……我的万古造化决修炼到第六层便是圣人境界。”
　　“第七层恐怕就是天道了，那第八层、第九层……”
　　“狗系统，我是不会辜负你的期望的！”
　　“我这一世是孙悟空，那……我就好好的当一当这孙悟空又有何妨呢？”
　　“这世间……我早已不知善恶。”
　　“这世间，若佛不敬我，那我便灭佛，这仙不重我，那我便灭仙。”
　　“我孙悟空，必要这世间，皆尽臣服！”
　　眼中精光不断闪过，孙悟空直接站起身，呼吸略显几分急促。
　　（ps：以后西游世界主角就称为孙悟空咯。）
　　“现在，先修炼吧，还有……”
　　口中呢喃，孙悟空看向了地上的碎石，还有旁边的一颗灵芝。
　　这些……都是自己的伴生之物呐。
　　碎石……虽然说这里面大部分的精华都已经被我吸收了。
　　但是，那也不能掩盖他是绝佳练器材料的事实。
　　而且，这些碎石也是我身体的一部分。
　　虽然是我不需要的……但是，一旦他化为我手中的武器，那……想必也不必后天功德灵宝差劲吧。
　　要是在把这些碎石在加入到金箍棒中……
　　“嗖！”
　　手一扬，地上的碎石瞬间消失不见，一旁的灵芝也到了孙悟空的手中。
　　“哈！”
　　大口一张，灵芝瞬间便被孙悟空吞入了腹中。
　　这力量？
　　眉头一皱，面色一喜，孙悟空立即盘膝而坐。
　　……
　　嗯，这……真的是孙悟空？
　　他真的是刚出生的猴子？
　　西游神佛都呆愣愣的看着才出生于花果山之巅，盘膝而坐的猴子。
　　“这猴子……有古怪。”
　　“不行，我必须去找佛祖。”
　　一咬牙，一直在旁边站立的观音立即消失不见。
　　灵山，如来也是满脸懵逼的看着孙悟空。
　　这猴子……你确定你是才出生的嘛？
　　我怎么感觉你什么都懂的样子呐？
　　不行，我的去找老师去！
　　眼中精光一闪，如来立即离开了灵山。
　　而后，观音便扑了一个空。
　　混沌外，圣佛宫。
　　“老师！”
　　如来再度恭恭敬敬的出现在了门口。
　　“你的来意我们已经知道了。”
　　“你放心，这猴子还是孙悟空。”
　　“根据我们的推算，这猴子晚醒的五百年，所以，现在的他显得有点早熟。”
　　“再加上他是先天生灵，出生便拥有着仙人的实力，懂的一点普通的呼吸之法也是很正常的事情。”
　　“接下来，继续按照我们的计划进行就可以了。”
　　门没开，声音却是传到了如来的耳中。
　　哎，老师，你们倒是让我进去啊。
　　额……还有，就算这孙悟空早熟了……那我也感觉有点不对劲呐。
　　“老师，这孙悟空太过成熟，会不会影响我们接下来安排呐。”
　　心中一急，如来立即对着门口大吼。
　　“孙悟空早熟了，那……接下来的事情还是会有点困难的。”
　　“但是，孙悟空早熟了，那也不是什么坏事。”
　　“西方大兴之势绝不可改。”
　　“好了，该知道的你都知道了，离开吧。”
　　一道清风拂过，如来又再度消失在圣佛宫的面前。
　　带着发懵的脑袋，如来直接被清风送回了灵山。
　　“佛祖！”
　　“阿弥陀佛。”
　　太好了，佛祖终于出现了。
　　才看见如来出现，观音顿时一喜，朝着如来就来了一波双手合十，低头闭眼。
　　“阿弥陀佛。”
　　灵山众佛瞬间也对着如来恭恭敬敬的一礼。
　　这是啥？怎么这么亮呐。
　　刹那间，如来便从懵逼间苏醒过来。
　　“阿弥陀佛！”
　　看了看众佛，如来立即双手合十，闭上了眼睛。
　　我、我这是到灵山了？
　　可是……老师的话是什么意思？
　　嗯……早熟的孙悟空有好有坏？西方大兴之势绝不可改。
　　那……就交给观音处理吧。
　　我……我就先休息一会，也好方便我捋一捋我这懵逼的脑袋。
　　“阿弥陀佛。”
　　睁开眼睛，如来立即对着观音复述了一遍刚才接引和准提说的事情。
　　一挥手，观音也消失在了灵山，出现在了花果山。
　　“呼……这颗灵芝果然不愧是我的伴生之物。”
　　“威力有点大呐。”
　　“万古造化决都到了第二层了。”
　　“系统，查看我的个人属性。”
　　睁开眼睛，孙悟空直接呼出一口浓郁的灵气。

第129章 六耳猕猴
　　“叮，宿主：孙悟空（苏子和）。”
　　“修为：真仙初期。”
　　“体质：万古至尊体（先天灵体）”
　　“功法：万古造化决、先天阴阳决。”
　　“技能：贝多芬的音乐。”
　　“物品：一千万平方米储物空间*1。”
　　万古造化决第二层初成，我就一步到达真仙初期了。
　　直接跨过地仙、天仙两层？
　　嗯……看来，不光是我这万古造化决厉害呐。
　　这和万古至尊体一起孕育而出的灵芝更是厉害呐。
　　不愧是万古第一神体的伴生之物。
　　至于现在……那就先去看看猴群吧，我已经多余的沉睡了五百年了。
　　那……佛教怕是迫不及待的想要出招了吧。
　　佛教……嘿嘿，我倒是要看看你们把我当做什么了。
　　是一枚棋子呢，还是……一个被尊重的生灵呢？
　　你们不出招，那我该怎么出招呢？
　　眉头一挑，孙悟空直接朝着山下走去。
　　孙悟空这就到达真仙期了？
　　看着孙悟空，隐藏在一旁的观音不由得在风中一阵凌乱。
　　你这个先天生灵也有点过于……厉害了吧。
　　简直和其他的先天生灵……不是一个品种吧。
　　这就是量劫之子的威力吗？
　　闭上眼睛，观音不由得深深的吸了一口气。
　　佛祖说，按照原计划进行。
　　那就是说……现在要立即激起孙悟空的修道之心。
　　那……就按照原计划进行吧。
　　眼中精光一闪而过，观音身形瞬间消失。
　　“呀，猴子，你下来啦！”
　　双眼骤然一亮，阿花瞬间闪现到了孙悟空的面前。
　　“你是不是来找我的？那……你是不是有什么事想要和我做呐。”
　　“我、我都可以的，什么事都可以和你做呐。”
　　抬头四处扫描了一下孙悟空的身体，阿花咽了咽口水，红着脸，低下了头。
　　阿花竟然什么事都可以和这个猴子做？
　　阿花，你这是背叛我们猴群呐，我……我也想和你一起做什么事呐。
　　看着阿花，众公猴子一阵幽怨，转头看了看孙悟空，众公猴更是一阵咬牙切齿。
　　额……这个阿花这么会玩呐？一下子就让我成为了猴群里最靓的崽？
　　这……尴尬一笑，孙悟空不由得抬起手摸了摸脑袋。
　　“咳咳……那个，我只是下山来看看。”
　　“我不打算做什么的。”
　　“咦，那个猴子，怎么不过来呐？”
　　“我去看看。”
　　不断环顾四周，看着远处一只孤孤单单六只耳朵的猴子，孙悟空不由得眼前一亮。
　　这不是六耳猕猴吗？怎么就出现在这里了？
　　一个闪身，孙悟空瞬间消失在阿花的面前。
　　“哎！别呐！”
　　伸出手，阿花呆愣的看着面前空旷的草地。
　　这……石猴刚才不是还在这里的嘛？
　　怎么不见了？我刚才因为太想石猴了出现幻觉了？
　　揉了揉眼睛，阿花不由得转头环顾四周。
　　“哎，石猴，你怎么去他这里了。”
　　“他可是不祥的六耳猴，和他在一起会出事的。”
　　“你快点过来。”
　　略微向前踏出两步，阿花脸色一紧，立即对着孙悟空招手。
　　一旁的众猴一看，瞬间一呆。
　　下意识的退开两步，慢慢的环绕在了阿花的身边。
　　“看吧，我都和你说了，我是不祥的猴子。”
　　“不要和我在一起，不然，你会出事的。”
　　抬着头看了看远方的众猴群，呵呵一笑，六耳猕猴转过身，低下头，直接一屁股坐到了地上。
　　六耳猕猴是不祥之猴？
　　环顾了众猴一圈，孙悟空不由得感觉有点懵逼。
　　堂堂混世四猴之一的六耳猕猴是不祥的猴子？
　　那这天下怕是没有什么猴子是好猴子了吧！
　　不过，现在着六耳猕猴受难，那不正好便宜我了吗？
　　这不就是我收服六耳猕猴的好时间嘛。
　　嘴角微微上扬，孙悟空直接一步踏出，来到六耳猕猴的面前。
　　“什么不祥的猴子我不相信，我只知道，我们都是猴子。”
　　“来，起来！”
　　伸出手，孙悟空对着六耳猕猴微微一笑。
　　我们都是猴子？
　　抬头看向孙悟空，六耳猕猴瞬间呼吸深沉，眼角一酸。
　　“别，不要呐，石猴子！”
　　“你要是和不祥猴在一起，那我就不和你做事情了。”
　　“我什么事都不和你做了。”
　　眉头一皱，阿花直接向前踏出两步，大声的吼了出来。
　　不祥猴？
　　“算了吧。”
　　声音呢喃，六耳猕猴又低下了头，紧紧的闭起了双眼。
　　呵呵……和你做事？
　　不好意思，我只想和六耳猕猴交朋友！
　　我可是正儿八经的投资者！还有……我对猴，没兴趣！
　　“来，起来！”
　　眼中精光一闪即过，孙悟空继续看着六耳猕猴，继续伸着手。
　　“哼！”
　　“死石猴，我不和你玩了！”
　　“我再也不和你做事了。”
　　一呼啦的，众猴应声一哄而散。
　　“我把他们气走了。”
　　“我果然是一只不祥猴。”
　　“你、还是走吧。”
　　抬头看了看已经远走的众猴，六耳猕猴不由得呵呵一笑，随即直接把头低下。
　　不祥猴？哪个说出来的什么歪理？
　　哎，这些猴子真的是有眼不识真猴呐。
　　六耳猕猴……在西游记里不就是和我上演了一波真假美猴王嘛。
　　这一次……不会了，你这一次绝对是真的美猴王。
　　只不过……你这一次只是一个二把手罢了。
　　思绪一闪即过，孙悟空的双眼又紧紧的朝着六耳猕猴看去。
　　“来，伸手！”
　　手再度向前伸出一分，孙悟空的声音饱含坚定。
　　“你、你不走？”
　　呼吸瞬间急促，六耳猕猴不可置信的抬起头。
　　“来，伸手！”
　　没有多说什么，孙悟空依旧只是紧紧的盯着六耳猕猴，伸出双手。
　　“我可是不祥……”
　　“伸手！”
　　六耳猕猴的话音直接被打断。
　　“我……我真的会……”
　　“伸手！”
　　“我……”
　　咽了咽口水，六耳猕猴身体略微颤抖。
　　“伸手，以后我们就是兄弟了。”
　　再度走上前两步，孙悟空又把手伸近了几分。
　　“咕噜……”
　　咽口水的声音清晰可闻，六耳猕猴伸出了不断颤抖的手。
　　“你太慢了！”
　　快速的伸出手，孙悟空直接把六耳猕猴抱到了怀中。
　　“以后，你就是我二弟了！”
　　抱住六耳猕猴，孙悟空轻声开口。
　　一时间，玉帝、如来、观音都懵逼的看着这一幕。
　　孙悟空……你怎么这么能？
　　我只是要把六耳猕猴放你旁边让他嫉妒你呐。
　　你到好，直接把他收了？
　　那我的计划该怎么办呐！！！
　　刹那间，观音呆了、如来疯了、玉帝笑了。

第130章 潜力股
　　“大哥！”
　　松开手，六耳猕猴眼眶微红，呼吸急促，双眼更是死死的盯着孙悟空。
　　“嗯，二弟！”
　　“以后不许说你是什么不祥猴了。”
　　“我们和他们不一样！”
　　拍了拍六耳猕猴的肩膀，孙悟空满脸坚定。
　　终于把六耳猕猴收下了，这个潜力股……只要培养的好，那就是另一个齐天大圣。
　　嗯……这波操作，不错！
　　看着满脸激动的六耳猕猴，孙悟空一阵点头。
　　我们和他们不一样？
　　莫非……这就是我被称为不祥猴的原因？
　　呼吸顿时急促，六耳猕猴立即伸手双手狠狠地放在了孙悟空的肩头。
　　“大哥，你也是不祥猴？！？”
　　双眼紧紧的盯着孙悟空，六耳猕猴的眼中直接冒出了光。
　　我也是不祥猴？
　　看着激动的六耳猕猴，孙悟空不由得一阵呆愣。
　　这是谁和你说的？你脑子里怎么会冒出这么多的歪理！？！
　　眼睛一瞪，孙悟空满是无语的看着六耳猕猴。
　　“你的脑袋是这么想的！”
　　“我可不是不祥猴。”
　　“啊？不是……”
　　眼中的光瞬间消散，六耳猕猴直接低下了头。
　　“我不是不祥猴，你更不是不祥猴！”
　　没好气的看了看六耳猕猴，孙悟空一阵无奈。
　　现在这六耳猕猴怎么就像一个孩子一样呐？
　　别人的看法真的这么重要吗？
　　大哥不是不祥猴……我也不是不祥猴？
　　眼中精光再度涌现，六耳猕猴瞬间睁开眼睛，看向孙悟空。
　　“对啊，我告诉你，我们可不是什么不祥猴。”
　　“我们的来历可牛逼了！”
　　一摆手，孙悟空直接把混世四猴的大致事情说了出来。
　　刹那间，六耳猕猴眼睛亮了、如来懵逼了、观音炸了、玉帝一愣之后又笑了。
　　混世四猴……他怎么就知道这么多事情呐！
　　这到底是谁告诉他的，孙悟空不会连我们的西游的计划也知道吧！
　　“观音，快，立即展开接下来的行动。”
　　“看看这孙悟空是什么反应。”
　　一道略微急促声音瞬间响彻观音脑海中。
　　“是，佛祖！”
　　深深的吸了一口气，在深深的看了孙悟空一眼，观音直接化为了一道光冲向猴群。
　　“大哥，没想到我们之间的有这么深的渊源呐。”
　　呼了一口气，六耳猕猴眼冒金星的看向孙悟空。
　　“对啊，所以你绝对不是什么不祥猴。”
　　“当然，我也不是。”
　　点了点头，孙悟空转头看向远方，大气一舒。
　　六耳猕猴……现在应该真正算是我的人吧。
　　真假美猴王……应该还是会出现的，毕竟，这世间可是有着混世四猴的。
　　不过，就算如此，这六耳猕猴我也还是收了。
　　有助力，总比没有助力好。
　　“你们快去前面看，这里前面猴群在前面发现了一个瀑布。”
　　“瀑布后面有一个洞！”
　　“谁翻进去了这就是我们的猴王！”
　　“你们快去前面看，这里前面猴群在前面发现了一个瀑布。”
　　“瀑布后面有一个洞！”
　　“谁翻进去了这就是我们的猴王！”
　　……
　　刹那间，一只猴子的声音不断响彻林间。
　　瀑布后出现了一个洞口，翻进去就是猴王？
　　佛教出招了！还来的这么快。
　　这是为我和大哥而出现的！身为混世四猴的我们才能是猴王。
　　两人眼中瞬间闪过一片片精光。
　　“大哥，这个洞口不就是为我们所生的吗？”
　　“我们去看看吧。”
　　看向孙悟空，六耳猕猴一阵激动。
　　“去看看？”
　　看向六耳猕猴，孙悟空脸上不由得浮现了一丝苦笑。
　　你这不是成为了帮助佛教的帮手了嘛。
　　远在一边的观音、如来嘴角忍不住的微微上扬。
　　这个六耳猕猴归孙悟空了，或许……也不错呐。
　　有些孙悟空不想做的时候，我们不就可以让六耳猕猴催着孙悟空去做了嘛。
　　“嗯嗯。”
　　看向孙悟空，六耳猕猴一阵点头。
　　“去看看？”
　　口中微微呢喃，孙悟空不由得抬头看向天边。
　　去看看那洞口，那六耳猕猴绝对会去争夺那猴王的位置。
　　那……接下来就是要方寸山拜师菩提咯。
　　这或许……也不错呐。
　　反正这条路都是要走的，那快一点，不是更好吗？
　　我可没有多余的功法给六耳猕猴，要是只让六耳猕猴修炼先天阴阳决，那不就是浪费的六耳猕猴的天赋了嘛。
　　而且，我早一点去，那不是就可以早一点回来嘛。
　　那我对于这猴族的培养，不是又早了几分吗？
　　“好，我们去看看。”
　　转头看向六耳猕猴，孙悟空微微一笑。
　　“好，走，大哥。”
　　满脸瞬间褶皱，六耳猕猴立即笑嘻嘻向前开路。
　　看到这一幕，观音和如来更是微微一笑。
　　不错，这六耳猕猴果然不错。
　　……
　　“这是什么瀑布，我和我大哥来看看。”
　　还未到猴群的面前，六耳猕猴直接便大声一吼。
　　一时间，众猴耳中满是猴叫声。
　　瞥了一眼懵逼的众猴，六耳猕猴不屑一笑。
　　就这？就你们还嘲笑我？
　　呵呵……果然是低等的猴子，连一个小小的瀑布都会被吓傻。
　　“诶，老猴，就是这个瀑布吗？”
　　六耳猕猴直接张牙舞爪的走到一老猴的面前。
　　老猴？你叫我老猴？
　　看着面前吊儿郎当的六耳猕猴，观音不由得面色一呆，拳头一握。
　　“诶，老猴，问你话呢，你怎么不说话呢？”
　　看了看瀑布，六耳猕猴不由得诧异的看向呆愣的老猴。
　　怎么这老猴不说话呢？
　　莫非是傻了？
　　“啊，哈哈，这位后生，这就是那瀑布。”
　　呆愣神色一闪即过，瞥了一眼旁边即将到来的孙悟空，观音立即微微一笑。
　　旁边逐渐回过神的众猴看着六耳猕猴瞬间呆了。
　　不祥猴，他怎么来这里了？
　　咽了咽口水，众猴都不自觉的退后了几步。
　　这就是你们说的瀑布？
　　跳进去就是猴王？
　　那这不就是为我和大哥一起准备的嘛。
　　看了看瀑布，六耳猕猴嘴角微微上扬。
　　“好！”
　　“这就是你们说的瀑布，跳进去就是猴王？”
　　环顾众猴一圈，六耳猕猴指了指瀑布。
　　“蹭！”“蹭！”“蹭！”
　　片刻间，看着不断指指点点的六耳猕猴，众猴立即抱成一圈，不断后退。
　　这花果山水帘洞不错呐。
　　走到众猴面前，看了看水帘洞，孙悟空嘴角不由得一松。
　　飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
　　这一句话来形容这瀑布，不正好合适吗？
　　在加上这四周灵气四溢，万千鲜花、瓜果、苍天大树、蝴蝶、飞鸟一一环绕。
　　这……才是人间仙境呐。
　　看着面前的花果山水帘洞，孙悟空不由得浑身一松。
　　“石猴，谁叫你把这个不祥猴带来这里的？”
　　一道尖锐的声音瞬间花果山的打破了寂静。

第131章 婊
　　这声音……也太尖了吧。
　　我怎么就突然想起来那种尖锐物划过黑板的声音呢？
　　眉头一皱，一种想吐感顿时从心头涌到口中。
　　转头过，孙悟空立即朝着声音来源看去。
　　“石猴，我问你话呢！”
　　“你怎么带着这个不祥猴来到什么猴群了？”
　　略微向前踏出两步，阿花双手叉腰，双眼狠狠的瞪向孙悟空。
　　其后，许多猴子紧紧跟随，但也有不少猴子满是畏惧的看着六耳猕猴，不自觉的往后退了一两步。
　　“你是谁，你知不知道我和大哥是……”
　　一伸手，孙悟空直接拦住了要开口的六耳猕猴。
　　转过头，孙悟空又继续看向不断后退的阿花。
　　这个不祥猴好吓人呐！
　　咦～不祥猴没说话了？
　　他好像一直听石猴的话……那我……
　　眼珠子一转，阿花直接向前一步踏出。
　　“唉，石猴，你知不知道不祥猴不能和我们在一起。”
　　“他会给我们带来厄运的。”
　　石猴还是没有什么反应？看来老娘的魅力还是大的嘛。
　　这么半天都不说话，不就是想和老娘发生点什么嘛。
　　这个石猴，怎么这么贱呐？
　　之前老娘想和你发生点什么的时候，你还跟老娘装？
　　说什么不想和老娘做什么？
　　现在呢？老娘说你了你都不说啥，那你和那些糙汉猴有我们区别？
　　你还不就是想和老娘发生点啥吗？
　　呵呵……死石猴……
　　“你带着他来这里是什么意思？”
　　“还想争猴王？”
　　“你也不看看他有那种能力吗？”
　　“当猴王，你看看他配吗？”
　　双手叉腰，阿花瞥眼看向石猴。
　　说了半天，都没有什么反应……那……老娘就给你一次机会吧。
　　要不是看着你有点强壮，你想亲近老娘，怕是想屁吃！
　　哼！
　　嘴角微微扬起，阿花抬起头看向孙悟空。
　　“嘿……找死！”
　　“你找死！”
　　一声厉喝，六耳猕猴直接飞身而出。
　　“啊！”“吱！”
　　一阵惊叫，众猴瞬间四处逃逸。
　　“啊！石猴，拦住他呐！”
　　扑倒在地，阿花一阵尖叫。
　　“二弟。”
　　面无表情的看着面前的阿花，孙悟空轻声开口。
　　“大哥，她找死！”
　　“我们混世四猴不配当猴王吗？”
　　“我们能当他们的猴王，都是他们的荣耀！”
　　狠狠的瞪了阿花一眼，六耳猕猴转头看向孙悟空，不断的喘着粗气。
　　“别急，这件事，我来处理。”
　　走到六耳猕猴的身前，孙悟空轻轻的拍了拍六耳猕猴的肩膀。
　　这西游世界也有这么婊的女……猴？
　　这也太恶心了吧。
　　看来……这婊……也是不分物种的呐。
　　转头看向阿花，孙悟空顿时感觉一股恶寒感再度涌到口中。
　　孙悟空来解决这件事？那他会怎么解决？
　　一时间，如来、玉帝、观音、满怀期待的看向孙悟空。
　　石猴拦住不祥猴了？
　　哼……还算有点作用！
　　深深的吸了一口气，阿花瞥着孙悟空摇摇晃晃的站起身。
　　“哼！”
　　“石猴，看在你表现良好的份上。”
　　“只要你把这不祥猴赶出我们猴族，我就给你一次亲近我的机会。”
　　皱着眉头看向六耳猕猴，阿花略微退后两步，吐了吐吐沫。
　　“啊！你找死！”
　　“大哥，我、我想要她死！”
　　深呼吸不断，六耳猕猴身体直接匍匐在地，双眼死死的盯着阿花。
　　“啊！石猴，你快给我拦住那个不祥猴呐。”
　　“你想要我也没有必要这样呐。”
　　“我……我给你还不行吗？”
　　咽了咽口水，声音颤抖，阿花不断颤颤巍巍的往后退。
　　“二弟，去吧。”
　　“想怎么做就这么做吧。”
　　眼睛一眯，孙悟空轻轻开口。
　　“好，大哥。”
　　微微一笑，六耳猕猴直接扑身而出。
　　“啊！”
　　“别，石猴，我听你的话！”
　　“别！啊，不要，不要咬我！”
　　“不祥猴，你不是不祥猴呐，我听你的话！”
　　……
　　一阵惊叫声片刻即过，看了看地上毫无生气的阿花，六耳猕猴伸出舌头舔了舔嘴角的血迹。
　　“大哥，解决了。”
　　看向孙悟空，六耳猕猴微微一笑。
　　“好。”
　　点了点头，瞥眼看了看地上的血迹，孙悟空转头看向周围的躲在树后伸出头的众猴。
　　“六耳猕猴，是我的二弟。”
　　“他到底是不是你们口中的不祥猴，我想你们自己应该清楚。”
　　“有他在、没他在的日子是什么样的，你们应该都清楚。”
　　“在我看来，那也应该都差不多吧。”
　　微微一笑，孙悟空环顾一圈众猴。
　　“至于我二弟为什么我在的允许之下击杀那个……阿花。”
　　“她刚才怎么对待我们的，你们应该知道吧。”
　　“说实话，我们受不了那个鸟气。”
　　“至于我们为什么脾气那么大……”
　　吟吟一笑，转过头，孙悟空看向六耳猕猴。
　　“二弟，登上那瀑布吧，让他们看看我们为什么那么傲气？”
　　对着六耳猕猴说完，孙悟空转头看向水帘洞，眼中精光一闪。
　　美猴王……我要定了。
　　我们为什么这么傲气？
　　深深的吸了一口气，六耳猕猴转头看向瀑布，不断深呼吸。
　　“大哥，我去了。”
　　眼中精光不断爆闪，六耳猕猴直接朝后跑去。
　　遥遥的看着瀑布上若隐若现的洞口，六耳猕猴眼中精光一闪，瞬间便飞奔起来。
　　一道黄影顿时在众猴面前闪过。
　　刹那间，不少猴子慢慢的走了出来，紧紧的盯着六耳猕猴。
　　“砰！”
　　六耳猕猴直接应声消失。
　　时间亿点点而过，猴子出来的越来越多。渐渐的，水帘洞面前已经聚集了万千猴子。
　　“那个……石猴，那个不祥……不、不是。”
　　“你那二弟那么长时间都没出来了，不会出什么事吧。”
　　咽了咽口水，在孙悟空旁边的猴子小心翼翼的看向孙悟空。
　　“放心吧。”
　　“没事的，我二弟的实力，我还是清楚的。”
　　看了看旁边说话的猴子，孙悟空转头看着瀑布点了点头。
　　“嗯嗯。”
　　随着孙悟空说完，众猴群又陷入了寂静之中。
　　“大哥，这里有一个洞口呐！”
　　“里面写着花果山福地，水帘洞洞天！”
　　探出头，六耳猕猴的说话声瞬间响彻整个猴群。
　　“他没事！”
　　“他真的踏入了瀑布后面的洞口了？！？”
　　“那他不就成为了我们的猴王了吗？”
　　停息片刻，安静的猴群顿时炸锅了，无数安安静静伫立花丛间的蝴蝶和矗立枝头的飞鸟瞬间飞起消失不见。
　　探险水帘洞已经成了，那……你们该怎么面对你们口中的不祥猴呢？
　　看着杂乱的猴群，孙悟空不由得嘴角微微上扬。

第132章 谁,都不可以!
　　“大哥，快上来了呐！”
　　“这里面好漂亮呐。”
　　六耳猕猴声音再度响起，杂乱的猴群一听，瞬间安静下来，全部转头静悄悄的看向孙悟空。
　　都看着我呢？这是期待我的表演吗？
　　那……我怎么可能会让你们失望呢？
　　环顾众猴一圈，孙悟空嘴角微微上扬。
　　“二弟，我来了！”
　　雄浑霸道之音瞬间震破天际，孙悟空直接向前踏出两步，轻轻一跃。
　　片刻间，孙悟空的身影瞬间消失不见。
　　“这……又进去了一个？”
　　“这瀑布这么好进吗？”
　　“那我也来试试？”
　　双眼放光的看着瀑布，不少猴瞬间便被瀑布击落，消失在茫茫大海中。
　　“他们两个就是我们天定的大王呐！”
　　“只有他们两个进入到瀑布里面了，他们就是我们的大王啊！”
　　满意的点了点头，观音所伪装的老猴立即轻声开口。
　　“大王？！？”
　　眨了眨眼睛，众猴看了看瀑布，又不断看向身边的猴子。
　　“大王！”
　　一道声音骤然而起
　　“喔，我们有大王咯！”
　　“大王！”“大王！！！”“大王！！！”
　　刹那间，阵阵猴音井然有序、瞬间激起一群群飞鸟。
　　“听到了这声音了吗？”
　　眉头一挑，孙悟空转头看向六耳猕猴。
　　“他们……在叫大王？”
　　慢慢的瞪大了眼睛，六耳猕猴立即转头看向洞口。
　　“那是在叫我们？”
　　呼吸瞬间急促，六耳猕猴立即跑到了孙悟空身边。
　　双眼紧紧的盯着孙悟空，六耳猕猴不自觉的咽了咽口水。
　　“咦，不、不是，他们不是在叫我！”
　　“他们是在叫大哥？”
　　眼中精光一闪，猴头略微向后一点，六耳猕猴对着孙悟空一阵摆手。
　　“哈哈，你怕是傻瓜吧！这么急？”
　　微微一笑，孙悟空伸手揉了揉猴头。
　　六耳猕猴，很聪明呐……
　　“怎么可能是在叫我呢？”
　　“他们刚才说的规定不就是谁先进来谁就是猴王吗？”
　　“你先进来的，他们当然是在叫你呐。”
　　微微一笑，孙悟空对着六耳猕猴眨了眨眼睛。
　　“他们是在叫我？”
　　呼吸瞬间急促，六耳猕猴瞪大了眼睛，伸手指了指自己。
　　“对！”
　　面色一正，孙悟空立即对着六耳猕猴点了点头。
　　“叫我？”
　　“我是猴王了？”
　　“我不是不祥猴了？”
　　“啊哈哈哈！！！”
　　声音不断提高，眼睛不断瞪大，六耳猕猴直接绕着水帘洞开始飞奔。
　　看着不停撒欢的六耳猕猴，孙悟空不由得微微一笑。
　　你要是当猴王了，对我的确是很好。
　　但是……就是不知道佛教会不会对你出手呐。
　　要是会，那我不就是白白都损失了一个助力了吗？
　　要是不会，那量劫会转移到你身上？
　　额……量劫怎么可能会转移到你身上。
　　我这个白痴脑袋！怎么会这么想？
　　立即摇了摇头，看着旁边翘起的石头，孙悟空直接一屁股坐了上去。
　　六耳猕猴……现在就看你怎么选择吧。
　　要是你想当猴王，那……给你又如何，正好也方便我看一看那佛教的手段。
　　要是你心甘情愿屈居于我的麾下，那么……我要是不死，自然会保你一世无忧。
　　舒了一口气，双眼看着远方，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　我是大王了？
　　六耳猕猴停下脚步，不断深呼吸。
　　不、我怎么会是大王呢？
　　我可是大哥的小弟呐！这个王位的出现不就是为了庆祝我和大哥的出现吗？
　　我怎么能一个人当大王呢？
　　大哥才是我的大王！大哥可是唯一不排斥我的猴子！
　　无论发生什么，我都一定要好好的站在大哥身边。
　　拳头一捏，重重的点了点头，六耳猕猴立即跑到了孙悟空的身边蹲下身子。
　　“大哥？”
　　大哥这是干嘛呢？怎么我都到了大哥面前了大哥都没有反应？
　　伸出猴爪放在孙悟空的眼睛面前，六耳猕猴立即摇了摇手。
　　“嗯？”
　　“哎，二弟呐，怎么了吗？”
　　身子略微向后一倾，看着来人是六耳猕猴，孙悟空不由得微微一笑。
　　怎么一不注意我就发呆了呢？
　　这……多久没有的事情了？
　　在西游这个神佛遍地的世界，我还要发呆？
　　眉头一紧，孙悟空立即微微摇了摇头，脸色一正看向六耳猕猴。
　　“诶，大哥，你这是怎么了吗？”
　　眨了眨眼睛，六耳猕猴立即从孙悟空的左边跳到了右边。
　　猴子……果然是猴子呐。
　　微微一笑，孙悟空摇了摇头。
　　“没事，我只是看着你成为猴王了，我高兴。”
　　我成为猴王了大哥高兴？
　　大哥……你、你！
　　你是第一个对我如此好的猴呐！
　　吸了吸鼻子，六耳猕猴一动不动的看着孙悟空，眨了眨眼睛。
　　嗯？这个猴……怎么了？
　　看着他眼眶有点红呐，这是……感动了？
　　“怎么了？”
　　微微一笑，孙悟空对着六耳猕猴点了点头，顺便眨了眨眼睛。
　　“没，大哥！”
　　“我……你是我大哥，猴王应该是你！”
　　快速的摇了摇头，六耳猕猴定睛看着孙悟空，握紧了拳头。
　　大哥……我是绝对不会让谁伤害你的！
　　谁，都不可以！！！
　　深深的吸了一口气，六耳猕猴又加大了几分力度握紧拳头。
　　“啊哈，你说这个呐？”
　　“你……”
　　这六耳猕猴直接就把猴王的位置让给我了？
　　那……也可以！
　　这六耳猕猴心性不错呐。
　　略微点了点头，孙悟空微微一笑。
　　“嗯，好，我可以当猴王！”
　　“不过，得先问问外面的猴子答不答应呐。”
　　“猴王得服众嘛，不是吗？”
　　“不然，我们该怎么管好我们的猴群呢？”
　　“对吧！”
　　猴王得服众……这个道理，还是得交给六耳猕猴呐。
　　以后他才是这里的一把手，我……当个甩手掌柜就好。
　　猴王……必须从小培养。
　　嘴角微微上扬，孙悟空看向六耳猕猴满意的点了点头。
　　猴王得服众？
　　这……还有这么多事？我们不是最厉害的了吗？
　　难道我们厉害了说了还不算？
　　眉头一紧，六耳猕猴立即看向孙悟空。
　　大哥……在看着我笑？嗯，大哥说的肯定有道理，那就听大哥的！
　　“好，大哥！”
　　看向孙悟空，六耳猕猴一阵点头。
　　“嗯，好。”
　　“那你现在快点去把猴群接进来吧。”
　　“直接丢一条藤蔓出去就可以了。”
　　“我现在先看看这个水帘洞。”
　　点了点头，孙悟空直接转头朝四周看去。
　　六耳猕猴立即闻声而动。

第133章 万千网民
　　曲径盘绕，景随步移。
　　沟壑纵横、石林环绕、细泉息流、最中间一王座蔚然伫立。
　　旁边翠藓堆蓝，白云浮玉，光摇片片烟霞。虚窗静室，滑凳板生花。乳窟龙珠倚挂，萦回满地奇葩。
　　在加上那对联……
　　北向独不朝，泻千尺银河，溅玉飞珠，相望源头来紫盖；
　　西巡应有恨，弃九重金阙，投龙续命，空寻洞穴向朱陵。
　　花果山福地，水帘洞洞天。
　　我……呼……
　　我、我真的是要醉了呐，这花果山不愧是十洲之祖脉，三岛之来龙之地呐。
　　原身这死猴子的命数也太好了吧。这么好的洞府，就白白的得到了？
　　哎……现在得到的越多，恐怕……要回报佛教的也就越多呐。
　　不过……我可是什么都不知道呐。
　　嘴角微微上扬，孙悟空直接朝着王位走去，闭上眼睛，孙悟空直接一屁股坐到了王位上。
　　呼……这感觉……
　　真爽呐！
　　身为一男人，不就应该统率众生，征伐天下吗？
　　睁开眼睛，孙悟空慢悠悠的环顾一圈四周，眼中一抹厉色急剧闪过。
　　佛教……大闹天空？
　　那我就来好好的闹一场吧！
　　我倒是要看看，你们的刀，到底有多锋利！
　　嘴角微微上扬，看着地面，孙悟空的眼睛略微瞪大了几分。
　　“滴！”“滴！”“滴！”
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　水滴一滴滴的缓缓低落，孙悟空不断的变换这姿势，慢慢的敲打着椅子。
　　这猴群……怎么来的这么慢呐？
　　把我闲的都无聊死了。
　　哎！
　　叹了一口气，孙悟空一个转身直接趴在了椅子上。
　　花果山水帘洞……这里……我记得万千网民曾经说过，这里之前有人住过？
　　那……看看？
　　嗯，看看去，虽然这里肯定是被佛教检查过的。
　　但是……我也好歹是拥有万古至尊体的男人，万一这个洞府的原主人比较牛逼呢？
　　他留了一些佛教都检查不出来的东西呢？
　　眼中子一转，孙悟空轻轻一跃便离开的椅子。
　　这里……没有啥。这里……也没有！
　　这里……嗯……还是没有。
　　这里………嗯，还是没有？靠！这里真的被佛教检查的一干二净呐！
　　我就不相信了！
　　在来，这里！这里！这里！
　　曹！什么都没有？
　　特么了，佛教，你真的是一点好东西都不留给我呐。
　　还是说，这里的原主人根本就不牛逼，就一点东西都没有留下？
　　呼……
　　眨了眨眼睛，孙悟空深深的吸了一口气。
　　所以地方都检查了一个遍了，都没有东西。
　　那……还剩一个地方没有检查，那就是……王座！
　　“大哥，我们来了！”
　　一道高亢的声音瞬间响彻整个水帘洞。
　　来了？六耳猕猴这个时候来了？
　　你偏偏这个时候来？
　　呼……嘴角略微抽了抽，孙悟空看了看王座。
　　哎……算了！等一下在看。
　　水帘洞都看了一个遍了，我都还没看出什么不同寻常的地方，那估计王座也没啥了。
　　等一下在看算了。
　　反正……得之我幸，失之我命。
　　点了点头，孙悟空转头看向洞口。
　　“二弟，你来了？”
　　“是的，大哥，我来了。”
　　“我带着猴群来了！”
　　一溜烟的，六耳猕猴立即跑到了孙悟空的身边。
　　紧接着便有一只只的猴子不断涌入水帘洞。
　　“哇！这里好漂亮呐！”
　　“啊，这里好大呐。”
　　“先祖在上，有了这个洞府，我们再也不会经受风吹雨打了。”
　　……
　　刹那间，一半的水帘洞填满了猴子，叽叽喳喳的猴叫声一波接着一波毫不停息。
　　嘿嘿……猴群，以后我就是二大王了！
　　嗯嗯，“咳咳！”
　　“你们还不快点来拜见大王！”
　　略微咳嗽两声，六耳猕猴立即笑眯眯指着孙悟空。
　　众猴一看，点了点头，立即对着孙悟空低下了头。
　　“拜见大王！”
　　猴声井然有序，朝着孙悟空就是遥遥躬身一拜。
　　这……所有事情都被六耳猕猴和猴群都弄好了？
　　那……这也不错嘛。
　　对了，孙悟空是这么叫猴群的？孩儿们？
　　嗯，就是孩儿们！
　　一不注意我就多出来这么多孩子了？
　　这……我也不想呐。
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得微微一笑。
　　“好！”
　　“孩儿们，去，拜见你们的二大王去！”
　　“以后我们就是一家人了！”
　　点了点头，孙悟空指了指六耳猕猴。
　　“拜见二大王！”
　　众猴对着六耳猕猴又是遥遥一拜。
　　……
　　“妥了！”
　　“这下子妥了，孙悟空成猴王了！”
　　“而且，看着这孙悟空的反应，他也不知道西游的事情呐。”
　　“那接下来就好办了！”
　　“我佛教大兴的日子，就是现在了！”
　　看着孙悟空，如来和观音嘴角都不由得微微上扬。
　　“哎，这猴子……以后就要帮西方传道了？”
　　“这……哎，天命不可改呐！”
　　摇了摇头，玉帝不由得幽幽一叹。
　　这猴子，你要是不出来该多好！
　　接下来猴子就要去找菩提老祖学道了。
　　菩提老祖会教些猴子什么？
　　大品天仙决？三十六变？还是七十二变？
　　要不……我偷偷给猴子送点功法。
　　万一……这猴子有功法之后就不去找菩提修炼了呢？
　　诶，我这个想法不错呐。
　　双眼一亮，玉帝嘴角不由得微微上扬。
　　嘿嘿……刚才那死猴子就是一直在哪里水帘洞里乱跳，那……就直接给他送去他那椅子下面吧。
　　送什么呢？等我想想！
　　片刻之后，玉帝嘴角微微上扬，一只谁都看不见的手缓缓伸向水帘洞。
　　夜晚，月明星稀，野猴……乱窜。
　　白天里我什么东西都找了，就差那王座下面了。
　　必须去看看，这水帘洞是什么不知名仙人遗居的消息好歹也是万千网民总结出来的嘛。
　　我怎么可能辜负他们呢，必须去看看。
　　瞬息间，孙悟空便到了王座的位置处……一阵摸索。
　　“哦哟哟！”
　　“那只死猴子动了！”
　　“嘿嘿，我的东西她肯定是会发现的。”
　　“那……佛教，你该怎么让他去拜师呢？”
　　“嘿嘿……”
　　嘿嘿一笑，玉帝不由得嘴角微微上扬。
　　“咦，这里真的有东西呐？”
　　“我就说嘛，万千网民怎么会骗我呢？”
　　伸手一拿，两道精光顿时向孙悟空的头部激射而去。
　　只剩一个葫芦瓶遗留在了孙悟空的手中！
　　“哈哈哈，这个死猴子终于拿到我的东西了。”
　　“佛教，我倒是要看看你们该怎么办呢。”
　　“嘿嘿！”
　　一时间，一阵诡异的笑声顿时在天庭涌现。
　　与此同时，天庭瞬间变得阴森森的，不少仙神更是直接打了个寒颤。

第134章 安排
　　“这是……大品天仙决……还有……七十二变？”
　　“我这、这不是原剧里菩提老祖交给我的吗？”
　　“现在提前给我了？”
　　“这个洞府是菩提老祖的洞府？”
　　“额……要真的是菩提老祖的洞府，那他还会留下这两样东西在这？”
　　“他不是佛教的人吗？”
　　“唉……卧槽，想不通呐！”
　　眉头一皱，鼻息一舒，孙悟空直接一屁股坐到了王位上。
　　“哼，管他呢！”
　　“这东西既然到我手里，那我就好好的收着。”
　　“还想着没有什么功法交给六耳猕猴呢，现在有了这些东西，那不是有了吗？”
　　“以后我就也不用带六耳猕猴去方寸山冒险。”
　　“万一佛教那些人突然看六耳猕猴不爽，直接找了一只强大的妖怪把六耳猕猴灭了怎么办。”
　　“那我不是亏大了？”
　　“而且，只要我离开了花果山，那佛教的目光应该会随着我一起动的。”
　　“那时候不就是花果山的猴群好好发展的时间吗？”
　　“嘿嘿，到时候我在把先天阴阳决给六耳猕猴，让他交给那些猴子们。”
　　“嗯……完美！”
　　“我直接出去吸引炮火，让我那大本营的人偷偷发育。”
　　“啊这……嘿嘿……”
　　孙悟空嘴角忍不住微微上扬。
　　“哦，对了，还有这个东西。”
　　“葫芦……我来看看这到底是什么鬼东西。”
　　“系统，这应该没有什么危险吧？”
　　掂了点手中的葫芦瓶，孙悟空不由得眉头一皱。
　　这来历不明的东西……里面会不会有什么不好的东西呐？
　　要是里面突然出现一只不知羞为的恶鬼？
　　诶……那不是要死人？不对，死猴。
　　“叮，请宿主自己探索。”
　　“自己探索？我、我探索你妹呐！”
　　“叮，宿主，本系统没有妹妹，我是孤一无二的……”
　　“我……闭嘴！狗系统！”
　　“自己探索？那我就来自己探索呗。”
　　“虽然说之前已经收到了两样好东西了，这一件东西不一定是好的。”
　　“但是……这也不是还有可能是好东西的嘛。”
　　“而且，就算是出现了什么不可描述的事情，那……”
　　“佛教应该不会就一直看着的。”
　　“我的小命，还是可以保住的。”
　　“嘿嘿……”
　　嘴角微微上扬，眼中精光一闪，孙悟空立即转头看向手中的葫芦。
　　“葫芦……葫芦娃，我来咯！”
　　满脸笑意的的看着葫芦，孙悟空眼睛略微瞪大几分，缓缓的伸出双手，迅速的拔下来葫芦塞。
　　“嗖！”
　　葫芦瓶直接被丢在了王座上。
　　“咦，没事呐？”
　　缓缓的睁开眼睛，孙悟空小心翼翼的探出头，眨了眨眼睛。
　　“真的没事？”
　　一步跳出，孙悟空立即来到了葫芦旁边。
　　“嗯……还是没啥东西，看来……”
　　“这葫芦里面还真的是有好东西呐。”
　　嘴角微微上扬，笑容慢慢浮现，孙悟空立即轻轻拿起葫芦瓶。
　　瞬息间，孙悟空立即把手伸的远远的。
　　“嗯……还是没事。”
　　“嘿嘿，哪应该真的没事了。”
　　迅速把葫芦瓶拿到自己身边，孙悟空立即探头朝着葫芦瓶口看去。
　　“咦……这是……金丹？”
　　“嗖！”
　　孙悟空立即倒出了一颗，顿时，整个水帘洞都变得金光灿灿。
　　“哈！”“呼！”
　　一口之下，金光瞬间消失。
　　“呼，还好没把其他人给吵醒。”
　　拍了拍胸口，孙悟空又环顾了四周一圈。
　　“砰！”
　　一屁股，孙悟空又坐到了王位之上，转头看着葫芦瓶，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　金丹……这可是好东西呐。
　　不知道是哪路神仙留下来给我的，整整一葫芦瓶的金丹，那不就是白白的送我一个亿吗？
　　嘿嘿……爽！
　　这一次的穿越逼格和第一次一样呐。
　　才来就房子、现金都有了，不过……这一次少了一辆车子。
　　不过，嗯……影响不大！
　　身在这个世界，我要过飞。哪里还需要坐车呐。
　　还有，根据今天的情况来看，这个花果山，明天应该会有死猴子出现了。
　　然后，就有人叫我去寻仙访道。
　　那我就如了你们的愿望吧。明天我找一个机会给把功法还有一部分金丹给六耳猕猴就好了。
　　至于现在，那就……睡觉吧，不然，明天精气神不好。
　　心神一动，葫芦瓶瞬间消失不见，随后孙悟空便立即闭上了眼睛。
　　“噗！”
　　“这死猴子就睡了？”
　　“拿了我这么多多好处，他就直接睡觉了？”
　　“你不应该激动吗？”
　　“你不应该兴奋吗？”
　　“你不应该先修炼一波吗？”
　　“你这……就睡觉了？”
　　“呼……”
　　收回心神，玉帝身子直接往龙椅下一缩。
　　“哎，这个死猴子，实在是太气人了！”
　　“我给了你那么多好东西，你就什么表示都没有？”
　　翻了个白眼，玉帝直起身，安安稳稳的坐在龙椅上。
　　“还是说，你不懂那些东西是什么东西？”
　　眉头一皱，玉帝不由得抿了抿嘴。
　　“可是，那也不应该呐。”
　　“你看他那小心翼翼，一脸惊喜的样子，他会不懂？”
　　“你真的觉得我身为玉帝就不会想问题了？”
　　“我、我怕是给你两下子哟，把我当傻子。”
　　“那……按照你这个意思来说，那就是说……”
　　“孙悟空有比大品天仙决更牛逼的功法？”
　　咽了咽口水，玉帝不由得扶了扶龙椅上的扶手。
　　这……是什么人在我、如来、观音这种顶级准圣和顶级大罗金仙的眼皮子底下把功法送给孙悟空的？
　　这……有人扰乱西游？
　　那这……这也太好了吧！我早就看西方那些秃驴不爽了。
　　在这种大事上，还有人和我一样耍马虎眼，这也……太爽了！
　　看着孙悟空看那大品天仙决都没有什么要修炼到想法，那……
　　我就弄一点厉害的给他！
　　孙悟空，你这个死猴子可得给我好好的表现呐，我倒是要看看你能玩出什么花样来。
　　嘿嘿一笑，一只大手瞬间出没花果山，片刻间又消失的无影无踪。
　　第二天，花果山中一缕阳光缓缓射进水帘洞中。
　　这个时候……也该激起猴子的求道之心了。
　　看着远处一老猴，观音瞬间便挥起了手臂。

第135章 重点
　　“这是……九转玄功？”
　　“肉身成圣的功法？”
　　懵逼的看着四周，孙悟空的嘴角不由得抽了抽。
　　这……这……一大早起床，肉身成圣的功法就在你的脑海之中，这……你会相信？
　　是我，我……也不相信呐。
　　但是，这特么的还确确实实的发生在了我身上了？
　　这……这到底是那一路大神居住了花果山水帘洞呐，这种东西都会悄无生息的到我的脑海中？
　　我……哎！
　　身为量劫之子的忧桑，就是这么……让人无法忍受。
　　东西却是一个好东西，但是……我用不了！
　　你说这气不气人？
　　我的东西偏偏就比你的好，哎，你还不知道？
　　你还要天天送，次次送？
　　哎，你这……我这、该怎么说你好呢？
　　说你不识抬举好呢？还是应该说……谢谢你。
　　哎，这还真的是让人为难，看来，这东西又得要送给六耳猕猴了。
　　用不了呐！我那万古造化决可是灵魂、肉体、法力三重同修的至尊法决。
　　那我还需要用你这个修炼到顶峰才能肉身成圣的法决？
　　我怕是吃多了哟！
　　最关键的是，你这个东西……还是断篇的！
　　就到第六层，九转玄功你就给我六转？我……哎你呐！
　　用不了呐，留着也没用，那还不如直接给六耳猕猴算了。
　　让他好好的修炼，在未来也可以好好的帮我。
　　嗯，就是这样！
　　点了点头，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　“大王，二大王，不好啦！”
　　“不好啦，老袁猴死啦！”
　　“不好啦，老袁猴死啦！”
　　一道猴音瞬间响彻整个水帘洞，刹那间，整个水帘洞都热闹了起来。
　　六耳猕猴也一个动作来到了孙悟空的身边。
　　“大哥，怎么办？”
　　六耳猕猴看着孙悟空一阵抓耳挠腮。
　　“怎么办？”
　　“还能怎么办？去看看呐。”
　　没好气的瞥了六耳猕猴一眼，孙悟空立即快步向前，朝着声音来源走去。
　　佛教的动作这么快？
　　这……恐怕是昨晚就开始动的手了吧。
　　你这……哎，我这真的是福祸相依呐，不过……那也正合我意。
　　摇了摇头，孙悟空立即脸色一正，瞬间加快了步伐。
　　“这是怎么回事？”
　　蹲到了死去的老袁猴身边，孙悟空轻声开口。
　　我这个演技，怎么也得有个九十九分吧？
　　“大王，他、他他死了！”
　　“老袁猴他死了呐！”
　　“呜呜……一觉醒来，老袁猴他就死了呐！”
　　哭诉声瞬间响起，一只老猴子直接趴在了地上，叫声连天。
　　“好了，别吵！”
　　“这死了，什么意思？”
　　眉头一皱，面色一紧，孙悟空狠狠的看向旁边一直哭哭的猴子。
　　“大王，这、这死就是活不了！”
　　额……我尼玛，这是什么解释？
　　你还想不想让我好好陪你演戏的？
　　我演戏的时候，你不要来演我的智商，OK？
　　深深的吸了一口气，孙悟空眨了眨眼睛，继续看着那哭哭啼啼的猴子。
　　“大王，这死了，就是灵魂回归地府了。”
　　“这世间以后就在也不会有这个人了。”
　　刹那间，就有人接上了那猴子的话。
　　嘴角不由得微微一动，孙悟空立即转头看向声音来源。
　　咦，你不就是那个昨天教唆我们跳瀑布，成猴王的猴子吗？
　　你是……佛教的人？
　　卧槽！这黑手就是你下的咯？
　　眉头一皱，孙悟空立即狠狠地瞪着那猴子。
　　“还有什么你说啊！”
　　“说完一半你就不说了？”
　　“你还想不想在我们猴群里混下去！”
　　“还不快说！”
　　音高提升八个分贝，孙悟空伸出猴爪不停的对着佛教的假猴子指指点点。
　　刹那间，整个水帘洞中的猴子都懵逼的看着孙悟空。
　　大王……昨天不是挺温柔的嘛？
　　怎么今天这么暴躁了呢？
　　哦！肯定是因为老袁猴死了，大王伤心了，这才比较情绪激动的？
　　大王……呼！你竟然这么爱我们？
　　那什么猴子，你还不赶紧回答大王的问题，就这么一直让大王着急？
　　眼睛一瞪，众猴立即看向佛教来的猴子。
　　孙悟空这个死猴子敢吼我？还有……
　　花果山的这些野猴子也敢瞪我？
　　我、我堂堂观音菩萨，如来对我都得客客气气的，你们这一群野猴子竟然敢吼我？
　　我……我……呼，为了取经大计！
　　紧紧的握起拳头，观音立即对着孙悟空微微一笑。
　　“大王、大王，你别急。”
　　“你先听我慢慢道来。”
　　“道来个屁！人都死了，你还和我说你要和我慢慢道来？”
　　“你还不赶紧说重点！”
　　再度靠近观音几分，孙悟空又指着观音的鼻子，打断了观音所说的话，狠狠地瞪了观音一眼。
　　刹那间，观音懵逼了，你这猴子这么野？就一直在这给我蹬鼻子上脸的。
　　我给你脸了我？我……我……我……为了取经大计！
　　呼……
　　一旁的众猴也怒了，随着孙悟空狠狠地瞪着观音。
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“观音诺，你也有今天？”
　　“我……笑了！”
　　“孙悟空，你可真不赖呐，才来就给我上演了这么一出好戏。”
　　“哈哈，不枉我给你了那么多的好东西。”
　　“你接下来会给我什么样的好戏呢？”
　　“啊哈哈！”
　　天庭的玉帝甚是满意的点了点头
　　……
　　“大王，我说！”
　　“就是人死了，就不能活在这个世间了。”
　　“猴都是有寿命的，寿命尽了，就死了。”
　　“这世间还有别的办法去增加寿命，那就是修道。”
　　呼……说的够快了吧，说的够有重点了吧。
　　死猴子，我观音也是你那能比的？
　　“……”“……”“……”
　　这佛教来的猴子说完了？
　　这么快？
　　你……不是要叫我去修道吗？
　　怎么这么三两句话就没有了？
　　眨了眨眼睛，孙悟空不在说话，水帘洞内也陷入了寂静之中。
　　现在这个情况，我怎么感觉……不对呐？
　　怎么都不说话呢？
　　孙悟空，你这死猴子，怎么就一脸呆样呐？
　　你说话呐，你刚才不是叫我简洁一点吗？
　　我都这简洁了，你还没有把握住重点吗？
　　呼……抿了抿嘴，观音瞥眼看向孙悟空。
　　呼……还是呆呆的？
　　孙悟空……我、我、我杀了你呐！
　　握紧了拳头，观音慢慢的走到了孙悟空的身边。
　　“那个……大王，怎么了吗？”
　　微微一笑，观音双眼死死的盯着孙悟空，这个死猴子……
　　“哦……没事。”
　　“没事。”
　　孙悟空立即摆了摆手。
　　“没事……没事就好……”
　　没事那你还不说话！
　　眼睛一瞪，瞬间又眨了眨眼睛，观音不由得抿了抿嘴，微微一笑。
　　“就是你说的太快了，我没捋清楚。”
　　什么？
　　你没捋清楚？

第136章 我要去修道
　　你竟然和我说你没捋清楚？
　　呼……叫我说重点的是你，现在和我说没捋清楚的还是你？
　　你、你到底要我怎么样？
　　咬了咬牙，观音立即看向孙悟空微微一笑。
　　“那个，大王，你……还有什么不清楚的。”
　　“我在和你说一说。”
　　死猴子，你要是在跟我说来一遍重点，我……我灭了你！
　　“在和我说一说，那感情好！”
　　“那你就再说一遍……”
　　咕噜……观音所扮演的猴子瞬间握起了拳头。
　　“重点吧。”
　　“砰！”，不远处的山头瞬间破碎。
　　“嗯，详细的说一说重点。”
　　立即转头，孙悟空满脸认真看向观音所扮演的猴子。
　　哎呦呦，我、我的心脏呐！你这个死猴子！
　　“大王，下次你说快一点。”
　　“不然，老朽受不了呐。”
　　脸色一苦，观音瞬间哭笑不得的看向孙悟空。
　　重点、详细的重点。嗯……虽然都差不多。
　　但是，我要说详细的重点才方便诱导你呐。
　　不过，死猴子，你这个话说的，太气人了。
　　哎……不过，还好走上正轨了。
　　略微摇了摇头，观音立即抬头看向孙悟空微微一笑。
　　“大王，着天地间任何生灵都是有寿命的。”
　　“寿命一旦消失，那这个生灵便会消失不见。”
　　“这个，大王你捋清楚了吗？”
　　微微一笑，观音满怀期待的看向孙悟空。
　　“嗯嗯，捋清楚了，你继续。”
　　呼……捋清楚就好，你要是不捋清楚，那我也不好继续呐。
　　微微点了点头，观音又满脸微笑的看向了孙悟空。
　　“自从有生灵知道了寿元会消耗结束的事情。”
　　“便有人研发出来一种延缓寿命消失的办法。”
　　“嗯嗯。”
　　孙悟空依旧看着观音点头。
　　嗯？嗯？嗯？
　　我、我嗯你妹！
　　你倒是问啊，那办法是什么？你不问，那就是我主动说出来了？
　　那不就显得我逼格很低？
　　我……哎，算了，一切为了取经大计。
　　呼……“大王，那个办法就是修道。”
　　“修道？那是什么？”
　　眉头一皱，孙悟空面色一紧，眨了眨眼睛看向观音。
　　“修道，那、那是生灵们为了追求长生而弄出来的一种方法。”
　　终于呐，这个死猴子终于知道问问题了。
　　不容易呐。哎……嘿嘿……
　　“嗯嗯。”
　　额……孙悟空！
　　你、你又在这对着我嗯嗯嗯！
　　我……我……我要给你死！！！
　　呼……呼……呼……
　　“大王，那个修道方法，会使人拥有长久的生命。”
　　“还会使人有着强大的战斗能力。”
　　“一旦修道成功，那便会上天入地，无所不能。”
　　呼……孙悟空……我、我、我忍！！！
　　“上天入地，无所不能？！？”
　　“哪里可以修道？”
　　“我要保护我的孩儿们，让他们也上天入地，无所不能！”
　　一步踏出，孙悟空直接抓住了观音的肩膀。
　　刹那间，众猴眼眶红了，大王为了我们去修道？
　　观音也懵逼了，我被孙悟空抓住了肩膀了？
　　眨了眨眼睛，观音直接身子直接一动。
　　“快说呐，哪里可以修道？”
　　手臂略微颤抖，孙悟空嘴角不由得一咧。
　　这尼玛了，你到底是谁啊，这么大力气？
　　你怕是想要直接搞死我吧？这力气怕是已经高出了我两三个级别了吧。
　　嘶……真尼玛的疼。
　　“修道？”
　　“对啊，修道！西贺牛州的灵台方寸山可以修道。”
　　眼睛徒然一亮，观音立即张口。
　　终于呐，这个死猴子终于问出来了。
　　至于这修道之心……应该是算有了吧。
　　管他呢，只要这个猴子去就可以了。
　　“西贺牛州灵台方寸山？”
　　“好！”
　　“我决定了，我要去修道！”
　　“到时候，等我回来了，我就带着你们进入长生一道。”
　　“一起上天入地，无所不能。”
　　立即松开了手，孙悟空一个转身，对着众猴大声一吼。
　　“喔！大王！”“大王！”“大王！”
　　刹那间，整个水帘洞都变成了欢乐的海洋。
　　大哥……修道……那也陪你去！
　　谁都不可以伤害你！
　　那怕是你头上有光，你也不可以！
　　深深的看了观音一眼，六耳猕猴立即转头看向孙悟空。
　　“明天我就出发！”
　　“孩儿们，你们现在立即去给我打造一艘大船去，在准备一些食物，明天我就要出发了！”
　　“我争取早去早回！”
　　手一扬，孙悟空又立即吩咐。
　　“喔！好的，大王！”
　　随即，猴群立即展开了行动。
　　“这还差不多，总算是步入正轨了。”
　　微微一笑，观音的身形立即消失在了猴群之中。
　　虽然这个猴子有点气人……但是，取经大路已经慢慢展开了。
　　这就够了……欸，不对，刚才我好像震了那猴子一下，那猴子好像没事？
　　没事？！？
　　他没事了？
　　他一个真仙竟然可以抵御我佛金身的力量？
　　那可是金仙级别的力量呐？
　　他直接抵御住了跨越两个阶级的力量？
　　这猴子……怕是妖孽吧。
　　张了张嘴巴，观音下意识的咽了咽口水。
　　咦，不对……孙悟空好像知道混世四猴的事情，那他……会不知道死亡的事情？
　　他连跳出三界之外，不在五行之中的事情他都知道，他会不知道死亡的事情？
　　我……被那猴子演了？
　　我被一只才出生的猴子演了？
　　轰！
　　瞬息间，花果山上空天色骤变。
　　“大王，好像要下雨了，那天大海怕要上涨呐。”
　　“大王，要不你休息几天再去吧。”
　　“是啊，大王，不急这几天呐。”
　　……
　　我、我、我……我去找佛祖去！
　　他一个才出生的猴子，怎么可能会懂那么多。
　　我去找佛祖去！
　　一溜烟，花果山上空瞬间回晴。
　　“哈哈哈，孩儿们，不用！”
　　“你们看，这天一听我要吃海，这瞬间都把天空放晴了。”
　　“你们放心，这一趟出现我必有收获！”
　　“你们放心！”
　　……
　　灵山，随着观音的到来，众佛也都紧紧的盯着如来。
　　孙悟空背后有人？孙悟空背后当然有人啊！
　　那可是直接把天机都给搞混的猛人。
　　观音你现在来告诉我，你要搞孙悟空背后的人，你怕是老寿星吃砒霜呐！
　　你自己几斤几两你自己心里没有一点数吗？
　　睁眼看了看众佛，如来牙龈不由得一抽，暗自里对着观音翻了一个白眼。
　　“佛祖，这孙悟空背后之人，佛祖可有眉目。”
　　看着如来睁开眼睛，观音立即双手合十，微微开口。
　　众佛的注意力瞬间也提升了几分。
　　眉目？
　　我……尼玛！

第137章 只有拥有力量才能拥有话语权
　　我能有什么眉目？
　　老师们都没有什么眉目，我能有？
　　你不知道自己有几斤几两就算了，你还要来掂量一下我有几斤几两？
　　我……哎！
　　“阿弥陀佛，这世间的一切道理，皆有定律。”
　　“观音，你着相了。”
　　双手合十，对着观音点了点头，如来不由得微微一笑。
　　话都说到这个份上了，你要是还不不懂，那……
　　我也没办法了，那是你自己要作的，那你自己就去作吧。
　　我选好下一个取经总经理就好了。
　　微微一笑，如来立即收回了目光，轻轻闭上了双眼。
　　观音着相了？
　　观音大师也会着相？
　　你也有今天？咳咳咳……不是，观音大师怎么能着相呢？
　　你可是我们取经大队的总经理呐，你不能着相呐。
　　换我上任取经大对总经理之后……那你就可以着相了。
　　看了看观音，众佛微微一笑，随后立即双手合十，紧紧闭眼。
　　我着相了？
　　脑袋一呆，观音不由得环顾四周一圈，眨了眨眼睛。
　　我着相了？不应该吧……
　　我什么时候着相了？
　　我不是一直跟那死猴子……那死猴子……
　　刹那间，观音不自觉的咬紧了牙关、握紧了拳头。
　　“阿弥陀佛。”
　　如来的声音骤然响起。
　　“阿弥陀佛！”
　　灵山诸佛紧紧跟随。
　　阿、阿弥陀佛？我……阿你……呼……
　　我好像真的着相了、不经意间就犯下了贪嗔痴之罪。
　　引导孙悟空走上修道之路，踏上取经之途，本就是我该做的一切。
　　现在我竟然想着去……对付孙悟空？
　　我……那猴子实在是太贱了！我……呼……终究是我错了。
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲。”
　　闭上了眼睛，观音双手合十，低头微微一礼。
　　“阿弥陀佛！”
　　刹那间，整个灵山梵音阵阵、片片金光不断四溢。
　　……
　　花果山，一颗大树上，孙悟空和六耳猕猴并排而坐。
　　“大哥，要不我陪你去一起去修道吧。”
　　心神一动，六耳猕猴立即转头死死的盯着孙悟空。
　　“修道？你也去？”
　　“你要去干嘛？”
　　“你我都去了，那我们整个猴群该怎么办？”
　　眉头一挑，孙悟空抿着嘴看向六耳猕猴。
　　六耳猕猴主动要求和我一起去修道？
　　这……是为啥呢？
　　“大哥，我修道是想要拥有保护你的力量。”
　　“我不想给你拖后腿。”
　　“毕竟，有些人……不是好人。”
　　吸了吸鼻子，六耳猕猴逐渐低下了头。
　　大哥，我要和你怎么说那才能相信呢？
　　你也不看看叫你去修道那个猴子，说完话就消失了。
　　用你的话说，这摆明了不是要安排你吗？
　　而且，身为混世四猴之一的我……还是知道一点其他东西的。
　　我……谁，都不能让你出事！
　　眼中闪过一抹坚定，六耳猕猴又抬起头双眼紧紧的盯着孙悟空。
　　“保护我？他们……不是好人？”
　　六耳猕猴这是知道一些什么呐？
　　微微呢喃，孙悟空转过头继续看向不断造船的猴子。
　　“嗯嗯，是的，大哥！”
　　“你要相信我呐！”
　　立即连连点头，六耳猕猴继续紧紧的盯着孙悟空。
　　“系统，可以帮我屏蔽一下外界的神识吗？”
　　幽幽看着远方，双手扶着树干，孙悟空凌空荡了荡双脚。
　　“叮，宿主，不可以，这样会扰乱天机。”
　　“噗！”
　　“我……你……狗系统，有你在，已经够扰乱天机了。”
　　“你还说你会扰乱天机？”
　　“你跟我骑驴找驴呢？”
　　翻了个白眼，孙悟空止住了不断动弹的双腿。
　　“叮，宿主，强者之路……”
　　“行了，别说了，这都几遍了。”
　　“当我走上西游那一刻，我走的就不是什么强者之路了。”
　　“我走到是苟王之路。”
　　“你这个狗系统还和我扯什么强者……”
　　“真的是搞笑！”
　　撇了撇嘴，孙悟空不由得摇了摇头。
　　“哎，大哥，你要相信我呐！”
　　“我没有骗你！”
　　大哥，你、你摇什么头呐。
　　不相信我吗？
　　可是，我、我说的都是真的！
　　脸色骤然一紧，六耳猕猴立即把手搭在了孙悟空的肩头。
　　“嗯？”
　　“我相信你的啊，我为什么不相信你呢？”
　　我说过不相信你吗？你这是要干嘛？就这么突然的来拉着我？
　　脑袋发懵了？
　　眉头一皱，孙悟空不由得对着六耳猕猴眨了眨眼睛。
　　“大哥，你相信我？”
　　“那你刚才还摇头？”
　　眉头一皱，六耳猕猴紧紧的看着孙悟空。
　　“这……和你没关系。”
　　这是哪跟哪啊，这你也要来扯一扯。真的是……
　　不过，“你好像知道一点东西？”
　　眼珠子一转，孙悟空立即看向六耳猕猴，嘴角微微一扬。
　　你要是知道一点东西，那有些事情不就好办了嘛。
　　不需要我做过多的解释，传功法那还不是一件简简单单的事情？
　　一时间，孙悟空又靠近了六耳猕猴几分。
　　知道些事情……我确实是知道……
　　“大哥，我确实是知道一些事情的。”
　　“有些事情是我祖上传下来的，有些是我自己听到的。”
　　“可是……根据我祖上的经验，我……不敢多说。”
　　对不起，大哥……不能和你详细的说一说……
　　神情一暗，六耳猕猴逐渐低下了头。
　　“我只是觉得，有些人对你……不坏好意。”
　　低着头，六耳猕猴声音逐渐低迷。
　　不过孙悟空却是听得清清楚楚。
　　你这……真的是知道一点点，那……实在是太好了！
　　这简直好的不得了。
　　“二弟，放心，没事！”
　　“你知道的，我大致都知道！”
　　哈哈，这下好了，有些东西只需要意会就可以了。
　　双手搭在六耳猕猴的肩头，孙悟空看着他微微一笑，略微点了点头。
　　大哥也……知道？
　　“大哥，你真的知道？”
　　一下子抬起头，六耳猕猴立即紧紧的看向孙悟空。
　　“当然咯，我们同为混世四猴，你知道的事情，我怎么可能不知道呢？”
　　松开手，转头看向远方，孙悟空嘴角微微上扬。
　　“可是……大哥，你既然知道，为什么还要去修道呢？”
　　虽然不知道这里面会有一些什么事情，但是……
　　我总感觉，大哥你一旦修道回来，那便会出事。
　　而且，还不是好事！
　　朝着孙悟空看的方向看了一眼，六耳猕猴又转头紧紧的盯着孙悟空。
　　“二弟，只有拥有了力量，我们才能拥有话语权！”
　　“不修道，那我们怎么拥有力量？”
　　“难道我们要一直过着这种说话都得小心翼翼，唯唯诺诺的日子吗？”
　　双手紧紧握住坐着的树枝，孙悟空眼中精光一闪，紧紧的盯着远方的。

第138章 出发
　　只有拥有力量才能拥有话语权！
　　难道我们还要像今天一样小心翼翼、唯唯诺诺的说话？
　　不、我不要！
　　我要我站在大哥身边，无人能及！
　　握起拳头，六耳猕猴紧紧的看向孙悟空。
　　“大哥，我也想要和你一起去修道！”
　　“我也想拥有力量保护大哥！”
　　“我想拥有力量，光明正大的站在这天地之间！”
　　光明正大的站在这天地之间？
　　看了看六耳猕猴，孙悟空又转过头继续看着远方。
　　这是一件何其艰难呐……原身这种天命之子都没有做到。
　　你这个半吊子能？
　　看着远方，孙悟空不由得轻轻微的摇了摇头。
　　不过……我来了，那这事情就不一样了。
　　眼中精光一闪，孙悟空转头看向六耳猕猴，嘴角微微上扬。
　　“你说，那些不怀好意的人，会安安稳稳的让我们两个人一起去修道？”
　　眉头一挑，孙悟空对着六耳猕猴微微一笑。
　　“这……”
　　我、我也不知道呐！
　　他们……他们会不让我修道吗？
　　这……这个好像也有可能……
　　瞳孔骤然一缩，六耳猕猴不由得摇了摇头，缓缓的把头慢慢低下。
　　“哈哈！”
　　转头看向六耳猕猴，孙悟空不由得哈哈一笑，随即立即伸出手搂住了六耳猕猴。
　　“这不是还有大哥的吗？”
　　“大哥，已经打算好一切了。”
　　搂着六耳猕猴，孙悟空不由得微微一笑，转头看向远方。
　　打算好一切了？
　　“大哥，这、你有什么办法吗？”
　　我们种族不能修炼的诅咒要被破了？
　　咽了咽口水，六耳猕猴双眼放光的看向孙悟空。
　　“办法，那肯定是有办法的。”
　　“不过，你记得要按照我说的来做。”
　　“知道吗？”
　　看着远方，孙悟空缓缓开口。
　　“嗯嗯，好。”
　　一阵点头，六耳猕猴双眼紧紧的盯着孙悟空。
　　“我的办法就是……”
　　六耳猕猴的眼睛越发的瞪大。
　　“啪！”
　　六耳猕猴瞬间晕厥在孙悟空的怀中。
　　“我的办法就是……直接给你修炼功法呐。”
　　“不过……你这灵魂，好像承受不了太多呐。”
　　“等你醒过来，那我怕是都走的远远的了。”
　　“哎，那我直接把要说的话也说给你听吧。”
　　看着晕厥的六耳猕猴，孙悟空不由得摇了摇头，随后孙悟空又伸出手，对着六耳猕猴的脑袋又是啪的一下。
　　……
　　第二日，一艘小船出现在大海之中不断漂流。
　　夜晚，花果山内众猴伤心的众猴再度振奋起来，一个个都神情激昂的朝着一个方向看去。
　　“二大王，你终于醒来了。”
　　“你醒来的日子，比大王预计的日子还要早呐。”
　　一群猴子立即对着刚刚苏醒的六耳猕猴一阵叽叽喳喳。
　　“大哥……已经走了吗？”
　　抬起头，六耳猕猴看向洞外。
　　“走了、大王早就走了。”
　　“不知道大王要多久才能回来。”
　　“现在我们只剩下二大王了。”
　　刹那间，众猴不由得低下了头。
　　“嗯……我知道了，你们放心吧，我会照顾好你们的。”
　　“大王留了一点东西给我的，明天我就交给你们。”
　　“现在先去睡觉吧。”
　　依旧看着洞口，六耳猕猴轻轻的点了点头。
　　“大王，留下了东西？”
　　“大王留下了东西！！！”
　　一时间，群猴不由得互相看了看身边的同伴，一阵尖叫。
　　“好了，先睡觉吧。”
　　轻声开口，六耳猕猴直接止住了欢快的众猴。
　　大哥，我一定不会让你失望的。
　　我会训练好诸猴的，而且……我也一定会站在你的身边的。
　　先天阴阳决、九转玄功、大品天仙决、七十二变……除了先天阴阳决没有听说过之外，其他的我都听我家老祖说过。
　　都是三界内有名的神功……要是我还不能成为保护好大哥，那我活着也没什么用了！
　　金丹……还有大哥给予的新名字……苏耳，我六耳猕猴，以后就是苏耳了！
　　眼中精光不断爆闪，苏耳握紧了拳头。
　　……
　　“哎，这都十天了，我还没漂出大海？”
　　“我……尼玛了，吃的都吃完了，我还连一片山头都看不到？”
　　“要不是不能暴露真实实力，那我早就直接飞到方寸山了。”
　　“不过，这佛教给我的待遇还是不错的嘛。”
　　“天天海鲜大宴的，唯一可惜的就是……没有在蓝星好吃。”
　　“我只能偷偷加工……”
　　“哎，这种日子何时是一个头呐？”
　　摇了摇头，孙悟空直接双手搂住后脑勺，慢慢躺下看着天。
　　……
　　“这猴子，也太白痴了吧。”
　　“这都在一个地方漂了十多天了，他都不知道？”
　　“而且……你还这么懒？”
　　“十多天了，你连船桨你都不动一下？”
　　“你真的是我们佛教的护法？”
　　“这也太假了吧。”
　　盯着孙悟空，观音不由得撇了撇嘴。
　　“观音，孙悟空不懂常识，那么你就助他一臂之力吧。”
　　“加快速度，让他快一点到达方寸山吧。”
　　“避免出现一些不可控制的意外。”
　　如来的话语瞬间便传到了观音心中。
　　“嗯，好的，佛祖。”
　　轻轻点了点头，一股微风瞬间向着孙悟空的小船涌去。
　　刹那间，整艘小船便开始漂啊漂……漂啊漂……
　　白天漂、黑夜漂、夜夜漂、日日漂、时不时还要上天玩一个漂移，昼夜不停息。
　　终于有一天，小船顺着小溪漂到了一座山下。
　　“观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行，卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍迳秋高，对月枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤………”
　　“嗯？”
　　“我这……我这是已经到了？”
　　“还有刚才那歌声，不就是方寸山中那樵夫的声音吗？”
　　“我这……佛教也是够厉害的呐。”
　　“我醒着的时候，你就让床慢慢漂。”
　　“我睡觉的时候，你就直接过飞！还从天下飞到地下。”
　　“你……真当我是在睡觉。”
　　“十多年的路程，硬生生被你弄了一年就到了。”
　　“够厉害！”
　　“不过，这样也行，我就先来一波不礼貌的操作好了。”
　　“看看这个菩提老祖会不会什么都不教我，先让我混个几十八年的。”
　　“要真的是那样，我不是就赚了嘛。”
　　“毕竟，这方寸山的灵气浓郁程度，那可是要比花果山的还要浓郁呐。”
　　眼珠子一转，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　直接跳下了小船，孙悟空立即的朝着山上冲去。
　　呼……还好，这个死猴子直接就上山了，没有弄出什么幺蛾子。
　　也不枉费我辛辛苦苦的推了一年多的船。
　　三界……能让我这样的，也就只有你这个死猴子了。
　　孙猴子你可是独家一份呐，你可别让我失望呐。

第139章 不拜师了!
　　“唉，老神仙！”
　　“老神仙，等等我呐。”
　　快步向前，孙悟空立即伸手拉住了樵夫。
　　“嗯？你这是叫我？”
　　终于来了呐。
　　还有人帮你扰乱天机，不知道是谁呐。
　　眼中精光一闪，樵夫随即转头看向孙悟空微微一笑。
　　“当然啊，老神仙。”
　　“我刚才在山下就是听见你在唱神仙歌呐。”
　　“要是你都不是神仙，那谁还会是神仙？”
　　满脸不相信的摆了摆手，孙悟空立即一脸坚定的点了点头。
　　“嗨，你说错了。”
　　摆了摆手，樵夫一阵摇头。
　　“我可不是神仙。”
　　“我这个歌呐，只不过是在山上居住的老神仙教我的。”
　　“你要找神仙呐，那还是去山上找吧。”
　　“诺，就是哪里，灵台之上，便是老神仙居住的地方。”
　　伸手指了指菩提老祖洞口所在之处，樵夫转头看向孙悟空微微一笑。
　　“哦！好！”
　　“谢谢老神仙！”
　　对着樵夫微微鞠躬，孙悟空立即朝着樵夫所指的方向看去。
　　“哈哈，没事。”
　　“我先走了，记住了，求道呐，要诚心。”
　　看了看孙悟空，略微点了点头，樵夫直接转身离开。
　　“老神仙，再见呐！”
　　摆了摆手，目送着樵夫离开，孙悟空转过头看向菩提洞口所在的方向。
　　原剧里，猴子应该就是这个样子吧。
　　我这表演应该也不会出现什么差错吧。
　　而且，我那前前前世中，万千网民好像说这个樵夫好像是某一方大佬。
　　我这……也看不出来呐。
　　哎，算了算了，不想了，专心修炼才是我现在该干的事情。
　　在这个紧要关头，还是别管其他什么幺蛾子了，好好修炼才是正道。
　　有实力才能浪，不然我这个小虾米还不得被直接别人拍死呐。
　　摇了摇头，孙悟空立即朝着菩提老祖洞口所在方向看去。
　　略微的点了点头，孙悟空立即一步踏出。
　　不一会，孙悟空便到了菩提老祖洞口处。
　　伸出手刚要敲门，孙悟空瞬间一个呆愣。
　　哎，我这直接敲门，那……不行呐。
　　我记得原剧中那猴子敲门敲了半天，然后……就是一直没有人来开门？
　　半天之后，才有人开门，然后……就是对着猴子一顿嘲讽？
　　我……我能受得了你这个鸟气？
　　我都已经是被你们内定的徒弟了，你们还要嘲讽我？
　　我……淦！
　　迅速收回了手，孙悟空不由得抿了抿嘴。
　　现在该怎么办？
　　不敲门？那……也不行。
　　那就……敲一下，然后……再敲一下，他要是还不开门，那我就去旁边等一会。
　　等个半小时，最后在去敲一次。
　　事不过三，已经敲了三次门了，你们要是还不来开门，那……我就直接走人。
　　大不了，我就投奔樵夫去，顺便在看一看那樵夫是什么人。
　　我可没有原著中孙悟空那般弱小。
　　原著里你们给孙悟空的东西，都不及我给六耳猕猴苏耳的东西呢。
　　对，就是那么干。
　　眼珠子一转，孙悟空立即伸出了手。
　　“砰砰砰！”
　　“有人吗？有神仙吗？”
　　“我是来拜师的！”
　　……
　　靠……还真的要晾我呐！
　　再来，“砰砰砰！”
　　“有人吗？”
　　“老神仙？”
　　曹！还是没有人来开门？
　　好家伙，你们这个套路玩的真的够深的。
　　那我就按照那原计划行事去。
　　一转身，孙悟空直接去到洞口旁盘膝而坐。
　　“嗯……”
　　“不错，这只小猴子，哪怕是才出生，这性子也还是不错了。”
　　“看他这样子，他应该还是会坚持的。”
　　“那我们就按原计划行事。”
　　点了点头，看了看一旁的观音，菩提老祖微微一笑，随后再度闭上了眼睛。
　　“嗯嗯。”
　　轻轻的点了点头，观音转头看向孙悟空不由得嘴角微微扬起。
　　这猴子，也算是没有辜负我的期望。
　　那……接下来就没有我的事了。
　　点了点头，观音的身形瞬间从菩提老祖旁边消失。
　　“呸！呸！呸！”
　　“你这只死猴子，竟然这么老实？”
　　“我都给你功法了，你就不能硬气一点吗？”
　　“没有人来给你开门，那你直接走会死吗？”
　　“你就给我装老实。”
　　“曹！”
　　冷哼一声，玉帝不由得翻了个白眼。
　　你这只死猴子，简直不得好死。
　　不过……你还别说，用上你这个死猴子说的词，那还真够舒服的。
　　……
　　呼……我都修炼了将近半天了呐。
　　这方寸山的灵气浓郁程度，还真的是令人欲罢不能的舒爽呐。
　　真不想离开呐。
　　但是……菩提老母，我告诉你，我孙悟空，是一只有尊严的猴子！
　　眼中厉色一闪，孙悟空直接站起身。
　　“啪！啪！啪！”
　　“没有人在吗？”
　　“没有老神仙在吗？”
　　……
　　还是没有人回应呐……你们这把我吊的，还不够久吗？
　　哼！
　　“看来这里是没人呐，那我就去别的地方看一看好了。”
　　低着头看着向菩提老母的洞口，孙悟空口中不断低神呢喃。
　　说完，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　看了看洞口，一溜烟的，孙悟空瞬间便跑下了方寸山。
　　“什么(⊙o⊙)！”
　　“这个猴小子走了？”
　　“童儿，快给我去追！”
　　你这就跑了？我刚才还夸你呢，你这就给我跑了？
　　你……你……你……你这个败类呐！
　　瞪大了眼睛，菩提老祖不由得紧紧的握住了手中的拂尘。
　　“嗖！”
　　一个身骑白鹤的童子瞬间应声飞出方寸山。
　　“啊哈哈哈！”
　　“这个死猴子真有趣！”
　　“看来，他那性子还是改不了，是什么样，就是什么样。”
　　“嘿嘿……”
　　“看着这死猴子做事，还真的是爽呐。”
　　“这人生，当浮一大白！”
　　“走，找众仙喝酒去。”
　　嘴角微微上扬，凌霄殿内瞬间便聚集了众位仙家。
　　什么？猴子去到方寸山却没有拜师？
　　反而直接跑了？
　　这是什么蜜汁操作？
　　一时间，天庭众仙呆了，观音也懵逼了。
　　这猴子，尽是给我丢脸？
　　刚才好好表现的你呢？
　　现在你直接给我跑了？
　　咬了咬牙，深深的吸了一口气，观音瞬间从南海起身，直直的朝着方寸山飞去。
　　“老哥，老哥！”
　　“老哥，你这是要去干嘛哪，等等我呐！”
　　才到方寸山山脚就看到樵夫，孙悟空立即眼前一亮。
　　这不是想啥来啥嘛，你这简直和曹操有得一拼呐。
　　赶紧对着樵夫招了招手，孙悟空立即朝着樵夫跑去。

第140章 太上老君
　　老哥？这是在叫我吗？
　　谁敢叫我老哥？谁又能叫我老哥？
　　眉头一皱，樵夫立即转头朝着声音来源看去。
　　这是……孙猴子？
　　你不是去拜师了嘛？那你怎么又直接跑下来了呢？
　　菩提不要你了？不不不，这怎么可能。
　　还是说，你根本就没有去找菩提？
　　又或者……你等不了菩提出来，就提前跑下来了？
　　要真的是这样，那……嘿嘿……樵夫嘴角不由得微微上扬。
　　“诶，我在呢，猴子，你慢点。”
　　抬起头，樵夫略微向前走出两步。
　　咦，又有两个人来了？那是……菩提座下的童子还有……观音？
　　好家伙，你这猴子，逼格够高嘛。
　　我倒是要看看你怎么解决这件事。
　　嘴角微微上扬，樵夫立即迎上孙悟空。
　　“唉，老哥，你在就好了。”
　　“我告诉你，我去你说的那个地方敲门敲了三遍，还一直等等等，就是没有等到人出来。”
　　“你是不是骗我？”
　　“其实你才是那个洞府的主人，对不对？”
　　“你这样做，是不是为了测试我的悟性！”
　　立马到了樵夫的跟前，孙悟空瞬间双目炯炯有神的看着樵夫，一个你骗不了我的样子直直摆在孙悟空脸上。
　　我是那洞府的主人？我为了测试你的悟性？
　　你这脑回路怎么就……这么清晰明了呢？
　　顷刻间，樵夫和天庭众神笑了、西天诸佛和菩提都懵逼了。
　　你这孙猴子，悟性很好呐！
　　一阵咬牙切齿，菩提立即闪身来到孙悟空和樵夫两人的面前。
　　“这位道友，好巧啊，才回山就能看见你。”
　　嘴角微微抽了抽，菩提老祖立即微微一笑，快步走到樵夫的面前。
　　额……额……
　　你这我老子来得倒是够早的。
　　不过，这也好，孙悟空这家伙，我都差点遭不住了。
　　脑回路太清晰了，我解释起来也很麻烦。
　　再说了，我也不想给你擦屁股，本来还想着，你要是不来，那我就收了孙悟空呢。
　　现在……哎，不行咯。
　　略微摇了摇头，樵夫立即对着菩提老祖微微一笑。
　　“道兄称不上，我这神仙歌都还是你教的呐。”
　　“这不，我这还有一个小兄弟想来找仙师拜师呢。”
　　说着说着，樵夫指了指孙悟空，随后又转头看向菩提老祖。
　　“可惜了，就是刚才仙师没在家，我这小兄弟还以为我骗他呢。”
　　“现在好了，仙师回来了，那就是什么事都解释得通了。”
　　说完，樵夫立即微微一笑。
　　呼……还好这太上老君遵守诺言，要是他不遵守诺言。
　　那我还真的是一点办法都没有呐。
　　微微一笑，菩提老祖瞬间满脸好奇。
　　“哦？”
　　“还有这种事情？”
　　“这位小兄弟，是你要找我拜师？”
　　疑惑的看了看樵夫，菩提老祖立即转头看向孙悟空。
　　孙猴子……就是你！
　　就是你事情多！测试你的悟性，我……测试你老慕呐。
　　等我收了你，我要不好好的测试你的悟性，那我都对不起你这聪明的脑袋呐。
　　想着想着，菩提老祖立即又露出了一个笑脸。
　　“哎，是的，这位仙师。”
　　“原来是你不在家呐，我还以为是我那大哥骗我呢。”
　　“是我想多了。”
　　对着菩提老祖拱了拱手，叹了一口气，低下头，孙悟空嘴角不由抽了抽。
　　这一波……我被安排的秒啊！
　　这个樵夫竟然这般配合菩提老母，莫非……他也是佛教的人？
　　哎……我果然是一捆新鲜美味的大蔬菜，去到那里都有一群和尚围着我流口水。
　　我……这，这接下来，该怎么办呢？
　　眼珠子不停的转，孙悟空不由得陷入了沉思。
　　“哈哈，我本山中人，你我皆过客。”
　　“不过，相逢即是缘，我就收你为弟子，你可以愿意？”
　　我都这么直接了，你小子可千万不要整出什么幺蛾子呐。
　　等我先把你绑定了，那我到时候要怎么对待你，还不是我说了算？
　　拂尘一甩，菩提老祖淡然的看着孙悟空，嘴角忍不住微微上扬。
　　“嗯，徒弟孙悟空，拜见师傅！”
　　反正到哪都是佛教中人，还不如拜一个稍微知道一点的菩提。
　　这……总比这个不知名的佛教樵夫好吧。
　　说完，孙悟空直接一鞠到底。
　　“好，好徒儿，孙悟空，好名字！”
　　“以后你就是我第十代弟子了。”
　　“孙悟空，也正好恰好符合我第十代弟子的字辈。”
　　“那你也没有必要重新取一个道号了。”
　　“就这么用吧。”
　　“道兄，我先回山教导徒弟了，你有时间来找我玩啊。”
　　微微一笑，菩提立即对着樵夫双手抱拳，拱了拱手。
　　“好。”
　　微微一笑，樵夫点了点头。
　　道兄？菩提老祖叫这樵夫道兄？
　　那我之前不就是猜错了吗？这个樵夫不是佛教的小喽啰？
　　连菩提老祖都要尊敬对待的人物……那……卧槽！
　　草率了，刚才竟然没有死磕到底。
　　“老哥，等我学成归来，我来找你玩呐。”
　　眼珠子一转，孙悟空立即对着樵夫摆了摆手。
　　老哥？
　　刹那间，樵夫和菩提老祖神情不由得一愣。
　　你叫我太上老君老哥，你……你这也太蹬鼻子上脸了吧。
　　两人不由得诧异的看向孙悟空，哎呦嘿，你还在笑？
　　这猴子……猴精猴精的！
　　我前脚才和太上老君互称道兄，你现在到好，直接叫太上老君道兄，嗯……
　　我到底还是不是你师傅了。
　　暗自了翻了个白眼，菩提老祖随即转头看向樵夫。
　　我倒是要看看你要怎么说。
　　这猴子……不愧是混世四猴之一的灵明石猴。
　　不光聪明，还有那么几分有趣，而且，他也算得上是女娲师妹的后人。
　　最关键的是……他背后有着扰乱天机的猛人。
　　那就……“好。”
　　微微一笑，樵夫看着孙悟空点了点头。
　　曹！太上老君，你这……也太会了吧。
　　一个敢叫，一个还真的敢应呐。
　　我这……哎！
　　咋这个猴子就这么能搞事情呢？
　　拜师是拜师了，你这么快又搞出一个老哥来了，我……
　　“道兄，不说了哈，我先带着我这徒弟去修炼了。”
　　拂尘一甩，菩提老祖和孙悟空的身形瞬间消失。
　　“老哥，等我学成归来来找你呐！”
　　刹那间，孙悟空激动的声音响彻方寸山。
　　“呵呵……好。”
　　摇身一变，一个白衣白发白胡子的老头瞬间现行。
　　摸了摸胡子，微微一笑，老头瞬间消便失不见。

第141章 扫地
　　十里外，菩提老祖的童子和观音木然的看着前方，久久无言。
　　这……一个小小的孙悟空竟然这么会玩？
　　不光拜了菩提老祖为师，还认了太上老君为大哥？
　　这关系……那在这三界之内，他还不得横着走？谁敢惹呐？
　　不行，得尽快去禀告佛祖。
　　“仙童，我先走了，下次再来拜会老祖。”
　　瞬息间，观音立即从菩提老祖童子面前的消失。
　　“哎，菩萨……”
　　“菩萨走了……师傅交待我的事，我也没有办好……”
　　“还劳烦师傅亲自出手……”
　　“算了，我还是回去找师傅吧。”
　　……
　　“徒儿，这就是我灵台方寸山斜月三星洞了，你看着感觉怎么样？”
　　指了指七十二个奇伟俊丽的山头，菩提老祖不由得转头看向孙悟空微微一笑。
　　呼……“师傅，很好！”
　　“这里实在是太好了！”
　　这灵气浓郁程度比洞口外强上十倍不止呐。
　　呼……唔，这灵气，吸起来真的是太爽了！
　　不断深呼吸，转头看向菩提老祖，孙悟空立即一阵点头。
　　额……怎么感觉你这猴头，就没有看到我说的重点呢？
　　哎，猴子果然是猴子！特别是你这种才出生不久的猴子。
　　“你初入门派，先挑水扫地十年吧。”
　　“七十二山头上都有人，你不不必去打扫。”
　　“其余的，向练武堂、藏经阁、悟道殿都需要你去打扫。”
　　“练武堂、悟道殿内有不用的房间，要是有人用的时候，你也不需要打扫。”
　　磨砺磨砺你这个性子，省的你一天天的烦人。
　　而且，做着这些事情，你应该也不会来搞事情了吧。
　　“你可清楚了？”
　　略微点了点头，菩提看向孙悟空。
　　“老师，那……按照你说的意思是，这斜月三星洞内，除了有人用的地方我不可以去之外，其他的地方我都可以去？”
　　眼珠子一转，孙悟空立即双眼放光的看向菩提老祖。
　　要真的是这样……那，我就可以好好积累了。
　　只要积累了足够好，那我就要锤得如来一头包。
　　“嗯，是的。”
　　“要是没什么事，就不必打扰我了。”
　　“我会找人来监督你的。”
　　瞥了孙悟空一眼，菩提老祖一挥拂尘，身形顿时消失。
　　菩提老母这就走了？
　　这……走了也好，反正我就只要扫扫地，挑挑水罢了，这也不是什么大事。
　　藏经阁、悟道殿、练武堂我都是可以去的，那……嘿嘿。
　　在这段时间里，我就偷偷学习，然后惊艳所有人。
　　“叮，恭喜宿主成功到底方寸山斜月三星洞内。”
　　“叮，恭喜宿主签到开始。本次签到时长：半小时。”
　　“哎呦嘿，狗系统，你终于死出来了。”
　　“我还是你没在了呢。”
　　“之前我可是就在斜月三星洞门口呆了好久了。”
　　“你都不签到？我还以为你丢了呢。”
　　“叮，宿主，本次签到地点斜月……”
　　“行了，这一天天的就是这么较真。”
　　“我现在在洞里面了，应该随便走都不影响签到吧。”
　　“叮，是的，宿主。”
　　“好，那就可以了。”
　　“我现在就随便走走去，熟悉一下环境。”
　　……
　　“老爷，我……没能提前到达制止孙悟空的行为，还让老爷亲自动手。”
　　“我办事不利，还请老爷责罚。”
　　低着头，仙童直接跪倒了菩提老祖的面前。
　　“行了，起来吧。”
　　瞥了童子一眼，菩提老祖轻轻挥了一下拂尘，童子瞬间便站立起来。
　　“这事也不怪你，这个猴子有点精，有些出其不意的做法也正常。”
　　呼……还好！还好！老师并没有怪罪。
　　而且，那孙悟空绝对不是老师预订的弟子那般简单。
　　呼了一口气，低下头，童子眼中瞬间闪过一丝精芒。
　　“你回来的正好，我安排了孙悟空去扫了十年的地。”
　　“你就去监督一下他吧。”
　　啊？！？
　　我要去监督孙悟空扫地？
　　先不说他是不是扫地那一份料了，他愿不愿意扫都是一件大事呢。
　　到时候他要是不扫，那我还敢做什么？
　　强迫他扫地？
　　别开玩笑了，我要是真的那样做了，那孙悟空怕又要搞出什么事情了。
　　到时候，最先要灭我的怕是老师吧。
　　咽了咽口水，童子嘴角不由得泛起一丝苦笑，抬起头看向菩提老祖。
　　“怎么，有问题？”
　　诧异的瞥眼看了看童子，菩提老祖直接闭上了眼睛。
　　问题？我有问题？
　　“老爷，没有！”
　　“老爷，没有没有，绝对没有！”
　　连忙摆了摆手，童子又低下了头。
　　咦，不对呐。老师只是叫我去监督猴子扫地。
　　但是老师也没有说我要怎么监督呐，那……我就不出现在那只猴子的面前了。
　　省的出现什么幺蛾子，到最后伤了我自己。
　　毕竟那只猴子可不是什么好东西。
　　要是他没扫的话……那我就随便叫一个小师弟去扫一扫他没扫的地就可以了嘛。
　　嘿嘿……
　　嘴角微微上扬，童子不由得抬起头。
　　“嗯，他要是有什么问题，他也是可以和你说的。”
　　“你记得和孙悟空好好解释。”
　　闭着眼睛，菩提老祖轻声开口。
　　“嗯，好的，老……”
　　“什么(⊙o⊙)！”
　　“我要帮那个猴子解决疑惑问题？”
　　那就是意味着，我要和那个猴子见面？
　　咽了咽口水，童子立即抬起头来。
　　“嗯？”
　　“怎么，不可以吗？”
　　眉头一皱，菩提老祖不由得睁开眼睛看向童子。
　　“没有，没有，老爷！”
　　“没有问题的，没有问题的，老爷。”
　　“我肯定会好好的帮助孙悟空解决问题的。”
　　眼睛一颤，童子立即摆了摆手。
　　“嗯，好。”
　　“那你去找孙悟空吧。”
　　说完，菩提老祖便闭上了眼睛，随后一道清风瞬间拂过童子。
　　“我……我这就出来了？”
　　“看来老爷对我有点失望了呐……”
　　抬头看了看菩提老祖所在的房间，童子不由得又低下了头。
　　“不！我可是金仙，我怎么可能对付不了那个猴子呢。”
　　“我……一定可以的！”
　　抬起头，在菩提老祖门口坚定的点了点头，童子的身形瞬间消失。

第142章 混沌青莲
　　“叮，恭喜宿主签到成功。”
　　“叮，恭喜宿主，本次签到奖励为：烛龙锁心甲、凤翅天煌冠、九天无痕履、弑神枪、混沌青莲。”
　　“叮，由于本次签到物品过于贵重，本系统已自动将签到所得物品汇入宿主的储物空间之中。”
　　“什么，狗系统？”
　　“弑神枪？我没听错吧？！？”
　　“还有什么混沌青莲，你把这些东西都搞给我了？”
　　咽了咽口水，孙悟空直接一屁股坐到了地上。
　　娘的，我在后世也不是没有听说过弑神枪和混沌青莲的名头呐。
　　弑神枪，先天杀伐至宝，杀人不沾因果。
　　而那混沌青莲就是更是牛逼了。
　　一枚混沌青莲结有四枚莲子:一枚成熟莲子化为三十六品净世青莲。三枚不成熟的莲子化为十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲。
　　莲花化为三宝玉如意、莲藕化为太乙拂尘、莲叶化为青萍剑。
　　混沌青莲的五朵花瓣化为戊己杏黄旗、青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、玄元控水旗五色旗。
　　混沌青莲的莲叶化为封神榜、地书、冥簿、山河社稷图、河图洛书、七宝妙树、红绣球。
　　混沌青莲的莲蓬化为乾坤鼎、莲茎吸收凶煞之气化为弑神枪。
　　我滴个乖乖，这里面的东西，哪一个不是攻伐无双、防御无敌的至宝呐。
　　这……你这个狗系统直接给了我一个母版？
　　这不就是相当于直接给了我一大堆先天灵宝、先天至宝吗？
　　狗系统，我好、我好爱你呐！
　　呼……这……“狗系统，这都是真的？”
　　狠狠地掐了掐自己，孙悟空不由得咽了咽口水。
　　“叮，物品已经存入宿主的储物空间。”
　　“曹，狗系统，你这个话，我爱听。”
　　心神一动，孙悟空立即看向储物空间。
　　一副盔甲、一个头冠、一双靴子、一柄长枪、还有一颗莲子。
　　咕噜～“狗系统，这都是真的？”
　　“叮，本系统概不做假。”
　　“卧槽槽！狗系统，我不是记得这混沌青莲早就不在了吗？”
　　“你还能搞到？”
　　“叮，这世间的混沌并不是只有一个。”
　　“那也就证明了，这世间并不是只有一枚混沌青莲。”
　　“啊这……这、这！”
　　“狗系统，我爱你！”
　　“叮，请宿主自重。”
　　“我……”
　　“咦，不对，狗系统，为什么我感觉这个青莲有问题。”
　　“为什么他一下子饱和又一下子干瘪的。”
　　“而且，为什么我感觉那铠甲、靴子和头冠的气息会被青莲逐渐吸收？”
　　“这到底是什么回事？”
　　“你送给我的宝贝有问题？”
　　“叮，请宿主不必担忧，这是正常现象。”
　　“混沌青莲乃是吸收混沌之力的物品。”
　　“有混沌之力的地方他才帮存活。”
　　“一旦混沌青莲失去了混沌之力，那混沌青莲便会逐步丧失能力，乃至消失。”
　　“而宿主现在又没有混沌之力，但烛龙锁心甲、凤翅天煌冠、九天无痕履又是源于混沌中的产物。”
　　“所以，混沌青莲便直接吸收三中物品之中存留的混沌之力，借此来来延续生命。”
　　“……”
　　“狗系统，这里面的事情……有你说的这么厉害？”
　　“叮，宿主，本系统从不说谎。”
　　“我……那狗系统，你这不是给我请回来一个大爷了嘛。”
　　“而且，这个大爷还直接脱累了我的其他三件宝贝？”
　　“那意思是我只有弑神枪可以用咯？”
　　“叮，宿主可以选择不要混沌青莲。”
　　“狗系统，你可以退货？”
　　“叮，不要混沌青莲的意思是直接丢弃混沌青莲，请宿主不要产生什么误解。”
　　“我特么……狗系统，你行！”
　　我怎么可能会丢弃混沌青莲呢？人为财死，鸟为食亡。好不容易出现这种宝贝，我会丢弃？
　　我怕是脑子秀逗了！
　　混沌青莲需要混沌之力才能成长？而我那三件宝贝又能提供混沌之力，那……
　　那三件东西也绝对是来自混沌中的好宝贝呐。
　　“狗系统，快，查看烛龙锁心甲、凤翅天煌冠、九天无痕履的属性。”
　　“叮，烛龙锁心甲：混沌防御灵宝，可演化任何形态，防御世间物理法术攻击。由混沌外一头圣人境烛龙之躯所化，加混沌灵石由混沌幽火炼制而成。”
　　“叮，凤翅天煌冠：混沌防御灵宝，可演化万千形态，防御世间灵魂攻击。由混沌外一头圣人境天煌凤之躯所化，加混沌灵石由混沌幽火炼制而成。”
　　“叮，九天无痕履：混沌速度灵宝，可演化万千形态，速度无双。由混沌外一头圣人境九天麒麟之躯所化，加混沌灵石由混沌幽火炼制而成。”
　　“我嘈嘈！狗系统，你这么大方？”
　　“一不注意就给我四件混沌宝物？”
　　咽了咽口水，孙悟空紧紧的抓住了地上的野草。
　　“叮，请宿主不要怀疑本系统的用意。”
　　“本系统是为了打造最强宿主而存在的。”
　　“可是，狗系统，有人不是说，最强的只能是自己吗？”
　　“依靠外力的都不是强者呐！”
　　“叮，宿主，那是他们穷。”
　　“……”
　　“卧槽，狗系统，你说的这是人话吗？”
　　“那是他们穷？”
　　“嘿嘿……我喜欢！”
　　“不过，狗系统，你这，你虽然给了我四件混沌宝物。”
　　“但是，我好像都不能用吧。”
　　“只有先天杀伐至宝弑神枪可以用，你是不是故意玩我？”
　　“叮，宿主，那是你自己太穷，供养不起混沌之力。”
　　“我……我特么！”
　　“狗系统，你……你……你就说吧，是不是这几件混沌灵宝能一只供养混沌之力直至混沌青莲长大成熟？”
　　要是可以，那我就是供养得起混沌之力的！
　　反正一柄先天杀伐至宝也是足够我横行西游了。
　　更何况，我未来还有着已经被预订了后天宝物。
　　“叮，请宿主不要异想天开。”
　　“宿主你确定三件普普通通的混沌灵宝可以供养一件混沌知道的混沌之力所需？”
　　“明确告诉宿主，哪怕抽干这三件混沌灵宝中的混沌之力，那也不够混沌青莲成长。”
　　“我特么，狗系统，那你还送我这些东西干嘛？”
　　“你要我留着他吃干饭呢？”
　　“快说，到底要我怎么解决？”

第143章 三种办法
　　“叮，宿主，虽然说烛龙锁心甲、凤翅天煌冠、九天无痕履是混沌级灵宝。”
　　“但是，他们所能提供的混沌之力也只是混沌青莲成长所需的十分之一罢了。”
　　“一旦他们所蕴含的混沌之力完全消失之时，他们便会从混沌灵宝阶级直接降级。”
　　“至于降级到什么程度，要视三灵宝中损失了多少本源而定。”
　　“……”
　　“卧槽！狗系统，你到底是要干嘛？”
　　“我要你这签到奖励有什么用！”
　　“我就拿来看一看，然后……任由他随风飘逝吗？”
　　“我……淦！”
　　“宿主，现在你只有三种方法来协助混沌青莲成长。”
　　“快说！”
　　“第一个方法，就是找寻有混沌之力的地方，一直供养混沌青莲成长。”
　　“……”
　　“狗系统，你确定这是我能做的？”
　　“混沌之力，至少是要准圣之躯才能承受他的冲击吧。”
　　“我要是有准圣之躯了，我还用在这里窝着？”
　　撇了撇嘴，孙悟空不由得翻了个白眼。
　　狗系统，你要注意实际呐。我……还是生数的。
　　“叮，请宿主不必须担忧，还有其他两种办法的。”
　　“……那你还不快说！”
　　“叮，宿主，第二个方法就是不断演化宿主的储物空间，使其进化为一个世界。”
　　“当世界成型之时，新世界便会产生许多的混沌之力，而这些混沌之力便足够混沌青莲成长。”
　　“当然，一旦初生世界的混沌之力消耗殆尽，那么这个世界的品质、潜力也会逐渐下降。”
　　“……”
　　“我特么……狗系统，你是不是故意玩我呢？”
　　“我要是能演化出世界了，那我至少也是准圣级别的男人了吧。”
　　“那我还不如直接去干第一种方法去呢。”
　　“真的是，说点实在的！”
　　“叮，宿主第三个方法就是采用阵法之利，让三件混沌灵宝构建大阵，以至于达到其体内的混沌之力有生生不息的效果。”
　　“……”
　　“宿主，这个你保证能做。”
　　“所以，我还要去学习阵法咯？”
　　“叮，宿主，是的。”
　　“我……好吧。”
　　“这也不是无伤大雅的事情，反正我就是打算一直混迹藏经阁和悟道殿的。”
　　“既然这样，那就那样吧，反正都是学，多学点我也不吃亏。”
　　“叮，恭喜宿主摆正心态。”
　　“呼……别说话，我躺一会。”
　　“和你说话，我的心都是累的。”
　　……
　　这个猴子……果然一只猴子，不是吃就是躺的。
　　我现在该怎么办？直接下去和他相见，还是……
　　还是干嘛？
　　我……哎，好难呐！这个猴子……根本就不是猴子吧，反而就是斜月三星洞里妥妥的太子！
　　而且，你现在又多加了一个台柱子～太上老君。
　　我……哎，算了，认命吧，我还是就按照老祖的要求去做事吧。
　　只要我按质按量的完成了老祖布置的任务，那我应该不会受到老祖的责罚的。
　　至于和这个死猴子打好关系……嗯，还是算了。
　　老祖说的很对，这个猴子猴精猴精的，我还是少打交道为妙。
　　万一把自己也给搭进去了，那就不值得了。
　　摇了摇头，童子立即来到了孙悟空旁边。
　　“这是……在睡觉？”
　　“躺在地上你都能睡着呐？果然是一只猴子。”
　　“要不，把你叫醒？”
　　“额……这猴子……那就叫一下，要是叫不醒那我就不叫了。”
　　伸出手，童子立即在孙悟空的鼻子上划了划。
　　“额……没醒。”
　　“那就算了，不叫了，我等你算了。”
　　叹了一口气，抬头看着天空，童子停止了动作。
　　……
　　“嗯，我这是睡着了？”
　　揉了揉眼睛，孙悟空单手撑地，慢慢的抬起了头。
　　“咦，你醒了？”
　　耳朵一动，童子立即眨了眨眼睛，转头看向孙悟空。
　　“悟空师弟是吧，我是老祖叫来监督你……扫地的。”
　　这么说应该没有问题吧？
　　略微点了点头，童子不由得紧紧的盯着孙悟空。
　　“老祖？扫地？”
　　这是怎么一回事？什么老祖敢叫我去扫地？
　　眉头一皱，孙悟空不由得看向童子。
　　老祖？扫地？你都敢这么问了？
　　你果然是不想扫地呐，现在就开始装傻了？
　　你这……动作很快嘛。
　　但是，我还是有必要提醒一下你，如果你还是一直装傻不想扫地……那我也没办法了。
　　到时候，我问问老祖再行事。
　　“嗯嗯，菩提老祖叫你扫十年的地，我是监工。”
　　神色一定，童子轻松的点了点头。
　　菩提老祖？对哦，我已经到了方寸山了。
　　我刚才那是睡懵逼了。
　　眼中一道精光划过，孙悟空直接一个动作跳了起来。
　　嗯？这个猴子，又要干嘛！
　　瞥了一眼孙悟空，童子继续面不改色的看向前方。
　　“师兄，这位师兄不好意思哈。”
　　“我刚才睡懵逼了，我现在就去扫地。”
　　对着童子说完，孙悟空便一溜烟直接离开了。
　　“额……这个猴子，去扫地了？”
　　“我还真就不相信了。你怕是想借机会溜出我这个监工的视线范围吧。”
　　“哼，你真的是太小看我的能力了。”
　　“不过，我这个监工的威慑力，还是充足的嘛。”
　　“这个猴子，还是挺怕我的，这不是就乖乖的去扫地了嘛。”
　　“我必须要你安安静静的扫地！”
　　“不能让你有一丝不想不扫地的可乘之机！”
　　摸了摸下巴，嘴角微微上扬，童子立即朝着孙悟空所在的地方奔去。
　　“我就说嘛，你肯定……什么？”
　　“猴子竟然真的在扫地？”
　　揉了揉眼睛，童子立即又朝着猴子看去。
　　“我……还真的是？”
　　“这猴子会扫地？那我之前是……猜错了？！”
　　╯▂╰！
　　不对，肯定不对！
　　这个孙猴子肯定是畏惧我这个监工的压力，所以才一直扮演给我看呢。
　　哼，我一定会狠狠的看着你的。
　　你休想逃出我的手掌心！
　　“滴嗒！”“滴嗒！”“嘀嗒！”
　　“他还在扫地？这都五个小时了？！？”
　　“他还擦藏经阁？！？”
　　“我……(⊙o⊙)！他到底还是不是孙悟空的？”
　　“他真的是那个猴精猴精的死猴子？”
　　“而且，他还扫完了这是真的假的？”
　　“我……我不相信，你就会一直这样坚持。”
　　“放心吧，我一定会监察到你本性暴露的那一天的。”
　　(ง•̀_•́)ง！

第144章 你有罪!
　　嗯？这个猴子竟然还会去藏经阁？
　　我没有看错吧。
　　“这猴子还真的是去藏经阁了……”
　　放下了揉眼睛的手，童子不禁双眼发愣，低声呢喃。
　　“这还是我之前看到的那只猴子吗？”
　　“猴子……不是很野的吗？”
　　“难道……被我驯服了？”
　　“不、不、不对！肯定不对！”
　　“这个猴子肯定是在伪装罢了。”
　　“我就看着你这种状态到底能持续多久？”
　　“你最多只会持续三天！”
　　“哼，伪装，天大的伪装！我一定会戳穿你的伪装的！”
　　握了握拳头，童子停在半空中双眼不眨的紧盯孙悟空。
　　一天、两天、三天……
　　我特么……你能坚持三天？还一边扫地一边游走与藏经阁、悟道殿？
　　最关键的是，你睡觉你都不回你的住处，你要跑去后山？
　　我……我……！
　　呼……没事，这样不是更好吗。
　　这个猴子这么认真，那我也不需要费力嘛。还省的搞出事情来导致我被老祖打。
　　嗯……略微点了点头，童子立即缓缓的闭上了眼睛。
　　“不对，这一定都是猴子的伪装！”
　　“目的就是使我放松警惕，然后好出去为非作歹！”
　　“死猴子，我是一定不会中你的奸计的。”
　　瞬间瞪大眼睛，童子再度握紧了拳头。
　　又是一天、两天、三天……半个月转瞬即过。
　　“老师要讲道了，我们走！”
　　一道道声音骤然响起于整个三星洞。
　　瞬息间，无数道流光从七十二座山头中一一飞出。
　　“老师……菩提老祖要讲道了？”
　　“那我也看看！”
　　眼睛一眯，孙悟空直接丢弃了手中的扫帚，朝着菩提老祖所在的讲道处奔去。
　　“这个猴子终于暴露了。”
　　“直接把扫帚丢了？！？”
　　“哈哈，我终于逮到你了，看我不把你直接捉拿归案。”
　　眼睛都不眨的童子眼中瞬间闪过一道幽光。
　　嘴角一咧，童子直接瞬间化为流光迅速飞去。
　　这里应该可以好好的听菩提老祖讲道吧。
　　虽然离周围人很远，但是这里离菩提老祖也算近呐。
　　在这里，我既可以清晰的听到菩提老祖讲道，又不会和其他人发生争执。
　　这个位置是一个既不吸引仇恨值，又让自己有所收获的位置。
　　嗯……我果然是一个平平无奇的天才。
　　这一次菩提老祖讲道……正正好，就让我看看这讲道的威力有多大。
　　要是威力不大，那我以后就不来了，以后天天泡藏经阁和悟道殿就可以了。
　　哎呦呦，我这个朴华无实的生活呐，像极了大学生活。
　　嘴角微微上扬，孙悟空直接盘膝而坐。
　　“嗯，人都差不多了，那接下来我就开始讲道了。”
　　看了看差不多已经到了的众人，在瞥了瞥安稳坐定的孙悟空，菩提略微点了点头。
　　“孙悟空，孙猴子，你终于被我抓到了吧？”
　　“在扫地时间你竟然不扫地了？”
　　一道声音瞬间响彻整个讲道台，飞驰的流光瞬间停在了孙悟空的面前，一把抓住了孙悟空的手臂。
　　刹那间，讲道台众人都转头朝着孙悟空哪里看去。
　　这是童儿？
　　看着停在孙悟空面前的童子，菩提老祖不由得眉头一皱。
　　我……这是怎么了？
　　看着面前双目泛红的……男人，孙悟空瞬间懵逼了。
　　你这人是干嘛呢？他刚才说我不扫地？
　　那他是监工？卧槽！我……听菩提老祖讲道有错吗？
　　扫地……有那么重要吗？而且，扫地时间是你规定的？
　　我就想安安静静的，好好的听一个讲道，有这么难吗？
　　我都选了上好的位置了，你特么的还要来烦我？
　　老子也没有惹你吧！
　　眉头一皱，孙悟空直接把手扬起，顷刻间，童子便直接倒飞了出去了。
　　一扬手，童儿（大师兄）就直接倒飞出去了？
　　这个猴子……有些厉害呐。
　　刹那间，众人眼中精光不断闪烁，菩提老祖更是微微点了点头。
　　“孙猴子，你敢不认罪？”
　　终于，终于呐！这个孙猴子终于露出马脚了。
　　这一次，看我不好好的戳穿你那虚伪面具。
　　让大家看一看，你这每一天勤劳学习的背后到底隐藏着什么！
　　这也不枉费我这么辛辛苦苦，眼睛都不眨的盯着你呐。
　　哈哈哈，你终于被我给逮到了！
　　你背后到底有什么阴谋诡计！
　　站定身子，红着眼，童子双眼紧紧的盯着孙悟空。
　　“我有罪？”
　　这个监工是有病吗？是你规定了扫地时间吗？
　　还是说我不扫一次地你就要弄死我？
　　没看见我来听菩提老祖讲道，菩提老祖都没有说什么吗？
　　我也没有惹到你吧，相反，我还认认真真的完成了我每一天该完成的任务。
　　我也没有让你为难吧！你特么现在要来搞我？
　　真当我天天安安静静的扫地就可以任由你欺负？
　　眼中寒光一闪，孙悟空直接站起身，来到了童子的面前。
　　“我问你，我到底是有什么罪？”
　　“不按时扫地有罪？”
　　“那我问你，谁规定了扫地必须要在一定的时间里完成的！”
　　眼睛一瞪，孙悟空直接揪着童子的领子，把童子给直接提了起了。
　　“不、不是，你、你、”
　　”一般不都在那个时间段里扫地的嘛？”
　　“现在你突然跑了，那我不是以为你不想跑了吗？”
　　磕磕碰碰的说完，童子不由得咽了咽口水。
　　童儿（大师兄）直接被那孙猴子吓成这个样子了？
　　眨了眨眼睛，菩提老祖和众徒弟不由得摇了摇脑袋。
　　“哼，老师讲道你不知道呐！”
　　“我来听一下老师讲道怎么了吗？”
　　这人……脑子应该有问题，他的脑回路就根本和我的不一样。
　　这个监工……绝对是有病！
　　看来我不能和他多接触，不然我会被传染的。
　　“砰！”
　　手一扬，童子直接被孙悟空丢了出去，瞥眼看了看童子，孙悟空直接转身。
　　他们这是……都在看着我呢？
　　转头环顾四周一圈，孙悟空不由得微微一愣神。
　　看来我这万众瞩目的命呐是怎么都改不了吗？
　　哎，这就是天命之子的悲哀呐。
　　你们看我，是可以的，但是，你们要是敢来找我麻烦，那就被怪我了。
　　再度环顾了众人一圈，孙悟空再度盘膝坐到了地上。
　　“……”
　　这猴子……这么感觉这么霸道呢？
　　看着已经闭眼的猴子，略微退后的众人不由得咽了咽口水。
　　看着这个样子的孙悟空，菩提也不由得点了点头。
　　孙悟空，这个猴子……看来他的性格是已经成型了呐。
　　而且，有进有退、不骄不躁、这几天还一直专心好学，那……已经够了。
　　【作者题外话】：这几天实在是太忙了，所这几章可能会有问题，对不起各位书友们。
　　有问题，还请提出！！！一定会改！！！

第145章 扫地僧
　　“童儿，回来吧，以后悟空你就不需要扫地了。”
　　“童儿，以后你去帮悟空扫地吧，我觉得你的道心还是有点不稳呐。”
　　就叫你去当一个监工你都能把自己折磨成这个样子？
　　哎，还是需要历练历练呐。
　　看了童子一眼，菩提老祖直接闭上了眼睛。
　　什么，我不需要扫地了？
　　瞬间睁开眼睛，孙悟空不由得张了张嘴。
　　我不扫地，那我就一天天呆在藏经阁和悟道殿？
　　卧槽，那怎么可以，要真的那样做了，我不就要疯了吗？
　　刹那间，孙悟空立即朝着菩提老祖看去。
　　老爷说我道心不稳？
　　吸了一口气，童子不由得转头朝着孙悟空看去。
　　我……我、我果然还是道心不稳呐，要不然我怎么会有刚才那般动作呢？
　　我……我、错了！孙悟空一直都是安安静静过着自己的日子，但是我却……
　　以小人之心夺君子之腹！
　　哎……摇了摇头，童子直接起身，恭恭敬敬看向菩提老祖。
　　“好的……”
　　“不可以！”
　　看着要说话的童子，孙悟空立即站起来身，打断了童子要说的话。
　　看着站起身的孙悟空，在场的众人不由得瞪大了眼睛。
　　你……没事找事呢？
　　不扫地了对你不好吗？你还要直接站出来？
　　一旁一直恭恭敬敬站立的童子也不由得转头看向孙悟空。
　　这是要来找要报复我吗？
　　不然，这个孙猴子现在这么做是什么意思？
　　高座之上，正襟危坐的菩提老祖也不由得皱起了眉头，缓缓的睁开了眼睛。
　　“悟空，你是什么意思？”
　　不扫地不好吗？我看着一直看书的你忽然要来扫地，那不是挺干扰人的嘛。
　　悟道、修炼，不就是要一直坚持不懈吗？你这样停停顿顿的有什么意思？
　　这样的修炼一点味道都没有，在我看来，那还不如不修炼呢。
　　眉宇间闪过一丝疑惑，菩提老祖转头看向孙悟空。
　　“老师，在你们眼里，不扫地确实是一件好事。”
　　“但是，在我的眼里却不见得是一件好事。”
　　“我早已经习惯了这种扫地与悟道相互交织的生活。”
　　“而且，一边扫地一边悟道的生活对我来说只是有好无坏。”
　　“再说了，老师说的十年时间还没过。”
　　“我还是想安安静静的干完这十年再说吧。”
　　我还想偷偷发育呢，然后惊艳你们呢。
　　你们可别打断我的打算呐，不然，我要怎么惊艳你们。
　　恭恭敬敬的朝着菩提一礼，孙悟空又再度盘膝坐下。
　　悟空师弟……的确是我以小人之心夺君子之腹了。
　　看着孙悟空，童子不由得低下了头。
　　对不起，我没有想到你竟然如此坦诚，对不起，是我错了。
　　“老师，我愿意和悟空师弟一起扫地。”
　　“悟空师弟，你放心，我是绝对不会打扰你扫地悟道的。”
　　“我只是在你不能及时出现扫地的时候去扫一下地。”
　　对着菩提老祖恭恭敬敬一礼，童子又立即转身看向孙悟空微微一笑。
　　“好，就这样决定了。”
　　“以后，这十年的地就由孙悟空和童儿一起扫吧。”
　　“其他的也别多说什么了，我要开始讲道了。”
　　今天这么就事情那么多呢？我还想好好回去修炼呢。
　　说完，菩提老祖立即闭上了眼睛，阵阵讲义顿时从菩提老祖的口中浮现。
　　瞬息间，所有人立即聚精会神，屏息静气的讲道。
　　……
　　两小时的讲道匆匆即过，菩提也停止了讲道之音。
　　两小时，不长也不短，也足够那些弟子领悟了半个月了。
　　但是……这个孙悟空就是有点出乎我的意料呢？
　　他怎么就一点动静都没有呢？莫非他这些天在藏经阁看得道术都是白看了？
　　这……不应该吧，有着灵明石猴之资，那他不可能连第一层里基本未成仙的道书都没有领悟吧。
　　这猴子……该不会是一直在藏拙吧。就是为了安安稳稳的度过那十年？当十年的扫地僧？
　　哎……这个小猴子，怎么弄的我像是一个坏人一样呢？
　　我能有什么坏心思，我只不过是想教你修炼罢了。其他的能有什么坏心思？
　　呵呵……
　　摇了摇头，菩提老祖的身影顿时消失不见。
　　菩提老祖终于走了。
　　嘴角微微上扬，孙悟空缓缓睁开眼睛。
　　“系统，你这个遮掩也是够牛币的嘛。”
　　“菩提老祖都没有看出来什么。”
　　“叮，宿主，请注意本系统只会帮你遮掩十年。”
　　“十年一过，宿主当露锋芒，成就不是强者之资。”
　　“唉，狗系统，我知道了。”
　　“你就是烦，一直强调什么强者之路的。”
　　“不过，这十年也够了，足够我积累好多资本出世了。”
　　“而且，这十年里，我至少要成功的找到并成功设置出让那三件混沌灵宝生生不息转动的阵法吧。”
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得点了点头。
　　“系统，查看我的个人属性。”
　　“叮，宿主：孙悟空（苏子和）。”
　　“仙力修为：真仙中期。”
　　“灵魂修为：玄仙中期。”
　　“肉身修为：金仙中期。”
　　“体质：万古至尊体（先天灵体）”
　　“功法：万古造化决、先天阴阳决。”
　　“技能：贝多芬的音乐、人仙级阵法、人仙级炼丹术、人仙级炼器术。”
　　“装备：烛龙锁心甲、凤翅天煌冠、九天无痕履、弑神枪、混沌青莲。”
　　“所属势力：自创天庭。”
　　“拥有宠物：银蛇（忠诚度：100。）”
　　“注：宿主有王者之力加成，对修为低下者或者修为等级持平者具有威慑力。”
　　仙力修为到达真仙中期了……不错，这斜月三星洞不愧是石灵气浓郁之地。
　　就算我把主要时间都放在了研究炼丹术、练器术和阵法之上，但这修为也是再逐步增加的。
　　肉身修为也达到了金仙修为了，自己在这个西游世界稍微是有了一点自保之力了。
　　玄仙中期的灵魂修为……要演化世界，怕是要我达到圣人境界吧。
　　哎……只有慢慢来了。
　　还是先找阵法在说，十年时间，应该够自己找到阵法了。
　　嘴角微微上扬，孙悟空直接站起了身。
　　“唉，悟空师弟！”
　　悟空师弟终于动了，太好了。也不枉我看了你这么半天。
　　微微一笑，童子立即站起身朝着孙悟空走去。
　　嗯……是那个监工神经病师兄？他来干嘛？
　　找麻烦？
　　看着迎面而来的童子，孙悟空不由得眉头一皱。

第146章 九年
　　“悟空师弟，对不起！”
　　立即来到孙悟空面前，童子直接躬身到底。
　　“额……”
　　你这是干嘛嘞？蛇精病又淦上了？
　　一时间，孙悟空不由得有点无语。
　　总有些人，是那么的莫名其妙。
　　“哎，师兄，别，别别，你这是干嘛？”
　　直接伸出手，孙悟空立即把童子拉了出来。
　　“师兄，你这是干嘛呢？”
　　拉起童子，孙悟空立即一脸埋怨的看向童子。
　　你这是干嘛呢？
　　前一秒你还对我喊打喊杀的，下一秒你就是直接给我跪了？
　　你怎么就……这么让人感到莫名其妙呢？
　　看着童子，孙悟空不由得暗自里翻了个白眼。
　　“师弟，其实之前一直是我对不起你。”
　　师弟，为什么此刻的你，在我眼里会如此的伟岸呢！
　　我之前如此误会你，你还对我如此礼貌……
　　是我不配呐！
　　看了孙悟空一眼，童子瞬间脸色通红，立即便低下了头。
　　“我……我之前把你想的过于恶劣了，所以……我便一直想着你会有什么阴谋诡计。”
　　“一直看着你认认真真的学习，我觉得你有阴谋诡计的执念反而更深了。”
　　“所以，我便着魔了。”
　　“这才出现了之前那一幕。”
　　“对不起，师弟！”
　　迅速仰起头一吼，童子又立即低下了头。
　　“额……”
　　原来你的神经病就是这么来的？
　　那……都是我的错？⊙_⊙？
　　我在你心里有那么坏？
　　之前我们好像也没有看过面吧，你怎么就觉得我那么阴险歹毒呢？
　　呼……瞥眼看了看童子，孙悟空嘴角不由得略微抽了抽。
　　“师兄，没事的。”
　　“这都是我们相互之间不了解的原因罢了。”
　　“以后做事还是不要冲动，不要主观觉得一个人如何。”
　　“不然，会产生不好的影响的。”
　　拍了拍童子的肩膀，孙悟空看着童子深深的点了点头。
　　要不是你这次来和说清楚了，那……我以后就不会鸟你了。
　　你要是在恶心到我的话，你绝对会出事的。
　　这应该算是是不好的影响吧？
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得微微一笑。
　　师弟……果然是一个好人呐。
　　之前我那思想到底是什么思想呐？我竟然会这样对待师弟！
　　哎！
　　眉头一皱，握紧了拳头，童子不由得转头看向孙悟空，立即开口。
　　“悟空师弟，我不如你！”
　　“以后要是有什么需要我帮忙的地方，烦请开口，我一定不会让你失望的！”
　　看着孙悟空，童子满脸坚定的点了点头。
　　“额……”
　　这个师兄就直接拜服在我的脚下了？
　　哎呦呦，我这个天命之子的命格呐，果然是说不得。
　　“师兄，我们现在先去学习吧。”
　　“我们还有很多不足呢。”
　　微微一笑，孙悟空直接转身离开。
　　师弟……吾辈英豪，我不及也！
　　看着孙悟空离去的背影，童子不由得握起了拳头。
　　师弟，你放心，我一定会努力学习、努力修炼的！
　　眼中精光不断爆闪，童子紧紧的握起了拳头，呼吸声如牛，阵阵不绝。
　　……
　　一天、两天、三天……一个月……半年……九年……
　　“呼……已经九年了……”
　　“没想到，我这枯燥乏味的日子一过就是九年呐。”
　　扬起头，看着天空，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　“系统，查看我的个人属性。”
　　“叮，宿主：孙悟空（苏子和）。”
　　“仙力修为：金仙初期。”
　　“灵魂修为：太乙金仙后期。”
　　“肉身修为：大罗金仙中期。”
　　“体质：万古至尊体（先天灵体）”
　　“功法：万古造化决、先天阴阳决。”
　　“技能：贝多芬的音乐、准圣级阵法、大罗金仙级炼丹术、大罗金仙级炼器术。”
　　“装备：烛龙锁心甲、凤翅天煌冠、九天无痕履、弑神枪、混沌青莲。”
　　“所属势力：自创天庭。”
　　“拥有宠物：银蛇（忠诚度：100。）”
　　“注：宿主有王者之力加成，对修为低下者或者修为等级持平者具有威慑力。”
　　“嚯……这面板就有点豪华了嘛。”
　　嘴角微微上扬，孙悟空双手瞬间搂住后脑勺，直直的朝着草皮上躺去。
　　九年……哪怕是自己不注重修炼万古造化决，我也依旧进入了第三重。
　　这万古至尊体果然是与万古造化决无比契合呐，在加上这斜月三星洞的灵气浓郁程度，简直如有神助呐。
　　不过……最重要的还是我的阵法修为，已经达到准圣级别的了。
　　加上这几年叫那个神经病师兄忙死忙活的收集练就阵法所需要的物品，我……
　　已经能够铸造让三件混沌灵宝生生不息的阵法了。
　　那么接下来……就是闭关的时间了！
　　至于今天，就好好的在这草地上躺一躺吧。
　　我已经好久没有这样安安静静的躺过了，以后能让我安静的日子，怕是……很少咯。
　　直接闭上了眼睛，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　“师弟！师弟！”
　　一道流光瞬间闪到孙悟空的面前。
　　额……我这是打扰师弟睡觉了？
　　看着睡在地上的孙悟空，童子不好意思的揉了揉后脑勺。
　　“什么事，说吧。”
　　“我听着呢。”
　　好不容易才清闲一会，你又来了？
　　真烦！
　　依旧闭着眼睛，孙悟空轻声缓缓开口。
　　“师弟，你醒着呐，太好了。”
　　“我还以为我又打扰你睡觉了呢。”
　　“你醒着就好，老爷叫你去找他。”
　　面色一喜，童子直接一屁股坐到草地上，转头看向孙悟空。
　　菩提老祖找我？这是……要干嘛？
　　睁开眼睛，孙悟空直接站起了身子。
　　“好，我知道了。”
　　“你应该没什么事吧。”
　　“没事的话，我就先去找老师了。”
　　看着童子，孙悟空伸出手打了个哈欠。
　　“没有，没有。”
　　看着孙悟空，童子立即摆了摆手。
　　“好，我先走了。”
　　点了点头，孙悟空直接朝着菩提老祖所在的位置奔去。
　　悟空师弟……果然是我所不能及的，才来这里九年就已经到达了金仙期的实力。
　　他的付出，果然尽是收获呐。
　　悟空师弟，我一定不会辜负你的期望的，我一定会努力的追随你的脚步的。
　　我一个不会让你辛辛苦苦指导我突破太乙金仙期的努力而白费的。
　　看着孙悟空逐渐离开的背影，童子紧紧的握起来拳头。

第147章 你还会什么?
　　菩提老祖……他找我干嘛？
　　十年之期都还没到呢，他这就要来找我了？
　　这……到底是要干什么？
　　完全想不通呐。
　　哎……算了，不想了，直接去问吧，菩提应该是不会伤害我的。
　　“咚咚咚！！！”
　　“师傅，在吗？我来了。”
　　轻轻敲响房门，孙悟空眨了眨眼睛，立即轻耳贴近房门。
　　“直接进来吧。”
　　“咔！”
　　“师傅，听说你找我？”
　　直接推门而入，孙悟空拱手一礼，抬起头来看向菩提。
　　“嗯，是的。”
　　睁眼看向孙悟空，菩提的嘴角不由得抽了抽。
　　你到底是不是灵明石猴哪一个种族的？
　　怎么你这么牛逼呢？我都还没有教你什么功法呢，你天天跑藏经阁就到了金仙期了？！？
　　而且，我还感觉，你并没有修炼什么功法？你就天天跑藏经阁，然后去……专研阵法(⊙o⊙)！
　　我……你这徒弟，好带的简直给我没有什么存在感呐。
　　我要是再不叫你来我这里，你过几天怕都要到大罗金仙了，到时候我还要教你啥？
　　我还能教你啥！
　　“你来我这里已经九年了。”
　　“我看着你这九年里，勤勤恳恳，不是扫地就是去藏经阁、悟道殿的。”
　　“看到你这个样子，身为师傅的我是倍感幸慰。”
　　“所以，我决定免除你下一年的扫地时间。”
　　“以后你就专心致志的跟我修道吧。”
　　略微的吸了一口气，菩提老祖微微一笑。
　　免除我最后一年的扫地时间？
　　眼睛骤然一亮，孙悟空立即便抬起了头。
　　那不是太好了嘛，这不是刚好满足我要闭关的需要嘛。
　　虽然说之前我已经打算把扫一年地的事情交给那个神经病师兄了。
　　但是……我这天天叫人家办事都叫了九年了。再多一点，我也会不好意思的嘛。
　　“嘿嘿，师傅，好啊。”
　　“刚好我打算闭关一年。”
　　“你这免除扫地一年对我来说实在是太好了。”
　　“谢谢师傅！”
　　面色一喜，孙悟空立即躬身一拜。
　　“嗯，可以接受就……”
　　“什么？你说你要闭关(⊙o⊙)！”
　　“你要闭关干嘛？”
　　你都这么厉害了，你还要闭关？
　　你这一闭关，直接出来那还不得到大罗金仙？
　　那到时候我还教什么给你呐！
　　深深的吸了一口气，菩提老祖不由得死死的盯着孙悟空。
　　“师傅，你放心吧，我闭关不会有事的。”
　　“这些年我一直在研究阵法嘛，这个想必你是知道的。”
　　“我这不是感受到阵法遇到瓶颈了嘛，所以我想去闭关一次。”
　　“好好的修炼一下。”
　　“你放心，师傅，我是不会有事的。”
　　这个师傅，认下来也不错嘛。
　　至少，他还是关心我的。
　　略微点了点头，孙悟空立即满脸正色的看着菩提点了点头。
　　“嗯……突破阵法……”
　　呼……真的是太好了，这小子没有打算去修炼。
　　要是真的去修炼了，那我还当个什么师傅？
　　人家都学成归来了，你还什么东西也都没有教。
　　我这师傅当的有什么用呐！
　　不过……以这个死猴子的搞事能力，我还是直接把要教给他的功法交给他吧。
　　要不然，这小子直接趁着阵法突破的时间来了一波修为突破呢？
　　或者说，这小子阵法没有突破成功，他心里一急，直接来了一波修为突破，那我该怎么办？
　　还不是白搭！
　　“好，那你就先突破阵法吧。”
　　“不过，再此之前，我还是先教你一份功法吧。”
　　“你要是阵法突破了，那你就直接修炼功法吧。”
　　“有什么不懂的，你就直接来问我。”
　　才说完，菩提老祖顿时大手一挥。
　　“这是……大品天仙决和七十二变？”
　　我这不是已经有了嘛，你还要弄给我！
　　你这是玩啥呢？
　　微微呢喃，孙悟空嘴角不由得微微抽了抽。
　　“嗯，你先参悟吧。”
　　“不懂的直接来问我就可以了。”
　　我还镇不住你？真当我这个师傅是白当的？
　　嘿嘿，遇到三界有名的大神通，你还不是直接被震住了吧。
　　不说话了吧。
　　嘴角微微上扬，菩提老祖慢慢的闭上了眼睛。
　　“额……那个，师傅，你教我的这两个东西，我本来就会呐。”
　　说出来看看你是什么反应，要是……你还有其他东西给我，那我不就是赚了嘛？
　　嘿嘿……
　　眼珠子一转，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　“嗯，有问题……什么？”
　　“你说你本来就会！”
　　你怕是骗鬼的吧？你会有三界有名的大神通之术？
　　额……不对，这个孙猴子后面还有扰乱天机的人，我……
　　瞬间睁开眼睛，菩提老祖嘴角不由得抽了抽。
　　“是呐，师傅，你要是不相信，我可以展示给你看呐。”
　　嘴角微微上扬，孙悟空随即嘿嘿一笑。
　　“你……展示给我看看吧。”
　　哎……这日子过得……我教会了孙猴子什么呐？
　　什么都没有教过的！
　　反而，天道即将降给我的天道奖励也要被自己给搞没有了？
　　我……哎！
　　摆了摆手，菩提老祖不由得轻微的摇了摇头。
　　“嘿嘿，好的，师傅！”
　　拱手一礼，孙悟空身形立即一动。
　　刹那间，七十二变通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、生火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水……都被孙悟空一一施展。
　　我……孙悟空竟然完完全全的掌握了七十二变？
　　灵明石猴的天赋有那么厉害吗？
　　他出生也就才九年吧……你就到达了金仙期。
　　而且，你却不光修炼阵法，你还把七十二变练成了……我……
　　我们怕不是同一个世界的人呐。
　　怪不得你的修为会提升的那么快，原来是你有着大品天仙决，怪不得……
　　不过，我竟然感觉不到你修炼了大品天仙决，你背后的人……
　　眼中精光一闪，菩提老祖不由得眉头一皱。
　　“好了，悟空，你还会什么呢？”
　　看看你到底还会什么，我也好看看我这个师傅到底还有没有什么用的。
　　还会什么？这是要探我的老底呐？
　　那就是说……菩提老祖是佛教中人的事情是真的咯？
　　怕我失去控制？
　　眼珠子一转，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　“师傅，其他的我都不会了。”

第148章 三仪混沌阵
　　“哦，其他的都不会了呐……”
　　“什么，你其他的什么都不会了？”
　　那……那不就是太好了嘛。接下来，我不就是大有可为了嘛？
　　嘴角微微上扬，菩提老祖立即对着孙悟空微微一笑，略微点了点头。
　　“额……是的，师傅，其他的我都不会了。”
　　“师傅，这……有什么影响吗？”
　　我不会其他的东西你这个老头这么高兴呐？
　　你都什么话都没有套出来，你还这么高兴？
　　还是说你根本就不想套我的话？
　　眉头一皱，孙悟空不由得满脸诧异的朝着菩提老祖看去。
　　“好，徒儿，其他的你既然不会……那我身为你师傅怎么能不教你一点东西呢。”
　　“来这是给你的天罡三十六变和筋斗云！”
　　面色一正，菩提老祖顿时大手一挥。
　　“额……三十六变……”
　　这是要送我东西呐。我把这老头想的太坏了吗？
　　呼……头有点痛呐。
　　刹那间，斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、呼风唤雨、震山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生……等等三十六变之法瞬间便出现在了孙悟空脑海之中。
　　以此同时，一朵筋斗云更是直接飘到了孙悟空的脚下。
　　“多谢师傅。”
　　片刻间，孙悟空眼中瞬间闪过一片精光。
　　眨了眨眼睛，孙悟空立即躬身朝着菩提拱了拱手。
　　“嗯，没事，悟空，你先去闭关吧。”
　　“有什么不懂的来问我就可以了。”
　　呼……终于呐，我这个师傅没有白当呐。
　　我也算是教了一点东西给孙悟空了。这下子，天道的功德奖励应该是跑不脱了吧。
　　点着头，菩提老祖嘴角不由得微微上扬。
　　“好。”
　　看着菩提老祖点了点头，孙悟空直接转身离开。
　　悟空就这么走了？这都走到了门口了？
　　嗯……你都要开门了？
　　你难道就没有什么想对我说的吗？我还想知道你那七十二变是哪里来的呐。
　　“哎，悟空，等一下。”
　　睁开眼睛，菩提顺手扬了一下手中的拂尘。
　　“嗯？”
　　“师傅，这是……你还有什么事吗？”
　　转过身看向菩提，孙悟空不由得眨了眨眼睛。
　　“那个，你方便说一说你那七十二变和大品天仙决是这么来的吗？”
　　“当然，你要是觉得不方便，那就算了。”
　　我这么问，不会把孙猴子背后的人引出来吧
　　万一突然来和我打一架？
　　嗯……应该不会。
　　瞬息间，菩提老祖不由得略微点了点头。
　　我的功法怎么来的？
　　“那不是我睡一觉之后，功法便主动出现在我的脑海里了嘛。”
　　菩提老祖怎么突然对我这么好了？
　　送东西就算了，还说话都是这么客客气气的了？
　　这……
　　眉头一皱，孙悟空不由得朝着菩提老祖看去。
　　睡一觉之后三界顶尖功法便直接出现在你脑海里了？
　　我……那个鳖孙，抢我的功德要这么抢？
　　又或者说，他这么做……也不是为了抢功德，只是为了培养孙悟空。
　　可是，那也不应该呐，他要是真的想去培养孙悟空，那他为什么不直接出现呢？
　　那不是可以更好的培养吗？
　　孙悟空的神魂也没有如何问题，那么……也排除了有人隐藏在孙悟空神魂之中的可能。
　　那……给孙悟空功法的人到底在想什么呢？
　　眉头一皱，菩提老祖不由得低下了头。
　　额，这个老头低下头干嘛？
　　刚才不是还问我话吗？这怎么又低下了头呢？
　　魔怔了？
　　哎……大佬不愧是大佬，这么让人捉摸不透。
　　微微摇了摇头，孙悟空直接转身离开来到了悟道殿。
　　“阵法……我总结的三仪混沌阵……今天也该出世了。”
　　“混沌之力……”
　　“系统，帮我屏蔽一下接下来要出现的气息，可以吗？”
　　“叮，宿主，一旦这一次开始了屏蔽，那在这一次屏蔽之后，本系统将不会为你屏蔽任何信息了。”
　　“好的，反正我的潜伏期已经过去了。”
　　“我也该要浪去了。”
　　“叮，恭喜宿主，屏蔽开始。”
　　“好，烛龙锁心甲、凤翅天煌冠、九天无痕履都给我出来吧！”
　　眼中闪过一道混沌之光，三件混沌灵宝瞬间出现在孙悟空身前。
　　“天之级、道万千……天域路，给我凝！”
　　“地之道、域万千……给我开！”
　　……
　　“呼……系统，过去多久了。”
　　“叮，宿主，已经过去了一年了。”
　　“一年……那不就是刚好到了十年了嘛。”
　　“那就算我没有这一次的闭关时间，那你屏蔽我气息的时间不也是要到了嘛，对不。”
　　“我这不是赚了嘛。嘿嘿……”
　　“……”
　　“哈哈，好了，狗系统。”
　　“我的三仪混沌阵也算是成了。”
　　“这下子我的那三件灵宝体内的混沌之力应该已经生生不息了吧。”
　　“那他们应该能支持混沌青莲的成长了吧。”
　　“叮，宿主，你的三仪混沌阵只是属于准圣级别。”
　　“并不能很好的循环轮转三件灵宝内的混沌灵气。”
　　“所以，宿主的这一翻操作，也只是让三件灵宝的存留时间更长一点罢了。”
　　“狗系统，你的意思是，就算是有了这半残次品的三仪混沌阵加持，混沌青莲的成长还是很困难？”
　　“叮，是的，宿主。”
　　“而且，本系统须提醒宿主一句，一旦混沌青莲在没有成长成功的情况下失去的混沌之力的供养。”
　　“那么，混沌青莲便会品阶下降。”
　　“我……我特么……这是什么狗大户呐？”
　　“这到底什么逆天级别的宝物啊。”
　　“竟然会这么……能吃！”
　　“能吃就算了，他还这么大爷。”
　　“不知道我这养家很辛苦的嘛。”
　　“狗系统，你就说吧，这三件混沌灵宝可以供养混沌青莲多长时间。”
　　“叮，宿主，预计三件灵宝可以供养时间也就是一千年左右。”
　　“当然，宿主，这还是在不出意外的情况下，要是有其他的意外……”
　　“那这三件灵宝能供养的时间可能会更久。”
　　“卧槽，狗系统，这……”
　　“呼……好，我知道了。”
　　“这个家，不好养呐。”
　　“有一个这么贪吃的孩子，真是遭罪。”
　　“不过，自己的东西，那就耐着养吧。”
　　“我就不相信我养不活你！”
　　“狗系统，查看我的个人属性，让我看看我在这一年里，有些什么变化。”
　　直接躺在地上，孙悟空立即闭上了眼睛。

第149章 匆匆百年
　　“叮，宿主：孙悟空（苏子和）。”
　　“仙力修为：金仙中期。”
　　“灵魂修为：大罗金仙中期。”
　　“肉身修为：大罗金仙中期。”
　　“体质：万古至尊体（先天灵体）。”
　　“功法：万古造化决、先天阴阳决、三十六变、七十二变、大品天仙决、九转玄功（六转）。”
　　“技能：贝多芬的音乐、准圣后期级阵法、大罗金仙级炼丹术、大罗金仙级炼器术。”
　　“装备：筋斗云、烛龙锁心甲、凤翅天煌冠、九天无痕履、弑神枪、混沌青莲。”
　　“特殊装备：储物空间*1000亩。”
　　“所属势力：自创天庭。”
　　“拥有宠物：银蛇（忠诚度：100。）”
　　“注：由于宿主具有王者之力，所有宿主具有威慑力。”
　　“这面板属性实在是……太豪华了！”
　　“果然，在高等世界就是不一样。”
　　“要是一直在低等世界，那我什么时候才能凑齐这么多的好东西呢。”
　　“哎……高等世界的位面之子的生活就是如此的朴华无实呐。”
　　“呼……”
　　嘴角微微上扬，抿了抿嘴，孙悟空直接躺到了地上。
　　现在……我已经到了金仙中期了。灵魂和肉体都是大罗金仙中期。
　　原著里孙悟空出山的时间也就是他成就太乙金仙的时候吧。
　　毕竟，杨戬那个**崽子都只是一个太乙金仙罢了。
　　我现在该学习的都已经学够了，那现在就……疯狂提升实力吧。
　　然后自己就一直伪装在太乙金仙期，到时候……就来一波扮猪吃虎。
　　嘿嘿……
　　嘴角微微上扬，孙悟空面色忍不住就是一喜。
　　……
　　百年时间匆匆即过。
　　“系统，调出我的属性面板。”
　　“叮，宿主：孙悟空（苏子和）。”
　　“仙力修为：大罗金仙初期（太乙金仙初期）。”
　　“灵魂修为：准圣顶级。”
　　“肉身修为：准圣顶级。”
　　“修炼法则：战之法则（5%）、力之法则（1%）、土之法则（3%）、造化法则（3%）、王者法则（0.1%）。”
　　“体质：万古至尊体（先天灵体）。”
　　“功法：万古造化决、先天阴阳决、三十六变、七十二变、大品天仙决、九转玄功（六转）。”
　　“自创功法：掩息术、天罡三十六棍（枪）、地煞七十二棍（枪）、惊天三指、破妄金瞳。”
　　“技能：贝多芬的音乐、圣人级后期阵法、准圣级炼丹术、准圣级炼器术。”
　　“装备：筋斗云、烛龙锁心甲、凤翅天煌冠、九天无痕履、弑神枪、混沌青莲。”
　　“特殊装备：半成品世界一个。”
　　“所属势力：自创天庭。”
　　“拥有宠物：银蛇（忠诚度：100。）”
　　“百年时间……花果山的猴子不知道会修炼到什么程度了。”
　　“我自创的掩息术也只能遮掩一个大境界的修为罢了。”
　　“但是，我也可以保证圣人修为之下的所有人都看不出来。”
　　“嘿嘿……”
　　“不过……就算他们看出来了，那我也丝毫不惧这三界神佛。”
　　“我那顶级准圣之躯可不是吹出来！”
　　“毕竟，三界之内……可没有圣人呐。”
　　悠悠睁开眼睛，一道精光瞬间从孙悟空眼中闪过。
　　“破妄金瞳：由灵明石猴自带天赋：通天眼，进化而成，一眼开，诸邪逼退、万人皆服。”
　　嘴角微微扬起，孙悟空直接起身离开了悟道殿。
　　“师兄，你出来了。”
　　“老爷让我通知你，去找老爷一趟。”
　　才看见孙悟空从悟道殿内出来，童子瞬间面色一喜，立即说出了来意。
　　“师傅……”
　　“好，我知道了。”
　　对着童子点了点头，孙悟空的身形瞬间从童子面前消失。
　　“师兄……”
　　我改口叫你师兄果然没错，短短百年时间，你就达到了太乙金仙的修为。
　　虽然，已经在你的指导之下成就了大罗金仙。
　　但是……我竟然感觉我这种大罗金仙在你面前会有毫无反抗之力。
　　＼(◎o◎)／！
　　不过，这也正常，要不是师兄，我怎么可能会进入大罗金仙期呢。
　　要是没有遇到师兄，我现在只可能会勉勉强强进入太乙金仙吧。
　　师兄……这一去，希望你能接受吧。不过，你放心，我是一定会陪在你的身边的。
　　深深的吸了一口气，童子看着孙悟空离开的方向紧紧的握起了拳头。
　　……
　　“师傅，你找我？”
　　直接推门而入，孙悟空面色平静的看着菩提老祖。
　　“嗯……悟空，你来了。”
　　悟空身上的气息……还是没有泄露呐，但是……那种如渊如狱的感觉……
　　那，接下来的西游事件……悟空可能已经知道了吧。
　　如来……不知道你能不能承受呢？不过，这也不关我的事情了。
　　我最多最多就是问一问悟空的意思吧。
　　就看我这一张老脸有没有什么用咯。
　　一时间，菩提老祖不由得眉头一塌，继而抿了抿嘴。
　　“嗯，师傅，我来了。”
　　“师傅，你找我有什么事吗？”
　　接下来……应该就是离开的时间了。
　　略微点了点头，孙悟空依旧面不改色的看着菩提老祖。
　　“悟空，你以后还是不要叫我师傅了。”
　　起身来到孙悟空面前，菩提微微一笑。
　　不要叫你师傅了？那……然后呢？
　　你就不能一次性说完吗？
　　非要我一点点的和你对对对，弄的这么麻烦！
　　真烦！
　　“师傅，你的意思是？”
　　叹了一口气，孙悟空依旧面无表情的看着孙悟空。
　　“我的意思是，我早就没有能力当你师傅。”
　　“这几年我也没有教你什么，所以，我这一师傅，你也没有必要叫了。”
　　“你要是想叫，那就叫我一声大哥吧。”
　　拂尘一甩，菩提随即对着孙悟空微微一笑。
　　嗯……你没能力当我师傅……我该走……什么？
　　你刚才说你没有能力当我师傅？
　　这剧本不对呀！
　　“师傅，你刚才说什么⊙_⊙？”
　　神色一正，孙悟空立即紧紧盯着菩提。
　　哎呦嘿，这事还是能引起你这么大的反应呐？
　　我还以为你依旧会一副苦瓜脸的样子呢。
　　没想到，我在你身边这一百年也没有白在嘛。
　　至少，现在的你情绪波动很大嘛。
　　“我说，我没能力当你师傅了。”
　　“以后，你就不必叫我师傅了。直接叫我一声大哥就可以了。”
　　说完，菩提老祖对着孙悟空又是一笑。

第150章 走完西游路
　　菩提老祖叫我不要叫他师傅了？
　　要我叫他大哥？
　　这……这剧本不对呐，这不是菩提老祖把我赶出门的日子吗？
　　怎么一不注意就变成了菩提老祖认亲的日子了呢。
　　⊙ω⊙！
　　菩提老祖，你这到底是在搞啥呢？
　　换一个套路让我走？(눈_눈)
　　“师傅，你这意思是？”
　　眉头一挑，孙悟空眨了眨眼睛看向菩提。
　　“哈哈，我的意思，那就是字面上的意思。”
　　“你这个猴头，怎么还是这么猴精猴精的。”
　　“猜忌心依旧那么重呐。”
　　“你当你这百年里的修炼我没看在眼里吗？”
　　“虽然说你一直在遮掩气息，但是……我感觉你应该不只是太乙金仙初期这么简单吧？”
　　你小子……在我的地盘把我当白痴？
　　这么多年里，也就是你敢呐！
　　眉头一挑，菩提老祖随即微微一笑。
　　额……我的老底被菩提老祖知道了？
　　那……也不可能呐，我这么隐蔽。
　　他现在这么说是要干嘛呢？对我出手？
　　不、不可能，他要是要对我出手了，那现在这里就不应该只有他一个人了。
　　而且，真的要对我出手了，他应该就不会让我叫他大哥了。
　　我倒是要看看你到底打着什么算盘。
　　“我确实不是太乙金仙初期。”
　　眼中精光一闪，孙悟空随即全身紧绷。
　　“额……悟空，你别急。”
　　“我没有什么恶意。”
　　“你要了解什么我都可以告诉你。”
　　卧槽，孙悟空这是什么气势呐，他要直接杀我灭口了？
　　眼睛一瞪，菩提老祖不由得咽了咽口水。
　　咦～这个菩提老祖这么菜的吗？
　　我不就绷紧身体一下身体嘛，他这就接受不了了？
　　“嗯？”
　　“你到底要干嘛。”
　　眉头一皱，面色平淡的看着菩提老祖，孙悟空依旧绷紧身体。
　　“额，那个，悟空你应该知道了接下来要发生些什么吧。”
　　这个猴子，还是那么谨慎呐。
　　不过……他现在这表现也没有之前剧烈了。
　　也可能……他是在玩阴的呢。
　　要是他来一波出其不意的袭击，那我不是要黄了嘛。
　　而且这猴子的气息……怎么就是让我感觉这么琢磨不透呢？
　　反正他一直就是给我一种不可力敌的感觉，他……到底到什么境界了呐。
　　深深的吸了一口气，菩提老祖不由得双眼再度紧盯着孙悟空。
　　“我当然知道这接下来会发生什么了。”
　　“但是，你要说什么就直接说完吧。”
　　“你要是在不说，我怕我忍不住……和你打一架。”
　　紧紧的看了菩提老祖一眼，孙悟空瞬间恢复了平静。
　　“好，好，我说。”
　　没事了。
　　拂尘一甩，菩提老祖立即微微一笑。
　　“悟空，我也不知道你现在到了什么境界。”
　　“但是，我现在面对着毫无表现的你，我依旧会想起你在你在这百年时间所透漏出的气息。”
　　“初期还不怎么样，到最后竟然会给我一种不可力敌的感觉。”
　　“呼……”
　　“所以，我便猜测，你应该知道接下来你身上应该会发生什么事情了。”
　　紧紧的看了看孙悟空，菩提老祖随即又是豁朗一笑。
　　原来是这样……
　　听完菩提说的话，孙悟空略微点了点头。
　　这百年里没有了系统的遮掩，我无论是肉身突破还是灵魂突破都足矣震惊整个三界了。
　　虽然我极力控制，在有着三仪混沌阵不断吸收外泄的气息，还有着掩息术的加持……
　　但是，我的突破气息多多少少还是有外泄了的。
　　而且，只要是菩提老祖细心观察，那肯定是能感受到一丝外泄气息的。
　　“我确实是知道接下来会发生什么事情。”
　　“我本来以为你叫我来这里，是想叫我离开呢。”
　　“但是……没想到你今天会弄出了这么多的事情。”
　　既然菩提老祖都说的如此直白了，那我也得释放出一点善意吧。
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即看着菩提老祖一笑。
　　我搞出来的事情多？╯▂╰
　　要不是你搞出了这么多的事情，那我还会搞出这么多的事情吗？
　　我直接叫你滚蛋，然后我到时间了就领一领我的天道功德。
　　那不香吗？
　　真的是！
　　暗自翻了一个白眼，菩提老祖又立即转头看向了孙悟空。
　　“那个，我想知道你接下来是怎么打算的？”
　　微微一笑，菩提老祖立即紧紧的盯着孙悟空。
　　我接下来是怎么打算的？
　　“那当然是看他们怎么打算的咯。”
　　眉头一挑，孙悟空看向菩提老祖嘴角不由得微微上扬。
　　看他们怎么打算的？
　　哎呦呦，这意思不就是不能善了了嘛。
　　咽了咽口水，菩提老祖立即看向孙悟空。
　　“那个，悟空老弟，你给你老哥我一个面子。”
　　“你把这一次西游路安安稳稳的走完，可以吗？”
　　抿了抿嘴唇，菩提老祖立即面色紧张的看向孙悟空。
　　要我走完西游路？
　　瞥了菩提老祖一眼，孙悟空不由得别过头去，眉头一挑。
　　走完这一次西游路……给菩提一个面子……
　　那也不是不可以呐。
　　这百年时间里，我的表现一直在菩提的眼里，但是菩提也没有去告诉如来一行人。
　　要不然我也不能安安静静的生活这百年时间呐。
　　菩提这一份情，我还是得还的。
　　而且，西游这一路……我也需要走一走，大罗金仙之后要修炼的终归是法则。
　　法则，终究是需要悟的。
　　而且，还不能一直呆在一个地方不停的悟。
　　要走走停停的悟，那样才有效果。
　　而且，西游本来就是三界大劫，我又是量劫之子。
　　那么我在西游的路上领悟法则成功的几率不就是能大大增加了嘛。
　　这西游路，我必须去走一遭！
　　眼中金光一闪即过，孙悟空略微点了点头。
　　悟空……别过头去了？
　　我的面子不会不值钱吧。
　　我……这，哎！
　　想我堂堂一届三界大能，如来不敢在我面前放肆，玉帝在我面前也是要恭恭敬敬的。
　　这三界，只有老君能和我平起平坐的。
　　到现在呢？
　　我竟然要看一个猴子的嘴脸？
　　我……这个猴子，在这百年里，我不就是想看一看你到底能修炼到什么地步嘛。
　　没想到我一不注意，这个事情竟然就发展到我不可控制的地步了。
　　而且……我还真就不敢对你出手了。
　　现在的你都令我忌惮了，那……你背后的人又会恐怕到什么地步呢？
　　我……我，哎！
　　现在还真的就要看你给不给我面子咯。
　　叹了一口气，菩提老祖不由得立即朝着孙悟空看去。

第151章 我不配?
　　“要我走完这西游路，那是可以的。”
　　转头看向菩提老祖，孙悟空轻轻的点了点。
　　走完西游路是可以的？（｡ò∀ó｡）！
　　“真的？”
　　深深的吸了一口，菩提老祖直接来到的孙悟空的面前。
　　“额……我是那种会骗人的人吗？”
　　这老头，我在他心里到底是什么人呐？
　　略微退后两步，孙悟空嘴角不由得抽了抽。
　　“没有，没有，悟空老弟怎么会骗人呢。”
　　“不会的，不会的。”
　　我这是表达的过于热情了吗？
　　嘿嘿一笑，菩提老祖略微退后了两步。
　　“嗯，西游路我肯定是会完完全全的走下来的。”
　　“至于这其他人，我就说不准了。”
　　我可不会为了走那一条什么西游路而去让自己受辱。
　　我可不是那样的人。
　　要是有人真的把我逼急了，那我不介意教他什么叫做真正的爷。
　　眼中金光一闪，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　“嗯嗯，这个好说。”
　　“悟空你只要西游路完完全全的走下来就可以了。”
　　“至于其他的，你随意。”
　　如来，我已经帮过你的忙了啊。
　　你以后可别来找我麻烦，不然我揍死你。
　　立即点了点头，菩提老祖嘴角不自觉的微微上扬。
　　“嗯，好。”
　　“那今天应该就是我该走的日子了吧。”
　　略微点了点头，孙悟空立即看向菩提老祖。
　　“嗯，对的。”
　　“对了，你走的时候把我的那个童儿也带上吧。”
　　“我看，他这辈子怕是赖上你了。”
　　我都带了他近千万年了，他都没有像对你那么对我。
　　哎……我这个师傅当的有点失败呐。
　　略微撇了撇嘴角，菩提老祖直接回到了自己的位置上。
　　额……你的那个童子怕是赖上我了？
　　他那样子……怕是有可能的吧。
　　想了想，孙悟空略微点了点头。
　　“好，我会带着你那个童子的。”
　　反正这几年里我叫他做事也叫习惯了。
　　那就带着吧，他好歹也是一个大罗金仙，拉出来也还是有点牌面的。
　　至少，他要是和我回去了花果山的时候，他肯定是我麾下的第一强者嘛。
　　到时候，我也就不需要事事都要自己出手了。
　　有一个大罗金仙来手下做事，那还是很舒服的。
　　略微点了点头，孙悟空又看向菩提老祖。
　　“对了，他叫什么名字。”
　　我都和他相处了近百年的时间，还是不知道他叫什么名字。
　　我这……╯▂╰！
　　脑海中一阵思索，孙悟空不由得撇了撇嘴。
　　“他叫周童，也是我的道童。”
　　“所以，我才一直童儿童儿的叫他。”
　　坐到了原来做的位置上，菩提老祖直接闭上了眼睛。
　　“额……好。”
　　“对了，我还有一个问题，你到底是不是佛教的人？”
　　你这个动作，又是要和我装深沉？
　　暗自翻了个白眼，孙悟空继续发问。
　　我……佛教的人？
　　“我既算是佛教的人，又不算是佛教的人。”
　　“这个西游之后你就知道了。”
　　睁开眼睛说完，菩提老祖又闭上了眼睛。
　　额……这个菩提老祖还真的在跟我装深沉？
　　不过，反正你对我的危害性也不大，那你什么身份我也就没有什么好在意的了。
　　问不出来就算了。
　　反正这个世界还真的没人能伤害我了。
　　眨了眨眼睛，孙悟空又看向了菩提老祖。
　　“我之前到方寸山下的时候，你山下的樵夫到底是谁？”
　　这个樵夫神神秘秘的，问问菩提看看到底能不能问出来。
　　要是能……那更好。
　　樵夫……太上老君……你老哥？
　　睁眼看着孙悟空，菩提嘴角不由得抽了抽。
　　不过，我现在也是你老哥了。
　　我和他……也差不多。
　　“那个樵夫，说起他的名字你可能也知道。”
　　“他是天庭的太上老君。”
　　略微点了点头，菩提老祖面色平淡的看着孙悟空。
　　太上老君＼(◎o◎)／！
　　那个樵夫是太上老君？！？
　　“太上老君能来帮你守山？”
　　眼睛略微瞪大了两分，孙悟空嘴角不由得略微抽了抽。
　　你这个说大话不打草稿的家伙，人家一个人教、道教之祖的分身来帮你守山？
　　你是怎么敢的呐，竟然这么说！
　　太上老君不能来帮我守山(⊙x⊙;)？
　　“悟空，你说的这个话就不对，为什么太上老君就不能来帮我守山了？”
　　“这个可是我们佛道两教、东西两方共同的约定，他为什么就不能来帮我守山了？”
　　是我不配？
　　立即睁开眼睛，菩提老祖没好气的看了孙悟空一眼。
　　额……莫非菩提老祖说的都是真的？
　　那这样说来，这菩提老祖怕就是圣人准提或者接引的一个分身吧。
　　也只有这样的菩提才能引得老君亲自动手来守山了吧。
　　眼珠子一转，孙悟空立即来到菩提老祖身边。
　　“那个……老哥，你是圣人分身？”
　　眨了眨眼睛，孙悟空双眼紧紧的盯着菩提。
　　圣人分身？
　　这猴子知道的还挺多的嘛。
　　“嗯，有些事情你知道就可以了。”
　　略微点了点头，菩提老祖又闭上了眼睛。
　　豁，菩提老祖还真的是圣人分身呐。
　　这老小子逼格有点高嘛。
　　那他之前还那么虚我？
　　这……٩(๑^o^๑)۶！
　　不管了，反正这两个人都是我老哥了，那我以后还怕啥？
　　这三界，本来我光凭着实力就可以横着走的，可我非要凭关系，啊这，嘿嘿……
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得面色一喜。
　　“菩提老哥，西游路我会好好走的，你放心吧。”
　　“我先走了，有时间我再来找你玩呐。”
　　摆了摆手，孙悟空直接转身离开了菩提老祖的房间。
　　“师兄，你出来了。”
　　“老爷和你说了什么呐？”
　　我这……应该没有撞师兄的枪口吧。
　　师兄看上去也不是很难受的样子。
　　咽了咽口水，周童的双眼立即紧紧的盯着孙悟空。
　　周童……这辈子就赖上我了？！？
　　可是，我不喜欢女的呐。
　　眼珠子一转，孙悟空直接低下了头。
　　“师弟，我可能要离开你了。”
　　“师傅这一次叫我直接离开斜月三星洞吧，不要回来了。”
　　叹了一口气，孙悟空继续低着头。
　　我……呼……
　　我怎么就看不出来你这个猴子这么会演戏呢？
　　这三界……以后又要有多少人遭难呐。
　　嘴角略微抽了抽，深深的吸了一口气，菩提老祖继续闭上了眼睛。

第152章 我……正常
　　“什么，师兄，老爷真的叫你走？”
　　看了看孙悟空，周童瞬间眉头一皱，一拍手，周童立即开始不停的来回走动。
　　“老爷既然都已经做出决定了，那老爷肯定就不会更改决定的。”
　　“这可怎么办呐。”
　　呼吸深沉，口中不断呢喃，周童不断在孙悟空面前来回走动。
　　这个……他真的赖上我了？
　　看着面前不断走动的周童，孙悟空嘴角不由得抽了抽。
　　“师兄，要不这样吧，我去求求老爷。”
　　“让我跟着师兄你一起走吧。”
　　“好不好，师兄。”
　　眼睛骤然一亮，周童立即跑到孙悟空面前，双手搭在孙悟空肩头，双眼不断放光。
　　对，就是这样，也只有这样，我才能紧跟着师兄。
　　到时候，我才能帮助师兄好好做事。
　　而且，只有跟着师兄，我才能更好的进步。
　　一时间，周童看向孙悟空的眼中充满了期待。
　　“额……那个，师弟。”
　　“你先听我说，我不喜欢男的。”
　　“我性取向正常，你知道吗？”
　　直接把周童的手放下，孙悟空嘴角不由得抽了抽。
　　师兄喜欢女的？性取向正常？
　　这和我有什么关系……额……师兄，你不会是误会我了吧。
　　嘴角扬起一丝苦笑，周童不由得摆了摆手。
　　“师兄，你误会我了。”
　　“我怎么可能是那种人呐。”
　　“我只是觉得你帮助了我那么多，我应该多帮你做一点事情呐。”
　　“你怎么可以这么想呢！”
　　“我也喜欢女人呐，而且……”
　　嘴角微微扬起，周童不由得微微一笑。
　　“而且什么？快说！”
　　这个周童也会跟我说半截话了？
　　翻了翻白眼，孙悟空没好气的看着周童。
　　“而且，只有在师兄身边，我才会感觉我能快速进步呐。”
　　这个师兄到底是怎么想的？
　　竟然会把我想成那样的人？
　　要不是你是我师兄，那我揍你呐。
　　嘴角一皱，周童不由得的叹了一口气。
　　“额……不是，那就好。”
　　你这家伙，真的是把我搞的一惊一乍的呐。
　　呼了一口气，孙悟空随即面色平淡的看向周童。
　　“我现在要走了，那你也跟着我走吧。”
　　“老师已经和我商量好了。”
　　“你直接跟我走就可以了。”
　　说完，孙悟空直接便向前走去。
　　什么(⊙o⊙)！
　　师兄要带我走？老爷和师兄都商量好了？！？
　　那我……转头看了看孙悟空，一咬牙，周童又转头看向了菩提老祖所在的房间直接跪地。
　　“老爷，我先和师兄走了。”
　　“以后有机会，我在来侍奉你。”
　　连续磕了三个头，周童立即起身朝着孙悟空追去。
　　“师兄，你等等我呐！”
　　“快点……”
　　摆了摆手，孙悟空便走出了斜月三星洞。
　　刹那间，天机瞬变，三界中的大能都瞬间有了感应。
　　灵山之上金光再度四溢，天庭上更是传出了一道哈哈大笑声。
　　兜率宫中瞬间有一道流光直接飞出，朝着方寸山山脚就直接奔去。
　　……
　　“师兄，我们现在要去哪里呐。”
　　迅速来到孙悟空旁边，周童立即发问。
　　现在我们要去哪？
　　“嗯……我们先去拜访一下我大哥吧。”
　　“我也不知道他还在不在呢。”
　　说完，孙悟空直接带头就往山下走去。
　　师兄的大哥？
　　师兄有什么大哥？
　　大哥的动作……往山下去了？那……师兄不会是去当初扮演樵夫的太上老君了吧！
　　ヽ（・＿・；)ノ
　　我这……师兄当初还真的叫太上老君为大哥，太上老君还真的答应了……
　　我……跟着这师兄真的好吗？
　　“师兄，等等我呐。”
　　眉头一皱，转头看向孙悟空，周童伸出手摇了摇。
　　看着孙悟空，周童又立即朝着孙悟空赶去。
　　……
　　“师兄，你确定你大哥会在？”
　　咬了咬牙，周童看向了孙悟空。
　　“为什么不会在？”
　　“不会在就算了。”
　　“大不了，等我去天庭的时候，我再去找他就好了。”
　　摆了摆手，孙悟空继续往前慢慢的走着。
　　“额……大哥，你知道他是太上老君？”
　　大哥……是怎么知道这件事的？
　　骤然一愣，周童直接停住了脚步。
　　“为什么不知道？”
　　说的我就这么一无所知似的。
　　瞥了周童一眼，孙悟空不由得撇了撇嘴。
　　“额……师兄，你是怎么知道的？”
　　立即来到了孙悟空身边，周童立即微微一笑。
　　“怎么知道的……嗯，师傅告诉我的。”
　　“哦，对了，师傅以后也不是我的师傅了。”
　　“他也是我大哥。”
　　摆了摆手，孙悟空直接继续往前走去。
　　啊＼(◎o◎)／！
　　老爷是师兄的大哥？老爷不是师兄的师傅吗？
　　师兄这是什么意思呐？
　　抬起头，周童立即朝着孙悟空问去。
　　这是什么意思？
　　“这不就是字面的意思嘛。”
　　摆了摆手，一个转弯，孙悟空的身影顿时消失在了周童的面前。
　　字面的意思？
　　低着头，周童不由得不断低声呢喃。
　　“师兄……？”
　　“诶，师兄呢？怎么又走远了？”
　　“师兄，等等我呐！”
　　扬起手，周童又立即飞奔而出。
　　……
　　“师兄，你这是在看什么呢？”
　　来到孙悟空所站立的一间屋子前，周童不由得环顾了一圈四周。
　　这……四周除了一间屋子，其他的也没有什么了嘛。
　　除了树，还是树，这……有什么好看的？
　　眉头一皱，周童不由得朝着孙悟空看去。
　　“我在看道法自然……淡泊名利……”
　　看着房屋，孙悟空轻声开口。
　　道法自然……淡泊名利？！？
　　这……就这？
　　环顾四周一圈，周童头上顿时浮现了几个问号。
　　“哈哈哈，小友好眼力呐。”
　　孙悟空……进步很大嘛，竟然能看出来我的道？
　　而且，他还能把菩提身边的童子也给拐出来了(゜ロ゜)。
　　最关键的是……现在的天机比以前更加混乱了。
　　这就……
　　嘴角微微上扬，一个面带微笑的壮汉瞬间便出现在了孙悟空两人的面前。
　　“喂，大哥，我都知道你是谁了，你还这个样子呐？”
　　都是一个老头了，你还非要装嫩？
　　额……不对，是装大汉。
　　吸了一口气，孙悟空嘴角不由得略微抽了抽。
　　大哥＼(◎o◎)／！
　　师兄叫他大哥？！？
　　那他不就是太上老君吗？
　　咽了咽口水，周童的手不自觉的抖了抖。
　　【作者题外话】：开始日更万字，还请大家监督！！！

第153章悟道茶
　　“哈哈，老弟，我们修道之人何必要在意外貌呢？”
　　“所谓相貌，不就是我们一念之间的事情吗？”
　　摇身一晃，一个白胡子老头瞬间便出现在孙悟空两人的面前。
　　“嘿嘿……老哥，你这样才对嘛。”
　　“还是这样的你看着顺眼一点。”
　　“看着你之前那个样子……嗯，我在想想你的身份，总是感觉有点难受呐。”
　　嘿嘿一笑，孙悟空不由得低下头挠了挠。
　　“怎么难受了，就是会在意这些虚的东西。”
　　“好了，进来坐一坐吧。”
　　撇了孙悟空一眼，太上老君直接走进了房间之中。
　　“唉，好！”
　　“师弟，我们走！”
　　看着太上老君逐步走到了房屋中，再转头看了看周童，孙悟空也立即走到了房屋中。
　　“来喝茶。”
　　才到屋子里坐好，两杯茶便直接飞到了孙悟空和周童的面前。
　　“呼……大哥，好喝。”
　　一饮而尽，孙悟空不由得微微一笑。
　　道祖拿出来的东西果然都是好东西，光是这味道就让人舒服。
　　“叮，恭喜宿主成功牛饮悟道茶，法则领悟度增加。”
　　“叮，恭喜宿主，战之法则领悟度增加至6%、力之法则领悟度增加至2%、土之法则增加至4%、造化法则增加至3.1%、王者法则领悟度增加至0.2%。”
　　卧槽！
　　这个悟道茶这么好用？
　　直接就给我增加了一波的法则领悟度⊙ω⊙！
　　这么爽呐？
　　咽了咽口水，眼珠子一转，孙悟空立即看向太上老君。
　　“老哥，你这东西，还有吗？”
　　“我还要点。”
　　再度咽了咽口水，孙悟空满眼尽是期待。
　　你还要点？
　　看着一脸期待的孙悟空，太上老君嘴角不由得抽了抽。
　　“要什么要？”
　　“你以为这个东西这么好得到？”
　　“你怕是做梦吧？”
　　“而且，这个东西也不是你这么喝的，你要一口一口喝才会有很大的作用。”
　　“你刚才的喝法，简直就是浪费！”
　　“而且，这个东西越喝效果越差。”
　　“你还是不要喝了！”
　　还想着拿点好东西招待你，你到好，直接毁了他。
　　那你还喝个屁呐。
　　没好气的瞪了孙悟空一眼，太上老君直接甩来甩袖子。
　　额……“狗系统，这是真的？”
　　“我刚才真的浪费了？”
　　听完太上老君说的话，孙悟空心中不由得骤然一紧。
　　悟道茶，这么好的东西要是浪费了那不是就糟糕了嘛。
　　“叮，宿主，本系统会帮助宿主把悟道茶的效用发挥到最大。”
　　“所以，无论宿主怎么喝，都不会有事的。”
　　“这样呐……那我不就是这么舒服怎么来了嘛？”
　　心中骤然一喜，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　微微一笑，孙悟空直接一个动作来到太上老君的身边。
　　“嘿嘿，老哥，你别生气嘛。”
　　“我当然是知道那东西是什么东西的啦。”
　　“我只是用我自己的方式解决罢了。”
　　“你放心，我会充分利用的。”
　　“老哥，你在给我一点，怎么样？”
　　满脸微笑，孙悟空双眼死死的盯着太上老君。
　　“你知道那东西是什么？”
　　你要是知道就有鬼了。
　　就你那猴性，你会知道？
　　瞥了孙悟空一眼，太上老君又直接转过身。
　　“唉，老哥，你这话说的就不对了。”
　　“我怎么就不知道呢？”
　　你就这么看不起我呐？你到底是不是我的老哥呐？
　　暗自翻了一个白眼，孙悟空立即又来到太上老君身前。
　　“老哥，这东西不就是悟道茶吗？”
　　“有什么稀奇，你就这么看不起我？”
　　“我好歹也是你弟弟，你看不起我，那不就是看不起你自己吗？”
　　“你这和我以貌取人有什么区别？”
　　“就觉得我是一只才出生的猴子就什么都不懂呐？”
　　“我只是在用我自己的方式解决罢了。”
　　“老哥，你要相信我，每一个人都是不一样的，我有我自己的方式。”
　　“来吧，在给我一点。”
　　嘿嘿一笑，孙悟空立即伸出了手。
　　每一个人都是不一样的，你有你自己的方式。
　　这……简直和道教无比契合嘛。
　　而且，你还说什么我看不起你就是看不起我自己的。
　　你那说的是什么和什么呐，我只是单纯的看不起你罢了。
　　不过……现在你倒是让我有点改观了。
　　略微点了点头，太上老君一脸正色的看向孙悟空。
　　“好，那我就再给你一点，省的你就这么一直编排我。”
　　“我倒是要看看你到底是这么用的。”
　　“好好！”
　　终于成了。
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即满脸喜色的看着太上老君，两只手都同时伸了出来。
　　额……这个猴子，我为什么感觉我被骗了呢？
　　一时间，太上老君的嘴角不由得抽了抽。
　　不过……算了，我就看看你这猴子到底能做出些什么诡异的事情出来。
　　吸了一口气，一杯悟道茶瞬间便出现在了孙悟空面前。
　　“嘿嘿，谢谢老哥。”
　　看着面前的悟道茶，孙悟空眼睛骤然一亮。
　　伸出手、抬起头，一杯悟道茶瞬间消失。
　　这……我是不是上当了？
　　又是牛饮？
　　一时间，太上老君嘴角不由得又是抽了抽。
　　咦……不对，有法则气息的波动。
　　这个孙猴子不是太乙金仙初期吗？他竟然懂法则？
　　伪装⊙ω⊙？
　　这怕是为了佛教吧，那……不是就好玩了嘛。
　　嘴角微微上扬，太上老君瞬间面色一喜。
　　“叮，恭喜宿主……”
　　“狗系统，别说话，我先把悟道茶都喝个够再说。”
　　自动屏蔽系统的话语，孙悟空又伸出了手。
　　“老哥，快，我还要。”
　　“好！”
　　点了点头，一杯悟道茶又立即飞出。
　　“呼……”
　　又是一饮而尽。
　　“老哥，快，还要！”
　　“好！”
　　“呼……”
　　一杯悟道茶再度瞬间清空。
　　“老哥，快，我还要！”
　　“额……好……”
　　……
　　“老哥，快……”
　　“叮，恭喜宿主，悟道茶效用已过。”
　　“额……老哥，快……谢谢你。”
　　一鞠躬，孙悟空直接躬身到底。
　　呼……这个孙猴子，竟然一口气喝了我百杯悟道茶(╬‾᷅皿‾᷄╬)！
　　要不是你身上有着法则波动，我……我弄死你呐。
　　直接用了我百年的量！
　　呼……
　　“好了，起来吧，没事了。”
　　“刚才你一直伸手的时候也没有看你害羞过。”
　　没好气的瞪了孙悟空一眼，太上老君直接坐到了椅子上。

第154章 你竟然是这样的猴子
　　欸，老哥叫我起来了。
　　那我……不就是没事了嘛，嘿嘿……
　　嘿嘿一笑，孙悟空立即站起了身子。
　　看着太上老君，孙悟空不由得又是一笑。
　　我刚才怕是喝了百杯左右的悟道茶吧……这……
　　真的是难为我的老哥了，他怕是想杀我的心都有了吧。
　　不过，我这收获也不是一般的大呐。
　　“狗系统，查看我的个人属性。”
　　“叮，宿主：孙悟空（苏子和）。”
　　“仙力修为：大罗金仙中期（太乙金仙中期）。”
　　“灵魂修为：准圣顶级。”
　　“肉身修为：准圣顶级。”
　　“修炼法则：战之法则（10.2%）、力之法则（8.2%）、土之法则（8.3%）、造化法则（6.1%）、王者法则（2.2%）。”
　　“体质：万古至尊体（先天灵体）。”
　　“功法：万古造化决、先天阴阳决、三十六变、七十二变、大品天仙决、九转玄功（六转）、法相天地。”
　　“自创功法：掩息术、天罡三十六棍（枪）、地煞七十二棍（枪）、惊天三指、破妄金瞳。”
　　“技能：贝多芬的音乐、圣人级后期阵法、圣人级炼丹术、圣人级炼器术。”
　　“装备：筋斗云、烛龙锁心甲、凤翅天煌冠、九天无痕履、弑神枪、混沌青莲。”
　　“特殊装备：半成品世界一个。”
　　“所属势力：自创天庭。”
　　“拥有宠物：银蛇（忠诚度：100。）”
　　嘿嘿，我这满满的收获，看着就爽。
　　不光修为进入了大罗金仙中期，就连炼丹术和练器术都进入了圣人级。
　　最关键的是我的法则领悟度，战之法则直接比百分之十还多了，而其他的更是有了巨幅的增加。
　　这……实在是太爽了呐。
　　现在的我至少比之前的我强大了至少百倍！现在的我绝对可以一拳轰死之前的自己。
　　这悟道茶的效果，简直不要的太爽。
　　要不是现在我喝着他已经没有效果了，那我还不得直接喝个一整天？
　　直接把我的法则领悟度给搞满，那时候进入万古造化决第六层还不是如同吃饭喝水一般简单吗？
　　嘿嘿……
　　一时间，苏子和嘴角不由得再度微微扬起。
　　“咳咳……”
　　这猴子怎么会这么不要脸呢？
　　我这丢失东西都正主都还在这里呢，你还在那里一笑笑笑！
　　(╬‾᷅皿‾᷄╬)！
　　我……给你两下哟！
　　不过……为什么我就感觉你只是修为突破到了太乙金仙中期呢？
　　其他的什么变化都没有？
　　⊙ω⊙？
　　我……看不出来的有点多呐……你这秘密……有意思呐。
　　瞥了孙悟空一眼，太上老君直接闭上了眼睛。
　　咳咳……老哥这是在提醒我呐。
　　看着太上老君，孙悟空瞬间眼珠子一转。
　　一个闪身，孙悟空立即来到了太上老君背后。
　　“嘿嘿，老哥，舒服嘛？”
　　捏着肩头，孙悟空轻声开口。
　　“嗯……还不错，还算你有点良心。”
　　这个死猴子的手法不错嘛。
　　看不出来他还有这种手艺，额……不对。
　　他还特别贱！夸不得！
　　瞬息间，太上老君脸上的喜色瞬间被收了起来。
　　“嘿嘿，老哥，你舒服就好。”
　　“刚才多谢老哥了。”
　　我看看……能不能把太上老君的一气化三清给炸出来。
　　要是可以，那……不就赚大了嘛。
　　依旧捏着肩，孙悟空脸上的喜色不由得又增加了几分。
　　“嗯嗯，你这小子喝起悟道茶来还真的是不可气呐。”
　　“那可是我几千万年的积累呐，直接就被一口气喝完了。”
　　多说一点年份，我也好让你多一点负罪感。
　　闭着眼睛，太上老君悠悠开口。
　　几千万年的份量？
　　这……我这个人情欠的有点大了呐。
　　“老哥，多谢你对弟弟的照顾。”
　　脸色一正，孙悟空立即用分出了几分心思捏肩。
　　“……”
　　嗯，一句老哥，多谢你对弟弟照顾就把我打发了？
　　你这……好会呐。
　　我竟然会想让你拥有负罪感？
　　这怕会是假的吧。我到底是怎么想的呐。
　　嗯……合着我刚才说的话还都是白说了？！？
　　略微叹了一口气，太上老君不由得心中浮现了一股郁闷。
　　“嘿嘿，老哥，我这力道还可以吧。”
　　你这老头怎么不说话呢？
　　你要是不说话了，那我怎么把一气化三清炸出来呢。
　　眉头一皱，孙悟空随即又是微微一笑，捏肩头的心思又加重了几分。
　　“嗯……”
　　略微点了点头，太上老君继续闭着眼睛。
　　嗯……那然后呢？
　　就没了(ー_ー)!!
　　我……你这老小子也太不老实了吧。
　　接下来我该和你说什么呐？你要是不说话了那我该怎么炸出一气化三清呐。
　　呼……
　　咦，有了。
　　脑中精光一闪，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　“老哥，我听我菩提老哥说，你们东西方之间有什么约定，对吧？”
　　这个不正好是一个话题吗？
　　嘴角微微上扬，孙悟空略微把头伸靠近了太上老君几分。
　　“约定？有呐。”
　　“不过……你怎么会叫菩提那家伙为老哥？菩提不是你师傅吗？”
　　“怎么，你没认那家伙为师傅吗？”
　　眉头一挑，太上老君嘴角不由得微微上扬。
　　“没有呐，老哥，我怎么可能是那样的人。”
　　呵呵……你这种贱人，什么事做不出来？
　　你敢说你不是那样的人⊙ω⊙？
　　我第一个不相信。
　　嘴角不屑一扬，太上老君随即冷哼一声。
　　“唉，老哥，我都说了我是要去拜师的。”
　　“那我怎么可能不去拜师呢。”
　　呵呵……我就听着你一本正经的哔哔哔……
　　“老哥，你不知道呐，我才去斜月三星洞的时候，我那菩提老哥就让我扫十年的地。”
　　哎呦嘿，菩提还会玩嘛，你肯定没坚持住。
　　“这事放谁身上谁不气呐。”
　　“我去可是去拜师学艺的，你才来就让我扫十年的地，那谁愿意呐。”
　　所以，你就要开始造作了？
　　“人生呐，有几个十年呐。”
　　诶，你这话说的还不错。
　　“对于扫地，我也不情愿呐。”
　　哎呦嘿，正戏要来了。
　　太上老君嘴角不由得微微一扬。
　　“但是呐，转念一想，菩提老哥让我这么做，肯定是有深意的。”
　　哎呦吼，这剧情不一样呐。
　　“一番打听之后，我才知道我是可以自由进出藏经阁、悟道殿。”
　　“这时我才明白我那菩提老哥对我的真正考验是什么。”
　　他只是想整你罢了，那有什么考验，你想的真多。
　　一时间，太上老君不由得撇了撇嘴。
　　“那不就是叫我自学吗？”
　　额……你很好、很聪明。
　　“自从明悟以后，我每一天除了扫地就是一直泡藏经阁和悟道殿。”
　　什么(⊙o⊙)！
　　你竟然是这样的猴子？
　　刹那间，太上老君不由得立即睁开了眼睛。

第155章 一气化三清
　　“你真的去自学了？”
　　刚出生的猴子会去学习？还是自学？
　　睁开眼睛，太上老君立即看向孙悟空。
　　哎呦，不容易呐，你终于开口说话了，不枉我耗费了这么长的时间来说了这么多的话呐。
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得面色一喜。
　　“自学？嘿嘿……”
　　嘴角微微上扬，孙悟空停止了说话，笑意吟吟的看着太上老君。
　　“……”
　　“快说呐，到底是不是(怒｀Д´怒)？”
　　没好气的瞪了孙悟空一眼，太上老君直接站起身看向孙悟空。
　　“欸，老哥，你别急嘛，慢慢来。”
　　刚才你不是挺淡定的嘛。现在呢？
　　你的胃口还不是被我吊起来了嘛。
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得眨了眨眼睛。
　　“菩提老哥既然对我有这种考验，那我肯定得努力完成呐。”
　　握紧了拳头，孙悟空立即对着太上老君坚定的点了点头。
　　额……你咋这么聪明呐？
　　刹那间，太上老君嘴角不由得抽了抽。
　　“你不知道呐，老哥，那九年里，我到底是怎么过的。”
　　“那日子简直就是……苦不堪言！”
　　摇了摇头，孙悟空不由得抹了抹眼眶。
　　“哎，那日子呐，不提也罢。”
　　“……”
　　你倒是说那，就这么吊人胃口？
　　翻了个白眼，太上老君不由得撇了撇嘴。
　　抬起头，吸了吸鼻子，孙悟空又一脸坚定的看着太上老君。
　　“虽然那九年很苦，但是，这上天也没有辜负我的努力。”
　　“我的付出终究有了收获，九年里，我一不注意突破到了金仙期了。”
　　低下头，孙悟空不由得嘴角微微上扬。
　　“哎……那日子。”
　　啊啊啊，这把我装的。
　　哈哈……不、不行，我不能笑！
　　眉头一皱，孙悟空瞬间满脸难受。
　　额……这猴子……怎么这么贱呢？
　　你就当我这么好骗？
　　你那偷偷的笑我看不出来吗？
　　你还要装作一副辛酸苦楚的样子＼(◎o◎)／！
　　我……哎！
　　猴子，三界之内，也就是你敢在我面前这么作了。
　　不过……“你真的九年之内就到了金仙了？”
　　“菩提那个老小子还没教你什么你就到金仙了？”
　　这……要真的是这样，那你这天赋也太好了吧。
　　眼中闪过一丝好奇，太上老君不由得略微探出了脑袋看向孙悟空。
　　豁？！？这老头不相信我？
　　这、这么行？
　　我在你眼里就这么不行？
　　直接站起身，孙悟空一脸怒气，伸手直直的的指着周童看向太上老君。
　　“你要是不相信我，那你就直接问他呐？”
　　“我在你眼里就这么不堪？”
　　翻了个白眼，呼了一口气，孙悟空直接别着头坐到了椅子上。
　　“嗯嗯，老君，师兄确实是在九年之内达到了金仙期。”
　　只是……里面的事情没有那么多罢了。
　　看着太上老君看向自己，周童立即开口。
　　真的是九年里就达到了金仙期？！？
　　呼……深深的吸了一口气，太上老君不由得转头看向孙悟空。
　　那……那按照孙悟空这样的说法来看……菩提不就是毫无存在感了吗？
　　那菩提不就是没有教孙悟空什么修炼功法了吗。
　　只要菩提没有教孙悟空修炼，那菩提的功德不就黄了嘛。
　　嘴角微微上扬，太上老君不由得微微一笑。
　　“这下相信了吧？”
　　看着我这个样子，你会不会有负罪感呢。
　　要是有了，那……接下来你给我一气化三清的时候应该会爽快一点的。
　　抿了抿嘴，止住要上扬的嘴角，孙悟空又满是气愤的开口。
　　哎呦喂，你这个猴子还在演戏呢？
　　那……陪你玩玩咯。
　　嘴角微微上扬，太上老君立即一脸正色的看向孙悟空。
　　“悟空老弟，不好意思，我不该怀疑你的。”
　　“之前我那不是太震惊了嘛。”
　　“悟空老弟，你就别生老哥的气了。”
　　“有什么需要，你就直接和老哥说就好了。”
　　“我能帮忙我就帮忙。”
　　点了点头，太上老君直接坐到了椅子上一脸正色的看着孙悟空。
　　你能帮忙的你就帮忙？
　　不要和你客气？
　　我这……听着怎么那么古怪呢？
　　刚才我就喝了你那多少年积累的悟道茶的时候你不就想灭了我吗？
　　现在你会这么好意＼(◎o◎)／？
　　不过，这也不是不行呐。和老君交流，我还是不要耍什么小心思的好。
　　毕竟……玩过了，事后遭殃，没玩过，事前遭殃。
　　“老哥，这几年我研究出了一些炼丹术。”
　　“有些东西还是不太懂，要不，你教教我？”
　　眼珠子一转，孙悟空立即转身看向太上老君微微一笑。
　　哦呦，这个猴子竟然会去研究炼丹术(⊙x⊙;)？
　　这……有点超出我的预期呐。
　　还是说……这死猴子不会是有其他事要说吧，这是来曲线救国呢？
　　“好，那我就来指点指点你的炼丹术吧。”
　　我就看看你到底能说出什么东西来，你这个调皮的猴子。
　　要是说不出来什么东西，那……我不光要你屁股是红的，我要你脸也是红的。
　　嘴角微微上扬，太上老君立即摆正姿势看向孙悟空。
　　上钩了？
　　我圣人境的炼丹术还治不了你？
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即闭上了眼睛。
　　哦哟，这猴子，还挺正式的嘛。
　　他还真的有什么炼丹之术要和我说？
　　看着一脸正色的孙悟空，太上老君眉头不由得一皱。
　　刹那间，一道道圣人级的炼丹言论直接从孙悟空的口中迸发。
　　这是……圣人级炼丹术＼(◎o◎)／！
　　一时间，太上老君不由得瞪大了眼睛。
　　……
　　一天时间悠悠而过，周童直接被论道之音震睡在旁边。
　　“你应该不是要讨论炼丹术吧。”
　　这猴子，才开口就是圣人级的炼丹术？！？
　　差点就没招架住。
　　不过，还好我底蕴雄浑呐。这才没有丢脸。
　　要不然，这真的是丢脸丢大发了。
　　不过，这猴子所说的炼丹术里……倒是有很多新颖的东西呐。
　　值得我借鉴一二，或许……我也能因此更上一层楼呐。
　　这炼丹术……菩提是不可能有这种技术交给这个猴子的。
　　要是没有人教，那这猴子的天赋……
　　睁开眼睛，看着孙悟空，太上老君心中不由得一阵翻江倒海。
　　“嘿嘿，老哥明鉴，我确实是不想讨论炼丹术。”
　　“我想要你的一气化三清之术。”
　　我都把我所领悟的炼丹术全都交给你了，那这也算是大公无私了吧。
　　要一点回报也是可以的吧。
　　你要是不给我一气化三清之术，那……休怪我无情了！
　　你这个老头今天就必须给我交待在这了。
　　吸了一口气，孙悟空双眼紧紧的盯着太上老君。

第156章 我们兄弟谁跟谁
　　一气化三清？
　　孙悟空竟然要一气化三清？
　　这……一旦我给了，那接下来不就会有三个这样贱兮兮的孙悟空了吗？
　　以孙悟空这个贱样，那……又得有多少人遭罪呐。
　　不过，这死猴子的样子……
　　呃呃……刹那间，太上老君嘴角不由得扬起一丝苦笑。
　　“好，我给你。”
　　手一扬，一道流光瞬间闪到了孙悟空的脑海之中。
　　瞬息间，孙悟空直接闭上了眼睛。
　　呼……这个死猴子，就死死的盯着我？
　　就是一个锱铢必较之辈呐。
　　不过，我这一气化三清我也该给呐，毕竟之前那一次论道，最赚的还是我。
　　西游……孙悟空绝对不是我所看到的太乙金仙中期这么简单。
　　这一趟的西游，好玩咯，如来……不知道你能不能承受这么贱的孙悟空呢？
　　眼珠子一转，太上老君嘴角不由得微微上扬。
　　片刻之后，三个孙悟空直接出现在了太上老君的面前。
　　什么(⊙o⊙)！
　　孙悟空这是直接领悟了一气化三清？
　　这……不可能吧。
　　片刻间就领悟了我的最高术法之一？
　　我……咽了咽口水，太上老君不由得死死的盯着孙悟空。
　　“狗系统，我好像领悟了一种法则？”
　　“叮，是的，宿主。”
　　“恭喜宿主领悟分身法则。”
　　“分身法则？”
　　“这……一气化三清还有这样的效用？”
　　“狗系统，什么是分身法则？”
　　呼吸瞬间急促，孙悟空不由得握起了拳头。
　　“叮，分身法则：万千小道之一分身术之根本小道。”
　　“分身法则：身化万千分身，初为影、后有形、终为实体。”
　　“分身的实力大小根据宿主领悟分身法则到何种程度而定。”
　　“咦，这个……不错呐。”
　　心中骤然一喜，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　“叮，恭喜宿主成功领悟一气化三清，分身法则领悟度增加至百分之五十。”
　　“叮，恭喜宿主分身法则领悟度增加至百分之五十，可以召唤五个分身。”
　　“每一个分身拥有宿主的百分之七十的实力。”
　　“百分之七十的实力呐……”
　　“那不也是可以横推大罗金仙初期的存在吗？”
　　松开拳头，睁开眼睛，一道金光骤然从孙悟空眼中闪过。
　　“悟空，你这是……已经领悟了一气化三清了？”
　　眨了眨眼睛，太上老君不由得摇了摇头。
　　我这是已经领悟了一气化三清了？
　　这句话我听着怎么就这么讽刺呢⊙ω⊙？
　　翻了个白眼，孙悟空很是不爽的看向太上老君。
　　“嘿，老哥，你这就有点看不起我了。”
　　“什么叫我这就领悟了一气化三清了？”
　　“我现在就领悟了一气化三清不应该吗？”
　　“真的是，真当我那百年时间里就领悟圣人级炼丹术是吹出来的啊？”
　　“切╮（╯＿╰）╭！”
　　一气化三清算个屁，我都领悟三千大道、万千小道之一的分身法则了。
　　我都还没告诉你呢，你就震惊成这个样子了？
　　真的是一点见识都没有。
　　撇了撇嘴，孙悟空直接别过去头。
　　百年领悟圣人级炼丹术……瞬息间领悟一气化三清……
　　这种妖孽的天赋……怪不得菩提都自降身份认孙悟空为小弟。
　　我要是现在还不认孙悟空为弟弟，那以后我或许就只能成为孙悟空的小弟了吧。
　　或许……孙悟空可以带着我们走出这一片天地呢？
　　眼中精光一闪，太上老君立即看向孙悟空微微一笑。
　　“欸，悟空老弟，我哪里是看不起你呐。”
　　“我这不是太过于震惊了嘛。”
　　“要知道在这三界，我都还没有见过有谁可以直接一步领悟我的一气化三清呢。”
　　“是老哥没见识，悟空老弟，莫怪，莫怪。”
　　一步踏出，太上老君直接来到了孙悟空的面前面带笑意的看着孙悟空。
　　额，这个老家伙……怎么前后态度变化这么大？
　　刚才不是还挺看不上我的吗？一副很大牌的样子。
　　但是，现在你这……老弟叫得还挺欢实的呐。
　　不过，这样也对我挺有好处的呐。
　　多了一个圣人分身、三界顶尖高手的人物做我的大哥，我……不亏呐。
　　略微点了点头，孙悟空立即便无所谓的摆了摆手。
　　“好吧，看在你这么诚心的份上，那我就原谅你吧。”
　　额……这猴子对我的态度，有点不太热情呐。
　　这前后变化的……简直就是让我措手不及呐。
　　看着孙悟空，太上老君一咬牙，直接从怀里掏出了一个东西。
　　“来，老弟，老哥之前和你相认也没有给你一个什么见面礼的。”
　　“来，这个是我随手炼制的金刚啄，以后就是你的了。”
　　我这……应该没有扰乱这西游路吧。
　　呼了一口气，太上老君不由得抿了抿嘴。
　　额……不对呐，这孙悟空都早就变了，额，不对，根本不是变了。
　　我们就完全没有想到这个孙悟空竟然会这么厉害。
　　之前还以为是他背后有人呢，现在看来，人家都根本不需要什么背后的人呐。
　　就孙悟空这个天赋，只要是在成长个几百年，那碾压灵山诸佛、天庭诸神还不就是简简单单的事情吗？
　　我给一件宝物也算不得什么大事吧。
　　再说了，这三界，谁又敢来找我的麻烦呢？
　　舒了一口气，太上老君立即微微一笑。
　　这是……“叮，宿主，这是金刚啄。”
　　“金刚啄：后天功德至宝，不沾因果、可大可小，可强行收取别人手中的宝物。”
　　卧槽！
　　太上老君这样太壕了吧，直接就把金刚啄给我了（｀Δ´）！
　　这可是九九八十一难中难倒三界神佛的最厉害的一难中的重要道具呐。
　　这就给我了？
　　而且，要不是这个金刚啄，那在孙悟空和杨戬的战斗中，孙悟空也不会落败呐。
　　这……就到我手里了？
　　“呼……老哥，这怎么好意思呢。”
　　“这不是就让你破费了嘛。”
　　扬手一挥，金刚啄瞬间从孙悟空太上老君面前消失。
　　额……这是你不好意思的表现？
　　看着一脸笑意的孙悟空，太上老君嘴角不由得抽了抽。
　　“哈哈，没事嘛。”
　　“我们兄弟谁跟谁呐，你放心吧，我是不会破费了的。”
　　神情瞬间恢复，太上老君立即哈哈一笑。

第157章 孩儿们,我回来了!
　　“对呀，我们兄弟谁跟谁呐。”
　　“大哥送的东西我怎么能不收呢，对吧。”
　　哈哈一笑，孙悟空直接拍了拍太上老君的肩膀。
　　额……这个猴子入戏到时很快嘛。
　　不过，有这一声大哥也值了。
　　这猴子以后有什么好处了，应该是会带带我的。
　　不过……
　　眼珠子一转，太上老君立即看向孙悟空。
　　“老弟，你九年就到了金仙期，那……这百年的时间里，菩提那个家伙教过你什么东西了吗？”
　　要是没有，那……菩提那点小算盘还不是直接丧失了嘛。
　　不过，以菩提那家伙的尿性，应该不会。
　　都主动认小弟，那菩提那家伙想必也是给了许多东西给孙悟空的。
　　“教过什么东西给我吗？”
　　眨了眨眼睛，孙悟空立即把在斜月三星洞中所经历的大部分事情给说了出来。
　　这……菩提那家伙付出的也不多嘛。
　　就是一朵筋斗云、天罡三十六变……其他的……就是让孙悟空安安静静的生活的百年？
　　我这……菩提这家伙付出的都没有我的多呢。
　　合着到头来还是我最亏＼(◎o◎)／！
　　嗯……不过，依照这件事来看，孙悟空这家伙的尿性……除了贱一点之外，其他的都还好。
　　至少，还是念恩情的。
　　以孙悟空这个天赋，这三界是绝对困不住他的。
　　只要他走出来三界了，那我的打算不就有望了嘛。
　　眼中精光一闪，太上老君嘴角不由得微微上扬。
　　“悟空，你真的要安安静静的走完这一趟西游？”
　　看向孙悟空，太上老君再度确认。
　　额……还问？
　　我就这么不可以相信吗？
　　“老哥，我骗你干嘛！”
　　“我都答应我菩提老哥了，那我怎么可能不走下去呢？”
　　再说了，我还需要西游的九九八十一难来突破自己呢。
　　这么好的机会我怎么可能放弃呢。
　　要是放弃了，那和直接抛弃一个世界有什么区别？
　　我又不傻。
　　“当然，除非是有些人不想让我走下去。”
　　“那我也不会走下去了。”
　　翻了个白眼，孙悟空直接坐到了椅子上。
　　额……这样呐。
　　孙悟空，是挺有个性的呐。这性格……不多不少，刚刚好。
　　那我以后我的戏份……嗯，眼珠子一转，菩提老祖立即看向孙悟空。
　　“那个老弟，你看我在西游里的戏份，要不直接就免了吧。”
　　“以我们两个的关系，我也不想为难你。”
　　省的到时候我还吃力不讨好的，万一到时候我又直接被你这孙猴子咬了一嘴怎么办。
　　搞不准你还会搞出其他什么幺蛾子的，我还是不要弄的好。
　　省的到时候我还弄的一身的骚。
　　“你的戏份……退了？”
　　眼珠子一转，孙悟空立即看向太上老君。
　　听着孙悟空说的话，再看看看孙悟空在看着自己，太上老君立即点了点头。退了最好。
　　你这要是退了，那不是就不好玩了嘛。
　　“你可不能退呐，老哥。”
　　“你要是退了，那这西游就不完整了。”
　　摇了摇头，孙悟空立即一脸正色的看着太上老君。
　　我退了西游就不完整了＼(◎o◎)／！
　　我……我还是第一次发现我这么重要呐。
　　呼了一口气，太上老君一阵无言。
　　“哎，老哥，你放心吧，我还需要慢慢的成长呢。”
　　“这西游慢慢来就好了。”
　　慢慢让我突破吧，等我到达了万古造化决第六层的时候……这个世界也就没有人能耐我何了。
　　抬头看向窗外，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　西游慢慢来？
　　这个孙悟空……怕是在下一盘大棋吧。
　　看着孙悟空，太上老君略微点了点头。
　　“好了，老哥，还有什么事吗？”
　　“你要是没事的话，那我就走了。”
　　“我都离开花果山近百年了，我还是想回去看看的。”
　　也不知六耳猕猴苏耳怎么样了。
　　花果山的实力又增强到了什么地步了。
　　转过头，看了看太上老君吧，孙悟空双眼不由得略微出神几分。
　　“嗯，没事了。”
　　“来看看你也看完了，我也差不多要回天庭了。”
　　“我还是回去等着你来大闹天宫吧。”
　　嘴角一扬，太上老君不由得微微一笑。
　　“好，那我先走了。”
　　“老哥，你记得多准备几份好吃的金丹给我。”
　　一溜烟，带上周童，孙悟空的身影顿时消失不见。
　　准备点好的金丹……我……呸！
　　你这个不要脸的猴子。
　　……
　　“孩儿们，我回来！”
　　才到花果山，孙悟空直接仰天一声爆喝。
　　刹那间，三界内不少人的目光都立即朝着花果山探去。
　　孙悟空……成就太乙金仙了？
　　那……西游量劫要开始了那。
　　一时间，三界内顿时一阵暗流涌动。
　　……
　　“大哥！”
　　耳朵一动，一只六耳猴顿时出现在孙悟空的面前。
　　“唔，大王回来了！”
　　“大王回来了！我们的大王回来了！”
　　一时间，花果山内更是一阵阵猴声震天。
　　“二弟，我离开的这段时间里你把花果山治理都不错嘛。”
　　六耳猕猴苏耳，金仙中期。
　　还有四只猴子，都是玄仙期的实力。
　　而这四只猴子方便有两只通臂猿猴，一只六耳猕猴，一只赤尻马猴。
　　这也就是花果山的最高战力了。
　　至于其他的猴子，最低的是初通练气，最高的便是到达了天仙期的实力。
　　预计有着数万的地仙……这就是花果山的中流砥柱呐。
　　短短百年，苏耳没有辜负我的期望呐。
　　不光自己的实力达到了金仙，就连花果山众猴都是被他治理的井井有条的。
　　虽然不说是井然有序吧，但是……至少人手都是一件兵器的。
　　这……有意思。
　　嘴角微微上扬，环顾众人一圈，孙悟空立即看向苏耳。
　　“二弟，这段时间有没有发生什么重大的事情。”
　　这兵器应该来很有意思吧……我倒是要看看这里面发生了什么。
　　眼珠子一转，孙悟空立即笑意吟吟的看着苏耳。
　　重大的事？
　　眉头一皱，苏耳不由得低着头眨了眨眼睛。
　　“大哥，有啊，的确是有一些事情。”
　　抬起头，苏耳立即满脸激动的看着孙悟空。
　　“起初有一个叫混世魔王要来强占我们花果山，但是被我直接一拳头打死了。”
　　“之后我又遇到了牛魔王等等一大堆妖怪，这些兵器都是他们给我的呢。”

第158章 你们被欺负了?
　　混世魔王……还有……牛魔王＼(◎o◎)／！
　　一拳头直接打死了混世魔王，还和混世魔王相交……我这……
　　这剧情，直接就被你不断往前横推呐。
　　我还想安安静静在花果山培养你们两年的都不可以了嘛？
　　叹了一口气，孙悟空嘴角不由得抽了抽。
　　“对了，大哥，牛魔王他们还想和我结拜呢。”
　　“但是我以你还没有回来，不能结拜为理由，挡了回去。”
　　“他们一听，就说算了，改天再来拜访。”
　　“算一算时间，过几天他们应该就要来了。”
　　挠了挠脑袋，苏耳立即对着孙悟空嘿嘿一笑。
　　……
　　额，这剧情被你弄的挺快的呐。
　　那在原剧里，我不就是要受到他们都嘲讽了吗？
　　然后，他们就一直撺掇我去龙宫夺宝。
　　嗯……我现在的宝物……不说多的，就一个最低档次的金刚啄都可以直接秒杀你们。
　　那我还能受你们嘲讽ヽ(￣д￣;)ノ
　　我不锤你们就是好的了，我还能被你们嘲讽？
　　真是搞笑了。
　　不过，这就是太过强大的坏处吗？我直接强大到可以破坏剧情了？
　　那我还接下来还怎么继续？
　　难道要我陪着他们这群崽子们演戏？
　　哎……强者的人生呐，就是这么寂寞如雪呐。
　　略微摇了摇头，孙悟空不由得抿了抿嘴。
　　“大哥，其实我觉得牛魔王那些家伙对我们花果山是不怀好意的。”
　　大哥……怎么一直不说话呢？
　　看了看孙悟空，眼珠子一转，苏耳立即来到了孙悟空面前。
　　牛魔王他们对我们花果山是不坏好意的？
　　“他不是还送给我们兵器的嘛，你是怎么看出来他不怀好意的？”
　　这个六耳猕猴，有点意思呐。
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即笑意吟吟的看向六耳猕猴。
　　我是怎么看出来的？
　　刹那间，六耳猕猴眼睛直接瞪大，直鼓鼓的盯着孙悟空。
　　“大哥，你是不知道呐。”
　　“那个牛魔王拥有着太乙金仙的实力。”
　　“他身边的兄弟也个个都是太乙金仙。”
　　“而那混世魔王又是臣服在他身边的一个小弟。”
　　“我直接把混世魔王扫了。”
　　“牛魔王知道了之后，就直接带着人找上了门来。”
　　“看着我们猴群实力强大，而我实力也不高，他便直接出手，想把我收到他的麾下。”
　　“我才和牛魔王过了十多个会和便被直接打成重伤。”
　　“要不是我最后说出大哥你的存在，那我们花果山可能早就易主了。”
　　“最后他问大哥你是什么实力，我脱口而出就是太乙金仙的实力。”
　　“那时候牛魔王便直接嘿嘿一笑，拱手说了一句改天再来拜访。”
　　“随后就走了。”
　　“之后，就有人送来了兵器，说是牛魔王送来的。”
　　“看着孩儿们都没有兵器，我便直接收了。”
　　“但是，那曾想，那些来送兵器的小妖怪竟然说我们花果山穷，没有兵器……”
　　“还讽刺我也没有兵器，我这……”
　　握棋了拳头，苏耳满脸气愤。
　　“大哥，你看，他们这不就是在一直展露他们的实力吗？”
　　“他们不就是想通过这种方法，直接削弱我们两个在猴族里的影响力嘛。”
　　“他们这不是对我们不怀好意还是什么？”
　　不断的深呼吸，苏耳满脸气愤的看着孙悟空。
　　“你说这个……确实是一个问题。”
　　“你也没有一件趁手的兵器，这也是我的错。”
　　“那我们的孩儿们是怎么表现的？”
　　兵器……是该给苏而找一件趁手的兵器了。
　　虽然我那半成型的世界里有着一大堆后天灵宝，里面也有适合苏耳的兵器，但是……
　　为了方便剧情的发展，我还是直接去龙宫把属于我的东西给取来吧。
　　一切都是为了取经大计！
　　我要是不主动一点，那取经故事怎么来嘛。
　　看了看苏耳，孙悟空直接转头，环顾了一圈拿着兵器不断操练的猴群。
　　猴群是怎么表现的？
　　看了看孙悟空，苏耳也立即朝着猴群看去。
　　“大哥，你放心吧，起初猴群都是不想用他们送来的兵器的。”
　　“都说着要自己出去找，或者就是说要等着大哥回来解决。”
　　“最后还是经过我不断劝阻，猴群们才开始使用兵器的。”
　　看着猴群，苏耳嘴角不由得微微上扬。一旁的孙悟空一听，也忍不住的点了点头。
　　这样的猴群带着才有成就感呐。
　　“对了，大哥，你现在是什么实力呐？”
　　大哥的实力肯定是超过金仙期了，不然……我怎么会没感觉呢？
　　不过，就是不知道是太乙金仙中的哪一个阶段呢。
　　立即转过头看向孙悟空，六耳猕猴不由得深深的吸了一口气。
　　实力？
　　“我已经到了太乙金仙中期了，你放心吧。”
　　“我们先下去见一见猴群，等一下我就去找兵器去。”
　　“师弟，你就在这里等着我。”
　　略微释放了一丝气息，孙悟空看了看旁边的周童，随后立即向着猴群飞去。
　　师弟？大哥的师弟？
　　又是一个太乙金仙？
　　看着周童，苏耳不由得面色一喜。
　　大哥果然是大哥，一回来之后，我花果山的实力直接翻了数百倍不止呐。
　　……
　　“孩儿们，你们的大王我回来了！”
　　“你们想我了吗？”
　　降落到猴群中央，孙悟空一阵高声大笑。
　　“喔……喔……大王、大王！”
　　顿时，一阵阵猴子的叫声连天，一群群猴子更是直直的朝着孙悟空奔去。
　　“叮，恭喜宿主获得花果山众妖猴的臣服，千兽之力开始进化。”
　　我这……千兽之力直接进化了⊙ω⊙？
　　这也太爽了吧。
　　才回来就有奖励，嗯……“狗系统，这一次进化，预计要进化多长时间。”
　　“叮，宿主，本次千兽之力进化时间较长。”
　　“预计需要一个月。”
　　“一个月……时间越长，那对我的好处不就越多嘛？”
　　嘴角微微上扬，孙悟空脸上瞬间满是喜色。
　　千兽之力，我等着你呐，我很期待看看你能进化成什么样子。
　　眼珠子一转，孙悟空立即转头看向众猴。
　　“我刚才听你们的二大王说，你们被欺负了？”
　　环顾众猴一圈，孙悟空轻声开口。
　　“…………”
　　“呜呜呜，是的，大王。”
　　“我们被欺负了！”
　　一时间，整个猴群都炸锅了。

第159章 兵器
　　“都被欺负了……”
　　“来，你说说，你们是怎么被欺负了的！”
　　随手指了一只猴子，孙悟空立即开口。
　　刹那间整个猴群都安静了下来，所有猴子都满是羡慕的看着那个被孙悟空点中的猴子。
　　被孙悟空点中的那只猴子瞬间面色一喜，直接跳了起来。
　　“呜呜……大王，你不知道，你不在的这段时间里我们过的可惨了。”
　　“有一个叫混世魔王的要强占我们的山头。”
　　“虽然被二大王直接一拳打死了。”
　　“但是后面还来了一个更大的魔王，叫什么牛魔王的。”
　　“他身边有着五六个兄弟，都是太乙金仙级别的。”
　　“几个回合之下，二大王便直接被打成了重伤。”
　　“要不是二大王及时说出了你的存在，我们花果山可能早就没在了呐。”
　　“后来，那个牛魔王还送兵器来，送兵器来的妖怪还直接羞辱我们和二大王。”
　　“牛魔王还放话了，说过几天再来花果山。”
　　“大王，你可的为我们作主呐。”
　　猴脸满是泪水，一直说话的猴子直接叽叽喳喳的哭了起来。
　　“是啊，是啊，大王，你要给我们作主呐。”
　　听着被点中的猴子说出了自己身上的委屈，所有的猴子都开始直接哭了起来。
　　这群猴子……灵智开的不错嘛。
　　我就随便叫了一个刚开始修炼的猴子说一下事情的经过，他都能把这些事情说的这么清晰明了了？
　　嗯，看来这段时间就是花果山实力飞涨的时间了呐。
　　略微点了点头，孙悟空立即环顾了众猴一圈。
　　一时间，众猴都苦兮兮的安静了下来，满脸苦巴巴的看着孙悟空。
　　环顾了众猴一圈，孙悟空满意的点了点头。
　　“你们的委屈我已经知道。”
　　“牛魔王，我是不会放过的。”
　　“我也不会让你们平白无故的受到这些委屈的。”
　　“但是，我希望下一次你们能靠自己，让自己拥有了强大的实力，不再让自己受到委屈。”
　　“我不在的时候，你们也要顶天立地的站着！”
　　“知道吗？”
　　眼中金光一闪，孙悟空的声音瞬间回荡在整个猴群的耳中。
　　“是，大王！”
　　“好的，大王！”
　　一时间，群猴振奋，叫声连天。
　　“好！”
　　看着猴群，孙悟空满意的点了点头，随即直接伸出了手。
　　看着孙悟空的动作，猴群再度陷入寂静之中，所有猴子都紧紧的盯着孙悟空。
　　“接下来，就是我该不让你们受到委屈的时候了。”
　　“牛魔王，改日他就会来我们这里了。”
　　“那我们等着他来就好了。”
　　“至于其他的……不就是兵器嘛。”
　　“我现在就去帮你们找兵器去，你们在这等着我。”
　　“我去去就回。”
　　朗声一笑，一朵筋斗云瞬间出现在了孙悟空的脚下。
　　“二弟，师弟，你们在这里等着我。”
　　“我去去就回。”
　　一瞬间，一道神念直接传入了六耳猕猴苏耳和周童的耳中。
　　……
　　四海之上，一个身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映，手举一根金箍棒一根，藕丝步云履的猴子在不停的看着海面。
　　“哎呦嘿，我这从龙宫拿来的宝物还真的是不错呐。”
　　“至少，配得上我这英俊潇洒的颜值呐。”
　　“而且，金箍棒经过我那灵石残片的改造，已经进化为先天功德灵宝了。”
　　“其他的凤翅紫金冠、锁子黄金甲和藕丝步云履也是被我强化到了后天至宝的层次了。”
　　“嗯，不错，不错！”
　　“有炼器术就是不错，要是有什么东西自己用的不舒服了，那还不就是直接改造就可以了嘛。”
　　“而且，苏耳的铁杆随心杵、虎纹耀金冠、锁子银光甲和翻云覆雨履也是后天至宝的层次了。”
　　“至于剩下的那四大将军……嗯，都给他们准备了后天上品灵宝了。”
　　“在加上每一只猴一件灵器，那我的准备已经是很充足的了。”
　　“就算是在建一个藏宝阁都是绰绰有余。”
　　“该做的也都做了，那现在我也就该回去了。”
　　“西游……天庭……接下来该你们出场了……额，不对，接下来的应该是地府来捉我的魂吧。”
　　“之后才是太白金星来劝我去当弼马温的。”
　　“该走咯！”
　　一朵云朵骤然出现，一道流光瞬间从四海之上涌起。
　　“孩儿们，我回来了！”
　　声音刚到花果山，花果山上的空地上顿时出现了一片片的兵器。
　　“喔喔喔！大王带兵器来了！”
　　“大王带兵器来了！”
　　“喔喔，这兵器比牛魔王那家伙带来的还好呐。”
　　“谢谢大王，谢谢大王！”
　　一时间，激动的猴声响彻了整个花果山。
　　“大哥……”
　　口中微微呢喃，呼吸瞬间急促，双眼紧紧的盯着激动的猴群，苏耳不由得紧紧的握起了拳头。
　　“二弟，诺，这是给你的。”
　　“这是铁杆随心杵、虎纹耀金冠、锁子银光甲和翻云覆雨履。”
　　一个闪身，孙悟空直接来到了苏耳的面前，把要给苏耳的东西都直接套到了苏耳的身上。
　　“大哥……这些都是给我的？”
　　咽了咽口水，看着浑身上下银光灿灿的自己，苏耳不由得紧紧的握起了重达一万八千九百斤的铁杆随心杵。
　　“废话，不给你给谁呐！”
　　“我就你一个二弟呐，你好好的给我穿着就可以了。”
　　直接拍了拍苏耳的肩膀，孙悟空立即绕着苏耳看了一圈。
　　“嗯……”
　　“不错，看上去还是很帅的，这身行头还是配得上你的。”
　　嘿嘿一笑，孙悟空直接搂住了苏耳。
　　“哪里呐，我哪里有大哥你帅气。”
　　“英姿飒爽，金光耀世，大哥你才是最帅的。”
　　“大哥，你放心吧，我一定会帮助你治理好花果山的。”
　　我一定要好好的辅助大哥，帮助大哥做强做大！
　　紧紧的握起了拳头，苏耳眼中一道道精光不断爆出。
　　“那是必须的啊。”
　　“你可是花果山的二大王，你要是不治理好花果山，那我可得拿你是问呐。”
　　哈哈一笑，孙悟空立即轻声开口。
　　“嗯，会的，大哥。”
　　眼角一酸，苏耳随即又是哈哈朗声一笑。
　　“好了，你去叫一下你册封的四大将军，我有东西给他们。”
　　“师弟，走，我们先回水帘洞。”
　　拍了拍苏耳的肩膀，孙悟空立即带着周童闪身回到了水帘洞中。

第160章 两个问题
　　“怎么样，师弟，我这个水帘洞还不错吧。”
　　直接坐到了王位上，孙悟空不由得笑嘿嘿的看向周童。
　　“师兄，你这个水帘洞还真的是一个仙家福地呐。”
　　“九州龙脉汇聚之地，曲径盘绕，每一步所到之处景色都会变化万千。”
　　“站在洞口看水帘，极像是大雪，纷纷扬扬，洁白晶莹。”
　　“这洞内更是处处仙光四溢，晶莹剔透。”
　　“这才是真正的仙家福地呐。”
　　“师兄，你拥有的的这个水帘洞也太好了吧。”
　　环顾一圈四周之后，周童直接双眼放光的看向孙悟空。
　　“嗯嗯。”
　　你也不看看这是谁的洞府。
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得看着周童点了点头。
　　“不过，这洞府还是差了一点呐。”
　　再度轻轻环顾一圈四周，周童忍不住的低下了头。
　　还差了点(ʘ言ʘ╬)！
　　那你之前还夸？你这是夸个屁呐你夸？
　　“差哪里？”
　　翻了个白眼，孙悟空脸色忍不住就是一黑。
　　“嗯……差哪里……这感觉我又说不上来。”
　　低着头，周童忍不住一阵呢喃。
　　我……尼玛(；一_一)！
　　你怕是来故意找麻烦的吧。
　　呼了一口气，孙悟空不由得瞪了周童一眼。
　　“就是感觉……这洞府比老师的还差一点。”
　　抬起头，周童眨了眨眼睛看向孙悟空。
　　我、这……斜月三星洞能和我这水帘洞相比？
　　你怕是在搞笑吧。
　　这两个洞府简直就不是在一个层面上的嘛。
　　一个是被经营好了的，地基又好的洞府。另一个是纯天然的洞府，这怎么能比？
　　我刚才也是草率了，竟然会想着逗一逗你。
　　“你还是说一说，我这花果山的势力应该怎么成长吧。”
　　要是你那想法对花果山有利，那这个花果山的治理，不就是你和苏耳一起商量着做了嘛。
　　我这甩手掌柜也当的不容易呐。
　　略微摇了摇头，孙悟空不由得看向了周童。
　　花果山的势力该如何成长⊙ω⊙？
　　师兄竟然问我这个？这个不就是拿手了嘛。
　　我在老爷哪里不是还读过几本行军布阵、治国安家的书籍的嘛。
　　要我在这里想办法治理这个花果山，那还不是简简单单的事情？
　　心中骤然一喜，周童立即抬起头紧紧的看向孙悟空。
　　“师兄，我觉得花果山应该从……”
　　“大哥！我带着我册封的四大将军来了！”
　　一道洪亮的声音瞬间响彻整个水帘洞，直接打断了正在说话的周童。
　　“额……”
　　师兄的二弟……怎么感觉有点毛燥呐。
　　眨了眨眼睛，周童不由得挠了挠脑袋。
　　听着苏耳的声音，再看看不断挠头的周童，孙悟空不由得微微一笑。
　　“你等一下再说吧。”
　　“顺便说给他们五个人听一听。”
　　“到时候，我们要是都觉得合适了，那就直接施行吧。”
　　朝着周童点了点头，孙悟又直接转过头看向苏耳。
　　“大哥、大哥，这就是我册封的花果山四大将军。”
　　“他们分别是苏乾、苏坤、苏明、苏善，都是玄仙境的修为。”
　　终于呐，我终于可以向大哥展示我好好的照顾好了花果山了。
　　他们四个，不就是我照顾好花果山的证明吗？
　　一一指着四人说完，苏耳立即转头看向孙悟空。
　　嗯，这就是那四个拥有混世四猴血脉的猴子呐，修炼的还是大品天仙决。
　　嗯，不错，不错。
　　看着四猴，孙悟空不由得点了点头。
　　手一扬，八件后天灵宝便出现在了四人的面前。
　　“大王……这是？”
　　莫非……这是大王要给我们的？
　　看了看面前的灵宝，四猴立即深深的吸了一口气。
　　直接转过头看向着孙悟空，四猴的身体忍不住的颤抖。
　　哎呦，这四只猴子的定力还不错嘛，值得让人信任呐。
　　看来，他们以后就是花果山的高层了。
　　嘴角微微上扬，孙悟空略微点了点头。
　　“好了，这些都是给你们的，你们自己选择吧。”
　　“一人两件，以后好好的协助你们二大王治理好花果山就可以了。”
　　这些真的都是给我们的＼(◎o◎)／！
　　“谢谢大王！”
　　立即对视一眼，四猴直接朝着孙悟空跪了下来。
　　不一会，四猴都心满意足的拿到了自己想要的灵宝。
　　也差不多了，该到师弟发言了。
　　看着四猴瓜分完毕，孙悟空立即点了点头，随后便转头看向周童。
　　“师弟，你说一说我们该如何管理这个花果山吧。”
　　“你们五个也一起听一听，看看是否觉得合理。”
　　环顾几人一圈，孙悟空又把目光停留在了周童的身上。
　　五只猴子一听，立即转头看向了周童。
　　呼……这一次总会有人打断我了吧。
　　看了看五只猴子，周童不由得略微的点了点头，随后便立即转头看向孙悟空。
　　“师兄，现在花果山的有利之处便是在于位置极佳，灵气充裕。”
　　“花果山的众猴都十分的聪慧，能够很好的理解很多东西。”
　　“但是花果山的也有不好的地方。”
　　“就是训练的时候都是单独训练的。”
　　“我们要想守好花果山这一片土地，那便需要有着良好的团队作战能力。”
　　“但是，猴群们一直单独训练，那如何拥有良好的团队作战能力呢？”
　　“这个就是问题之一。”
　　都在点头，看来他们都还是接受我的说法的。
　　那就好办了。
　　微微一笑，周童又继续开口。
　　“师兄，这第二呐，我们可以设立一个奖惩制度。”
　　“我们要像师傅哪里那样，设立悟道殿、练武堂、藏经阁。”
　　“当然，我们这里还可以添加兵器殿、丹药殿。”
　　“同时，我们也要有着惩罚殿。”
　　“只要有猴子做了有利于我们猴群发展的事情，那我们就直接奖励。”
　　“一旦有猴子做了危害我们族群的事情，那我们就直接惩罚，不留任何情面。”
　　“这便是我所说的第二点问题。”
　　“只要解决好这两点问题，那花果山的实力肯定是会大幅度增加的。”
　　停止说话，环顾众猴一圈，周童嘴角不由得微微上扬。
　　最后，周童便目光定格在了孙悟空的身上。
　　师兄……我总算是能正儿八经的帮助你一次了。
　　我在也不会像从前那样了，要你一直指导着我，我才能去做事情。
　　刹那间，周童不由得握起了拳头，呼吸瞬间急促。

第161章 牛魔王
　　周童提出的这两个问题，确实是很好的指出了现在花果山存在的问题呐。
　　其实，只要是第一个问题解决了，那花果山的战斗力就能成倍增加了。
　　不过……我终究还是甩手掌柜呐。
　　“你们觉得怎么样？”
　　转头看向苏耳，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　我们觉得怎么样？
　　苏耳和四大将军不由得立即对视了一眼，互相点了点头。
　　最终，四大将军的目光都交汇到了苏耳处。
　　环顾众人一圈，最后看了看孙悟空，苏耳不由得低下了头。
　　要是我觉得，那我肯定觉得大哥的师弟说的很好呐。
　　但是……我可是大哥的二弟呐。
　　眼中精光一闪，苏耳嘴角不由得微微上扬。
　　“大哥，你做决定吧。”
　　“无论是按照现状进行、还是按照大哥师弟所说的做法进行，我们都可以接受。”
　　仰着头，苏耳立即看向孙悟空。
　　师兄的这个二弟，很聪明呐。
　　时时刻刻都能分清楚主次，这样的二弟，才能让师兄安心呐。
　　对着苏耳眨了眨眼睛，周童不由得微微一笑，随后便转头看向孙悟空。
　　二弟，不错呐……很让人安心。
　　还好……我没有什么杂七杂八的事情。
　　“别闹了，我都说了我是问你们的看法。”
　　“怎么你们兜兜转转又回到了我这里了。”
　　哈哈一笑，孙悟空立即瞪了苏耳一眼。
　　大哥……嗯……那：“大哥，你师弟的做法我当然觉得是可以的呐。”
　　嘿嘿一笑，苏耳立即看向孙悟空。
　　“好，那就按照周童的做法来实行吧。”
　　“周童你就发布指令给苏耳和四大将军就可以了。”
　　“我会一直看着你们是怎么改变花果山的。”
　　“要是让花果山乌烟瘴气的了，那看我不揍你们。”
　　笑着说完，孙悟空随即又是一瞪。
　　“好的，大哥（师兄）！”
　　几人立即对视一眼，满脸认真的点了点头。
　　“嗯，好，接下来我就在传你们几道术法吧。”
　　大王（大哥）又要教我们新术法了？
　　面色骤然一喜，五猴都立即紧紧的盯着孙悟空。
　　“要是有什么不懂的，你们可以直接来问我，或者直接去问我师弟周童。”
　　“四大将军，我就传你们七十二神通之术。”
　　“二弟我传你遁术筋斗云、神通法相天地。”
　　一挥手，五道精光瞬间涌向五只猴子的脑袋之中。
　　顿时，五只猴子都直接闭上了眼睛。
　　“师弟，花果山的建设就拜托你了。”
　　转过头，孙悟空向周童看去。
　　“师兄，你放心吧。”
　　“我一定会帮助你建设好花果山的。”
　　面色一肃，周童立即满脸正色的看向孙悟空。
　　……
　　十天转瞬即过。
　　“二弟，师弟，四大将军，你们为了这花果山的建设也真的是耗费心力了。”
　　看着花果山中一座座古香古色的建筑物轰然出现、一群群猴子井然有序、按部就班的按照一定时间分别进行团队、个人训练，孙悟空不由得满意的点了点头。
　　“哪里，师兄，我们所做的还不如你所做的十分之一多呢。”
　　“花果山外的大阵，建筑物中的大阵不都是你一个人设立的嘛。”
　　“我们连给你打下手的资格都没有呐。”
　　看了看四周的建筑物，感受着花果山内不断上升的灵气浓度，周童不由得面色一苦。
　　哎，这一次又没有帮助师兄太多的忙呐。
　　“是啊，是啊，大哥。”
　　“我们做的这些，还不是因为我们的孩儿们听话嘛。”
　　“他们这一听话，那我们所做的事情要出效果，那不是很快的嘛。”
　　“哪像大哥你，一个人就完成了大阵的部署。”
　　大哥，实在是太厉害了。
　　紧紧的看着孙悟空，苏耳的眼中瞬间浮现了一抹羡慕。
　　听完周童和苏耳说的话，会想起过去十天的种种场景，四大将军看向孙悟空的眼中都直直充满了憧憬。
　　“好了，别说这些了。”
　　“任何事情到最后终究都是为了人而服务的。”
　　“孩儿们才是我们的主体。”
　　“现在，我们该考虑的是外面那些即将到来的那些妖魔鬼怪。”
　　牛魔王……将在半个小时后抵达战场。
　　别过头，看向远方，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　“大哥，让我打头阵吧。”
　　“我要让牛魔王看看我这些天在大哥和周大哥的帮助之下成长了多少。”
　　我一定要把当初牛魔王打我的伤痛都一一还回来！
　　双眼紧紧的盯着孙悟空，苏耳立即深深的吸了一口气，拳头不由得紧紧的握了起来。
　　“对啊，大王，我们之前都没有出什么力。”
　　“现在我们也想让他们看看我们的威力。”
　　“让牛魔王他们知道我们不是好惹的。”
　　呼吸急促，四大将军紧紧的看着孙悟空。
　　哦哟，都是战心可用呐。
　　不愧是都突破了，这就想找人来试试咯？
　　转过头看着众人，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　“好了，二弟，你放心吧，牛魔王肯定是你的。”
　　“四大将军，你们也肯定会有出手的机会的。”
　　“你们就放心吧，牛魔王带来的人可不止只有一个人呐。”
　　“你们五个都和我一起出去吧。”
　　“我可不想让我辛辛苦苦布置的大阵受到污染。”
　　“至于里面的猴子，那就拜托师弟了呐。”
　　“要你们出来的时候，我会传音给你的。”
　　牛魔王，你就是我屠神灭魔的第一步！
　　看老子不把你的牛头弄成猪头。
　　转头看向远方妖气浓浓处，孙悟空眼中不由得闪过一道寒芒。
　　“好！”
　　听着孙悟空的安排，众猴和周童立即应是。
　　瞬息间，一金、一银、一白、一黑、一黑白交替的五道身影直接飞身而出。
　　“大哥，我先去叫阵吧。”
　　双眼死死的盯着远方的牛魔王，苏耳立即开口。
　　“好。”
　　静静的看着远方的万千妖兵，孙悟空轻轻的点了点头。
　　“好！”
　　眼中喜色一闪即过，苏耳立即乘云而出。
　　“牛魔王，你苏爷爷来了！”
　　牛魔王，你看着这一次我不直接把你打成猪头！
　　站定身形，苏耳呼吸急促，双眼死死的盯着领军的牛魔王。
　　“苏耳？”
　　“你一个人就敢来阻击我们？你怕是想找死吧。”
　　“额，不、不对！”
　　“你什么时候到了太乙金仙境的？”
　　“莫非……是你那什么大哥回来了？”
　　牛吼震天，牛魔王的双目瞬间瞪大。

第162章 你到底是什么意思
　　“呵呵，还算你有点眼力劲。”
　　“我能突破只太乙金仙，当然是多亏了我家大哥的指点。”
　　“牛头，当日你以太乙金仙的修为欺负我的时候，你可想到我有朝一日也会达到太乙金仙。”
　　“现在我就问你，可敢一战。”
　　身着锁子银光甲，头戴虎纹耀金冠、脚踏翻云覆雨履，苏耳手持铁杆随心杵，直接对着牛魔王遥遥一指。
　　苏耳……竟然成就太乙金仙了。
　　不光是这样，他身上竟然还有着一身的后天至宝。
　　而且，远方着四个身影，竟然都有这金仙期的气息＼(◎o◎)／！
　　四大金仙期……身边还隐隐约约浮现着后天灵宝的气息。
　　我……这……后天灵宝都成了大白菜了吗？
　　这花果山就出来五个人，五个人都有后天灵宝的气息……
　　我……这……苏耳的大哥是什么人呐？
　　听说不就是一个太乙金仙吗？怎么和我这个太乙金仙不一样呢？
　　牛目一翻，牛魔王不由得深深的吸了一口气。
　　“喂，牛头，你到底打不打。”
　　“你要是没那胆子，那你就不要带着人来我这。”
　　“本小爷有时间了，自然会去拜会你的。”
　　“你看看你，打是不打，话是不说，你到底是什么意思。”
　　这牛头，你也有今天呐。
　　嘴角微微上扬，苏耳不由得紧紧的握住了手中的铁杆随心杵。
　　“喂，你这猴子怎么说话呐。”
　　“说我大哥不敢和你打？你怕是在说笑话吧。”
　　“你哪怕是晋升了太乙金仙，我大哥也看不上你。”
　　“我大哥根本就不屑于和你说话。”
　　“就让我来会一会你呐。”
　　大哥怎么会不说话呢？
　　这是拿不准面前这猴子的底细吗？
　　一个刚刚晋升太乙金仙的猴子能有多厉害？还不就是一只死猴子吗？
　　看了看牛魔王，狮驼王立即转头看向苏耳，眼中满是寒意。
　　直接起身，狮驼王直直的朝着苏苏耳一拳攻去。
　　四弟……哎，算了，就让四弟先上去试一试也挺好。
　　不过……苏耳的大哥，到底是什么人？
　　为什么我到现在了都没有感受到他的一点气息呢？
　　没在花果山……还是……大罗金仙(⊙x⊙;)！
　　这……
　　瞪起眼睛，牛魔王不由得深深的吸了一口气。
　　“大哥，怎么了吗？”
　　大哥……为什么这一次会这么不在状态呢？
　　眉头一皱，蛟魔王直接来到了牛魔王的身边。
　　“是二弟呐，没事。”
　　“我只是在想，苏耳的大哥到底是什么人。”
　　“竟然在短短时间内让苏耳直接晋升一个等级，苏耳身上更是布满了后天至宝。”
　　转头看了看蛟魔王，牛魔王又转过了头。
　　双眼紧紧的盯着苏耳和狮驼王，牛魔王不由得摇了摇头。
　　“大哥，没事的。”
　　“我们可是有着六位兄弟在这里呢。”
　　“苏耳的大哥就算在强，那他还能强大到一把抓住我们吗？”
　　“我们要跑，那肯定还是跑得了的。”
　　“而且，以我们的实力，未必就不能和苏耳的大哥一战呐。”
　　“你看吧，这苏耳绝对是会败在四弟的手下的。”
　　看着牛魔王，蛟魔王坚定的点了点头。
　　“是呐，大哥，我们兄弟齐心，那可是无敌的。”
　　跟随而来了的鹏魔王、猕猴王和禺狨王立即一阵点头。
　　“好吧……”“区区蝼蚁也敢来挑战你爷爷的神威？”
　　“给我死来！”
　　一身战意直破凌霄，眼中精光不断爆闪，苏耳手持铁杆随心杵，直接一棍挥出。
　　“砰！”
　　拳棍相碰，狮驼王直接应声飞出。
　　“额……那……那是……”
　　呆愣的看着狮驼王，牛魔王不由得眨了眨眼睛。
　　“四弟……直接一棍就败了？”
　　咽了咽口水，蛟魔王不由得瞪大了眼睛。
　　“四弟……”
　　一个闪身，鹏魔王直接把狮驼王带回了众妖王身边。
　　“苏耳，你找死！”
　　眉头一皱，鹏魔王直接飞身而出。
　　“砰！”
　　苏耳直接被一抓击中，扭过头，看着鹏魔王在天空环绕了一圈，苏耳一时间不由得呼吸急促。
　　“曹！”
　　“鹏魔王，有种你真刀真枪的来干。”
　　“一直飞飞飞……你这只死鸟就只会飞了吧。”
　　“砰！”
　　苏耳又是被一抓击中。
　　“曹……”
　　大哥都还在不远处看着呢，我就这样表现？
　　低着头，苏耳瞬间脸色阴沉，拳头紧握。
　　“二大王，我们来助你。”
　　远方瞬间传来四道急呼声，不一会，四个猴子便稳稳的站立在了苏耳的四周。
　　“好，我这一次倒是要看看你这鹏魔王往哪里跑？”
　　“就当只有你们有兄弟呐。”
　　“我也有！”
　　大哥肯定已经看到我的狼狈样了，不然，四大将军怎么可能会出来。
　　鹏魔王，你找死呐！
　　眼中寒意不断涌现，苏耳身上的气息节节攀升。
　　“哼，真当你身边有人了你就安全了？”
　　“有着渣渣的保护又如何，归根到底还不就是渣渣吗？”
　　不屑之色瞬间浮现，鹏魔王再度飞身而出。
　　“喷！”
　　苏善直接被一击击飞。
　　“就是现在！”
　　咬紧牙关，苏耳直接一棍挥出！
　　“啾！”
　　大鹏哀鸣三千里，今朝一棍断九霄。
　　大鹏鸟翼，断！
　　“什么，苏耳，你竟然敢如此伤害我兄弟？”
　　“给我死来！”
　　眼神寒意不断涌现，气喘声引得四周的空气不断爆炸。
　　刹那间，牛魔王、蛟魔王、猕猴王和禺狨王直接飞身而出。
　　“四个太乙金仙？”
　　“那又能耐我何！”
　　我今天必须要你死，牛魔王！
　　眼中疯狂之色尽现，苏耳扬起铁杆随心杵就直直的朝着牛魔王奔去。
　　“呵呵！找死！”
　　“神魔大力拳！”“蛟龙覆海！”“九霄拳！”“灭神击！”
　　刹那间，四道太乙金仙顶峰威力的攻击直直的朝着苏耳袭去。
　　“不，二大王！”
　　纵身一跃，四大将军直接向苏耳奔去。
　　“滚！”
　　一棍横扫，四大将军瞬间原离的攻击范围。
　　“呵呵……大哥还需要你们呢！”
　　“我……必须要你死，牛魔王！”
　　面色一凛，苏耳的大品天仙决、九转玄功立即飞速运转。
　　“轰！”
　　四道攻击瞬间涌现到了苏耳的面前。

第163章 他果然怕九灵元圣
　　“大哥，没事了。”
　　“苏耳在我们的这种攻击之下，肯定早就死的魂飞魄散了。”
　　“大哥，我们已经为三弟和四弟报仇了。”
　　这里面都没有什么气息，那苏耳肯定早就死了。
　　嘴角微微上扬，蛟魔王立即看向牛魔王。
　　“话是这么说没错，但是……我们可曾想过那苏耳的大哥。”
　　那个不知姓名的强者……我们真的能对付吗？
　　现在苏耳的气息都没有了，那……等待我们的是什么呢？
　　盯着面前久久未散开的迷雾，牛魔不由得咽了咽口水。
　　苏耳的大哥？
　　还有，刚才的苏耳……那晋升金仙的四大将军。
　　苏耳的大哥……
　　一时间，众妖王不由得咽了咽口水。
　　“苏耳的大哥，你们……是在叫我吗？”
　　烟雾消散，一道金光闪闪的身影顿时浮现在了众妖王的面前。
　　“大哥，对不起，我丢脸了。”
　　看着面前的孙悟空，苏耳立即低下了头。
　　“没事，下次不准找死就可以了。”
　　这个六耳猕猴，还真的是够傻的呐。
　　瞥了苏耳一眼，孙悟空不由得摇了摇头。
　　面色一寒，孙悟空立即面无表情的转过头看向前方牛魔王等一众妖王。
　　“刚才就是你们人多欺负人少？”
　　“四个人……哦，不对，四个妖，额……也不对。”
　　“六个妖，围攻我家一个弟弟？”
　　头一歪，孙悟空直接从耳朵中掏出金箍棒。
　　将金箍棒扛在肩头，孙悟空一脸桀骜不驯的看着面前的众妖王。
　　“咕噜……”
　　一时间，众妖王咽口水的声音清晰可闻。
　　“你们呐……人多欺负人少可不是什么好习惯呐。”
　　“要不，这样吧，我给你们一个机会。”
　　“我一个人，欺负你们一群，这个机会，你们要不要？”
　　嘿嘿一笑，孙悟空立即提起金箍棒指着牛魔王几人。
　　额……“不是说人多欺负人少不好吗？”
　　“那你还叫我们一起上？”
　　瓮声瓮气，牛魔王立即看向孙悟空。
　　“额，大哥，不是呐。”
　　“那人的意思是说，他要一个人欺负我们一群。”
　　面前这个看不透的家伙……不会是大罗金仙吧。
　　面色一颤，瞥了孙悟空一眼，蛟魔王立即拉住了牛魔王。
　　“什么(⊙o⊙)！”
　　“他要一个人欺负我们一群？”
　　不停的在孙悟空和蛟魔王之间来回观看，牛魔王不由得瞪大了眼睛。
　　“额……”
　　谨慎的拉了拉牛魔王的衣角，蛟魔王不由得咽了咽口水。
　　“喂，你们几个，烦不烦呐。”
　　“又不说话？”
　　这是豪气云天的牛魔王(⊙x⊙;)？
　　真的是搞笑了，就这还豪气云天？
　　还不是得看我的实力说话呐。
　　扬了扬金箍棒，孙悟空不由得翻了一个白眼。
　　“大哥，他们就是一个德行，刚才狮驼王就是这个样子的。”
　　哼，虽然我打不赢你们四个，但是……我大哥可以呐。
　　狠狠的看了看四人，苏耳立即来到孙悟空耳边轻声呢喃。
　　额……一个德行？
　　我们什么德行？
　　面色一苦，牛魔王几人不由得对视一眼。
　　“一个德行呐。”
　　点了点头，孙悟空若有所思的看着面前几人。
　　“咕噜！”
　　牛魔王等人又贡献了一阵清晰可闻的咽口水声。
　　“嗯嗯。”
　　看了看牛魔王众人，苏耳立即又是一阵点头。
　　呼……苏耳，我……
　　我们到底有什么深仇大恨，你就这么想弄死我们？
　　看着苏耳，牛魔王几人不由得瞪大了眼睛。
　　“好吧，既然你们不说话。”
　　“那我就来教一教你们怎么说话吧。”
　　“二弟，今天我就在教你一套棍法，名曰地煞七十二棍法。”
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即朝着牛魔王几人扬起棍子慢慢走去。
　　地煞七十二棍法……这和地煞七十二变有什么关系吗？
　　眼中精光一闪，苏耳又立即紧紧的看向孙悟空。
　　要到了，大哥要到牛魔王的面前了。
　　哈哈哈，牛魔王，你也有今天呐。
　　嘴角微微上扬，苏耳心中忍不住就是一阵狂喜。
　　“咕噜……”
　　“大哥，怎么办？”
　　心神一动，蛟魔王立即传音给牛魔王。旁边两个猕猴王和禺狨王也立即紧紧的看向了牛魔王。
　　“怎么办？”
　　“还能怎么办？”
　　“又没有人来救我们，那我们还能怎么办？”
　　“耐着吧。”
　　“我们就祈求一下苏耳的大哥不会像苏耳一样下重手吧。”
　　翻了个白眼，牛魔王直接闭上了眼睛。
　　“额……大哥，你确定苏耳的大哥不会下重手？”
　　“他可是苏耳的大哥呐？”
　　无语的看了看闭着眼睛的牛魔王，蛟魔王不由得又看向了孙悟空咽了咽口水。
　　他……怎么就这么恐怖呢？
　　他怕是恶魔吧，这短短的几百米他非要一步步的走？
　　还一边扬着手中的棍子一边走？
　　我……
　　咽了咽口水，蛟魔王也闭上了眼睛。
　　“孙悟空，手下留情！”
　　一道中气十足的声音顿时出现在了众人的耳中。
　　咦？这是……九灵元圣的声音，妖族派人来救我们了？
　　面前这人是孙悟空？
　　九灵元圣都直接叫出来名字，那他应该和九灵元圣认识吧。
　　那……我们没事了＼(◎o◎)／！他不会出手了？！？
　　瞬间睁开眼睛，牛魔王和蛟魔王几人不由得面上尽带喜色。
　　这是什么声音？没听过呐。
　　这……还会有人来救牛魔王等人？
　　不过，要从我手下救人……你怕是什么在搞笑吧。
　　“藏头露尾之辈也敢叫我手下留情？！？”
　　“不知好歹！”
　　一步闪身，孙悟空直接来到了牛魔王等人的面前扬起了棍子。
　　“啊？！？”
　　仰起头，牛魔王众人瞳孔之中尽是棍子。
　　“你不能打我们呐，九灵元圣这个妖族前辈都来了，孙悟空你还敢出手？”
　　不停的眨眼睛，猕猴王立即放声大喝。
　　“对，你不能对我们出手！”
　　“九灵元圣都说了，手下留情！”
　　刹那间，牛魔王几人立即脑中一阵清明，纷纷扬声大喝。
　　九灵元圣？就是那个有九个狮子头的准圣？
　　就他？就他还叫我停手？
　　你们怕是在搞笑吧？我会怕他？
　　看着牛魔王几人，孙悟空不由得一个愣神。
　　哈哈，他停下来了。
　　他果然是怕九灵元圣！
　　牛魔王几人不由得互相对视一眼，忍不住就是相识一笑。
　　你们在笑？
　　都在笑？
　　眉头一皱，孙悟空不由得扬起了手中的棍子直直挥下。
　　“你笑，你笑屁呐！”
　　“我让你笑！”

第164章 孙悟空何德何能呐
　　“砰！”
　　无数棍影瞬间涌现，直直的朝着牛魔王等人袭去。
　　“啊，孙悟空，九灵元圣前辈还在这呢，你还不住手。”
　　“砰！”
　　瞬息间，又是无数棍影横空落下。
　　“嘶，疼！”
　　“孙悟空，你竟然不给九灵元圣前辈面子？”
　　“砰！”
　　一棍直接敲在牛魔王几人的嘴上，随后孙悟空便把棍子扛在肩头看向几人。
　　“九灵元圣算什么东西，他也配叫我给他面子？”
　　“一个藏头露尾的鼠辈罢了。”
　　“你们也敢在这和我叽叽歪歪的。”
　　“真的是找死。”
　　眼中寒光一闪，孙悟空再度扬起了手中的金箍棒。
　　刹那间，又是无数的棍影出现了牛魔王等人的四周。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　牛魔王等人瞬间变成了棒球，从东边飞到西边，从南边飞到北边。
　　“啊，唔……大哥，孙……大哥，我不敢了，饶了我吧。”
　　“呼……”
　　不停的咽着口水，牛魔王几人艰难的伸出了手摆了摆。
　　“哦，住手？”
　　“刚才你们不是还挺牛逼的嘛？”
　　“现在怎么不牛逼了？就叫我住手了？”
　　嘴角微微上扬，扛着金箍棒，孙悟空看着众人不由得微微一笑。
　　啊啧啧，这个……都鼻青脸肿了呐，全都变成猪头了啊。
　　嘿嘿……牛变猪？看上去就爽！
　　“这就是地煞七十二棍吗？”
　　“漫天的棍影，无所不置。”
　　咽了咽口水，苏耳不由得眼中精光直冒。
　　“孙悟空，你找死！”
　　“竟然敢不听我的指令！”
　　“还说我是藏头露尾的鼠辈(怒｀Д´怒)！”
　　“九灵帝霸拳！”
　　眼中无数怒意涌现，九灵元圣直接一拳击出。
　　“九灵帝霸拳？”
　　“就这？”
　　“一点帝王的霸道都没有，你还好意思和我说这是九灵帝霸拳？”
　　“真的不知道什么叫不知所谓。”
　　嘴角扬起，孙悟空不由得不屑一笑。
　　“地煞七十二棍！”
　　孙悟空再度扬起了棍子
　　刹那间，漫天棍影再度现世，拳棍瞬间相碰。
　　“砰！”
　　“咕噜……”
　　这个……孙悟空的这根棍子……先天灵宝吗？
　　金箍棒竟然会是先天灵宝＼(◎o◎)／！
　　我……
　　咽了咽口水，九灵元圣不由得面色凝重的看着孙悟空。
　　不过，就算是先天灵宝，那也要看是什么人使用！
　　“孙悟空！看我如何镇压。”
　　深深的吸了一口气，九灵元圣双眼紧紧的盯着孙悟空。
　　“九灵帝霸拳第七式—九灵尊拳杀！”
　　无尽杀气涌现，全度一一加持在了九元灵圣的拳头之上。
　　一拳击出，七道拳影瞬间携带着无尽的杀气朝着孙悟空奔袭而去。
　　“嘶！”
　　刹那间，无尽寒意席卷苏耳的全身。
　　“这九灵尊拳杀……这么恐怖的吗？”
　　“大哥，应该不会有事吧。”
　　不断深呼吸，苏耳不由得紧紧的盯着孙悟空。
　　刹那间，无数的丝丝细汗从苏耳手中涌出。
　　“呵呵，雕虫小技也敢在本大爷面前班门弄斧？”
　　“地煞七十二棍之曲径通幽！”
　　刹那间，金箍棒下幽光眨现，刹那惊华。
　　“不！”
　　扬起头，九灵元圣不由得瞳孔一紧。
　　“轰！”
　　九灵元圣直接躺在了地上的大坑之中。
　　“就这？”
　　“还称圣呢？他也配？”
　　不屑的看了九灵元圣一眼，孙悟空直接把金箍棒扛到了肩头。
　　“九灵元圣前辈……嘶……就这么败了？”
　　呆呆的看着睡在大坑之中的九灵元圣，牛魔王不由得一边说一边摸了摸嘴唇。
　　“嘶……大哥，孙悟空……嘶……是大罗金仙？”
　　摸了摸嘴唇，蛟魔王几人不由得懵逼的看着自己身边的兄弟。
　　灵山，众佛不复往日一般金光闪闪。
　　一众佛陀都呆愣的想着孙悟空暴打九灵元圣的那一幕。
　　“佛祖，这个……孙悟空是大罗金仙？”
　　咬了咬牙，观音整张脸都上写满了不相信。
　　随着观音的发问，众佛也立即转头看向了如来。
　　孙悟空不是太乙金仙吗？
　　他竟然可以打败九灵元圣这个老牌的大罗金仙？
　　那……孙悟空隐藏实力＼(◎o◎)／！
　　要真的是这样，那……孙悟空还会去西游吗？
　　心中骤然一跳，众佛不由得立即转头看向如来。
　　“孙悟空……依旧还是太乙金仙。”
　　咬了咬牙，收回目光，如来淡然开口。
　　额……孙悟空都可以击败老牌的大罗金仙了，你还告诉我们他只是一个太乙金仙？
　　你当我们是白痴，还是当九灵元圣是白痴？
　　你当九灵元圣在演戏呢？
　　蓦然间，众佛不由得翻了一个白眼。
　　“孙悟空身上的装备，除了金箍棒之外，其他的都是后天至宝。”
　　瞥了一眼众佛，如来闭上了眼睛。
　　哦～除了金箍棒，其他的都是后天至宝。
　　众佛一边想一边轻轻的点了点头。
　　什么(⊙o⊙)！
　　都是后天至宝？不是说除了金箍棒是后天至宝之外其他的都不是吗？
　　我……没听错吧？
　　呼吸瞬间急促，众佛立即抬起头看向如来。
　　“而金箍棒更是先天功德灵宝。”
　　“……”
　　我……我的妈呀！
　　孙悟空一身的后天至宝，攻击武器更是先天功德灵宝？
　　我……我，我可是连后天至宝都没有一件呐。孙悟空他、他、他何德何能呐！
　　一时间，整个灵山都充满了沉重的呼吸声。
　　“佛祖，东海龙王他们是不是拿错宝贝了？”
　　“竟然会把一身的后天至宝和先天功德灵宝给孙悟空？”
　　这老龙王脑袋不会是秀逗了吧。
　　还是说，孙悟空是你儿子呐。
　　对一阵龙王一阵无言，观音立即紧紧的抬起头看向如来，灵山众佛闻言，都瞬间抬起头看向如来。
　　“老龙王……没有搞错。”
　　“孙悟空才去拿出金箍棒等宝物的时候，金箍棒确实还是后天功德至宝。”
　　“而凤翅紫金冠、锁子黄金甲和藕丝步云履也确实只是普普通通的后天灵宝罢了。”
　　“这其中，应该是有人做了手脚罢了。”
　　我……我当时看着孙悟空主动去龙宫的时候还一阵高兴呢。
　　合着……是有人指使孙悟空这么做的吗？
　　目的就是使孙悟空变强？
　　我……我……哎！
　　孙悟空背后的人到底是什么人呐？
　　是女娲吗？拥有让后天返先天的乾坤鼎，而且，孙悟空还是女娲造的……
　　可是，女娲都答应过我们不理会这件事情了啊。
　　我……我……呼……
　　深深的吸了一口气，如来立即朝着混沌外的圣佛宫处飞去。

第165章 我牛魔王今天就要消亡于此了?
　　额……
　　看着空荡荡的如来座位，众佛陀不由得再度傻眼了。
　　而菩萨之上的人物都紧紧的闭起了眼睛。
　　孙悟空……先天功德灵宝……后天至宝……
　　现在这西游变数还真的是越来越大了呐。
　　西游路……
　　混沌外，圣佛宫内。
　　“老师，这孙悟空的金箍棒被后天返先天了。”
　　“这会不会是女娲出的手。”
　　女娲啊……已经涉及到圣人了。
　　莫非，女娲一直就是孙悟空背后的黑手？
　　咽了咽口水，如来不由得紧紧的盯着准提和接引。
　　“你想多了，女娲既然已经答应我们了。”
　　“那女娲就不会插手的，而且女娲也不会逆天而行的。”
　　“你放心吧，这件事肯定不是女娲做的。”
　　孙悟空背后的人可是比女娲还要强大呐。
　　要真的是女娲做的，那我们怎么可能看不出来天机混乱的原因呢？
　　孙悟空背后的人呐。
　　眉头一皱，准提和接引不由得互相对视了一眼。
　　“那……老师，现在该怎么办？”
　　“孙悟空凭借法宝之势，都可以以太乙金仙中期的实力战灭老牌大罗金仙期了。”
　　“按照这样的情况来看，我们安排的那些劫难……不就是一点用都没有了吗？”
　　“谁还能拦得住孙悟空一招呐。”
　　想了想那些被安排的小妖，在想想孙悟空一棍子击败九灵元圣，如来的嘴角不由得抽了抽。
　　这……如来说的……有道理呐。
　　按照如来说的情况来看，我们这西游路还真的难以进行下去了？
　　不行不行，这可不行，相互对视一眼，准提和接引立即摇了摇头。
　　那……既然这个不行，现在该怎么办？
　　一时间，圣佛宫陷入了寂静之中。
　　……
　　“既然事情都到了这一个地步了，那……你就好好的教训孙悟空一顿吧。”
　　互相点了点头，准提立即开口。
　　教训孙悟空一顿？
　　“老师，你的意思是？”
　　懵逼的眨了眨眼睛，如来不由得静静的看着准提和接引。
　　“我们的意思是，当孙悟空大闹天宫，该你出手的时候，你就直接霸道出手。”
　　“快速的把孙悟空直接镇压了。”
　　“如果孙悟空背后的人出手了，那就直接交给我们。”
　　“要是孙悟空背后的人没有出手，那你就直接借着这个机会，把孙悟空教训的服服帖帖的。”
　　“让他好好配合我们走完西游这一段路程。”
　　“毕竟，按照现在孙悟空的状态来看，孙悟空应该是已经知道了我们要干些什么了。”
　　闭上眼睛，准提淡淡开口。
　　老师说的……对呐！（｡ò∀ó｡）
　　“好的，老师，你放心吧，我一定会让孙悟空安安稳稳的走完西游路的。”
　　心中骤然一喜，如来立即面带微笑的点了点头。
　　“好了，回去吧。”
　　“好！”
　　不一会，如来便回到了灵山，又不一会，灵山再度金光闪闪。
　　……
　　“大哥……竟然如此强大吗？”
　　“竟然可以直接把老牌妖圣打了睡在地上？”
　　口中呢喃，苏耳不可置信的直直盯着大坑之中的九灵元圣。
　　“喔，大哥，你实在是太厉害了！”
　　声音提高八个分贝，苏耳瞬间满脸笑意的跳了起来。
　　“大王！大王！大王！”
　　四个神猴将军更是直接在后面跳起了舞蹈。
　　转过头看了看五人的动作，孙悟空不由得微微一笑。
　　“好了。”
　　对着五人轻轻说完，孙悟空立即转过头看向牛魔王等人。
　　刹那间，大坑中的九灵元圣不由得抖了抖身体，牛魔王几人的嘴皮子更是忍不住的发颤。
　　“好了。”
　　“既然我们都是妖族，那我也没有必要为难你们。”
　　“但是，我花果山也不是你们想来就来想走就走的地方。”
　　“你们现在可以直接离开。”
　　“但是……赔礼道歉少不了吧。”
　　嘴角微微上扬，孙悟空扛着金箍棒笑意吟吟的看着几人。
　　“嗯嗯！”
　　嘶……嘴皮子好疼，不过……命保住了，那就好。
　　眼中骤然一喜，牛魔王几人立即疯狂的不断点头。
　　“好，那你呢，九灵元圣！”
　　你特么的，还在给我装死呢？
　　对着牛魔王几人点了点头，孙悟空直接转过头拿起金箍棒指向躺在大坑之中的九灵元圣。
　　“咳咳，好的好的，孙道友，你放心，我肯定是会来赔礼道歉的。”
　　孙悟空……我都躺了这么久了，你还不放过我？
　　我……我……弄死你呐！
　　一个动作从大坑中爬了起来，九灵元圣立即对着孙悟空一阵嘿嘿直笑。
　　“好，记住你们的话，你们都可以走了。”
　　“要是几天后我看不到你们来给花果山，那……”
　　“就休怪我带着我们花果山的猴子猴孙去拜访你们了。”
　　直接收起金箍棒，孙悟空顺便爆发了一下太乙金仙的气势。
　　“好的，好的。”
　　我、我被太乙金仙的气势碾压了？
　　我有一天竟然会被太乙金仙的气势碾压了……
　　低着头笑了笑，牛魔王几人的嘴角不由得抽了抽。
　　“好了，你们走吧。”
　　看了看几人，孙悟空直接一扬手，随后便转头看向苏耳。
　　一看孙悟空转头，牛魔王几人立即松了一口气，同时脚下也瞬间生光。
　　“大哥，你好厉害呐！”
　　看着孙悟空，苏耳立即迎了上去。
　　苏耳……我还有答应他的事没有完成的呐。
　　眼珠子一转，孙悟空立即转过头看向几百公里之外的牛魔王众人。
　　“等一下！”
　　说完，孙悟空直接飞身而出，苏耳一看也立即紧紧的跟了上去。
　　等、等一下？
　　这是孙悟空再叫我们？
　　咽了咽口水，牛魔王几人不由得浑身一颤。
　　慢慢的转过头，牛魔王几人顿时瞳孔一缩。
　　“大王，孙大王，我们，你不是说只要我们来赔礼道歉就可以了吗？”
　　“你这是……”
　　来杀人灭来了？
　　咽了咽口水，牛魔王几人不由得浑身一颤，心中尽是悲凉。
　　“牛魔王，我记得你之前把我二弟打成了重伤？”
　　来到牛魔王面前，孙悟空轻声开口。
　　什么？这事……
　　难道因为这件事，孙悟空就不肯放过我了？
　　我牛魔王今天就要消亡于此处了？
　　看了看苏耳，再看了看孙悟空，牛魔王不由得咽了咽口水。

第166章 观音……郝剑
　　“是的。”
　　低下头，牛魔王神色暗淡的点了点头。
　　大哥这是？
　　看着孙悟空，苏耳不由得眨了眨眼睛。
　　“好，你既然还敢认，那我敬你是一条汉子。”
　　“我之前也答应过我二弟，让他和你交手。”
　　“现在我也不为难你，不过，你记好了。”
　　“等你下次来我们花果山的时候，我要你好好的和我二弟打一场。”
　　“放开手脚的打，知道吗？”
　　“到时候，不论输赢，我都不会怪你的，知道了嘛！”
　　这个可是我答应我二弟的事情呐，可不能忘记了。
　　眼珠子一转，孙悟空狠狠地盯着牛魔王。
　　听完孙悟空的话，众人不由得一阵呆愣。
　　大哥……竟然这么关心我？
　　率先缓过神，苏耳不由得眨了眨眼睛。
　　“好！”
　　“我知道了，孙大王，你放心吧，我一定会来花果山的！”
　　“到时候，我肯定会和苏耳兄弟再一次好好的过过招的！”
　　孙悟空……苏耳，你能有这种大哥，何其幸运呐。
　　深深的吸了一口气，牛魔王不由得看向了苏耳。
　　牛魔王身边的众人也满是羡慕的看向苏耳。
　　“好了，那就散了吧。”
　　点了点头，孙悟空直接率先带头离开。
　　孙悟空……可以深交呐！
　　这样的人，才是我妖族真正的豪气云天之辈！
　　“我们走！……嘶……”
　　大手一扬，刚出声，牛魔王不由得又立即摸了摸嘴皮子。
　　“哈哈，大哥，你还是少说点话，毕竟你的嘴皮子………嘶………”
　　蛟魔王又立即捂住了嘴皮子。
　　“哈哈，你不也一样嘛，我们走！”
　　瞬息间，牛魔王几人立即消失不见。
　　………
　　回到花果山，一场盛大的宴会直接召开。
　　看着猴群们激动畅快的模样，孙悟空身心不由得逐渐放松。
　　随即，孙悟空直接引动造化法则，将一条溪流改造为了酒水。
　　一时间，整个猴群就更加欢实了，一个接着一个跟孙悟空敬酒。
　　可惜，拥有顶级准圣之躯的孙悟空根本就不会醉。
　　紧接着，一个接一个的猴子便一一醉倒在地。
　　“哈哈哈，都倒了，就你们还想喝倒我？”
　　“真的是搞笑了？”
　　“你们也不想想我为什么是你们大王。”
　　“咦，不对，为什么我这脑袋也有点昏呐？”
　　扶着额头，微趴在桌子上，孙悟空眼中不由得精光一闪。
　　这绝对不是被醉了，那是……有人在勾我的魂！
　　瞬息间，孙悟空不由得浑身一震。
　　对啊，原著中孙悟空不就是因为七兄弟结拜的时候喝醉了才被勾魂的嘛。
　　那现在……虽然没有结拜，但是……也不妨碍我醉酒呐。
　　嘴角微微上扬，孙悟空便直直的趴在了桌子上。
　　“哈哈，这个孙悟空终于倒了，不容易呐。”
　　就在孙悟空倒在桌子上的一瞬间，黑白无常便直接跳了出来。
　　看着已经倒地的孙悟空，黑无常更是直接一阵哈哈大笑。
　　真的是有人来勾我的魂呐，黑白无常……阎罗王……
　　我该怎么对待你们呢？
　　感受着四周的变化，孙悟空不由得陷入了沉思之中。
　　“对呐，这个孙悟空还真的是厉害呐，喝了这么多的酒都不会醉？”
　　“竟然还浪费了我们这么多的力量。”
　　“我倒是要看看这孙悟空到底是什么造型的。”
　　对着黑无常点了点头，白无常立即环绕着孙悟空看了一圈。
　　“好了，别看了。”
　　“之前我们在旁边看了这么久了你都没有看够呐。”
　　“我们还是直接出手吧，先把孙悟空的灵魂带回阴曹地府再说。”
　　“万一这孙悟空突然又醒过来了，那怎么办。”
　　“我们还是小心为妙。”
　　“先把阎王交给我们的任务完成了再说。”
　　看着孙悟空，黑无常直接掏出了身上的勾魂链。
　　老哥说的有道理呐。
　　“好的！”
　　立即点了点头，白无常也掏出了身上带着的勾魂链。
　　互相对视一眼，两人立即点了点头，随后两人便一同出手，链子便直直的锁到了孙悟空的身上。
　　要是我突然醒过来怎么办？
　　这个想法不错呐，要不，我突然醒过来一次试试？
　　趴在桌子上，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　咦～不对，他们好像……拉不动我的灵魂呐。
　　“大哥，孙悟空不就是一个太乙金仙嘛，为什么我们会拉不动他的灵魂呐？”
　　拉了半天孙悟空的灵魂都没有任何一点颤动？
　　呼……
　　一时间，白无常不由得深深的吸了一口气。
　　死死的盯了孙悟空一眼，白无常立即转头向黑无常看向。
　　呼……孙悟空这家伙的灵魂……他到底是不是太乙金仙呐。
　　我们不是都已经用了能迷晕太乙金仙的药量了嘛。
　　我们现在竟然还拉不动孙悟空的灵魂？
　　瞪大了眼睛，黑无常不由得深深的吸了一口气。
　　“没事，我们已经用了能迷晕太乙金仙级别的药量了。”
　　“在加一把劲，我们就可以直接把孙悟空的灵魂给拉出来。”
　　“来，听我的。”
　　“三、二、一……给我拉！”
　　一咬牙，黑白无常立即同时用力。
　　“三二一……给我拉！”……
　　他们……好用心呐。
　　那要不……我就不醒了，我还是给他们一个面子好了。
　　到时候再阴曹地府苏醒的时候，我倒是要好好的质问一下阎王。
　　这个吃里扒外的狗东西，是不是东方人呐，竟然会一直帮助着西方做事？
　　我……弄你个仙人板板。
　　最关键的是，你竟然还算计到我的身上？
　　心中怒气顿起，孙悟空灵魂瞬间一松。
　　“三二一……拉！”
　　“啊！”“嗖！”
　　“出来了，出来了！”
　　“孙悟空的灵魂出来了！”
　　一阵激动之下，黑白无常直接抱在了一起。
　　“大哥，出来了，孙悟空的灵魂总算是被我们弄出来了。”
　　白无常紧紧的抱着黑无常，心中止不住的激动。
　　“咦～菩萨，你怎么来了？”
　　这个观音菩萨是来这里干什么呐？
　　轻轻的放开了白无常，黑无常立即满脸疑惑的看向观音。
　　菩萨＼(◎o◎)／！
　　“观音菩萨～”
　　一个转身，白无常立即对着观音笑了笑。
　　瞬时间，黑白无常都紧紧的盯着观音。
　　额……你们就这么看着我？
　　我……你们还不想不起来那件事？
　　略微摇了摇头，观音立即微微一笑。
　　“我刚才恰好路过此地。”
　　“看见你们兄弟勾魂勾的这么辛苦，便想着来帮帮忙。”
　　曹，观音你怎么会这么贱呐！

第167章 悟空,你要听话
　　观音，我原来怎么就看不出来你这么贱呢？
　　你这脸皮也太厚了吧。
　　你不就是一直观察着我的所作所为的吗？
　　现在你还要来这么冠冕堂皇的样子。
　　卧槽！不是人呐！
　　灵魂状态下，孙悟空不由得闭着眼睛转了一圈眼珠子。
　　“哦～多谢观音大士好意。”
　　“不过，这孙悟空的灵魂已经被我们兄弟二人弄出来了。”
　　“要不……观音大士陪着我们一起去一趟地府吧。”
　　“阎君还找观音大士有事呢。”
　　反正无论如何你都要在暗中偷看，那我们还不如直接叫你出来呢。
　　万一出了什么事，我们兄弟两人也不用付全责呐。
　　嘴角微微上扬，黑无常立即满脸期待的看着观音。
　　阎君找我有事？嗯……他们还是想的起来现在我们在干什么的嘛。
　　那我就……和你们去一趟好了。
　　孙悟空这个家伙可不老实，我还是认认真真的呆在孙悟空身边才好。
　　免得到时候又出现了什么差错。
　　“好，那就劳烦两位带路了。”
　　看着黑白无常，观音立即点了点头。
　　“好，嘿嘿，观音大士，不麻烦，不麻烦。”
　　黑无常直接便拉起了捆住孙悟空的链子，随后几人便直接出发到了阴曹地府。
　　阴曹地府，阎王高坐，判官再侧。
　　对着观音点了点头，阎王瞬间惊堂木一拍。
　　“下面是何人呐！”
　　“啪！”
　　一个不知名的小哥直接便一鞭子抽中的孙悟空。
　　竟然有人敢打我？
　　被你们一直拖拖拽拽的到这里我也就忍了……你们现在还敢打我？
　　当真因为老子是泥巴做的？
　　孙悟空瞬间睁开眼睛，寒光不断爆闪。
　　瞬息间，孙悟空肉体直接归位，灵宝直接附身。
　　刹那间，阎王几人直接被孙悟空的一连串操作搞懵逼了。
　　“你们竟然敢打我？”
　　“真的是找死！”
　　眼中寒光不断涌起，环顾一圈四周，孙悟空只见到一个蜷缩在小角落里拿着鞭子的小鬼。
　　手一伸，一捏，小鬼直接当场便爆了。
　　爆炸声一起，阎王、判官、观音骤然惊醒。
　　“孙悟空，你这是干嘛？”
　　“这里可是阴曹地府！容不得你撒野！”
　　闹吧，闹吧，闹的再厉害一点吧。
　　到时候，我之前的那些包庇人的证据不就都可以毁了吗？
　　伸出手指头，阎王立即指着孙悟空。
　　“对！”
　　“这里可是阴曹地府，容不得你撒野，你还敢快束手就擒！”
　　哎，这个孙悟空，怎么有点恐怖呐。
　　咽了咽口水，判官立即躲到了阎王身后。
　　孙悟空……
　　静静的盯着孙悟空，观音依旧伫立在旁边。
　　“阴曹地府？”
　　“束手就擒？”
　　嘴角微微上扬，孙悟空眼中凶光再度暴涨，双眼径直死死的盯着阎王和判官。
　　“啊！”
　　看着孙悟空暴怒的凶光，判官一个惊呼，直接便躲到了的身后。
　　额……这个……胆子这么小？
　　在这里还会出什么事呐，真的是？
　　看来，该换人了。
　　瞥了判官一眼，阎王不由得叹了一口气，随后立即转头看向孙悟空。
　　“对！”
　　“孙悟空，你还不快快束手就擒！”
　　“乖乖认罪伏法！”
　　你可不要认罪呐，拿出你刚才灭杀那只小鬼都气势来！
　　心中不停的呐喊，阎王面色冷冽的手指孙悟空。
　　“要我认罪伏法？”
　　撇了阎王一眼，孙悟空随即面色阴沉的低下头，微微呢喃。
　　刹那间，阎王殿内四周的问题骤降三分，判官和阎王忍不住的打了一个寒颤。
　　这……改变四周的环境的力量。
　　莫非……孙悟空已经是大罗金仙了？那……再加上他手中的先天灵宝……
　　我不是就打不赢他了嘛。
　　看着孙悟空，观音的嘴角忍不住的抽了抽。
　　“我到底何罪之有？！？”
　　一个闪身，孙悟空直接一个闪身来到了阎王的身边面无表情的盯着阎王。
　　啊这……啊这……
　　一时间，阎王不由得呆呆的看了看孙悟空，下意识的咽了咽口水。
　　不说话？
　　看着阎王，孙悟空不由得眉头一皱。
　　“我可不喜欢别人用手指着我呐。”
　　转眼看着阎王依旧伸出的手指头，孙悟空直接一把握住。
　　“咔！”
　　“啊！”
　　刹那间，阎王的惨叫声直接响彻整个阎王殿。
　　观音和判官更是懵逼的看着孙悟空。
　　还有这种操作＼(◎o◎)／！
　　“你说，我何罪只有呐？”
　　“我自出生以来，没杀过一人。”
　　“在山中不过百天的时间，我便去找仙师所在的地方修道。”
　　“之后的百年时间里，我更是直接进入太乙金仙之境。”
　　“渡三灾，过五劫，我那一次躲开了？”
　　“就算是牛魔王等人伤我二弟，我也只是严惩一番，并未伤害他们。”
　　“而他们呐，烧杀抢掠，无所不及。”
　　“你不抓他们，反而来抓我？”
　　“你不说他们有罪，反而来说我有罪？”
　　“你真当我好惹呐。”
　　慢慢的贴近阎王，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　这……这……这猴子怎么那么能说呐。
　　而且，按照你的说法，有罪的应该是我呐。
　　最关键的是，你说的还都是真的。
　　我……
　　不断的深呼吸，阎王忍不住的咽了咽口水。
　　“孙悟空，你等一下，阎王竟然说你有罪，那便肯定是有迹可寻的。”
　　“你先和阎王认个错，我们慢慢的查看吧。”
　　转头看向孙悟空，观音立即微微一笑。
　　“对对对！”
　　“孙悟空，你还不快快认错！”
　　判官立即闪到观音后面伸了伸手。
　　观音大士都说话了，那……应该有点用吧。
　　深深的吸了一口气，阎王不由得充满希冀的看向孙悟空。
　　什么？
　　叫我先认错，然后在慢慢查？
　　这、这尼玛了，这是什么品种的婊子才能说出这种话呐。
　　西游世界也有这么婊的人？
　　而且，这个人还是观音？
　　神情一滞，孙悟空不由得满脸懵逼的看着观音。
　　孙悟空怎么这么安静？我的话起作用了？
　　那为什么孙悟空就一直看着我呢？还不放开握紧阎王的手？
　　莫非……他还要听一点其他的话？
　　那……按照这样的说法，这个孙悟空还是一个可塑之才的嘛。
　　看着呆愣的孙悟空，观音不由得满意的点了点头。
　　“悟空，你要听话。”
　　“先把阎王放开再说，至于你的罪，我们慢慢在讨论。”

第168章 计划
　　叫我听话？
　　先把阎王放开？
　　慢慢的在来讨论我的罪？
　　尼玛了……这世界上怎么会有这么贱的人。
　　“咔！”“啊！”
　　阎王的手指直接应声而断，刺穿所有人耳膜的男高音顿时由阎王直接发出。
　　看着现在的阎王，观音不由得懵逼了。
　　孙悟空……怎么不按照说的做？
　　难道……我想的不对？
　　转头看向孙悟空，观音不由得皱了皱眉头。
　　阎王爷的手指头直接断了？
　　孙悟空也太狠了吧。
　　幸亏我离开的早，不然，死的这么惨的人应该怕就是我了。
　　欸咦～抖了抖身体，判官不由得看着孙悟空咽了咽口水。
　　“老子为什么要听你的话！”
　　“尼玛的，你管的这么这么宽！”
　　眼中寒意骤然而过，孙悟空提起金箍棒就直接朝着观音轰去。
　　我、孙悟空竟然向我出手？
　　他为什么敢向我出手呐？
　　一阵呆愣，孙悟空直接一棒子便打在了观音身上。
　　看着躺在地上的观音，众人瞬间都懵逼了。
　　我有用那么大的力吗？
　　还有……你竟然不反抗？一下你都不反抗？
　　你脑子坏了？被某一个婊子夺舍了？
　　眨了眨眼睛，孙悟空不由得呆愣的看着观音。
　　孙悟空打我了？
　　还直接把我打翻在地？
　　我……“孙悟空(´◑д◐｀)！”
　　“给我死！”
　　深深的吸了一口气，观音直接站起身，玉净瓶直接飞出手中。
　　三滴水珠直接飞出玉净瓶。
　　那是……三光神水？
　　消磨血精骨肉金色的日光神水、腐蚀元神魂魄银色月光神水和吞解真灵识念的紫色星光神水。
　　卧槽，观音，你才来就下这么重的手？
　　那你就别怪我了！
　　眼中寒意一闪，孙悟空直接消失在了阴曹地府。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　地府直接就被观音放出的三光神水轰出了几个大洞。
　　额……
　　看着面前的这几个大洞，接连闯入阎王殿的众人不由得傻眼了。
　　这……孙悟空不在就算了。
　　你还直接弄出三光神水还轰炸我们的地府？
　　一时间，众人不由得面色不善的盯着观音。
　　环顾众人一圈，阎王立即眼珠子一转。
　　“哎呦，诸位，我们这个地方被孙悟空摧毁的好惨呐。”
　　“连我们的生死簿都直接被捣毁了。”
　　“走，我们去告御状去！”
　　“向玉帝告御状！”
　　扬起手，阎王直接振臂高呼！
　　孙悟空已经来过，而阎王点也是毁了，那……
　　“对，告御状、告御状！”
　　一时间，阴曹地府的众人都立即举起了手！
　　告御状……这也太好了吧。
　　这样一来，孙悟空大闹地府的事件不就是达成了嘛。
　　而且……阴曹地府的诸位也没有必要那么恨我了。
　　看着这样的众人，观音不由得满是感激的看了阎王一眼。
　　嗯……观音也懂了我的良苦用心呐。
　　哈哈哈，一箭双雕、一箭双雕呐！
　　嘴角微微上扬，阎王不由得吼的更加卖力了。
　　咦～不对！
　　为什么我会有一种心神不宁的感觉？
　　那是……“我的南海！孙悟空！我要你不得好死！”
　　呼吸瞬间急促，观音直接一个闪身离开了阴曹地府。
　　额……这个观音犯病了吧(ー_ー)!!
　　我们都还没有找她的麻烦，她就这么一声不吭的走了？
　　这个佛教怎么一点担当都没有呐！
　　互相对视一眼，众阎王和鬼差不由得摇了摇头。
　　咦～不对，观音离开的时候好像说了一句……我的南海。
　　那……“孙悟空不会是直接去毁了观音的南海了吧？”
　　秦广王看了看众人，立即开口。
　　“怕是的呐。”
　　阎罗王不由得嘿嘿一笑。
　　刹那间，整个阴曹地府都陷入了喜悦之中。
　　南海珞珈山，观音满脸阴沉的看着属于自己都道场。
　　支离破碎、满目疮痍……
　　不过，万幸的是那一只金鱼怪没事，那可是九九八十一难之一呐。
　　但是，孙悟空，这也掩盖不了你所犯下的罪行！
　　“孙悟空！今日你毁我道场，那我现在就去灭了你花果山！”
　　眼中怒火断喷涌，观音直接起身向花果山飞去。
　　“阿弥陀佛！”
　　一道金光直接闪过，停在了观音的面前。
　　“佛祖。”
　　佛祖怎么来了？
　　一个踉跄停住脚步，观音立即双手合十看向如来。
　　“阿弥陀佛，观音，你着相了。”
　　观音……怎么每一次一遇到孙悟空的事情就沉不住气呢？
　　次次犯戒。
　　看着观音的样子，如来忍不住的皱起了眉头。
　　我着相了？
　　看着如来，观音不由得眉头一皱，随即立即低下了头。
　　我着相了？我怎么着相了＼(◎o◎)／！
　　是……孙悟空！
　　“呼……”
　　“佛祖……是孙悟空先打翻我于地上，然后又毁我道场的。”
　　“此番事情若不解决，那我实在是心意难平呐。”
　　“阿弥陀佛。”
　　深深的吸了一口气，观音立即闭上了眼睛。
　　看着观音这副模样，如来的嘴角忍不住的抽了抽。
　　你要做的事情就那么简单？
　　在地府的时候你对孙悟空出手你忘记了？
　　三光神水呐，你竟然直接用在了孙悟空的身上！
　　浪费！
　　而且，你此行去花果山那恐怕是和孙悟空一样的动作吧。
　　那时候你不就杀光的一众花果山的猴子了嘛？
　　这种事你能做？
　　我们的计划里，这种事情不是应该交给天庭去做吗？
　　在外面这个我们西方大兴的日子里，你竟然想毁了我佛教的名声？
　　罪不可赦呐！
　　深深的吸了一口气，如来不由得死死的盯着观音。
　　“观音，你现在在做什么你知道吗？”
　　“现在是我们佛教大兴的时候。”
　　“你这么做，只会对我们佛教不利！”
　　“你现在应该好好反省一下你自己的所作所为！”
　　“至于花果山和孙悟空的事情……我准许你以后帮助天庭出战。”
　　“以你个人的名义，你知道了吗？”
　　紧紧的看着观音，如来一阵面无表情。
　　孙悟空……佛教……花果山……大闹天宫……
　　孙悟空，到时候我必定要你好看。
　　眼中寒意一闪，观音立即抬起了头。
　　“是，佛祖，我知道了！”
　　“你放心吧，我现在就回去整理我的珞珈山。”
　　深深的吸了一口气，观音瞬间面色如常。
　　“好！”
　　“那我就先走了。”
　　这才是观音该有的样子嘛。
　　嘴角微微上扬，如来的身形瞬间消失不见。

第169章 准圣
　　“大哥（师兄、大王），你终于回来了！”
　　“你刚才是去哪里了？”
　　“一大早上起来就看不到你。”
　　孙悟空才到花果山，一群猴子便立即叽叽喳喳的围到了孙悟空的身边。
　　“哈哈，没事！孩儿们！”
　　“孩儿们，没事的，给我继续操练起来！”
　　“二弟，师弟，四大将军，来水帘洞。”
　　安抚好众猴群，孙悟空立即带着刚才所叫的人来到水帘洞之中。
　　不一会，孙悟空便把之前自己被绑到阴曹地府的事说了一遍。
　　“所以，我觉得我们已经惹到天庭了。”
　　“接下来的日子里，我们可能要与天庭开战了。”
　　你们……会如何抉择呢？
　　眼中精光一闪，孙悟空立即看着六人。
　　惹到掌管三界的天庭了＼(◎o◎)／！
　　五猴一人不由得立即互相对视了一眼。
　　“大哥，惹到天庭又如何！”
　　“我的这一身本领都是大哥给的！”
　　“要不是大哥，我现在在那个角落里我都不知道呢。”
　　“大哥，惹到天庭就惹到了，大不了我们直接反了！”
　　“到时候，我们直接扶持你登上三界的王座！”
　　直接站了起来，苏耳立即拍了拍胸口。
　　对啊，二大王说的对呐！
　　要不是大王，那我们可能早就死了，我们还能到哪里学得这一身通天彻底的本领呐。
　　现在大王有难，我们竟然还犹豫了？
　　深深的吸了一口气，四大神猴将军立即站了起来，一阵嚷嚷保证，要与孙悟空共进退！
　　“对，师兄，要不是你，我可能依旧还只是一个太乙金仙呢。”
　　“哪里会像现在这般，成就大罗金仙之躯。”
　　“师兄，你放心吧。”
　　“你要做什么决定你就做吧。”
　　“我们会跟着你干的。”
　　“那怕是身死道消，我也无怨无悔！”
　　握紧了拳头，周童一脸坚定的看着孙悟空。
　　一时间，五猴一人都满脸坚定的看着孙悟空。
　　你们这……“哈哈！”
　　“放心吧，我可舍不得让你们去死。”
　　嘴角微微上扬，一股暖流直接划过孙悟空的心间。
　　随后，孙悟空立即开启了护山大阵，隐晦的把西游的故事用另类的方式给五猴一人说了一遍。
　　什么(⊙o⊙)！
　　大哥（大王、师兄）是这样的命运？
　　懵逼的不断互相对视，五猴一人脸上的震惊之色久久未断。
　　“现在你们应该放心了吧。”
　　“我可不会叫你们去送死的。”
　　“我会安排好一切的，到时候你们就好好的听我指挥就可以了。”
　　而且，我还有着一个半成型的小世界呢。
　　到时候，要容纳这整个花果山的猴子猴孙还不就是一件简简单单的事情吗？
　　现在跟他们说明白了，那之后的有些事情安排起来就方便了嘛。
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即环顾几人一圈。
　　都是我值得信任的人呐。
　　有这些人在，在加上我的实力，那我还会败吗？
　　要真的是这样我还败了，那我还有什么资格不断穿越世界呐。
　　吟吟一笑，孙悟空不由得摇了摇头。
　　“大哥，你就尽管放心安排吧。”
　　“到时候，我们一定认真完成你的安排，不会给你拖后腿的。”
　　这三界之中竟然有着这么多的人要来暗算大哥？
　　那我们就看看吧，到底是谁算计谁。
　　眼中精光一闪，苏耳嘴角不由得微微上扬。
　　“对，大王（师兄），有什么需要安排的，还请大王（师兄）直接吩咐。”
　　我们的大王知晓古今，能断未来，那我们还会败吗？
　　就算是败了，我也依旧相信我的大王能让我们东山再起！
　　双手抱拳，四大神猴将军和周童脸上顿时浮现出无比坚毅的神情。
　　“好了，事情也没有你们想的那么严重。”
　　“你们现在要做的事情，就是修炼。”
　　“你们要自己不断努力修炼，而且，你们还要带着孩儿们一起努力修炼。”
　　“现在，我在传你们地煞七十二棍法！”
　　“以后的事情，我会直接安排给你们的。”
　　“你们现在给我好好的修炼就可以了。”
　　手一挥，五道精光瞬间飞入了五只猴子都脑海之中。
　　……
　　天庭，阴曹地府中的十大阎王、四大龙王和观音齐聚凌霄殿一起商量着如何对付孙悟空。
　　这一商量，凡间就过去了十多天。
　　最终得出的结论……还是依照佛教给予的剧本。
　　先诏安，后打；在诏安，在打，最后在请如来佛祖出手。
　　不一会，新鲜的诏安使者直接出炉。
　　得到了玉帝的允许，太白金星直接就朝着花果山飞去。
　　花果山，牛魔王、蛟魔王、九灵元圣等等妖圣齐至。
　　看着来道歉的牛魔王等人，孙悟空不由得微微一笑。
　　还算守信用，而且，也很守时。
　　“叮，恭喜宿主，历时一个月千兽之力已进化成功。”
　　“对哦，我还有千兽之力在进化中的呐。”
　　“差点忘记了。”
　　一时间，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　“叮，恭喜宿主，千兽之力成功进化为兽王法则。”
　　“哎，又是一个法则，喜滋滋呐，这生活简直不要的太爽！”
　　嘴角微微上扬，孙悟空瞬间满脸笑意。
　　“叮，由于宿主已经领悟王道法则，并且王道法则与兽王法则同根同源。”
　　“所以，王道法则与兽王法则开始融合。”
　　“还有这种操作？”
　　“叮，恭喜宿主，王道法则与兽王法则成功融合为帝皇法则。”
　　“叮，恭喜宿主，帝皇法则领悟度增加百分之二十。”
　　“叮，恭喜宿主修为成功突破至准圣初期。”
　　瞬间，一股暖流席卷孙悟空的全身。
　　“呼……好爽！”
　　“狗系统，快，查看一下我的个人属性。”
　　“叮，宿主：孙悟空（苏子和）。”
　　“仙力修为：准圣初期（大罗金仙初期）。”
　　“灵魂修为：准圣顶级。”
　　“肉身修为：准圣顶级。”
　　“修炼法则：战之法则（10.2%）、力之法则（8.2%）、土之法则（8.3%）、造化法则（6.1%）、帝皇法则（22.2%）、分身法则（50%）。”
　　“体质：万古至尊体（先天灵体）。”
　　“功法：万古造化决、先天阴阳决、三十六变、七十二变、大品天仙决、九转玄功（六转）、法相天地。”
　　“自创功法：掩息术、天罡三十六棍（枪）、地煞七十二棍（枪）、惊天三指、破妄金瞳。”
　　“技能：贝多芬的音乐、圣人级后期阵法、圣人级炼丹术、圣人级炼器术。”
　　“装备：凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履、金刚啄、筋斗云、烛龙锁心甲、凤翅天煌冠、九天无痕履、弑神枪、混沌青莲。”
　　“特殊装备：半成品世界一个。”
　　“所属势力：自创天庭。”
　　“拥有宠物：银蛇（忠诚度：100。）”

第170章 都软了
　　准圣初期＼(◎o◎)／！
　　我……这就突破了？
　　呼……这、这也太爽了吧。
　　千兽之力进化之后竟然这么牛逼，直接就变成了法则。
　　不愧是需要进化一个月之久的东西。
　　还能和其他法则融合。帝皇法则……应该更加高级吧？
　　“叮，宿主，帝皇法则：称王称霸法则中的至高法则，万法不侵、统御万千小道的法则。”
　　我、这……爽！
　　心中瞬间被甜味填满，孙悟空嘴角不由得微微扬起。
　　现在我的肉体、灵魂和法力都已经到达准圣期了。
　　那……接下来这大闹天宫……就看看是谁不长眼睛了。
　　要是真的有人敢阴我，那我……不介意直接送你一场魂飞魄散的缘分！
　　眼中厉色一闪，孙悟空立即转头看向不远处欢天喜地的猴群和神色震惊的牛魔王几人。
　　都被我的这些建筑物弄傻了？
　　看着呆愣愣的牛魔王几人，孙悟空不由得微微一笑。
　　“牛魔王、苏耳，你们的比试准备好了吗？”
　　我答应苏耳的事情，今天也算是要做到了。
　　心神一动，孙悟空立即朝牛魔王等人看去。
　　比试？
　　转头看向牛魔王，苏耳瞬间脸色一喜。
　　“大哥，我准备好了！”
　　嘴角微微上扬，苏耳立即对着孙悟空拱手一礼。
　　“我也准备好了！”
　　看了看苏耳，牛魔王大口一张，也对着孙悟空拱手一礼。
　　刹那间，整个花果山的所有妖怪都朝着牛魔王和苏耳看去，眼神之中尽是期待之色。
　　“好！”
　　“既然你们都准备好了，那就……开始吧。”
　　“不过，既然是比试，那怎么能没有彩头呢？”
　　“这是我的手中的一枚护心镜，可以放在胸口，抵御太乙金仙境及其以下境界的致命一击。”
　　“也就是后天灵宝一件！”
　　“你们谁赢了，谁就能拥有这件宝物！”
　　扬起手中的护心镜，孙悟空直直的就朝着半空之中丢去。
　　瞬息间，护心镜便直直的停在了半空之中。
　　护心镜……“喔！喔！喔！”
　　刹那间，花果山群妖振奋，无数妖魔鬼怪都面色疯狂的紧紧盯着半空之中的护心镜。
　　“这孙悟空的手笔还真的是大啊，随便一出手都是后天灵宝。”
　　“而我们……又拥有几件后天灵宝呢？”
　　羡慕的看了看半空中的护心镜，蛟魔王不由得摇了摇头。
　　“哎，我们就不要多想了。”
　　“就看看花果山这造型，我们就应该知道这花果山不是我们能比拟的了。”
　　“江山代有才人出呐，这孙悟空……绝对是我们妖族未来的一代妖圣呐。”
　　“我们还是好好的看看大哥他们的绝斗吧。”
　　“祈祷一下大哥能获胜，那才是我们该做的。”
　　摇了摇头，猕猴王收回了羡慕的目光，转头朝着牛魔王和苏耳两人看去。
　　“对啊，我们想这么多干什么！”
　　摇了摇头，一众妖王就都朝苏耳和牛魔王看去了。
　　“铁杆随心杵！”
　　大手一挥，一个棍子瞬间便出现在了苏耳的手中。
　　刹那间，苏耳整个人都变得银光灿灿的。
　　“风火双雷棍！”
　　牛吼震天，一个手持长棍，身披黑甲的男牛顿时出现。
　　“喔！喔！喔！”
　　刹那间，整个花果山的妖气直破苍穹，不少大神通者都忍不住纷纷探出神识观看。
　　太白金星更是在花果山外懵逼的感受着冲天而起的妖气。
　　这……我来的地方真的是花果山？
　　我不会是进入了那个妖族布置的陷阱中了吧。
　　这……揉了揉眼睛，一抹白光顿时从太白金星的眼中划过。
　　这里真的是花果山呐，那……为什么我会感受到十多道太乙金仙的气息呢？
　　其中几道更是……大罗金仙╯▂╰！
　　我……按照原来的计划，不是说花果山里就只有孙悟空一只妖怪是太乙金仙吗？
　　现在你这是……闹啥呢？
　　呼……算了，我还是先回天庭了解一下情况吧。
　　等一下再来这花果山。
　　嘴角忍不住的抽了抽，太白金星立即抽身返回。
　　“地煞七十二棍！”
　　满天棍影现世，苏耳直接率先出手。
　　“哼！苍穹一落！”
　　一棍横扫，牛魔王直接拦下了苏耳的攻击。
　　地煞七十二棍竟然被拦住了？
　　这头死牛是用……蛮力破除的。
　　“九转玄功，给我出！”
　　“地煞七十二棍！”
　　再度扬手而出，苏耳和牛魔王顿时又再度交手。
　　“砰！”“砰！”“噗！”
　　碰撞声不断，两人依旧交战不停。
　　而在地上的一些小妖却是忍耐不住气势的冲击，直接吐血倒地不起。
　　“嗯？”
　　看着小妖倒地，孙悟空不由得眉头一皱，随后便随手一扬。
　　一个保护罩凭空而现，一滴滴雨水直接落下。
　　被水滴滴中的小妖开始逐渐恢复，没有受伤的小妖也是更加的生龙活虎。
　　感受到四周的变化，众妖立即朝着变化的源头看去。
　　孙悟空……孙大王！
　　一时间，孙悟空在在场众妖之中的威望不断暴涨。
　　九九八十一个回合过去了，苏耳和牛魔都同时降落在了地上。
　　喘着粗气，两人都是死死的盯着对方。
　　这个苏耳……没想到呐，前一段时间还是一个小小的金仙，现在却是已经成为了和我不分上下的太乙金仙。
　　呼……这些年，白活了呐。
　　死死的盯着苏耳，牛魔王不由得面色一苦。
　　牛魔王……我还是没有把你打成猪头呐。
　　气死我了！
　　我……我、我还要来！
　　眼中厉色一闪，苏耳顿时踉跄的向前踏出两步。
　　啊……我、我怎么就这么弱呢。
　　咬了咬牙，苏耳不由得紧紧的握紧了手中的铁杆随心杵。
　　哦～他没力气了？
　　太好了！终于打不动了！
　　要不然，我就死定了。
　　嘴角微微上扬，牛魔王立即止住了不断颤抖的双手。
　　随着苏耳和牛魔王安静了下来，整个花果山也逐渐恢复了平静。
　　众妖魔鬼怪都静悄悄的看着不断伫立却一直毫无动作的两人。
　　这是……势均力敌？
　　两个都软了？这……不行呐。
　　男人怎么能让自己软了呢？更何况你们还是那种名满天下的大妖。
　　要是让别人知道你们都软了，那……接下来你们怎么在妖族姑娘面前立足呐。
　　看着两人，孙悟空不由得摇了摇头。

第171章 告御状
　　伸手一挥，两道光芒顿时在苏耳和牛魔王面前闪过。
　　刹那间，牛魔王和苏耳的脸色瞬间一急，都直起身子，死死的盯着对方。
　　“好了，别打了，说一说你们两个这一战的结果吧。”
　　直接制止了还要战斗的两人，孙悟空直接轻声开口。
　　这一战的结果如何？
　　众妖立即转头，满是期待的看着苏和和牛魔王。
　　牛魔王和苏耳互相看了看对方，也都陷入了沉默之中。
　　算了，苏耳还有孙悟空这种狠人大哥在呢，我还是直接一点吧。
　　想了想，牛魔王立即抬起头看向孙悟空。
　　“苏耳小友很厉害，我奈何不了他！”
　　哎，这些年真的是白活了。
　　我竟然打不过一个才修炼了百多年的猴子？
　　转头看了看苏耳，牛魔王不由得低下了头。
　　听着牛魔王说完，所有妖怪瞬间震惊了。
　　这是……又一个大妖横空出世了吗？
　　让牛魔王不能奈何的花果山二大王……此外，花果山更是还有着一个绝世妖王，能力压当世各大有名妖王和九灵元圣联手。
　　那……现在的花果山不就是妖族又一大圣地了吗？
　　一时间，众妖都目光热切的盯着孙悟空。
　　牛魔王都这么说了？
　　那……我又有什么不好意思说的呢？
　　虽然我没能成功打败牛魔王，但是，我好歹也没有败嘛。
　　抬起头，苏耳立即看向孙悟空。
　　“大哥，牛魔王也很厉害，我也奈何不了他。”
　　说完，苏耳又低下了头。
　　看着两人这一模一样的动作，孙悟空不由得微微一笑。
　　这两个人打都打了，还没有英雄惜英雄呐？
　　就这么呆愣愣的低着头呐。
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得摇了摇头。
　　“好了，既然你们都没有战胜对方，那……”
　　“这护心镜就一人一份吧。”
　　说罢，孙悟空便立即收回了依旧悬浮在半空之中的护心镜，随后又直接掏出了两份护心镜直直的朝着两人丢去。
　　“谢谢大哥！”
　　拿着护心镜，苏耳不由得嘿嘿一笑，立即就对着孙悟空躬了一个身。
　　他……也给了我一份保命性的后天灵宝？
　　面色复杂的看了看手中护心镜，牛魔王不由得深深的吸了一口气。
　　孙悟空……真大丈夫也！
　　“多谢……孙大王！”
　　我还不知道真不知道该怎么称呼孙悟空呢？
　　嘴角泛起一丝苦笑，牛魔王立即抱拳一礼。
　　“好了，那我们现在就好好的吃吃喝喝吧。”
　　“多的不说，管饱！”
　　大手一挥，无数的灵食、灵泉瞬间出现在了众妖的面前。
　　刹那间，整个花果山都化作了妖族欢乐的海洋！
　　……
　　十日后，宴会结束。
　　牛魔王几人也踏入了返回自己山头的日子，而孙悟空的水帘洞里也出现了一位不速之客。
　　“你是说……有人告我的御状？”
　　“然后，经过玉帝和众位仙家的商讨，你们又决定给我一次机会，让我为天庭效力，抵消自己犯下的罪责？”
　　换了个姿势躺在王位上，孙悟空笑哈哈的看着面前的来人～太白金星。
　　“嗯，大王，是的，是的。”
　　这猴子看着……也不野嘛。
　　那前几天那冲天的妖气……嗯，一定是牛魔王等人弄出来的。
　　不过，这孙悟空竟然没有和牛魔王几人结拜，这……
　　真的是天意难测呐。
　　略微摇了摇头，太白金星立即笑吟吟看向孙悟空。
　　看着太白金星这般动作，四大神猴将军、苏耳和周童不由得互相对视了一眼，点了点头。
　　大哥（大王、师兄）说的果然没错呐。
　　不过，就是不知道大哥会做出什么样的打算了。
　　思索之色一闪即过，众人立即转头看向孙悟空。
　　太白金星……天庭的老好人，老说客，那我……
　　眼珠子一转，孙悟空眼中的精光一闪即过。
　　“太白，你说他们告我的御状，那你说一说他们是怎么告我御状的？”
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即笑意吟吟的看着太白金星。
　　怎么告你御状的？
　　这……这恐怕不是你该了解的重点吧！
　　你该了解的不应该是天庭对你的好吗？
　　你这猴子怎么就是这么抓不住重点呐。
　　略微摇了摇头，太白金星立即又抬起头来微微一笑。
　　“大王，四海龙王说你抢了他们都宝贝。”
　　“而阴曹地府的阎王等人则是告你大闹阎王殿，直接把阎王殿打出了几个窟窿。”
　　“而且，你还撕毁了阎王殿的生死簿。”
　　“他们就是状告了你这些内容。”
　　轻身轻脚的来到孙悟空身边，太白金星立即微微一笑。
　　什么(⊙o⊙)！
　　我帮阎罗王他们背锅了？
　　我不就是在阎王殿里杀了一个小鬼吗？怎么会突然冒出来这么多的事情呐。
　　都是我做的！
　　操，这个阎王，就特么的根本不是什么好东西。
　　所有的锅都要甩到我的身上给我背着，真……尼玛脸皮够厚的。
　　不过……我可不能让你们如愿呐。
　　什么罪责都要加在我的身上？你特么的是不是真的觉得我好欺负呐。
　　眼中寒意骤闪，孙悟空立即狠狠地盯着太白金星。
　　“喂，太白，我也要去告御状去！”
　　“那什么摧毁地府，撕毁生死簿的事情不是我做的。”
　　“我承认，在龙宫夺取宝物的是我。”
　　“但是，我去拿的时候，老龙王他们也说给我了呐。”
　　“现在他们不认那个说法了，那我也无话可说。”
　　“但是，我在哪阎王殿就只是杀了一个小鬼而已，我哪里做了什么摧毁阎王殿，撕毁生死簿的事情了。”
　　“这分明就是有人要陷害我。”
　　“我不管，走，上天庭找玉帝，我也要去找玉帝告御状去。”
　　一个动作从王位上跳了下来，孙悟空立即来到了太白金星的身边。
　　你也要去告御状？
　　而且……地府的事情不是你干的？
　　额……嗯……太白金星不由得一阵呆愣。
　　“发什么呆，我们走，上天庭！”
　　瞪了太白金星一眼，孙悟空直接拉起太白金星就朝天上飞去。
　　“你们在这等着我，记得好好修炼，管理好花果山。”
　　孙悟空才消失，一道传音顿时就来到了苏耳几人的心中。
　　大哥，你放心去吧，我们一点过会管理好花果山的！
　　握紧了拳头，苏耳盯着孙悟空离开的方向眼中精光直冒。

第172章 我孙悟空为人正派
　　天庭凌霄宝殿内众仙林立，观音和十大阎君也来到了这里。
　　“孙悟空，你说你要告御状？”
　　“告十大阎君的御状？”
　　猴子……你还依旧是那个秀儿呐。
　　心中一喜，玉帝立即眉头一皱，面色严肃的看着孙悟空。
　　台下众仙也是面色古怪的盯着孙悟空。
　　原剧本里不就是只有你被告的的戏份吗？
　　怎么现在你又搞出来了一个原告的戏份呐呐？
　　你这事情……很多呐。你这也太能搞事了吧。
　　不过，你要这样才好呢，你这样了，那佛教不是就不舒服了嘛。
　　佛教不舒服了，那我们不就舒服了嘛。
　　嘿嘿，这可不关我们的事啊，我们只是看戏的。
　　瞥了孙悟空一眼，众仙神立即闭上了眼睛。
　　“对，玉帝，我今天要转告十大阎王昏庸无能，残害忠良！”
　　狠狠地瞪了十大阎王一眼，孙悟空立即对着玉帝拱手一礼。
　　十大阎王昏庸无能，残害忠良？
　　哦哟哟，你可就拉倒吧。
　　你说十大阎王昏庸无能我还相信，你要说你是忠良之辈……
　　嗯……等我先醒过来再说。
　　嘴角微微上扬，众仙神立即又摆了摆站直的姿势。
　　“哎，陛下，这可没有这个事情呐！”
　　这猴子也太能说了吧，什么叽叽歪歪他都能说的出来？
　　我的玉帝陛下，你好好的按照剧本来那不就可以了嘛。
　　你干嘛还要接受孙悟空告的御状呐。
　　那不是……吃饱了没事做嘛。
　　心中徒然一急，十大阎王立即伸出了手。
　　“唉，诸位爱卿，你们先别急，我们先看看这个孙悟空怎么说。”
　　“如果到时候是孙悟空冤枉了你们，那我自然会还你们一个清白的。”
　　嘴角微微上扬，玉帝立即止住了十大阎王的动作。
　　“额……好的，陛下。”
　　怎么一下子又多出来了这么多的戏份呐。
　　呼……
　　互相对视一眼，十大阎王不由得低下了头。
　　对着十大阎王满意的点了点头，玉帝又转头看向了孙悟空。
　　“孙悟空，你现在可以说一说了，你为什么说十大阎王昏庸无能，陷害忠良。”
　　这猴子……还会编的嘛。
　　嘴角微微上扬，玉帝立即一脸正色的看着孙悟空。
　　“好，玉帝，那我就说一说十大阎王是如何昏庸无能、陷害忠良的。”
　　瞥了十大阎王一眼，孙悟空又对着玉帝一个拱手。
　　哎呦嘿，这个孙悟空礼节还不错嘛。
　　玉帝玉帝的叫着……听着多舒服，比那什么狗屁陛下的称呼好听多了。
　　你这也不枉我当初送了那么多的好功法给你呐。
　　满意的点了点头，玉帝随即面色一肃。
　　“玉帝，你听我说啊。”
　　“我起初在我的洞府里喝酒喝的好好的，可是一个愣神，我就直接到了阴曹地府了。”
　　“最关键的是，我还是被一个小鬼给一鞭子抽醒的！”
　　“我才醒过来，那什么狗屁昏庸的阎王竟然说我有罪？”
　　“我就好奇了，我到底是何罪只有呐？”
　　“我自出生以来，没杀过一人。”
　　“在山中不过百天的时间，我便去找仙师所在的地方修道。”
　　“之后的百年时间里，我更是直接进入太乙金仙之境。”
　　“渡三灾，过五劫，我那一次躲开了？”
　　“就算是牛魔王等人伤我二弟，我也只是严惩一番，并未伤害他们。”
　　“而像牛魔王等人呢，烧杀抢掠，无所不及。”
　　“你看看，阎王他们竟然不去抓他们，反而来抓我？”
　　“他们不说牛魔王等人有罪，反而来说我有罪？”
　　“难道我不杀生都是有罪吗？”
　　“那我真的是有大罪了。”
　　“玉帝，你说，这不是十大阎王昏庸无能的表现那什么还是十大阎王昏庸无能的表现？”
　　抹了一把眼泪，孙悟空直接就哭了出来。
　　呃呃呃……在场的众人瞬间就傻眼了。
　　这、这、这孙悟空竟然还是演技派的⊙ω⊙？
　　而且，这话说的……合情合理，天衣无缝？
　　一时间，众神不由得转头朝着十大阎王看去。
　　额……孙悟空竟然这么能叽叽歪歪的？
　　感受着四周众神的目光，十大阎王不由得咽了咽口水。
　　抬起头看向玉帝，十大阎王一阵哀求。
　　看着十大阎王这样，玉帝立即点了点头，给了十大阎王一个安心的眼神。
　　随即一转头，玉帝又盯着孙悟空。
　　“孙悟空，那十大阎王还状告你摧毁阎王殿，撕毁生死簿呢。”
　　“这个你又作何解释呐？”
　　我倒是要看看你能怎么瞎掰掰。
　　嘴角微微上扬，玉帝脸上瞬间出现了一抹期待之色。
　　十大阎王一听玉帝所说的话，不由得面色一囧。
　　这个……这个……额……
　　还有菩萨在呢，没事。
　　小心翼翼的看了看观音一眼，十大阎王瞬间松了一口气。
　　“摧毁地府、撕毁生死簿！”
　　“这个我就更要好好的说一说了！”
　　声音瞬间提高，孙悟空一阵激动。
　　一时间，众神不由得一阵侧目，阎王……你们不老实呐。
　　看得十大阎王一囧，众神立即收回了目光，闭着眼睛，众神的心中瞬间充满了期待。
　　环顾四周一圈，看有观音的存在，孙悟空瞬间嘴角不由得微微上扬。
　　这下好玩了。嘿嘿……
　　抬头看向了玉帝，孙悟空立即开口。
　　“玉帝，之前我也听说过有十大阎王和四大龙王来告我。”
　　“但是，我孙悟空为人正派。”
　　哎呦呦，你孙悟空还为人正派？
　　你要是说孙悟空为人不要脸吧，我们还会相信一点。
　　闭着眼睛，众神不由得撇了撇嘴。
　　“是我做的，我绝对会认！但是，不是我的我做的，那谁也别想强加到我的身上！”
　　“我承认，在龙宫夺取宝物的是我。”
　　“但是，我去拿的时候，老龙王他们也说给我了呐。”
　　“现在他们不认说他们给我了这个说法，那我也无话可说。”
　　“至于那什么摧毁地府，撕毁生死簿的事情会是我做的吗？”
　　“我只在哪阎王殿就只是杀了一个小鬼而已，我杀那个小鬼的原因还是因为那个小鬼抽了我一鞭子！“
　　“不然，我怎么会杀他呢！”
　　“我哪里做了什么摧毁阎王殿，撕毁生死簿的事情。”
　　“这分明就是有人要陷害我。”
　　听着孙悟空说完，整个凌霄殿内顿时一静。

第173章 证据呢
　　这孙悟空分析的很有道理呐，竟然可以分析出有人要整你？
　　这……简直大大超出了我们对你的的预期呐。
　　不过……要整你这件事不就是我们内定的吗？
　　你在多的辩解又如何这有用吗？
　　略微摇了摇头，众神立即又舒舒服服的闭上了眼睛。
　　“嗯……孙悟空，你说的甚是有道理。”
　　“但是，就听你一家之言那也是空口无凭。”
　　“十大阎王，你们可是有什么要反驳的呐？”
　　这猴子成长的倒是不错，有几分聪明，倒是一个当官的材料呐。
　　不过，这件事情嘛……嗯，看着办吧。
　　看谁的本事大咯。
　　略微点了点头，玉帝立即瞥了十大阎王一眼，随即轻声开口。
　　我们还有什么要反驳的？
　　我们反驳个屁呐！孙悟空说的都是真的，那我们还这么反驳？
　　一瞬间，十大阎王不由得面色一囧。
　　这……现在这该怎么办呐！
　　玉帝呐，你们怎么就不按套路出牌呢？
　　非要让孙悟空来告御状，现在好了吧，我们连怎么反驳的都不知道了。
　　一时间，十大阎王直接化身成了热锅上的蚂蚁，团团的转。
　　但是就是一直想不出反驳的理由。
　　刹那间，整个凌霄殿也陷入了短暂的寂静之中。
　　……
　　“哒！”“哒！”“哒！”
　　一时间，玉帝敲击龙椅的声音骤然响起，听着这声音，十大阎王一时间就更加的慌张了。
　　这、这、我到底该反驳呐。
　　低着头，十大阎王瞬间呼吸急促，手心中满是细汗。
　　“嗯，你们就不想说什么吗？”
　　“就听这孙悟空的一家之言？”
　　我以前怎么就没有发现你们这十大阎王这么白痴呢？
　　我都说了孙悟空说的话是空口无凭的了。
　　但是，你们那个猪脑子怎么就想不出一点反驳的话语呢？
　　哪怕你们编出一条理由来，那不也是完美的嘛。
　　你们人多呐，力量大呐，孙悟空就一个人，那他能有什么证据？
　　真的是，一群猪脑子，我以前怎么就没有看出来呢！
　　怪不得如来那家伙能轻轻松松的把地藏菩萨放入你们地府。
　　你们这……根本就是没有能力守住你们的基业嘛！
　　狠狠的瞥了十大阎王一眼，玉帝不由得轻微的摇了摇头。
　　他们不说话了？
　　那我就……趁你病，要你命！
　　谁叫你特么的什么脏水都往老子身上泼的！
　　眼中凶光一闪即逝，孙悟空立即一个动作来到了玉帝的身边。
　　“玉帝，你看，他们已经羞愧的不能自已了。”
　　“他们已经说不出话来了。”
　　“你看，他们被我拆穿之后已经无话可说了。”
　　“玉帝，还请你治他们都欺君之罪吧。”
　　“他们今天竟然敢欺骗你，那么明天他们就敢欺骗全世界呐。”
　　“玉帝，你必须得好好的治他们的罪呐。”
　　“杀鸡儆猴，杀一儆百呐！”
　　“只有今天好，那明天才能好呐！”
　　不断伸手指着十大阎王，孙悟空立即在玉帝身边不停的吹风。
　　额……
　　一时间众人都傻眼了。
　　这、这真的是孙悟空？
　　怎么、他怎么这么这么歹毒呢？
　　这简直就是要把十大阎王给按死在地呐。
　　一时间，众神懵逼了，十大阎王颤抖了，玉帝更是尴尬的咳嗽了两声。
　　这十大阎王怎么这么傻呐？
　　咬了咬牙，观音直接站了出来。
　　“孙悟空，那天去阎王殿的时候我也在场。”
　　“你威逼阎王、弄断阎王的手指的时候你忘记了？”
　　微微一笑，观音立即对着孙悟空轻声开口。
　　“空口无凭，你们该怎么说就怎么说。”
　　“到时候玉帝自然是会站在你们这一边的，不知道吗？”
　　瞥了十大阎王一眼，观音立即开口传音。
　　对呐！
　　听着观音的传音，十大阎王顿时眼冒精光。
　　孙悟空，你竟然把我们弄到这种地步。
　　那么，你就休怪我们死不承认了！
　　眼中厉色一闪，十大阎王立即站起身狠狠地盯着孙悟空。
　　“陛下，阎王殿就是孙悟空毁的。”
　　“生死簿也是被孙悟空撕毁的。”
　　“我的手也是被孙悟空给弄断了的。”
　　“陛下，不相信你看那，我的手指头依然还是断的。”
　　眼中精光一闪，阎王立即哭哭啼啼的来到了玉帝的身边。
　　“哦，还真的是。”
　　这十大阎王还真的是一群猪呐，不过，幸好！
　　这件事也算是解决了，这下子猴子应该是没有话说了吧。
　　看了看阎王的手指头，玉帝立即点了点头。
　　转过头，玉帝立即朝着孙悟空看去。
　　“孙悟空，不知道你还有什么好说的呢？”
　　呼……这件事终于结束了呐。
　　虽然说猴子给我带来了足够多的好戏，但是……
　　这十大阎王实在是太猪了！真的就是一群猪队友！
　　最关键的是……他们还名义上都是我来管着的，我……
　　哎！
　　瞥了十大阎王一眼，玉帝不由得又狠狠的瞪了他们一眼。
　　看着十大阎王和观音的动作，再听闻玉帝所说的话，众神也是长长的舒了一口气。
　　这件事，也算是完结了呐。
　　还是赶快让猴子踏上西游路算了，不然……这事情实在是事情太多了。
　　这个孙猴子，太能惹事了，真的是太麻烦了！
　　瞥了孙悟空一眼，众神都略微点了点头。
　　嘿嘿，你们以为这样就完了？
　　我就要一直背着这个锅了！
　　呵呵……你们呐，把我想的太简单了。
　　嘴角微微上扬，孙悟空看了看观音不由得吟吟一笑。
　　转头环顾了一圈四周，孙悟空立即开口。
　　“弄断阎王的手，我认！”
　　“但是，生死簿和阎王殿都不是我毁的。”
　　“这一点，我是绝对不会承认的！”
　　朗声一喝，凌霄殿众人都瞬间傻眼了。
　　孙悟空，你还来？你还要搞事情？
　　我、你、我……你们怎么那么烦呢？
　　咬了咬牙，众神不由得深深的吸了一口气。
　　还来？
　　一阵呆愣之后，阎王眼中瞬间精光一闪。
　　“孙悟空，你口口声声说生死簿和阎王殿不是你毁的。”
　　“那证据呢？”
　　“你拿出证据来啊！”
　　双眼紧紧的盯着孙悟空，阎王嘴角不由得微微上扬。
　　刹那间，众神也是松了一口气。
　　终于呐，这十大阎王终于不猪了。
　　这一次终于反应过来了，直接把孙悟空按死了，太好了！
　　嘴角微微上扬，众神不由得神色一松。
　　咦～不对，孙悟空不对劲。
　　为什么孙悟空的嘴角会上扬呢？
　　一瞥眼看着孙悟空，众神心中不由得一颤。
　　孙悟空不会真的有证据吧！
　　咽了咽口水，众神不由得狠狠地盯着孙悟空。

第174章 默契
　　证据？
　　你们竟然敢向问我要证据？那……
　　我当然是有的咯。
　　嘴角微微上扬，瞥眼看了看观音，孙悟空不由得吟吟一笑。
　　他的嘴角又上扬了？那……咕噜！
　　这件事……又有波折了？
　　再度看见孙悟空上扬的嘴角，众神嘴角不由得抽了抽。
　　这猴子……就这么能搞事？
　　你……果然是一只猴精呐！
　　看着孙悟空，众神脸上瞬间浮现了一抹无奈。
　　“证据，我当然有了。”
　　自信的环顾众人一圈，孙悟空随即轻声开口。
　　额……你还真的有证据。
　　但是，你丫的还不快一点说，就这么一直吊着我们的时间？
　　波澜不惊的略微点了点头，众神不由得狠狠的瞥了孙悟空一眼。
　　孙悟空真的有证据？
　　咽了咽口水，十大阎王的身躯不由得徒然一颤。
　　蓦然的，看着孙悟空的样子，观音不由得心中一惊。
　　孙悟空……我为什么会有一种不祥的预感呢？
　　抿了抿嘴唇，看了看孙悟空，观音不由得握紧了拳头。
　　“你们不记得我毁掉观音道场的事情了吗？”
　　这么大的一件事，你们就一点点记忆都没有了吗？
　　观音的道场被毁了，这还不算震动三界的大事吗？
　　观音和我一起去的阴曹地府，她的道场都被我毁了，那我还有时间去毁灭阴曹地府吗？
　　这简直说不过去吧。
　　我要是先毁了阴曹地府，那这个观音还不得直接拦住我？
　　你们要是说一个观音还不足矣拦住我，那……你们就能保证阴曹地府没有其他人了吗？
　　先不说阴曹地府的人，就佛教的人都还有一个在阴曹地府呢。
　　他会拦不住我？
　　所以，我毁了阎王殿的事情是根本不存在的。
　　那接下来的什么撕毁生死簿的事情，就更不会存在了。
　　这种证据还不算证据吗？
　　嘴角微微上扬，孙悟空随即开始不断环视众神。
　　额，孙悟空摧毁观音道场的这件事……嗯……
　　竟然被孙悟空在凌霄殿内当众说出来了？
　　那……观音的脸皮……
　　抿了抿嘴唇，众神立即朝着观音看去。
　　略微低着头，一脸阴沉……额，这是，要决斗的节奏呐。
　　立即收回目光，众神顿时摆出一副灵魂出窍的姿态。
　　“孙悟空！！！”
　　沉重的呼吸声响彻整个凌霄殿，紧握拳头那噼里啪啦的声音更是不断环绕在众人的耳边。
　　“孙悟空，你毁我道场的事情我都还没有找你算账呢，你竟然在这里提了出来？”
　　我不要脸了？我的脸都被你给丢光了！
　　扬起头，观音死死的盯着孙悟空。
　　哎呦嘿……观音这是恼羞成怒了？
　　而且，这些天庭众神……嗯，看着他们的样子，那应该是知道的嘛。
　　但是……抬头不见低头见，所以都默契的选择了不说了？
　　嘿嘿……这可是你们的事，和我无关！
　　谁叫你们要阴老子的，老子可不管你们这什么破潜规则！
　　嘴角微微上扬，孙悟空随即不屑一笑。
　　“哎呦嘿，我的观音娘娘呐，你在地府用三光神水袭击我的时候你忘记了？”
　　“要不是我躲的快，那我可能早就身受重伤了呐。”
　　“毁了娘娘的道场而已啦，我只不过就是为了报复一下而已呐。”
　　“怎么，这连提都不能提吗？”
　　“只许州官放火，不许百姓点灯？”
　　不屑一笑，孙悟空满脸不爽的盯着观音。
　　你们这些神仙是什么臭毛病？
　　老子可不会惯着你们！
　　翻了一个白眼，孙悟空立即对着观音摇了摇脑袋。
　　……
　　额……这……好像不是能不能提的事情吧。
　　这不是关乎脸面的问题吗？
　　孙悟空就这么肆无忌惮？而且，现在的我们好像还不能怎么惩罚孙悟空。
　　毕竟……观音道场被毁了都是那个样子，还不是要耐着。
　　我们……又能怎么办呢？
　　还是别惹孙悟空这个狠人了。
　　略微抖了抖身子，众神立即又摆出来了一副事不关己，高高挂起的形态。
　　“呼……孙悟空！”
　　“你还提？！？”
　　孙悟空……你就这么一而再，再而三的让我丢失颜面？
　　我……我……我……佛祖……呼……忍！
　　我必须忍，为了我们的取经大计，我必须忍！
　　孙悟空，等你大闹天宫的时候，看我不好好的收拾你！
　　眼中的怒火一闪即过，观音立即紧紧的闭上了眼睛。
　　哎呦嘿，观音这是忍住了？
　　那我……要不要再来气一气他？
　　眼珠子一转，看着观音，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　不好，这猴子又要使坏了！
　　双眼紧紧的盯着孙悟空，玉帝立即伸出了手。
　　“孙悟空，你说的这件事能证明你没有毁了阎王殿吗？”
　　心中一急，玉帝立即开口。
　　刹那间，所有人都满脸震惊的看向了玉帝。
　　这……我表现的还不够明显？
　　瞪大眼睛，孙悟空看着玉帝不由得有点无语。
　　啊嘿嘿！我、我这是在干嘛呢？！？
　　尴尬的笑了笑，玉帝立即收回了手，脸色瞬间一正。
　　这件事还不能证明孙悟空没有毁了阎王殿吗？
　　我这猪脑子啊，额……不对！是十大阎王这猪脑子！
　　怎么一不注意就直接传染给我了呢，真的是。
　　动了动身子，玉帝立即咳嗽了两声，随即满是正色的看向孙悟空。
　　“孙悟空，我现在已经知道了你是被冤枉的了。”
　　“但是，你伤害阎王、龙宫夺宝的事情终究是错的。”
　　“现在给你一个将功赎罪的机会，你接不接受？”
　　孙悟空……应该是知道一点有关于西游的事情了吧。
　　或者说……这是他生性谨慎所造就的？
　　不过，无论如何，这个猴子终究都是一个不肯吃亏的主。
　　那弼马温一职位……就看看孙悟空接不接吧。
　　他要是不接，那就叫如来自己去想办法去。
　　我天庭也不是你如来叫做什么就做什么的地方。
　　你安排的主角都不听话，那你别怪我不按照你的剧本演下去了。
　　咦～这样一想，那……也还是很舒服的嘛。
　　呼了一口气，玉帝心中不由得骤然一喜，神情瞬间一松。
　　现在就看主角怎么发挥吧，我们这种不尽心不尽力的配角，那……就随意一点就好了。
　　微微一笑，玉帝随即慢悠悠的盯着孙悟空。

第175章 你不是普通的弼马温
　　这场闹剧……也该结束了。
　　孙悟空……也该按照原剧本继续走下去了。
　　听完玉帝的问话，众神都略微点了点头。
　　一旁的观音也逐渐平息了自己的怒火，十大阎王更是深深的松了一口气。
　　戴罪立功的机会……这是……不想把这件事继续下去了呐。
　　看了看玉帝，孙悟空也略微点了点头。
　　这件事不继续下去了，那也行。
　　反正毁了阎王殿、撕毁生死簿的事情也没有继续背在我身上了。
　　我不当背锅侠了，那就可以了。
　　至于这观音道场被毁，三界众多顶尖人物都是装作不知道的事情。
　　哎……这个腐朽的社会生活呐。
　　不过，这个戴罪立功的机会……嗯……是弼马温吗？
　　那……我还是去吧。反正那也就是那不大不小的破事。
　　只要不把我弄不高兴了，那还不是什么都好说。
　　“玉帝，我愿意接受戴罪立功的机会。”
　　哈了一口气，孙悟空轻轻点了点头。
　　孙悟空愿意接受戴罪立功的机会？！？
　　好！
　　这一场闹剧终于过去了。呼……
　　神情骤然一松，众神嘴角不由得微微上扬，观音瞬间也松了一口气。
　　孙悟空终于是走上正轨了呐。
　　而且，孙悟空也算是没有纠缠这件事情了，太好了。
　　点了点头，玉帝没来由的松了一口气。
　　不过，这戴罪立功的官职……要是我主动说出来是弼马温，那……
　　孙悟空还不得记恨我一辈子？
　　一旦他知道官职的大小，那还不得直接来弄死我呐。
　　所以……“太白，我们天庭还缺少什么官职？”
　　眼睛一瞥，转头看向太白金星，玉帝不由得微微一笑。
　　这才是臣子的正确开启方式！
　　微微一笑，玉帝立即面带期待之色的看向太白金星。
　　“啊？！？”
　　心中骤然一惊，太白金星立即焦急的朝着玉帝看去。
　　这是……这是要我想办法按照剧本让孙悟空走上弼马温的道路呐？
　　我、我这……玉帝呐，我何德何能呐！
　　我怎么可能有这种才能嘛！
　　眼皮子一跳，太白金星不由得立即环顾了天庭众神一圈。
　　瞬时间，天庭众神全都微微退后了一两步。
　　额……我们我们不都是好兄弟的吗？怎么现在你们全都靠不住了呐。
　　吸了吸鼻子，太白金星心中满是酸涩。
　　“好了，啊什么啊，看什么看。”
　　“你还不快一点帮孙爱卿想一想我们天庭还有什么官职可以给孙爱卿戴罪立功的。”
　　这个太白也太胆小了吧，竟然这么害怕孙悟空？
　　真的是，我这手下的臣子还真的是越活越回去了呐。
　　还不快一点把弼马温给说出来，不然，万一这孙悟空又跑了怎么办。
　　一瞪眼，玉帝立即传音给了太白金星。
　　哎呀呀！玉帝呐，你真的是……真的是……
　　哎！我有那种能力吗？
　　还有你们，我的好兄弟……你们都这么期待我呐？
　　环顾众神一圈，太白金星心中不由得徒然一暗。
　　算了，死就死吧！
　　孙悟空真的要揍我了，那陛下应该是不会不管的。
　　一咬牙，太白金星立即满脸笑意的看着孙悟空。
　　“那个，老弟，这里还真的有一个官职挺适合你的，御马监正堂管事，你听过没？”
　　呼……希望孙悟空不要听说过吧。
　　不然，我不好忽悠呐。
　　心中一阵七上八下的，太白金星立即用着充满希冀的双眼看着孙悟空。
　　来了来了！孙悟空的高光时刻果然来了！
　　心中瞬间充满期待感，众神不由得立即死死的盯着孙悟空。
　　“什么御马监正堂管事，那不就是弼马温嘛。”
　　我倒是要看看你到底能不能说出一朵花来。
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即笑意吟吟的盯着太白金星。
　　他竟然知道这个官职是弼马温？
　　瞬息间，众神都是一阵呆愣。太白金星更是狠狠地咽了咽口水。
　　这是……我们要侮辱孙悟空的事情要暴露了？
　　心跳骤然加快，太白金星不由得眨了眨眼睛。
　　“那个，悟空，你知道这个御马监正堂管事是干嘛的吗？”
　　深深的吸了一口气，太白金星立即小心翼翼的来到了孙悟空的身边。
　　太白金星……豁！为我天庭付出的太多了呐！
　　在知道孙悟空实力不弱，背后还有人照着的情况之下，太白金星还迎难而上，直面孙悟空！
　　这……他就是我们天庭的大英雄！
　　一时间，天庭众人看向太白金星的目光之中都充满了敬佩。
　　“御马监正堂管事是干嘛的？”
　　看着面前的太白金星，孙悟空不由得微微一笑。
　　“那不就是一个养马的嘛。”
　　一说完，孙悟空立即笑意吟吟的看着太白金星，而脸上更满是戏虐之色。
　　瞬间，整个凌霄殿都充斥着满满的紧张感，所有人都紧紧的盯着孙悟空，深怕孙悟空直接召唤出金箍棒暴起伤人。
　　“不、悟空，御马监正堂管事可不仅仅只是养马那么简单！！！”
　　我要拼死一博了！玉帝不会不管我的！
　　咬了咬牙，太白金星的声音直接提高了八个分贝，双眼更是死死的盯着孙悟空。
　　刹那间，整个凌霄殿的人都被太白金星的所作所为吸引力。
　　太白……他这是……？呼……
　　一时间，众人眼中都满是期待之色的看向了太白金星。
　　“哦，不是那么简单？”
　　“那你说一说这是怎么一回事？”
　　太白金星……三界第一外交官，这……他怕是真的能说出一朵花来的啊。
　　“好，悟空，我告诉你，御马监正堂管事是如何的不简单。”
　　冷冷一笑，太白金星直接伸手指向玉帝。
　　“你看，玉帝，乃是三界之主，他管三界的人，管天庭的所有人、神仙。”
　　“而你……”
　　一伸手，太白金星又立即看向了孙悟空。
　　“你是御马监正堂管事。”
　　“你管的是天庭马，天庭的所有骏马、神马，天马，都归你管，那你还能是普普通通的养马吗？”
　　“玉帝管人，你管马，你现在想一想，你只是一个普普通通的养马的嘛。”
　　刹那间，凌霄殿的所有人都满是懵逼的看着太白金星。
　　你这……你这也太能编了吧。
　　这不是直接死都给编成活的了嘛。

第176章 骑马
　　呼……弼马温……是养马的没错。
　　同时，他也掌管着天庭所有的马、神马、骏马、天马，这也没错。
　　玉帝管人，弼马温管马，一点毛病都没有。这么一看，我还真的不是一个普普通通的养马的呐？
　　眨了眨眼睛，孙悟空不由得一阵呆愣。
　　孙悟空不说话了？那是被我唬住了？
　　哈哈，我可是一个神通广大之辈呐，一个小小的猴子，也敢和我斗？
　　不知所谓！哼٩(๑^o^๑)۶！
　　眼珠子一转，太白金星立即满脸都充满了期待之色的看着孙悟空。
　　“怎么样，悟空，去干这御马监正堂管事吧。”
　　看着太白金星，众神顿时一个激灵。
　　太白金星这一波操作，会不会直接把孙悟空弄得心甘情愿的干一辈子弼马温呐？
　　眼珠子一转，众神立即紧紧的看向孙悟空，双眼之中满是期待之色。
　　额……看了看众神，再看看面前的太白金星，孙悟空嘴角不由得抽了抽。
　　你这个忽悠人的功夫也太强了吧，在这三界之内你要是敢称第一，那绝对没人敢称第二呐。
　　一个小小的弼马温都能被你吹得牛逼轰轰的。
　　搞的这弼马温的官职就是比玉帝的官职差一点一样。
　　我这……要不是我真的知道这个弼马温是养马的，那我还真的就被你骗了呐。
　　呼……
　　“得了吧，我还不知道那御马监正堂管事就是养马的啊。”
　　“你这张嘴倒是很厉害呐，说的这个弼马温的官职就是比玉帝的官职小一点一样。”
　　瞥了太白金星一眼，孙悟空不由得翻了个白眼。
　　额……这……孙悟空竟然没有被我唬住？
　　那……我他还会去养马吗？
　　他不会直接给我一棒子吧！
　　看着孙悟空，太白金星不由得咽了咽口水。
　　一时间，凌霄殿内众神都紧张兮兮的看着孙悟空。
　　“不过，这个弼马温的职位，我还是会去干的。”
　　“谁叫我是戴罪之身呢。”
　　环顾了众神一圈，孙悟空又轻声开口。
　　呼……成功了，孙悟空还是去的！
　　那我们不是已经完成任务了嘛。
　　一时间，众神忍不住互相对视了一眼，满眼都是喜色。
　　“好，好，悟空，那我现在就带你去就职！”
　　完成目标咯！
　　心中满是甜味，太白金星立即满脸笑意的看着孙悟空。
　　现在就去就职？
　　这怎么可能，我都还没和我花果山的众猴说一声呢。
　　我怎么可能现在就去就职。
　　心念一转，孙悟空立即看向太白金星。
　　“不行，现在不行！”
　　刹那间，所有人都是一愣，随后都满脸懵逼的看着孙悟空。
　　这……孙悟空是想反悔？
　　一转头，孙悟空直接看向玉帝。
　　“玉帝，我要养马的事情我还没有和我花果山的猴子们说的。”
　　“所以，我现在要先回去一趟，和我花果山的猴子们说一声在回来就职。”
　　“你看，可以吗？”
　　拱手一礼，孙悟空立即看着玉帝。
　　呼……太好了，孙悟空并没有打算反悔！
　　心中骤然一松，众神都齐齐的松了一口气，太白金星更是不由自主的抹了抹额头。
　　先回花果山一趟……
　　额……这猴子，好猴子呐！
　　嘴角微微上扬，玉帝立即对着孙悟空笑了笑。
　　“孙爱卿忠肝义胆，做事周全，之前是我们着急了。”
　　“孙爱卿你尽管去，安排好事情之后在回来。”
　　这个猴子……虽然是一只猴子，但是做起事来却是一点都不毛燥呐。
　　真的是一块当官的好材料呐。
　　要不是你命在西游，那……我真想把你给要回来呐。
　　“好！”
　　“玉帝，我先走了！”
　　对玉帝拱了拱手，转头看了一眼凌霄殿众神，瞥了观音一眼，孙悟空直接往花果山飞去。
　　在花果山一顿絮叨，苏耳等猴立即清楚明白的知道了自己接下来该怎么做。
　　那一共就是三件事，修炼、修炼、还是修炼！
　　一转身，孙悟空又回来到了凌霄殿中。
　　在众神惊喜的目光中，太白金星很迅速的就把孙悟空带到了御马房。
　　太白金星才带着孙悟空到御马房门口之时，便有一众黄巾力士在门口等候。
　　“悟空，御马房已经到了。”
　　“接下来的诸多事项你就找你面前的这些人了解吧。”
　　“我还有其他的事情要做，就不做过多的打扰了。”
　　“我们改天再会。”
　　说完，太白金星直接化为一道流光，一溜烟跑了。
　　额……我有这么可怕吗？
　　抹了抹脑袋，看着飞速离开的太白金星，孙悟空不由得一阵无语。
　　“参见大人！”
　　互相看了对方一眼，黄巾力士直接一同齐齐跪了下来。
　　“哦哈哈！”
　　“是你们呐，那接下来我们就要在一起去任职了吧。”
　　“你们还是先带着我逛一逛这个御马房吧。”
　　“至于其他的什么注意事项，我们等一会再说。”
　　哈哈一笑，孙悟空立即扶起了几人。
　　由几人带路，孙悟空便慢悠悠的朝着御马房中走去。
　　不一会，一批批骏马便出现在了孙悟空的面前。
　　骅骝骐骥、龙媒紫燕、挟翼骕骦、赤兔超光、逾辉弥景、腾雾胜黄、追风绝地、飞奔霄、逸飘赤电、铜爵浮云、骢珑虎双、绝尘紫鳞、四极大宛、八骏九逸、千里绝群……
　　这一匹匹骏马，五颜六色，极纯至美。
　　看着这一匹匹骏马，孙悟空不由得眼冒精光。
　　这样的骏马……要是像电视剧里那些大侠一般骑一骑应该会很爽吧。
　　眼中精光一闪，孙悟空立即指向一匹骏马。
　　“去，给我把那一匹骏马牵来，让我先试验一下这些骏马的质量好不好。”
　　看向黄巾力士，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　啊……去牵一匹骏马？看看质量好不好？
　　这……这不就是要骑马了吗？
　　头一低，黄巾力士立即摇了摇头。
　　“大人……我、我们没有资格骑马！”
　　什么(⊙o⊙)！
　　养马的不让骑马？你这不是开玩笑吗？
　　这弼马温过的是什么日子呐，亏这个太白金星还能把弼马温一职比的和玉帝差不多呢。
　　额……不过，玉帝是管人，但是玉帝好像也没骑人呐。
　　虽然，玉帝很想……嫦娥。
　　嗯……也不知道这件事真不真，改天问问？
　　眼珠子一转，孙悟空立即摇了摇头。
　　我这怎么一不注意就跑偏了呢？

第177章 剧本
　　“没事，你直接去给我牵那一匹马出来，要是有事了，那我会负责的。”
　　“真的是，养马的不让骑马，这是什么坏毛病。”
　　“养马的不骑马，那养马的怎么知道那一只马是好的呢？”
　　“到时候有人来骑的时候，万一弄了一只不好的马给人家，那不遭殃的还不就是我们养马的。”
　　“真的是，这是什么臭规矩，今天必须得改一改！”
　　口中一阵呢喃，孙悟空又瞪了一直无所动作的黄巾力士一眼。
　　怎么滴，你就这么一直不动，真的是认为我的棍子不利索了？
　　“大人，我这就去！我这就去！”
　　身子骤然一阵哆嗦，黄巾力士前往马厩里拉马。
　　这个新来的大人说的很对呐。
　　眨了眨眼睛，黄巾力士立即拉来了一匹马。
　　终身一跃，孙悟空直接做到马背上。
　　想了想电视剧里的那些大侠，孙悟空立即一拍马屁股，大喊一声。
　　“驾！”
　　……
　　“这感觉……还真是酸爽呐。”
　　“而且，这天马始终是天马，都是有灵智的，他才不管你会不会骑术呢。”
　　“你只管坐上去，她就会自己动！”
　　“哎，这就很舒服了。”
　　溜了一圈，孙悟空也就回到御马房。
　　此时，御马房一众黄巾力士与副监，早就按照玉帝给好的剧本开始操练了。
　　筵席已经摆好，就等着孙悟空回来为他接风洗尘。
　　看着满桌的饭菜，孙悟空不由得微微一笑。
　　这御马房的生活还是不错的嘛，有酒有肉的。
　　嘴角微微上扬，孙小空立即端酒看向几人。
　　“劳烦几位兄弟，为我接风洗尘了。”
　　“来我敬大家一杯。”
　　有了这样一波操作之后，那我不就融入了这御马房的生活了嘛。
　　到时候，我就好好的在御马房里呆着，多多的拖一段时间。
　　那样我在花果山里的猴子猴孙们的修炼时间也就也会多一些了嘛。
　　到时候，在我与天兵天将打仗的时候，能活下来的猴子猴孙不也会多一些了嘛。
　　不经历风雨，怎么成为强者呐。
　　嘴角微微上扬，孙悟空直接把手中的酒一饮而尽。
　　几个黄巾力士看见孙悟空敬酒，急忙端起酒杯，私下里嘴角却是微微上扬。
　　剧本开始了。
　　低下头，几个黄巾力士立即开始了一阵子的神识交流。
　　不一会，其中一名黄巾力士便对着孙悟空举起了酒杯。
　　“可惜大人神通广大，却是不得重用，哎……”
　　额……这话……是什么意思？
　　抬起头，孙悟空不由得有点懵逼的看了看举起酒杯的黄巾力士。
　　你的这个意思是，要……激怒我？
　　你就是想要让我知道，其实我这弼马温是个不入流的官？
　　可是……这个事情我不是早就知道了吗？
　　我都已经在凌霄殿里说过了呀。
　　在凌霄殿里，是个人都知道我知道这个弼马温就是一个养马的没品的官嘛。
　　现在你还来这么一波操作？
　　你这……这不是……哎，你这也太草率了吧。
　　是你职位太低了，没有得到最新消息吗？
　　不过……我倒是要看看你们原来是这么安排的。
　　直接把黄巾力士盯的发毛了，孙悟空又立即开口。
　　“你具体说一说这是怎么一回事？”
　　呼……这个……这个大人实在是有点太恐怖了吧。
　　就盯着我看了一小会我都直接会抖？
　　就算我们的总上司木德星君看我那一段现在的这个大人看我的这一段时间，那我也是不会抖分毫的呐。
　　但是现在这个大人……实在是太强大了呐。
　　怪不得有人要整你，还专门给了我们一个剧本。
　　吸了一口气，回想了一下脑海中存留的剧本，黄巾力士立即开口。
　　“大人，你不知道呐，这个官职是一个无品级的官职。”
　　咦～大人都听了这个话，怎么还一点其他动作呢？
　　这是……还能接受？
　　那我就接着往下说？
　　眼珠子一转，黄巾力士继续开口。
　　“这样官职，是最低最小，也就只是一个养马看马的官职。。”
　　“像大人您到任之后，一阵努力辛勤工作，把天马们都喂得肥肥胖胖的。”
　　“那也只是会落得一声‘好’字。”
　　“但是，大人你要是有什么做的不好的地方。”
　　“那就要接受上面的人的责罚还要责罚。”
　　“如果上面的人一个不爽，大人你可能还会被削除仙籍，打入地狱，感受那十八层抵御之苦。”
　　说着说着，黄巾力士的身子不由得抖了两下。
　　随后，御马房便迎来了一阵短暂的寂静。
　　这大人不会是被吓傻了吧，怎么就不说话呢？
　　静静的看着孙悟空，众黄巾力士不由得心中一呆。
　　“你们……这就说完了？”
　　看着半天没讲话的黄巾力士，孙悟空不由得轻声开口。
　　这就说完了吗？就这？就这？
　　就这也能吓到我？这是谁给他们的神仙剧本？
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得不屑一笑。
　　“额……大人，我们说完了。”
　　“你……你不怕吗？”
　　怎么我感觉这个新来的大人很是一副不屑的样子？
　　这……削除仙籍、堕入十八层地狱，难道不恐怖吗？
　　吸了一口凉气，黄巾力士不由得双眼紧紧的盯着孙悟空。
　　“怕？我会怕这个？”
　　眼中闪过一抹不屑，孙悟空直接放下来酒杯。
　　“我这个官职本来就是无品级的，我本来就知道呐。”
　　额……那你之前还不说，就一直让我们在那扮小丑？
　　额头上骤然浮现出些许黑线，一众黄巾力士不由得咽了咽口水。
　　“至于那什么仙籍，我也根本没入。”
　　“在我身上，就根本没那回事。”
　　反正按照原剧本，我最后都还是要入佛门的，那我还入什么仙籍呐。
　　摆了摆手，孙悟空不由得微微一笑。
　　额……那你还能来天上当官？
　　你是谁家的二代呐？
　　咽了咽口水，黄巾力士的眼中瞬间充满了羡慕。
　　“至于那十八层地狱，你可以去问问十大阎王要不要我。”
　　十大阎王……呵呵……
　　嘴角微微上扬，孙悟空不屑一笑。
　　嘶！
　　十大阎王都不敢收你＼(◎o◎)／！
　　你到底是谁呐？
　　一股冲天的寒意顿时直接浮现于黄巾力士的身体之中。

第178章 不是更好?
　　凌霄殿内，众神齐至，但是这气氛却是格外的冷清。
　　环顾众神一圈，观音心中不由得浮现了一抹无奈。
　　这……哎！
　　孙悟空都知道弼马温是属于最低级的官员了，但是他还是去了。
　　那这证明了什么，这不是已经证明了孙悟空早就接受了这个官位了嘛。
　　那现在在派那些黄巾力士去告诉孙悟空那弼马温的官职大小还有用吗？
　　根本就没用呐！
　　现在就叫你们天庭众人想一个解决办法出来，你们都想不出来？
　　这么多人，就这么静悄悄的……
　　有什么用呐？这么多人有个屁用呐！
　　怪不得天定我们西方大兴，原来是你们东方根本就不行呐。
　　哪怕不是天定我们西方大兴，你们东方……也会逐渐没落的。
　　略微摇了摇头，观音不由得缓缓低下了头。
　　现在该怎么办呐，哎！
　　要是佛祖在这就好了，就算没办法，那这里也肯定不会是一片寂静的模样。
　　至少，一片金光灿烂那肯定是少不了的。
　　哎……
　　刹那间，整个天庭又陷入了寂静之中。
　　时间一直过、过、过……
　　“咳咳。”
　　略微咳嗽了两声，玉帝随即环顾了一圈凌霄殿内的众人。
　　瞥眼看了看观音，玉帝又是狠狠的握紧了手下的椅子把手。
　　观音？什么东西！
　　竟然敢来指挥我们天庭做事？
　　切！不晾你一会，你还真的觉得你观音……牛逼了！
　　对，用孙悟空的话来说，就是你很牛逼吗？
　　你也不看看你有没有那牛逼的资格！
　　一个道场都被毁了的垃圾。
　　随即转过头，玉帝立即面色一肃。
　　“众爱卿，你们思考的时间已经够久了。”
　　“想到什么解决办法来帮助我们的观音菩萨了吗？”
　　再度环顾众人一圈，玉帝不由得朝着太白金星看去。
　　天庭里就你鬼点子最多了，死的都能说成活的。
　　这一次，怕有是看你的咯。
　　看着太白金星，玉帝嘴角不由得微微上扬，随后又立即收回了目光。
　　随着玉帝话音刚落，凌霄殿内瞬间出现了生机。
　　感受到凌霄殿内氛围的变化，观音也不由得抬起了头。
　　随着观音头一抬，凌霄殿内的氛围再度恢复了原来的寂静。
　　虽然玉帝已经说了，晾观音的时间也已经够了。
　　但是，我们也实在是想不出来有其他什么好办法可以让孙悟空不守天规呐。
　　现在这、着不就是为难人嘛。
　　哎……
　　众神叹息，凌霄殿内的氛围再度低下了几分。
　　这……你们、你们绝对是故意的吧。
　　环顾了众神一圈，观音瞬间呼吸急促，紧紧的握起了拳头。
　　为什么我一抬头你们就要把头低下去？
　　是我观音不配抬头？
　　……呼……
　　还是说，你们被孙悟空提醒了一下我道场被毁的事情，你们就觉得我不配与你们交流了？
　　呼……孙悟空……
　　闭上眼睛，观音的气势凭空增强了两分。
　　这观音……有些不对呐。
　　眼珠子一转，玉帝立即收回了瞥眼看向观音的目光。
　　“咳咳，太白，你就没有什么想法嘛。”
　　神色一肃，玉帝立即朝着太白金星看去。
　　对呐，我们没有想法，那太白金星会没有其他想法吗？
　　嘴角瞬间微微扬起，凌霄殿内再度充斥着正道的光。
　　一时间，这正道的光直接把观音都给照亮了。
　　没多想，观音直接抬起头来，双眼紧紧盯着太白金星。
　　感受着四周传来的目光，太白金星心中骤然一紧。
　　我……这是被玉帝坑了呐。
　　我怎么可能时时刻刻都有想法嘛。
　　说的我就像是全村的希望一样，额，不对，全凌霄殿的希望一样。
　　可是……我现在也没有其他办法呐。
　　眉头一紧，太白金星不由得立即环顾了一遍四周。
　　咦～那不是孙悟空的顶头上司木德星君嘛。
　　那……不是可以死道友不死贫道嘛。
　　要是让木得星君直接去骂孙悟空一顿，那……孙悟空不得感受到委屈了嘛。
　　要是那时候孙悟空还要来找玉帝告状，那玉帝直接来一个不见。
　　到时候，孙悟空还不得直接回花果山呐。
　　那样，我们不就是有理由提拔孙悟空为蟠桃园保安大队队长了嘛。
　　嘴角微微上扬，太白金星立即看了看木德星君邪邪一笑。
　　终于呐，有人也要和我一样，感受那种被孙悟空支配的恐惧了。
　　嘿嘿一笑，太白金星立即把自己想的计划给说了出来。
　　瞬息间，玉帝笑了，还是你小白想法多，众神也喜了，又没有我的事？
　　哎，接下来我就是玩！
　　木德星君却是直接跪了，面色凄凉、死死的盯着太白金星。
　　“太白金星，我和你无冤无仇，你为什么要如此害我！”
　　一伸手，木德星君脸色铁青，差点就吐了一口鲜血。
　　眼珠子一转，太白金星立即来到了木德星君的身边。
　　“哎，木德星君，我这怎么是害你呢？”
　　“我这是在帮你为玉帝分忧呐。”
　　“这里的人，就你最合适帮玉帝分忧了。”
　　“我这是在帮你挣的一份天大的功劳呐。”
　　“只要这事办成了，那你不就是天庭和佛教中最厉害的人了嘛。”
　　嘴角微微上扬，太白金星不由得微微一笑。
　　豁……这太白，也太狠了吧。
　　这简直就是巨大的阳谋呐，而且，这木德星君还不得不接。
　　要是不接，那不是把西方和天庭都得罪惨了嘛。
　　看了看太白金星，众神心中一阵发寒，转头超着木德星君看去，众神不由得又是微微一笑。
　　嘿嘿……这件事，成了！
　　感受着众人期待的目光，木德星君不由得闭上眼睛。
　　这不是西方人的劫难吗？
　　怎么一不注意就变成了我的劫难了呐。
　　而且，这件事，我还不得不做。
　　深深的吸了一口气，木德星君缓缓开口。
　　“陛下，我确实是想为你分忧呐。”
　　“但是，要我无缘无故骂那孙猴子……我、我、我实在是做不到呐！”
　　直接跪倒地上，木德星君一阵哀嚎。
　　哎……木德，实在是太惨了呐。
　　看了看木德星君的样子，众神不由得摇了摇头。
　　而此时观音却是眼前一亮，这……没有理由去骂孙悟空，那……
　　不是更好？

第179章 计划
　　在没有理由的情况下，直接骂了孙悟空一顿，那……
　　孙悟空还不得暴跳如雷？
　　到时候，如果孙悟空再来求见玉帝，请求玉帝为孙悟空作主，那……
　　玉帝在来一波糊弄的孙悟空操作，那孙悟空还不得直接反下界了呐。
　　当然，要是孙悟空不去找玉帝求情，反而直接下界了，那不是更好？
　　要是你们有理由了再去骂孙悟空……那多半就没戏了。
　　就孙悟空那张嘴，你有理由他都要把你说得没理由。
　　这……我还是亲身经历过的。
　　对，这件事就是要这样做！
　　嘴角微微上扬，环顾众神一圈，观音不由得微微一笑。
　　东方呐……还是不行喲，怪不得天定天定我西方大兴。
　　就对付孙悟空这点小事你们都做不好，还要我来帮你们想办法？
　　哎……你们呐，不行！
　　略微摇了摇头，再度环顾众神一圈，观音最终把目光定格在来木德星君的身上。
　　“木德星君，你先听我说。”
　　“或许，没有理由去骂孙悟空会有更好的效果。”
　　嘴角微微上扬，观音看了看木德星君，随即不由自主的仰起了头。
　　没理由去骂孙悟空会有更好的效果？
　　脑中瞬间冒出了一个巨大的问号，天庭众神不由得立即转头看向观音。
　　玉帝一个眼神，太白金星立即有了动作。
　　快步来到观音面前，太白金星立即拱手一礼。
　　“菩萨，不知道你的意思是？”
　　直起身子，太白金星面上尽是疑惑之色。
　　刹那间，随着太白金星这一问，天庭众神都把目光聚集到了观音的身上。
　　嘿嘿……你们刚才不是还看不起我吗？
　　现在还不是要来靠我！
　　一群鼠辈！
　　瞥眼看了看众神，观音随即嘴角一扬，随后立即把刚才的所想的想法全都说了出来。
　　啊……这……
　　刹那间，天庭众神看着观音不由得都是一呆。
　　合着……观音，你的意思是……坏人就是天庭做？
　　好人就是你们佛教当？你们还得到了你们要的结果？
　　我……啊呸！
　　你们西方都还没有大兴呢！而且，就算你们西方大兴了，那也不一样不是我们东方的对手吗？
　　你、你……你们现在是怎么敢的啊？
　　就这么想指使我们天庭做事？
　　一时间，天庭众神心中的怒火均是不断上升，瞥了观音一眼，众神都快速的别过了头。
　　刹那间，整个凌霄殿再度陷入了寂静之中。
　　观音的做法……或许可以利用利用呐？
　　眼珠子一转，太白金星嘴角立即微微上扬。
　　“陛下，诸位，观音说的这件事或许也不是什么坏事呐。”
　　“我们也可以趁机做一做文章呐。”
　　嘴角微微上扬，太白金星在瞥了观音一眼之后，立即传音给天庭众神。
　　刹那间，天庭众神的心神都被太白金星所吸引了。
　　“小白，继续。”
　　果然呐，关键时刻还得是太白靠得住。
　　心中满是喜色，不屑的瞥了观音一眼，玉帝立即出声。
　　“嘿嘿，好。”
　　眼珠子一转，脸上满是笑容，太白金星继续传音。
　　“嘿嘿……陛下，诸位，你们想呐。”
　　“西方不是就想当好人嘛。”
　　“那我们等会去骂孙悟空的时候，或多或少加上一点西方的名义，那效果不是更好嘛。”
　　“到时候，木德星君也没有必要真的去骂孙悟空，骂骂那些黄巾力士也是可以的嘛。”
　　“然后，我们就看着孙悟空是什么反应。”
　　“要是孙悟空真的来陛下这里告御状，那我们就直接治木德星的罪。”
　　“在顺势，把孙悟空弄去驻守蟠桃园。”
　　“那时候，我们一不得罪孙悟空，二也不得罪西方。”
　　“嘿嘿……顺便，我们还可以气一气观音呐。”
　　传音完毕，太白金星随即拂尘一甩，看了看观音，太白金星随即吟吟一笑。
　　太白金星的办法……哎呦嘿，还真的不错！
　　刹那间，众神眼中都直冒精光。
　　木德星君更是心中止不住的狂喜，双眼看向太白金星，满是感激之色。
　　我之前真的是错怪太白了呐。
　　本以为太白是想让我去送死，但是……没想到啊，太白真的是让我去领功劳的。
　　我就去骂一骂那些黄巾力士，那不就是领功劳的事情嘛。
　　太白……我、我、我真的是错怪你了！
　　吸了吸鼻子，木德星君眼中的感激之色再度增加了几分。
　　“可是，太白，万一孙悟空不来找陛下告御状怎么办？”
　　徒然之间，又有一人传音到了众人的心中。
　　刹那间，众人顿时一愣。
　　对呐！
　　要是孙悟空不按照我们想到做，那……怎么办？
　　毕竟，孙悟空可是一个出其不意的主呐。
　　瞬息间，众神的再度齐刷刷的看向了太白金星。
　　孙悟空没有来告御状怎么办？
　　这……不就更好办了嘛。
　　眼中精光一闪，太白金星嘴角再度微微扬起。
　　“陛下，诸位，要是孙悟空再来告御状，那不是就更好办了嘛。”
　　嗯？
　　更好办了？这……怎么好办了？
　　神情一顿，众神心中的疑惑之色再上一层楼。
　　“嘿嘿，到时候，孙悟空要是不主动了。”
　　“那不是可以换我们主动了嘛。”
　　“到那时，陛下听闻了木德星君无缘无故辱骂孙悟空的事情。”
　　“那主动召唤孙悟空来问一问到底是怎么一回事应该很合理吧。”
　　嗯嗯，很合理！
　　众神连忙点了点头。
　　“到那时，问出了孙悟空没有错，那在给孙悟空升升官，不是就更合理了嘛。”
　　嘴角微微上扬，太白金星不由得扬起头环顾众神一圈。
　　嘿嘿，果然，我才是玉帝手下的头号谋臣呐。
　　微微一笑，太白金星立即挺直了身子。
　　小白说的……对呐！
　　我们可以主动出手呐，到时候，那孙悟空是无论如何都离开不了我们的手掌心的呐。
　　一时间，凌霄殿内群臣的心中全都骤然一喜。
　　“好，那……木德星君，你就继续依照计划行事！”
　　一拍手，玉帝立即喜气洋洋的看着木德星君。
　　“是，陛下！”
　　浑身骤然一肃，一股冲天的豪气直接从木德星君身上浮现。
　　面色肃，神色喜，直起身，目一瞪，木德星君一扬手，转头便直接朝着御马房而去。
　　额……这个……
　　我没看错？这家伙是木德星君？
　　他是刚才直接被吓得跪到在地的那个家伙？
　　眨了眨眼睛，观音看着木德星君离开的背影，久久未回过神。

第180章 犯天条
　　踏、踏、踏！
　　不一会，木德星君就到了御马房的门口。
　　嗯……竟然没有人来开门？
　　里面竟然也没有人在工作(⊙x⊙;)？
　　我……这，看来这真的是天赐良机呐。
　　我这不骂你们都不行了！
　　你们这所作所为分明就是在找骂！
　　嘴角微微上扬，木德星君立即进到了御马房中。
　　这个房间，没人！这个房间，还是没人！
　　这里……也没有人！我……这里……还是没人？
　　我……这……他们到底在哪里那？
　　诺大一个御马房里，竟然都没有人？
　　我……我……哎，我要骂个人都这么不容易吗？
　　继续！
　　我就不相信了，我会找不到你们在哪。
　　牙一咬，目一瞪，心一横，木德星君继续开始了寻找御马房众人的征程。
　　不一会，木德星君兜兜转转来到了最后一个他还没有去寻找过的地方。
　　那就是……御马监正堂管事的寝宫。
　　说实在一点，这里也就是孙悟空睡觉的地方。
　　孙悟空睡觉的地方……我去不去？
　　不去吧……那要去那里找御马房众人？
　　要是去……万一那死猴子……诶……
　　没来由的，木德星君徒然一抖。
　　我这……呼！去，我必须去！
　　我为什么不去！
　　我是孙悟空的顶头上司我为什么不能去？
　　再说了，我也不是来骂孙悟空的，我只是来找人的。
　　那我为什么不能去？
　　抬头看着大门上御马监正堂管事的寝宫几个金光闪闪的大字，木德星君一时间不由得咽了咽口水。
　　这……走！
　　一咬牙，木德星君立即进到了寝宫里面。
　　这是……有酒味？
　　吸了吸鼻子，木德星君眉头骤然一皱。
　　好啊，孙悟空，你竟然在工作时间带着他们在你休息的地方喝酒？
　　这下子我们还没有理由抨击你吗？
　　嘴角微微上扬，木德星君立即寻着酒味而去。
　　“好啊，还真的全部都在这里！”
　　眼睛一瞪，木德星君立即张嘴微微呢喃。
　　“你们还全都给我好好的睡在桌子上了？”
　　看着面前沉醉的黄巾力士，木德星君的说话声不由得越来越大。
　　“给我起来！”
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　眼睛一瞪，木德星君直接连拍了三下桌子。
　　“竟然还没醒？”
　　看着依旧沉睡的一众黄巾力士，木德星君不由得握起了拳头。
　　手一挥，一道法力直接席卷在一众黄巾力士的身上。
　　“啊！”
　　一道舒服的呻吟声直接从黄巾力士的口中传出。
　　刹那间，一个个黄巾力士都开始不停的伸起了懒腰。
　　“喂！”
　　“你们这是干什么！”
　　“还不赶紧给我起来！”
　　我怎么会有你们这样的手下？
　　工作时间竟然在睡觉？还是喝完酒才睡觉的！
　　你们……好的很呐。
　　脸色骤然一黑，木德星君不由得狠狠的瞪着面前的黄巾力士。
　　“星君！！！”
　　“星君大人？”“星君大人怎么来了？”
　　“星君大人！”
　　才睁眼就看见木德星君，一众黄巾力士不由得满是惊诧与恐慌。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　刹那间，一众黄巾力士全都跪了。
　　“哼，我竟然会有你们这样的手下？”
　　看着立即跪地不起的黄巾力士，木德星君眉宇骤然一松。
　　“你们竟然在工作时间喝酒睡觉！”
　　“你好大的胆子呐！”
　　伸出手，木德星君的口水顿时一阵狂飞。
　　在地上的黄巾力士身形骤然一颤，刹那间，全部人都紧紧蜷缩到了一起。
　　诶，不对呐。
　　这里……不是孙悟空的寝宫嘛。那……孙悟空人呢⊙ω⊙？
　　神念一动，木德星君直接扫描了整个御马房。
　　孙悟空……竟然没在御马房？
　　那他还能去哪里？
　　眉头一皱，木德星君立即看向跪在地上的黄巾力士。
　　“孙悟空去哪里了？”
　　“就是你们那个新来的上司，是去哪里了？”
　　双眼紧紧的盯着一众黄巾力士，木德星君悍然开口。
　　我们新来的上司去哪里了？
　　这、这……这……我们不是一起喝酒吗？
　　之后我们醉酒了，那……我们的新上司去哪里了，我们也不知道呐。
　　脑海中不断思索，众黄巾力士不由得面色一白，身体更是在不断的颤抖。
　　“问你们话呐，说啊！”
　　“你们的上司去哪里了？”
　　这几个人，怎么这么没用？你们就只会喝酒睡觉吗？
　　成事不足败事有余的东西！
　　狠狠的瞥了几人一眼，木德星君不由得握紧了拳头。
　　哎，不对呐，孙悟空没在……那不是件好事吗？
　　孙悟空没在，不就是擅离职位罪？
　　纵容手下喝醉睡觉，不就是御下不严罪？
　　这……现在孙悟空也没有在，那也不需要我来骂孙悟空呐。
　　我可以直接上报玉帝，让玉帝来处置孙悟空呐。
　　面色骤然一喜，木德星君直接一个闪身瞬间消失不见。
　　“木德星君大人……这就走了？”
　　“是走了！”
　　“那太好了，我们这不是就不用受罚了嘛。”
　　“可是……我们喝酒……那酒不就是木德星君大人为了让我们去迎接新来的上司而准备的嘛。”
　　“这怎么就成了我们的事情了？”
　　“唉，别说了，这些大人怕是要整治我们新来的大人吧。”
　　“不然，你看看以往上任的大人哪里有这种待遇呐。”
　　“对呐！”
　　“哎，大人怕是要遭殃了，不过……”
　　“新来的大人好厉害呐，竟然可以一个人把我们全部都放倒了。”
　　……
　　“陛下，陛下，孙悟空犯天条了。”
　　“他御下不严，还擅离职守！”
　　木德星君人都还没有到凌霄殿，激动的声音却是早早的到了凌霄殿之中。
　　什么(⊙o⊙)！
　　孙悟空犯天条了！
　　御下不严！还擅离职守！
　　这……这都是重罪呐！这不正好可以惩治孙悟空嘛！
　　直接就借此机会，把孙悟空逼出天庭！
　　一时间，满天庭的人都充满了喜色。
　　不一会，木德星君就气喘吁吁、满脸喜色的到了凌霄殿内。
　　抬起手，木德星君快速的就把直接在御马房的事情说了一遍。
　　石锤了！
　　孙悟空真的犯天条了！
　　御下不严！擅离职守！
　　这两种大罪绝对可以直接把孙悟空逼出天庭！

第181章 黑云压山山欲摧
　　“那孙悟空现在在哪里呢？”
　　面色一喜，玉帝立即满脸激动的看向木德星君。
　　凌霄殿内众神也全都面色着急的朝着木德星君看去。
　　孙悟空在哪？
　　这个……我之前也没有仔细听我手下的说呐。
　　我……还真不知道！
　　面色一囧，木德星君不由得笑嘿嘿的低下了头。
　　伸出手挠了挠头，木德星君尴尬开口。
　　“这个、这个、陛下，我不知道。”
　　额……你不知道？
　　这……你确定你是来送情报的？
　　瞥了木德星君一眼，众神立即收回了目光。
　　不知道，那也没事。
　　看了看木德星君，玉帝立即大手一挥。
　　“千里眼，顺风耳！”
　　“快，给我查一查孙悟空在哪里！”
　　随着玉帝的号令声响起，千里眼和顺风耳立即开始了行动。
　　目扫九幽黄泉，耳听四面八方。
　　不一会，千里眼和顺风耳就同时锁定了一个位置～花果山。
　　互相对视了一眼，两人同时对着玉帝拱手一礼。
　　“陛下，孙悟空在花果山。”
　　孙悟空在花果山？(๑ŐдŐ)b☆d(ŐдŐ๑)
　　那……孙悟空这个不就是畏罪潜逃了嘛。
　　罪加一等！
　　孙悟空，你死定了！哈哈哈……
　　一时间，凌霄殿内的诸位神仙脸上都洋溢着一抹红光。
　　观音脸上更是满是欢喜，心中深深的松了一口气。
　　太好了，天道保佑，孙悟空总算是走上正轨了。
　　阿弥陀佛！
　　闭上眼睛，双手合十，观音嘴角不由得微微扬起。
　　看着激动的诸位神佛，太白金星不由得皱了皱眉头。
　　喝酒……这……这件事我怎么感觉有点不太不对呐？
　　要不，我去和玉帝讨论讨论？
　　一转头，太白金星立即看向了玉帝。
　　额……算了，玉帝有点开心呐。
　　我还是不要打扰玉帝的兴致了。
　　立即转过头，太白金星便不在看向玉帝。
　　接下来……按照剧本那就是要去打一波咯？
　　眼珠子一转，玉帝立即看向托塔天王李靖。
　　“李靖，我现在命你率领十万天兵天将将孙悟空给我捉拿归案！”
　　孙悟空……你终于按照我们的剧本安安稳稳的走了一遍了。
　　不容易呐。
　　嘴角微微上扬，玉帝随即又是面色一肃，继而深深的吸了一口气。
　　“臣李靖，领命！”
　　终于到我李靖出场了呐。
　　这孙悟空……还好你现在没有搞什么事情了。
　　要不然，我这戏份恐怕都会没有了呐。
　　眼珠子一瞪，嘴角一扬，塔一托，李靖立即扬长而去！
　　不一会，十万天兵天将便浩浩荡荡的出发了。
　　刹那间，黑云压山山欲摧，甲光向山金鳞开。
　　花果山一众猴子也被这黑压压的云朵吸引了。
　　抬起头，一众猴子立即朝着黑压压的云朵看去。
　　这是……天兵天将？
　　他们来这里干嘛？
　　心中满是疑惑，紧紧握住了手中的兵器，花果山众猴立即朝着孙悟空看去。
　　十万天兵天将……他们这是来抓我的？
　　看着黑压压的云朵，孙悟空不由得一阵无语。
　　妹了，我这不是才回花果山一两天的嘛。
　　在你们天上也不过就是几分钟吧，你们就直接派兵来抓我了？
　　你们是多么希望我死呐。
　　看着黑压压的云朵，孙悟空不由得翻了翻白眼。
　　“大哥，现在怎么办？”
　　天庭要对大哥出手了？
　　这……也太快了吧，而且，这也和大哥说的也不一样呐。
　　不过，不管了，谁要是敢伤害我大哥，那就得先问问我手中的棍子答不答应。
　　转头看了看孙悟空，苏耳深深吸了一口气。随即转头看着天空，苏耳立即紧紧的握住手中了手中的铁杆随心杵。
　　随着苏耳的话一问出，花果山的所有猴子都紧紧的握起兵器看向孙悟空。
　　大有一言不合就直接开大的意图直接浮现在众猴的脸上。
　　“别急，我去看看这是怎么一回事。”
　　对着众猴说完，孙悟空直接飞身而出。
　　瞬息间，孙悟空便到了李靖的面前，而也就在这一刻，李靖直接倒退了三步。
　　这个猴子这么一不注意就到我的面前了。
　　他……这么厉害吗？
　　我连他的身影都看不到？
　　深深的吸了几口气，略微平静了一下心神，李靖立即小心翼翼的看着孙悟空。
　　“喂，猴子你怎么就突然出现在这里了。”
　　我怎么就突然出现在这里了？
　　看着李靖，孙悟空嘴角不由得不屑上扬。
　　“我还想问你们呢！”
　　“你带着十万天兵天将来围住我的花果山是什么意思！”
　　我就离开一小会你们就要推动剧情？
　　你们这也太无耻、太恶心了吧。
　　撇了撇嘴，孙悟空不由得咬了咬牙看向李靖。
　　额……我们是来这干什么的？
　　豁，好家伙，我都差点忘记了我是来这干什么的了。
　　还不是因为你这家伙突然跑出来，然后就把我吓到了嘛。
　　不然，我怎么可能会忘记。
　　没好气的瞪了一眼孙悟空，李靖立即直起身子，一脸正色的看向孙悟空。
　　“孙悟空，你也好意思问我们是来这干什么的？”
　　“你自己做的什么事你自己不清楚吗？”
　　“御下不严、擅自离职、畏罪潜逃！”
　　“你已经触犯天条了，还不快快跟我回去向玉帝认罪！”
　　这猴子……我这么吼他，他可别直接掏出棍子给我一下啊。
　　要真的那样了，我怎么可能会耐得住呐。
　　一边吼，一边警惕的看着孙悟空，李靖又略微的缓缓退后了两步。
　　我触犯天条了？
　　御下不严、擅自离职、畏罪潜逃？
　　这些都是我的罪名？
　　拜托，我就离开了天庭几分钟罢了，你们就直接给我扣上了这么大的罪名？
　　没搞错吧！
　　你们就这么想搞我呐。
　　那看我不在大闹天宫的时候给你们一点好受的……
　　翻了个白眼，孙悟空满是不爽的看着李靖。
　　“你说一说，我为什么会有这些罪名！”
　　你为什么有这些罪名？
　　而且，孙悟空不打我呐，那我不就没事了嘛。
　　面色一肃，李靖立即直起了身子。
　　“咳咳，你为什么有这些罪名。”
　　略微咳嗽了两声，李靖随即满脸正色的看了看孙悟空。
　　一转头，这应该足够深沉足够有味了吧。
　　心中骤然一喜，李靖立即把之前木德星君在凌霄殿内的所作所为说了出来。

第182章 齐天大圣
　　一众黄巾力士醉酒就说我御下不严？
　　我……我去你么的。
　　黄巾力士喝酒，那不是你们的剧本安排的嘛。
　　要不然，那些黄巾力士会喝酒吗？
　　还我什么擅自离职、畏罪潜逃？
　　我……我靠了！
　　那些干苦力的黄巾力士都睡着了，那我还留在哪里干什么？
　　干苦力吗？
　　这……你们怕是真的想找死呐。
　　我还畏罪潜逃了……我没事了我回家一趟不行吗？
　　这怎么搞的这个天庭一点人情味都没有呐，真的是。
　　一时间，孙悟空不由得微微摇了摇头。
　　“怎么样，孙悟空，你现在还有什么话要说吗？”
　　“证据确凿，你还敢狡辩嘛！”
　　哎呦嘿，这呵斥孙悟空的感觉也太爽了吧。
　　天庭众神都怕孙悟空，就只有我敢呵斥孙悟空，这……
　　这种感觉……哎，不足为外人道也呐。
　　厉声一喝，李靖甚是满意的转回了头看向孙悟空。
　　额……他这是什么表情？
　　怎么……他是这么一副很不屑的样子呐？
　　我这……我是做错了什么了吗？
　　身体骤然一颤，李靖不由得小心翼翼的看着孙悟空，深深的吸了一口气。
　　李靖……怎么感觉这么白痴呐。
　　眉头一皱，孙悟空直接收回了目光。
　　“你不要在这和我说三道四的。”
　　“你眼睛看到的，不一定就是事实的真相。”
　　“至于什么认罪，那就更不可能了。”
　　“没有做错，何来认罪一说。”
　　“不和你说了，我现在要直接去找玉帝去了。”
　　“你要是敢在这里伤害我那些猴子猴孙半个汗毛，看我就不要了你的老命！”
　　说完，孙悟空直接转身朝着凌霄殿而去。
　　“将军，现在我们该怎么办。”
　　看着孙悟空离开，一个小将立即来到了李靖身边。
　　“我们怎么办？”
　　“我们还能怎么办，回天庭呐！”
　　“孙悟空都回天庭了，那我们还留在这里干嘛。”
　　“走！调齐大军走！”
　　对着小将怒吼一番，李靖又转头紧紧看着孙悟空离开的方向。
　　孙悟空……你竟然敢威胁我？
　　哼！你等着吧，今天只是开胃菜呢。
　　以后……看我不好好的修理你。
　　眼中寒意骤然闪过，李靖立即带着十万大军径直回到了天庭。
　　天庭，依旧众仙林立，但是，所有人的神情却都不再是激情四射的样子了。
　　一个个都低着头，用尽全力的扮演着蔫瓜样。
　　站在文臣首位的太白金星更是忍不住的嘴角直抽。
　　我就说之前怎么会感觉怪怪的呢。
　　原来这……孙悟空的这件事根本就不是我们想的那样呐。
　　一众黄巾力士喝酒……是我们按照剧本安排的。
　　孙悟空离开了……也只是去回花果山探望一下他的猴子猴孙罢了。
　　这点事天庭会不同意嘛？
　　一般肯定是不同意呐，但是……孙悟空是一般人吗？
　　根本就不是呐，他要是只回去探望他花果山的猴子几天，那也情有可原呐。
　　所以……我们之前说的那些孙悟空的罪证……根本就不存在呐！
　　哎，偏偏我们之前还一副很高兴的样子。
　　这……这……丢脸呐。
　　摇了摇头，太白金星止不住的牙疼。
　　“小白，快，想一个办法。”
　　“现在孙悟空这件事该怎么解决？”
　　“孙悟空这……额，木德星君根本就没有按照我们的原计划进行呐。”
　　“孙悟空也没有被骂呐。”
　　“你快想一想，这件事该怎么解决。”
　　满是牙疼的看了看孙悟空，玉帝赶紧传音给了太白金星。
　　刹那间，太白金星不由得一阵激灵。
　　这……陛下说的对呐。
　　孙悟空……这事根本和我们之前商议的事情不一样呐。
　　这孙悟空根本就没有受到我们之前所说的委屈呐。
　　诶～不对呐，孙悟空怎么可能没有受到委屈嘛。
　　你也不看看，孙悟空的花果山直接就被十万天兵天将给围住了，那还不算是一种委屈吗？
　　只要有委屈，那不是就可以直接给孙悟空升职了嘛。
　　嘴角微微上扬，心中骤然一喜，太白金星立即把之前所想传音给了玉帝。
　　刹那间，玉帝眼睛骤然一亮，嘴角微微上扬，玉帝不由得立即对着太白金星竖起了大手拇指。
　　小白，秀儿！
　　有你在，没意外呐。
　　微微一笑之后，玉帝迅速面色一肃，一脸正色的盯着孙悟空。
　　“孙爱卿，你的苦楚我已经清楚了。”
　　“这一次是我不好，没有调查清楚就听信了木德星君的谣言。”
　　“直接派兵去抓你，是我的不对！”
　　“这样吧，为了弥补你的损失，我就直接封你为齐天大圣吧。”
　　“明日起，你也没有必要去养马了。”
　　“你直接去守护蟠桃园就可以了。”
　　一脸正色的看着孙悟空，玉帝不由得深深的叹了一口气。
　　我这演技……应该到位了吧。
　　嘴角微微上扬，玉帝不由得狠狠的抓住了龙椅把手。
　　绝对不能笑出声来，我也绝对不能让我的面部表情有所差错！
　　呼……
　　刹那间，玉帝又一脸严肃，正襟危坐的看着孙悟空。
　　与此同时，凌霄殿内众神都不由得满眼倾佩的看着玉帝。
　　你玉帝果然是你玉帝呐。
　　人家能当上玉帝果然不是盖的。
　　就这一份随机应变的能力，就是你我都所不能及的。
　　这一波操作，不仅以退为进成功的让孙悟空忘却了兵围花果山的事。
　　这还成功的让孙悟空去守护蟠桃园去了。
　　这……实在是太厉害了呐。
　　一旦孙悟空去护守蟠桃园去了，那我们离杀青的戏份不是又近了一点了嘛。
　　这……实在是太好了呐。
　　其他的……就是这齐天大圣的名头……
　　这也高端，太让人羡慕了吧。
　　不过，只要没我们什么事，我们还是可以接受的。
　　嘴角微微上扬，众神心中都充满了满满的甜味。
　　听完玉帝的话，孙悟空的嘴角忍不住的抽了抽。
　　好家伙，玉帝这家伙的动作够快的呐。
　　这就直接把我弄去守蟠桃园了？
　　现在我要是我在离开蟠桃园一次，那他们还不得直接给我开启大闹天宫的剧情了嘛。
　　你们就这么想青结？
　　和我玩玩不好嘛，真的是。
　　而且，这齐天大圣这个名头兜兜转转又回到我身边了？
　　这……也太爽了吧。
　　要知道，没有齐天大圣这个名头的孙悟空是没得精髓的。

第183章 顿悟
　　不过，“玉帝，你确定让我一个猴子去守蟠桃园……这件事你是认真的？”
　　眨了眨眼睛，孙悟空很是好奇的看着玉帝。
　　你确定让我一个猴子去守蟠桃园这件事是认真的吗？
　　你们也太监了吧，就会引诱我犯罪。
　　看了看玉帝，孙悟空不由得撇了撇嘴。
　　你这句话问得……嗯，我们当然是认真的咯。
　　我们怎么可能不是认真的！
　　不派你去守蟠桃园，那派你去守什么呐？
　　守百花殿呐。
　　别扯犊子了，猴子喜欢桃子不是天经地义的事情嘛。
　　更何况，我们叫你去守的还不是一般的桃子。
　　我们叫你守的那个蟠桃可是有三个种类的。
　　三千年一熟的，人吃了体健身轻，成仙得道。
　　六千年一熟的，人吃了白日飞升，长生不老。
　　九千年一熟的，人吃了与天地同寿，与日月同寿。
　　你看看，我们这个可是送上门来的福利呐，你还不要？
　　这佛教都为你安排的妥妥的了，你还挑三拣四的？
　　要是我是你那，该吃吃该喝喝，然后闹一场，那不就完事了嘛。
　　你还想怎么样呢？
　　不过……身为三界之主的我可不能这么草率呐。
　　我要弘扬正能量呐，这样才能凸现我这个三界之主的价值。
　　目光一肃，玉帝立即双眼死死的盯着孙悟空，领悟已久的帝皇法则更是随之爆发。
　　刹那间，整个凌霄殿内的众神的神色都是骤然一肃，双目更是炯炯有神的抬起了头。
　　多少年了呐，我们当初那个英武的玉帝又回来了吗？
　　今天孙悟空又成功的激活了我们当初那个英明神武的玉帝了？
　　思绪飞逝，每一个神仙都面色复杂的怡然站立。
　　这……这是玉帝？
　　咽了咽口水，观音脸上充满了不可思议。
　　玉帝……还有这么英武的一面！
　　那这么说来，之前玉帝的那个样子……都是假装的？
　　那凌霄殿内的诸位神仙的无能……不也会是假装的吧。
　　这东方……忍不住的环顾周围一圈，观音直接就是一阵头皮发麻。
　　看着玉帝，孙悟空也忍不住就是一呆。
　　这就是帝皇中的霸道吗？
　　“叮，恭喜宿主感受到玉帝的帝皇法则。”
　　“叮，恭喜宿主在玉帝的帝皇法则中顿悟。”
　　刹那间，猴子呆了。
　　而整个凌霄殿都陷入了寂静之中，众神更是用着充满激动、尊敬的眼神看着玉帝。
　　嗯……这效果，不错！
　　观音……也呆了。呵呵，我也算是给你尝到了我的威力了。
　　不然，你还真的以为我们天庭是吃素的呐。
　　用孙悟空的话来是怎么说的？
　　就是……你一直只会哔哔哔，其他的什么事你都不会做！
　　嗯，就是这样。
　　满意的点了点头，玉帝又转头看向了孙悟空。
　　额……这个家伙……为什么我感觉他没有被我的帝皇法则给震慑住呐。
　　反而感觉……他在顿悟(⊙x⊙;)！
　　不、不可能！
　　帝皇法则可不是谁都能领悟的，我可不相信猴子有这种天资。
　　他又没有当过皇帝，那他怎么可能会领悟帝皇法则呢。
　　对，肯定是我多疑了。
　　嘴角微微上扬，把目光从孙悟空身上直接移开，玉帝又环顾了众神一圈。
　　“嗯。”
　　满意的点了点头，玉帝随即面色一肃，直接开口。
　　“三界……自盘古开天辟地以来，经历了不少量劫。”
　　“能从量劫之中存活下来的人数更是少之又少。”
　　“而那些能存活下来的修士，无一不都是具有一个特点。”
　　“那就是，他们知道什么叫克己！”
　　“他们知道什么叫勤奋！”
　　“他们知道什么是他们需要的东西。”
　　“他们可以为了他们所想要得到的东西而牺牲一部分自己有的东西。”
　　“乃至，他们会牺牲了他们喜欢的事物。”
　　气势顿时收回了一点点，玉帝又看向了孙悟空。
　　“悟空呐，你要知道，叫你去守护蟠桃园。”
　　“那本来就是你历练你的一部分。”
　　“我知道你喜欢桃子。”
　　“但是，当你有一天能克服你的喜欢转而去奔向你更想要的一方的时候。”
　　“你就已经成功成为一个强者了。”
　　淡淡说完，玉帝直接收回了自身的帝皇法则。
　　刹那间，那股统御诸天的气势直接消失不见。
　　看了看玉帝，骤然回过神的凌霄殿众神嘴角忍不住的抽了抽。
　　合着刚才英武的玉帝根本就不是孙悟空激活的呐。
　　用孙悟空的话来说，那就是玉帝……想装逼了。
　　装逼的对象还是……孙悟空。
　　好吧，在量劫之子面前装逼确实是很爽。
　　但是……你这不是在教育孙悟空嘛。
　　万一孙悟空真的不偷桃子了怎么办？
　　留孙悟空看守蟠桃一辈子？
　　那……恐怕都不需要接引和准提两大圣人出手，天道就会直接来把我们给灭了呐。
　　一时间，众神和观音都满是幽怨的看着玉帝。
　　与此同时，孙悟空也从顿悟中苏醒了过来。
　　“叮，恭喜宿主，帝皇法领悟度增加至百分之五十。”
　　“什么(⊙o⊙)！”
　　“百分之五十？”
　　“这么多？”
　　“狗系统，快，查看我的个人属性。”
　　“叮，宿主：孙悟空（苏子和）。”
　　“仙力修为：准圣初期（大罗金仙初期）。”
　　“灵魂修为：准圣顶级。”
　　“肉身修为：准圣顶级。”
　　“修炼法则：战之法则（10.2%）、力之法则（8.2%）、土之法则（8.3%）、造化法则（6.1%）、帝皇法则（50%）、分身法则（50%）。”
　　“体质：万古至尊体（先天灵体）。”
　　“功法：万古造化决、先天阴阳决、三十六变、七十二变、大品天仙决、九转玄功（六转）、法相天地。”
　　“自创功法：掩息术、天罡三十六棍（枪）、地煞七十二棍（枪）、惊天三指、破妄金瞳。”
　　“技能：贝多芬的音乐、圣人级后期阵法、圣人级炼丹术、圣人级炼器术。”
　　“装备：凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履、金刚啄、筋斗云、烛龙锁心甲、凤翅天煌冠、九天无痕履、弑神枪、混沌青莲。”
　　“特殊装备：半成品世界一个。”
　　“所属势力：自创天庭。”
　　“拥有宠物：银蛇（忠诚度：100。）”

第184章 佛教是大头
　　“帝皇法则的领悟度真的到了百分之五十了？”
　　下意识的咽了咽口水，孙悟空忍不住就眨了眨眼睛。
　　“叮，恭喜宿主拥有一道领悟至百分之五十的法则。”
　　“叮，恭喜宿主万古造化决突破至第五层中期。”
　　“叮，恭喜宿主修为突破，成功达至准圣中期。”
　　……
　　这……又突破了＼(◎o◎)／！
　　我、我这么厉害？
　　狗系统，你给我这些福利也太好了吧。
　　万古造化决都已经到了第五层后期了，那……第六层还远吗？
　　到时候，我不就可以成为一个普普通通的圣人了嘛。
　　啊这……嘿嘿……
　　眼中骤然涌现无数喜色，孙悟空立即低下了头。
　　这……可被被他们看出来了呐。
　　嘿嘿……一时间，孙悟空的嘴角又忍不住的扬了起来。
　　看着低着头的孙悟空，众神的嘴角一时间也都忍不住的抽了抽。
　　孙悟空……这是又突破了？
　　这就到了大罗金仙中期了？
　　那……到时候孙悟空大闹天宫的时候，我们还不得真的来决斗一次呐。
　　要不然，我们就耐着被孙悟空打一棍子，那……还得了？
　　我们还不得直接被孙悟空给死咯。
　　还有玉帝，你闲着没事你装什么逼嘛。
　　这下好了，你用孙悟空的话来说，不是就装逼不成反被……糙嘛。
　　你看看你这，哎！一不注意又把孙悟空的实力给拔高了。
　　我这……哎！
　　合着到时候你直接往桌子下一躲就可以了？
　　那我们呢？到时候，难为的可都是我们呐。
　　面色骤然一苦，众神忍不住就是满脸幽怨的看着玉帝。
　　感受着众神幽怨的目光，玉帝忍不住的咋舌。
　　这孙悟空的资质这么好的嘛？
　　一不注意就突破了？
　　我……我那个仙人的乖乖呐。
　　不过，最后要承担大头不都还是如来佛祖他们吗？
　　你们在这急什么！
　　没好气的白了众神一眼，玉帝随即一脸正色的看向孙悟空。
　　“嗯，孙爱卿，既然你已经突破了。”
　　“那你现在就去蟠桃园吧。”
　　“去顽固顽固修为去，不要出现根基不稳的情况。”
　　什么？
　　你还要叫孙悟空去顽固修为？
　　你……你还嫌我们不够累？还是说，你真当我们不会累呐。
　　一时间，凌霄殿内骤然浮现了一抹凄凉。
　　现在就去蟠桃园？
　　抬起头，孙悟空直愣愣的看着玉帝。
　　现在就去蟠桃园，那……就去呗。
　　反正现在闲着也是没事，那还不如去蟠桃园那种灵气充裕的地方修炼呢。
　　争取早日成圣，那才是我该做的事情。
　　嘴角微微上扬，一拱手，孙悟空立即应了一声是。
　　一转身，孙悟空便离开了凌霄殿。
　　随着孙悟空一离开，整个凌霄殿都炸锅了。
　　“陛下，你刚才那是干嘛呢？”
　　“竟然直接让孙悟空突破了？”
　　“是啊，是啊，陛下。”
　　“我们本来就快要打不过孙悟空。”
　　“你这么一搞，我们不就是直接打不过孙悟空了嘛。”
　　“对啊，我们之前还说要演孙悟空呢，现在倒是好了。”
　　“恐怕不用演了，直接就要被孙悟空给安排了。”
　　……
　　一时间，凌霄殿内充满了叽叽喳喳的埋怨声，玉帝听得更是眉头一皱。
　　你们怎么就想不到佛教呢？
　　而且，你们平时埋怨埋怨我也就算了。
　　现在竟然当着观音的面上来埋怨我？
　　真的是……丢人！
　　“咳咳！”
　　暗自翻了一个白眼，玉帝立即咳嗽了两声。
　　“放心吧，这没什么大不了的。”
　　“对付孙悟空的大头终究是在如来那一方。”
　　“我们只不过是走一个过场罢了。”
　　哎……真的是，观音怎么就一直在这里呐？
　　让我说一句话都不好说，还非的让我传音……
　　无奈的叹了一口气，玉帝立即传音给了众神。
　　刹那间，整个凌霄殿便直接安静了下来，一个个神仙都呆愣愣的看着玉帝。
　　陛下说的……对呐！
　　我们只不过是来走一个过场的。
　　到最后，要是真的实在是不行，那就躲的远远的。
　　一个随便过去接孙悟空几招，那不就是结了嘛。
　　想通了这一切，众神心中皆是一松，面色一喜，随即就是对着玉帝一礼。
　　“陛下圣明！”
　　嗯……玉帝满意的点了点头。
　　“阿弥陀佛！”
　　佛音骤响，众神都立即朝着观音看去。
　　我们在凌霄殿庆祝，你来一声阿弥陀佛干嘛？
　　扫兴！
　　看着观音，众神都把不爽写在了脸上。
　　额……这个……这一声阿弥陀佛不是我叫的，你们会相信吗？
　　咽了咽口水，观音不由得汕汕一笑。
　　在想想之前唯唯诺诺的木德星君瞬间变得牛气冲天的样子，观音更是忍不住的一阵咋舌。
　　这个东方……实在是太阔怕了。
　　咦～这个观音……现在的态度还算不错嘛。
　　至少，没有之前那种趾高气昂的态度了。
　　看着观音，满意的点了点头，众神便立即转回了头，不在看向观音。
　　呼……终于，这群东方人不在看我了。
　　这群老影壁……实在是太恐怖。
　　说不准，一个二个都在憋着什么坏想法呢。
　　呼……没事了。
　　神情骤然一松，观音立即闭上了眼睛。
　　“阿弥陀佛！”
　　佛音再度响彻凌霄殿，众神立即转过头怒视观音。
　　你还来？
　　你找揍呢？是不是？
　　咕噜！
　　刹那间，观音咽口水的声音清晰可闻。
　　要是我说，那一声阿弥陀佛不是我叫的……你们会相信吗？
　　怎么你们都这么恶狠狠的盯着我呢？
　　咽了咽口水，观音不由得一阵震颤。
　　“阿弥陀佛，玉帝，诸位，观音，好久不见呐。”
　　一道佛音再度响彻凌霄殿，如来骤然出现在众人面前。
　　这……这是如来？
　　那刚才的佛音不是观音叫的？
　　额……真不好意思，弄错了。
　　看了看如来，众神立即神色淡定的转过头，继续专心致志的……聆听玉帝的教诲。
　　刹那间，观音更是面色复杂的盯着如来。
　　大靠山来了，真的是太好了！但是……之前好像是大靠山坑的我……
　　我、我、我怎么这么难呐。
　　“哦，这不是西天佛祖吗？”
　　“怎么，你这是来看观音怎么样了吗？”
　　查看孙悟空走到那一步了，一个观音还不够？
　　你还要亲自出手来查看？
　　眉头一挑，玉帝看着如来，面上随即闪过一抹不爽。

第185章 来晚了
　　额……玉帝这个话，怎么听着这么刺耳呢？
　　不过，我也不是来和你们吵架的。
　　脸色瞬间由阴变阳，如来立即微微一笑，面色淡然的看着玉帝。
　　“玉帝，这孙悟空的实力……到达大罗金仙了？”
　　看着玉帝，如来直接发问。
　　菩提不是说他就把孙悟空的实力提升到太乙金仙初期嘛。
　　怎么我会突然接到老师们的消息说孙悟空已经到达大罗金仙境界了。
　　孙悟空天资有这么好吗？
　　而且，孙悟空早就到达大罗金仙的事情为什么观音没有和我说呢？
　　眉头一皱，如来忍不住的就看了观音一眼。
　　额……佛祖看我干什么？
　　我有什么做的不对的吗？
　　眉头一皱，观音立即陷入了沉思之中。
　　如来……他不知道孙悟空的实力是什么水平吗？
　　那……要是他知道了孙悟空的实力是大罗金仙中期会是什么表情呐。
　　眨了眨眼睛，玉帝嘴角不由得微微上扬。
　　“咳咳，如来。”
　　“你说的没错，孙悟空的实力确实是到了大罗金仙了。”
　　“但是，你有一点说的不是很对呐。”
　　“孙悟空的实力并不是初入大罗，他现在是一个实打实的大罗金仙中期修士。”
　　说完，玉帝便满脸尽是期待之色的看着如来。
　　什么(⊙o⊙)！
　　孙悟空竟然达到了大罗金仙中期？！？
　　这么重要的事观音你竟然没有和我说？
　　孙悟空都是大罗修士了，那还派他去镇守蟠桃园干嘛！
　　他现在已经没有必要靠蟠桃、金丹这些东西来提升实力了。
　　孙悟空最后只不过是我们佛门的一个护法罢了。
　　一个佛门护法，那……拥有准圣的实力不就够了吗？
　　他现在都是大罗了，要是在吃吃蟠桃，金丹一直补补补的。
　　那万一一不注意他就突破到准圣了怎么办？
　　到那时候准圣期的孙悟空不就不好控制了嘛。
　　我……哎！
　　眉头一皱，如来立即看向了观音。
　　“观音，这是怎么一回事呐？”
　　“为什么孙悟空的实力都到了大罗金仙中期了，你都没告诉我？”
　　心中满是不爽，如来立即转头看向观音，双眼之中更满是探究之色。
　　“啊？”
　　心中骤然一惊，观音不由得诧异的看向如来。
　　这事……要说吗？
　　额……佛祖这意思是必须要说呐。
　　眉头一皱，眉宇间闪过一丝思索之色，观音不由得低下了头。
　　孙悟空是什么时候突破大罗金仙的？
　　我怎么就一点印象都没有呢？
　　是在地府的时候？
　　算了，不管了，反正我是记得我在地府和他对打的时候我就有点力不从心了。
　　至于他具体什么时候突破大罗金仙的，那……不管了。
　　至于这什么时候突破到大罗金仙中期……那不就是在刚刚嘛。
　　快速抬起头，观音立即看向如来出声。
　　“佛祖，孙悟空是在去地府之后突破的大罗金仙。”
　　“至于是什么时候突破达到大罗金仙中期的，那……就是在刚才。”
　　“在玉帝的一阵金玉良言之下，孙悟空就突破了。”
　　我这么说应该……不会有事吧。
　　毕竟那段时间我的洞府都毁了，这应该算是情有可原的吧。
　　快速的点了点头，观音随即一脸正色的看着如来。
　　孙悟空去地府之后突破的大罗金仙？
　　那段时间……观音的洞府不是被毁了嘛。
　　怪不得观音没有来禀报，这也算是情有可原。
　　不过，玉帝竟然帮助孙悟空突破？
　　这不是在给我添堵吗？
　　眉头一皱，如来立即看向玉帝。
　　额……完犊子了，孙悟空不就突破一个修为嘛。
　　怎么这件事还把如来引出来了。
　　有这么严重？
　　面色一肃，玉帝立即一脸正色的看着如来。
　　“咳咳，如来，我刚才那不是有感而发嘛。”
　　“谁知道那孙悟空的悟性会这么好呢？”
　　“我就随随便便说两句话他就直接突破了。”
　　“这……我也没有想到呐。”
　　“不过，我这不也是在帮你们嘛。”
　　“这也没多大的事吧。”
　　差不多就得了，你这一天天的是干什么呐！
　　搞得这天庭是你家一样。
　　你可别惹我，要是我一个不高兴了，那我就直接揍孙悟空一顿。
　　到时候让他恭恭敬敬的留在我天庭，那时候，我看你要怎么办。
　　冷哼一声，玉帝满是不爽的看着如来。
　　这……玉帝不高兴了？
　　他这是在提醒我不要得寸进尺呐。
　　眉头一挑，如来立即收回审视玉帝的目光。
　　玉帝在不经意的情况下帮助了孙悟空突破……这件事可大可小吧。
　　也就那样，算了就算了。
　　之后只要让孙悟空不要触碰蟠桃和金丹就好了。
　　孙悟空的实力，现在也够了。
　　神色一松，如来立即对着玉帝微微一笑。
　　“陛下，之前的事确实是没有多大影响。”
　　“是我过于认真了。”
　　“不过，陛下，现在孙悟空应该还在当着弼马温的吧。”
　　“要不就一直让他当着吧。”
　　“或者接下来让他去管一管天庭水军也行。”
　　“反正就是不要让孙悟空去守蟠桃园了。”
　　“接下来也不要让孙悟空触碰金丹这些东西了。”
　　“以孙悟空现在的实力，那已经足够他去西游了。”
　　西游一段时间，以孙悟空的天资那他还不得直接到达大罗金仙后期乃至顶峰啊。
　　到时候取经一成功，天道功德蹭蹭蹭的往下降，孙悟空肯定会直接晋升准圣的。
　　在有着紧箍的束缚，那孙悟空还不得安安稳稳的成为我佛教的护法呐。
　　嗯……不错，不错！
　　我这个想法很是不错嘛。
　　反正那猴子不喜欢水，等他去了天庭水军之中那也是绝对不可能会影响到玉帝的军权的。
　　微微一笑，如来立即看向玉帝。
　　让孙悟空不要触碰金丹和蟠桃了？
　　这……你怎么不早说呐！
　　要让孙悟空不触碰金丹还好说，但是……要让孙悟空不触碰蟠桃？
　　那不是痴人说梦嘛。
　　孙悟空都去驻守蟠桃园去了，那你还想他不碰桃子？
　　你咋这么牛逼呢？真当孙悟空会成为玉帝说那种严于律己的强者？
　　你别搞笑了，那可是蟠桃呐！
　　哪一个强者不爱啊。
　　一时间，凌霄殿众人都不由得傻愣愣的看着如来。
　　你……好像来晚了。

第186章 解决办法
　　“额……那个，佛祖，你……可能来晚了。”
　　“孙悟空已经被玉帝派去驻守蟠桃园了。”
　　看来看如来，观音不由得汕汕开口。
　　一听观音开口，众神和玉帝都忍不住的疯狂点头。
　　太好了，终于有人说出来了。
　　不然……那就太尴尬了。
　　点头中，看着如来，众神嘴角都不由得微微上扬。
　　孙悟空已经被玉帝派去驻守蟠桃园了？
　　心中骤然一震，如来顿时脑中一呆。
　　不由自主的环顾四周一圈，看着不断点头的众神，如来忍不住倒吸了一口凉气。
　　“你们说的都是真的？”
　　声音骤然提高一些，如来瞳孔不由得骤然一紧。
　　“嗯嗯。”
　　众神点头的速度又加快了一分。
　　呼……
　　“按照剧本的进度，那孙悟空现在不是应该还在当着弼马温的嘛！”
　　深深的吸了一口气，如来满脸不可置信的转头看向玉帝。
　　看着如来看向自己，玉帝也不好意思的笑了笑。
　　“呵呵，佛祖，你也应该知道，那个孙悟空就不是什么吃亏的主。”
　　“而且，他还特别能够以理服人。”
　　“这不……一不注意，我们就加快了一下剧情。”
　　嘿嘿一笑，玉帝立即做出了解释。
　　“那现在怎么办？”
　　“孙悟空不会已经对蟠桃伸出手了吧。”
　　口中微微呢喃，如来不由得低下了头。
　　“不行，我要去看看孙悟空到底发展到那一步了。”
　　仰起头，如来直接大声一喝，随即身形直接消失在玉帝的面前。
　　刚伸出手想要劝阻如来的玉帝看着已经消失身形的如来，随即就把手放了下来。
　　如来……你这是急什么急呐。
　　我不是已经给孙悟空灌输过克己的想法了嘛。
　　而且，孙悟空才刚刚突破，他现在过去，那肯定是要去好好顽固一下修为的嘛。
　　真的是，竟然会这么着急？
　　你既然对孙悟空的事情这么上心，那我之前为什么没有看到过你主动去看一看孙悟空在干什么呢？
　　真的是……
　　往身后的位置上舒舒服服一坐，玉帝不由得翻了个白眼。
　　很快，如来便到了蟠桃园上空。
　　“孙悟空……在睡觉呐。”
　　“不过，他还真的是有着大罗金仙中期的修为呐。”
　　“而且，这根基，我怎么感觉是异常的凝实呢。”
　　“他怕是可以直接和大罗金仙后期的人对轰了呐。”
　　“不过，对上我还是差一点。”
　　“老师，你放心吧，孙悟空……我一定会教育好的。”
　　“必须让他安安稳稳的去走好已经安排好的西游路。”
　　“幸好他在睡觉，没有碰蟠桃。”
　　“要不然，他的修为又要提升了。”
　　“我得赶紧去和玉帝商量一下解决办法呐。”
　　呢喃结束，眼中精光一闪，如来直接一个闪身又往凌霄殿内飞去。
　　“刚才那是……如来？”
　　瞬间睁开眼睛，看着如来离去的方向，孙悟空眼中顿时浮现了一抹抹的幽光。
　　“他刚才……好像是想对我出手呐。”
　　“我可以和大罗金仙后期的修士对决？”
　　“呵呵，如来，不知道你这个准圣后期的大～修～士～能不能受的住我这个大罗金仙中期的小修士的一击呢。”
　　“不过，他来我这里就单纯的看看我吗？”
　　“不应该吧，他说的是什么事的解决办法呢？”
　　“嗯……不管了，兵来将挡，水来土掩，反正问题不大。”
　　“大不了，我们直接开打！”
　　“嘿嘿……”
　　嘴角微微上扬，孙悟空又闭上了眼睛。
　　不一会，如来便回到了凌霄殿。
　　“佛祖，怎么样了？”
　　才看见如来的身影，观音便立即发问。
　　看了看观音，如来点了点头，随即转头看向玉帝。
　　“还好，我刚才去的时候孙悟空一直在睡觉。”
　　“他还没有动蟠桃呢。”
　　“我们快想一想办法，怎么样才能让孙悟空不去接触蟠桃和金丹这两件东西。”
　　“毕竟，以孙悟空现在的修为已经足够他们走完西游路了。”
　　面上一急，如来立即紧紧的看着玉帝，双眼中更是饱含了浓浓的期待。
　　想办法让孙悟空不触碰蟠桃和金丹？
　　额……这两件事在我看来都是很容易就可以解决的事情。
　　但是……我玉帝不要面子了吗？
　　这天上的日子都还没有过去一天呢，我就要给孙悟空换三份工作？
　　我……这大丈夫说的话都是泼出去的水，我堂堂玉帝，怎么可能朝令夕改呢！
　　面色一沉，玉帝便低下了头，不在看向如来。
　　随着玉帝陷入了沉寂之中，整个凌霄殿也直接沉寂了下来。
　　哎……玉帝这……
　　感受到玉帝的变化，如来不由得一急。
　　玉帝这是不配合了？
　　面色一肃，如来立即满脸认真的看着玉帝。
　　“陛下，这西天取经可是天道定下的量劫。”
　　“你现在要是不配合，那……说不过去吧。”
　　面色肃然，如来的双眼直接紧紧的盯着玉帝。
　　佛祖……你这也太强势了吧。直接就安排东方做事？
　　这……这也太厉害了吧。
　　果然，这天下还是我西方最厉害。
　　深深的吸了一口气，环顾众神一圈，观音瞬间满脸喜色。
　　这是……威胁我？
　　听着如来的话，玉帝心中瞬间充斥着无尽的怒火。
　　刹那间，凌霄殿内众神也全都抬起头，满脸愤然的看着如来。
　　抬起头看向如来，玉帝直接面无表情的开口。
　　“要我一日三改孙悟空的职位？”
　　“你真当我玉帝说话跟放屁一样啊。”
　　“再说了，你们给的剧本里也没有安排过这件事。”
　　“我天庭没有必要去重新安排孙悟空的职位。”
　　“再说了，你这么做的原因也只不过是希望孙悟空实力变弱一点吧。”
　　“这孙悟空的实力强弱和劫难有关系吗？”
　　看着如来，玉帝满是不屑。
　　玉帝……这是不同意我现在的做法了？
　　眨了眨眼睛，如来瞬间就急了。
　　孙悟空就算再强，但是这劫难肯定是依旧能算作劫难的。
　　但是，要是孙悟空实力太强了，那我们怎么能掌控他呐？
　　我们佛门要的可是那种忠心耿耿，认真听话的护法。
　　那种不听话的，掌控不了的，我们要了干什么？
　　要来看他惹祸，然后再我们去帮他们擦屁股？

第187章 太见外了
　　那种不靠谱的护法我们要了干什么！
　　可是……现在玉帝不配合，那……我这也不好搞呐。
　　真要我直接来搞，那还不得直接引发一场东西方大战？
　　嗯……
　　看着玉帝，如来不由得抿了抿嘴。
　　现在该怎么办？要用什么办法说服玉帝呢？
　　眼珠子一番转动，如来立即嘴角微微上扬。
　　“陛下，这孙悟空实力的强弱当然是和取经有关系咯。”
　　“你想想，要是孙悟空实力太强，那西游路的妖怪还能算妖怪吗？”
　　“那肯定都不够孙悟空塞牙缝嘛，那这劫难怎么可能还算作劫难呢？”
　　“到时候，劫难等级降低，天道功德也会随之降低。”
　　“那分到我们手里的天道功德……恐怕也不会有太多呐。”
　　浑身冒着金光，如来随即双手合十。
　　分到我们手里的功德会降低？
　　看着如来，众神不由得瞪大了眼睛。
　　我们本来能获得功德的机会已经很少了，现在要是在把这一次获得的功德量减少，那……
　　我们不就是得去喝什么西北风了嘛。
　　唔……不行、不行，绝对不能让这种事情发生。
　　一定不能让孙悟空在触碰蟠桃和金丹了。
　　立即摇了摇头，众神不由得满脸期待的朝着玉帝看去。
　　额额额……如来，你这家伙竟然会说谎？
　　看了看双眼之中饱含期待之色的众神，玉帝的嘴角不由得抽了抽。
　　你堂堂三界顶尖大势力之主，你竟然说谎？
　　劫难……劫难，那是谁的劫难？
　　那不就是主要取经人唐三藏的劫难嘛。
　　到时候，只要孙悟空初期不出手，那哪一个妖怪不是比唐三藏强大？
　　只要先让唐三藏受苦，然后再让孙悟空他们去降了妖，那劫难不就是成了嘛。
　　所以，孙悟空的实力强弱有关系吗？
　　就算孙悟空实力很强大到让那些妖怪都害怕到不敢出手的地步，那你不会让孙悟空提前避一避吗？
　　反正那些妖怪都是你安排的，那你还想咋滴？
　　你确定那些妖怪真的会惧怕孙悟空的实力？
　　那些妖怪抓不抓唐三藏都不是你说了算嘛。
　　到现在你还来骗我们天庭众神？
　　你这是拥有着多厚的脸皮呐，骗这些无知的人的事你也做的出来？
　　你……你……哎！
　　算了，多一事不如少一事。
　　我还不如就顺着你的意思干下去算了，还是痛快一点好。
　　自己给自己找麻烦那是人做的事情吗？
　　我还没有贱到那种地步呢。
　　不过……如来，你这笔账我记住了。
　　以后，你是要还的。
　　一抹精光瞬间取代了眼中的幽怨，玉帝随即动了动身子一脸正色的看向太白金星。
　　“太白，如来说的很对。”
　　“以孙悟空现在的实力来看，他确实没有必要吃蟠桃和金丹了。”
　　“你就带着朕的旨意去见一见孙悟空吧，就说任命孙悟空为天河水军元帅。”
　　“在安排一些副帅给他。”
　　“他要是不打算做事，那也可以。”
　　不做事更好。
　　“哦，对了，如来，你也去吧。”
　　“去帮小白劝一下孙悟空，省的在出现什么幺蛾子的事情。”
　　“我等着你的喜报。”
　　哼哼，依我对孙悟空的了解，他肯定是不会那么轻易妥协的。
　　那我……可不能自己给自己找麻烦。
　　你们要是劝不动孙悟空，那我也就没有办法了。
　　嘴角微微上扬，玉帝满脸笑意的看着如来。
　　额……玉帝的意思是……叫我和太白金星一起去通知孙悟空去其他的地方任职。
　　这……有必要这么麻烦吗？
　　额……不对。
　　一天连忙换三职，是我我都觉得麻烦。
　　那更何况是孙悟空这个无法无天的主呢？
　　根据玉帝的意思……那就是我和太白金星一起去处理这件事。
　　处理不好别去见他……额……嗯，那也行。
　　玉帝，你帮我遮谎的这个恩情算是还了啊。
　　点了点头，如来立即看向玉帝，“好的，陛下。”
　　如来都同意了，那这件事应该会很好解决了吧。
　　嘿嘿，要是连一个如来都解决不了孙悟空，那真的就搞笑了。
　　嘴角微微上扬，太白金星立即神色一肃。
　　“好的！陛下！”
　　随即，太白金星立即和如来对视了一眼，相互点了点头，两人便直接朝着蟠桃园飞去。
　　一边飞，太白金星和如来一边进行心念交流，交流着接下来的事项安排。
　　总体而言就是，太白金星开头，颁布命令。
　　要是孙悟空过于刺头了，那就让如来上场，直接惩治孙悟空。
　　瞬息间，太白金星和如来便到了孙悟空的面前。
　　“好了，你去叫醒他吧。”
　　看着依旧还在树枝上睡觉的孙悟空，如来嘴角不由得抽了抽。
　　这……怎么会有这么懒得猴子呢？
　　有一大堆极品仙桃在你面前你不摘，你反而是在睡觉？
　　真懒！
　　不过，你这样做不是更好，这也更符合我们对你的初衷呐。
　　舒了一口气，如来不由得嘴角微微上扬。
　　听见如来的话语，看着面前依旧躺平了的孙悟空，太白金星立即点了点头。
　　扬起手，一道法力直接向孙悟空袭去。
　　“阿嚏！”
　　摸了摸鼻子，孙悟空直接醒了过来。
　　“咦，太白金星，还有……大光头，你们来着干嘛？”
　　嘿嘿……如来……大光头，好受吗？
　　嘴角微微上扬，孙悟空随即满脸疑色的看向太白金星。
　　大光头？
　　这称呼……太白金星立即紧紧的保持住嘴型，但是如来的嘴角却是不停的抽搐。
　　这个孙悟空……有点皮呐。
　　快速稳住心神，太白金星立即一脸正色的看着孙悟空。
　　“悟空老弟，别睡了。”
　　“玉帝有旨，我们是来传旨的。”
　　哦？玉帝有旨？
　　这……不应该啊，原著里也没有这个情节呐？
　　莫非，他们想整蛊我？
　　然后，将我引诱下天庭，在抓我一次？
　　不应该吧，原著里真的没有这个情节呐。
　　眼珠子一转，孙悟空立即满脸狐疑的看向太白金星。
　　“老哥，你怕是在骗我吧。”
　　“玉帝有什么事他不会直接叫我去吗？”
　　“他还要叫你来传旨，那不就太见外了嘛。”
　　真不知道你们要干嘛，不过……和你们玩玩又何妨呢？
　　嘴角微微上扬，孙悟空随即一脸正色的看着两人。

第188章 天河禁军元帅
　　见外？
　　你说我们这事情做的见外了？
　　我们应该直接叫你去凌霄殿？
　　这……这不就是你不信任我们的表现吗？
　　我们还能骗你？
　　嗯……虽然这个一天换三次职位真的很不合理，而且，这最后一次换职还不是最高领导来和你换的。
　　但是……玉帝现在不想见你呐。
　　所以，我就只有耐着性子的上咯？
　　嗯……希望如来到时候能给一点力吧。
　　瞥了如来一眼，太白金星立即满脸正色的看着孙悟空。
　　“悟空，玉帝已经下朝忙期待事情去了。”
　　“而且，我这里还有着西天如来佛祖在呢。”
　　“我们怎么可能会骗你呢。”
　　“再说了，悟空，你看我是那种会假传圣旨的人吗？”
　　“我有那个胆子吗？”
　　指了指如来，太白金星浑身正气直接爆发。
　　额……这就把如来的身份爆出来了？
　　这……好尴尬啊，我还想多叫他几次大光头呢。
　　这就没机会了？
　　撇了撇嘴，孙悟空立即微微一笑。
　　嗯？这猴子不说话了，看来……这还是需要我出手呐。
　　看着孙悟空，如来立即双手合十，直接开口。
　　“嗯，悟空，我正是西天佛教之主如来。”
　　“玉帝也确实是有旨意的。”
　　“不过，因为他过于繁忙了，便叫太白金星来通知你。”
　　“我正好找太白金星有事，所以就顺道过来了。”
　　我这话说的应该很清楚了吧。
　　这猴子，要是你现在不给我面子。
　　那看我过几天不得好好教训你一顿。
　　神色淡然，瞥眼看了看孙悟空，如来缓缓开口。
　　额……如来这就开口了？
　　怎么一点逼格都没有呐，大boss不都是留在最后才说话的嘛。
　　你这……简直就是不按照常理出牌嘛。
　　最关键的是，你这大光头好亮好亮呐。
　　这亮度，多的不说，几万瓦那也应该是有的吧。
　　毕竟，准圣大能，可谓恐怖如斯，一掌祭天，堪称法力无比！
　　抿了抿嘴，孙悟空嘴角又是一阵微微上扬。
　　额……这孙猴子到底在想什么呢？怎么他就这么呆！
　　半天不说话？
　　眉头一皱，如来立即给了太白金星一个眼神。
　　接受到眼神，太白金星立即点了点头。
　　一脸正色的看着孙悟空，太白金星立即拿出了属于自己的威严。
　　“孙悟空，还不接旨！”
　　拂尘一甩，眼睛一瞪，太白金星不禁在心中不停的打鼓。
　　这……孙悟空不会直接给我一棍子吧。
　　大罗金仙中期的实力，在加上先天功德灵宝，那我怎么可能耐得住嘛。
　　佛祖啊，你可不能不管我啊。
　　隐蔽的咽了咽口水，太白金星依旧一脸正色的看着孙悟空。
　　曹！
　　你一脸正气的样子……你摆给谁看呐！
　　还有这如来，明明就是想笑的样子，但是你就是不笑？
　　你这是几个意思？
　　真的是！
　　直接翻了一个白眼，孙悟空立即从树干上跳了下来。
　　我倒是要看看你们有什么旨意。
　　“说吧，玉帝有什么旨意要交给我。”
　　眼睛一瞪，孙悟空瞥了如来一眼就转头朝着太白金星看去。
　　欸，这个猴子这么可以这么无礼！
　　刹那间，如来不由得眉头一皱。
　　而太白金星却是松了一口气。
　　还好，还好呐，这个孙悟空还能听我要说的旨意，那就很好呐。
　　只要我把旨意一说，那接下来劝服孙悟空的事情，不就是如来的事情了嘛。
　　嘴角微微上扬，太白金星立即咳嗽了一声。
　　看着孙悟空朝自己看来，太白金星立即开口。
　　“今，昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝有旨。”
　　“天有奇才孙悟空，修为大神通，为人更有大智慧，大毅力。”
　　“本帝经过之前两次为官试探后发现，孙爱卿忠心耿耿，一心只为天庭做贡献。”
　　“但是，孙爱卿身负大神通，怎么可能一直做这种看守工作呢？”
　　“前思后想，朕觉得十分愧疚。”
　　“所以，现在升孙悟空为天河十八万禁军统帅。”
　　“令，为防止孙爱卿初到军队，对军队不了解。”
　　“所以，朕又安排了两个副帅协助孙爱卿工作。”
　　“希望孙爱卿不要辜负本帝对你的期望。”
　　“钦此。”
　　嘿嘿……我这说的可以说是有条有理了吧。
　　这不是已经把孙悟空给夸上天了嘛。
　　这接下来的事不就是得看如来的了嘛。
　　嘴角微微上扬，太白金星立即给了如来一个眼色。
　　听完太白金星所念的话语，孙悟空和如来一时间都有点懵逼了。
　　这猴子（我）真的有你说的那么好？
　　带着疑惑的目光，两人立即朝着太白金星看去。
　　额……你们都看我干嘛？
　　怎么，我说的不对？
　　眉头一皱，太白金星随即又是微微一笑。
　　“悟空，你还不快点走马上任去。”
　　嗯……对，太白金星怎么说不重要，关键是孙悟空要离开蟠桃园，那就对了！
　　点了点头，如来立即朝着孙悟空看去。
　　看着看向自己的两人，孙悟空一时间不由得眉头一皱。
　　按照太白金星说的话的意思是……我升官了？
　　是什么天河十八万禁军统帅？这官位，怕是比猪八戒的还要大吧。
　　我还有两个副帅协助我工作？
　　这恐怕是玉帝怕我得了军心吧。
　　叹了一口气，孙悟空不由得眨了眨眼睛。
　　额……不对，这问题的关键不是这个呐。
　　问题的关键是……我为什么要去当那天河十八万禁军统帅啊。
　　我在这蟠桃园休息的不是好好的吗？
　　原著里也真的没这个戏份呐。
　　这到底是为什么？怕我偷你们的桃子呐？
　　额……这也不对啊，你们不就是想要我来偷桃子的嘛。
　　现在又来这样的操作……我……还真的有点猜不透！
　　转头看向两人，孙悟空脸上满是狐疑之色。
　　嗯？
　　怎么这个猴子还不说话呐，而且，看着脸色……
　　他在怀疑什么东西？
　　怪不得玉帝他们会叫我来，原来是这个猴子太机警了呐。
　　不过，以太白金星的口才，那说服一个孙悟空还不是简简单单的事情吗？
　　那为什么还要我来？
　　不过，不管了，既然我都来了，那我就先会一会这个猴子。
　　神色一正，如来立即满脸正色的看着孙悟空。

第189章 期望
　　“悟空，听到太白金星的传令了吗？”
　　“你还是尽快到天河任职吧。”
　　“切莫辜负了你这一身本事和玉帝对你的期望呐。”
　　佛光环绕，正气昂扬，如来抬着头，开口就是那悠远再上的声音萦绕整个蟠桃园。
　　哦哟……如来这是开始出力了？
　　眉头一挑，太白金星不由得面露喜色。
　　这如来也不是一个来吃干饭的人嘛。
　　不过，你这语气，怎么我感觉有点高高在上的意思在里面呢。
　　孙悟空会吃你这一套？
　　眉头一皱，太白金星立即朝着孙悟空看去。
　　曹！
　　你这个如来装什么大尾巴狼呢！
　　深深的吸了几口气，孙悟空不由得握紧了拳头，双眼更是死死的盯着看着如来。
　　这如来……真当我是你佛门弟子啊？竟然来我面前装大尾巴狼！
　　看来，我这个天河禁军元帅的位置……也肯定是你先玉帝建议的吧。
　　嘿嘿……我倒是要看看，我不去你能拿我怎么样。
　　眼珠子一转，孙悟空脸上随即浮现一抹冷笑。
　　不屑的看了看如来，冷哼两声，孙悟空立即对着如来拱了拱手。
　　“佛祖，太白金星，我觉得你们有问题呐！”
　　“玉帝怎么可能会让我去当天河禁军元帅呢？”
　　“他之前这怎么和我说的……太白金星你不忘记了吧！”
　　撇了撇嘴罪，孙悟空立即转头看向凌霄殿所在的方向拱手一礼。
　　“他之前说，三界……自盘古开天辟地以来，经历了不少量劫。”
　　“而能从量劫之中存活下来的人数更是少之又少。”
　　“那些能存活下来的修士，无一不都是具有许多特点。”
　　“那就是，他们知道什么叫克己！”
　　“他们知道什么叫勤奋！”
　　“他们知道什么是他们需要的东西。”
　　“他们可以为了他们所想要得到的东西而牺牲一部分自己有的东西。”
　　“乃至，他们会牺牲了他们喜欢的事物。”
　　转过头，孙悟空又看向两人冷冷一笑。
　　“佛祖，你当时没在凌霄殿，不知道这些没有关系。”
　　“但是，太白金星………你不会记不得吧，这可是玉帝对我说的原话。”
　　嘴角微微上扬，孙悟空顿时眼睛一眯环顾了两人一圈。
　　咕噜！
　　咽了咽口水，太白金星不由得一抖。
　　孙悟空……他怎么直接把玉帝的原话都给背下来了？
　　他在听玉帝说话的时候有这么用心？
　　我……我……“现在该怎么办呐！”
　　咽了咽口水，太白金星立即传音给了如来。
　　现在该怎么办？
　　听着太白金星的传音，如来的嘴角忍不住一阵抽搐。
　　你这玉帝闲着没事教育孙悟空干嘛？
　　这一教育之后，孙悟空不光修为突破了？那连性格都不狂了？
　　他要是没有那种狂傲的性格，那之后他还敢反天吗？
　　玉帝……你怎么就这么造作呢。
　　嘴角直抽，如来不由得立即开始深深的吸气。
　　哎呦嘿，他们都不说话了？
　　嘿嘿，我倒是要让你见识一下什么叫以其人之道，还治其人之身。
　　让你们天天教育我，真当你们牛逼了不是？
　　眼珠子一转，孙悟空看向两人又是面色一肃。
　　“佛祖，太白金星，你们还记得吗？”
　　“那些年里玉帝对我的期望值有多高？”
　　那些年d(ŐдŐ๑)？
　　这……你在天上的一个时辰都还没有过去呢，你就和我们说那些年了！
　　不断的深呼吸，如来和太白金星不由得满脸无语的看着孙悟空。
　　紧紧的看着两人，孙悟空瞬间情绪激昂！
　　“玉帝曾经对我说过！”
　　“他说，悟空呐，你要知道，叫你去守护蟠桃园，那本来就是你历练你的一部分。”
　　“我知道你喜欢桃子。”
　　“但是，当你有一天能克服你的喜欢转而去奔向你更想要的一方的时候。”
　　“你就已经是一个强者了。”
　　“自从我听完这些话之后，我便感受到了玉帝对我浓浓的期待。”
　　“而自从那一时刻开始，我就决定了，我孙悟空要当一个强者！”
　　转过头，看着凌霄殿所在的方向，孙悟空眼中尽是激荡。
　　这真的是孙悟空？
　　一时间，如来和太白金星都傻眼了。
　　玉帝对孙悟空的教育真的有效了？
　　看着孙悟空，两人久久无言。
　　“好！”
　　“悟空，不错！”
　　“你果然没有辜负我的期望，不过，我现在更希望你可以在进一步！”
　　“你就直接去天河禁军处当元帅吧。”
　　“那样，你才能更快的成为一个强者！”
　　蟠桃园内顿时传来一道声音，那是玉帝的鼓励声。
　　“如来，要是孙悟空真的掌控了我的天河禁军，那你得赔偿！”
　　“不然，我和你没完！”
　　随后，如来的脑海里又浮现一阵气急败坏的声音。
　　额……玉帝……要我赔偿？
　　我这……不过，孙悟空……看着孙悟空，如来不由得一呆。
　　孙悟空，万一真的掌控了天河禁军怎么办？
　　玉帝都发话了？
　　那我该怎么办？
　　脸上的疑惑之色一收，如来的眉头不由得瞬间皱起。
　　额……玉帝发话了？
　　那我刚才的表态不是表早了吗，现在该怎么办？
　　眨了眨眼睛，孙悟空瞬间嘴角再度微微上扬。
　　立即抬头看向凌霄殿的方向，嘴角微微上扬的孙悟空神色顿时一肃。
　　“玉帝，你之前和我说过，强者需要克己。”
　　“而我孙悟空……最喜欢的就是桃子！”
　　“那么，我就要一直守着这个桃子！”
　　“我就看着这桃子，但是我就是不吃！”
　　“哎，我就是要成为玉帝口中的强者！”
　　“所以，玉帝，你还是让我继续去守蟠桃园吧！”
　　说完，孙悟空直接便对着凌霄殿所在的方向一个躬身。
　　额……额……额……
　　骤然间，玉帝、如来何太白金星三人脸上顿时浮现了无数的黑线。
　　这……这样能成就强者的事情孙悟空也相信？
　　我……我也是醉了呐。
　　看着孙悟空，如来和太白金星不由得一阵无言。
　　咬了咬牙，远在另一边的玉帝立即传音给了如来和太白金星。
　　“我的圣旨已经下了，至于这孙悟空去不去天河禁军处，那就看你们的了。”
　　“我该做的也都做了，那接下来这孙悟空的事情，就是你们自己做决定了。”
　　额……

第190章 很对,但不行!
　　听完玉帝的传音，太白金星和如来嘴角不由得一阵抽搐。
　　相互对视了一眼，太白金星和如来立即面色严肃的点了点头。
　　玉帝这都直接甩锅了。
　　直接把要劝服孙悟空去担任天河禁元帅的担子压在我们身上了？
　　额……那现在要怎么劝服孙悟空去天河禁军处？
　　看着孙悟空这副架势……一副明理在握的模样……我们能劝服？
　　刹那间，如来和太白金星不由得眉头一皱。
　　“嗯，太白金星，这是你的主场。”
　　“你先来劝一劝孙悟空吧。”
　　“要是不行，那我在上。”
　　眼珠子一转，如来立即面色淡然的传音给太白金星。
　　什么(⊙o⊙)！
　　要我先去劝一劝孙悟空？
　　那我们之前到底是怎么安排的？
　　不是说我宣布事情，然后你来劝服的吗？
　　现在怎么又要我去劝孙悟空了？
　　神色一顿，太白金星不由得目瞪口呆的看向如来。
　　如来……还点头？
　　我……你老莫呐！
　　我的主场？我的主场个屁啊！
　　这是玉帝的主场，你怎么不叫玉帝来劝孙悟空啊！
　　就是会欺负我们这个弱小的！
　　还光明正大的说我比你弱小？我不行你在上？
　　呵呵……如来，你真厉害！
　　说的就像你一上就能劝服孙悟空一样，那你为什么不直接上呢。
　　呼……呼……忍住……如来是准圣，不宜和他生气。
　　我要大人不计小人过！
　　抿了抿嘴，太白金星看着如来立即扬起了嘴角。
　　一转头，看向孙悟空，太白金星瞬间大气一舒。
　　为什么我看着这孙悟空会比看如来还要顺眼呢？
　　哎，算了、算了，不想了，我还是先去劝一劝孙悟空吧。
　　稍微用一点力，就换如来上。
　　嘴角微微上扬，太白金星随即面带微笑的看着孙悟空。
　　“悟空，你有没有听说过这世间的三千大道。”
　　神色一肃，太白金星双眼紧紧的盯着孙悟空。
　　三千大道？
　　这个太白金星要干嘛？
　　我不光知道这世间有三千大道，我还知道这世间有万千小道呢。
　　我的分身法则不就是万千小道之一吗？
　　不屑的瞥了瞥眼睛，孙悟空立即微微一笑。
　　“太白金星，这三千大道是什么东西呐？”
　　我倒是要看看你要耍什么花样。
　　脸上依旧满是笑意，孙悟空随即双眼紧紧盯着太白金星。
　　你会不知道什么是三千大道？
　　那你这个大罗金仙是这么突破的？
　　看着孙悟空，太白金星眉宇间不由得闪过一丝疑惑之色。
　　“悟空，三千大道便是我们所修炼的任意一条法则。”
　　“只有掌握了法则之力，我们才能晋级大罗金仙。”
　　看着孙悟空，太白金星立即做出了解释。
　　“哦～原来三千大道是这样的呐。”
　　你到底要耍什么花样？
　　眉宇间闪过一丝恍然之色，孙悟空立即对着太白金星点了点头。
　　额……孙悟空就不问一问我问三千大道干什么吗？
　　而且，这猴子绝对是知道三千大道是什么的。
　　但是，他就是不说，他就是押着让你说！
　　我……这么一直主动也是很累的呐！
　　叹了一口气，太白金星不由得神色又是一松。
　　哎，不过，还好的是，孙悟空总比如来那种看不起人的好。
　　孙悟空好歹也算是给了我展现自己的计划。
　　没有像如来那样不尊重我……
　　瞥了如来一眼，太白金星立即神色一震的看着孙悟空。
　　“悟空，你要知道这世间大道都有三千条。”
　　“那更何况是变成强者的道路呢？”
　　“所以，你变强的道路又何必拘泥于守蟠桃园呢。”
　　“你直接去天河禁军处当元帅，统御万千精兵。”
　　“那时候的你，日夜操练精兵，到必要时机，在为天庭征战四方。”
　　“那时候的你，战天斗地，不也是就成为强者了吗？”
　　嘿嘿……这理由还不能劝服你吗？
　　心中满满的满足感，太白金星立即一甩拂尘，神色淡然的看着孙悟空。
　　嘶！
　　太白金星这厮的这张嘴……实在是太能说了！
　　死的都能说成活的呐！
　　说的太让人心动了！战天斗地，成就强者！
　　嚯！
　　怎么这就有种让人热血沸腾的感觉呐。
　　看着太白金星，如来和孙悟空不由得深深的吸了一口气。
　　转过头，如来立即看向孙悟空。
　　太白金星这说的难道不够好吗？
　　孙悟空你还不快快去天河禁军处当你的元帅？
　　我都想不出其他什么好的托词了。
　　不过，有着太白金星这么好的托词，你也应该能被劝动了。
　　微微一笑，双手合十，如来也是一副神色淡然的模样看着孙悟空。
　　这……
　　就这么想让我去天河禁军处？
　　感受着太白金星和如来那及其隐蔽但是又十分热情的目光，孙悟空不由得眉头一皱。
　　你们就这么想让我走？
　　那我便不能让你们如意！
　　得想一个办法让你们反驳你们。
　　头一低，眼珠子一转，孙悟空的嘴角立即微微上扬。
　　立即抬起头看着如来和太白金星两人，孙悟空瞬间一阵神色激动。
　　直接双手抱拳，孙悟空立即对着太白金星一个躬身。
　　“太白金星，你说的很对！”
　　成了！
　　面面色骤然一喜，如来和太白金星两人立即对视了一眼。
　　随后一转头，两人又再度恢复了原来看着孙悟空的状态。
　　面色依旧淡然，两人都紧紧的看着孙悟空。
　　嘿嘿……他们应该高兴够了吧。
　　那接下来就是该我发挥了。
　　还有你们更高兴的呢！
　　直接直起身子，孙悟空立即神色一肃。
　　“但是，我是不会去天河禁军处的！”
　　什么(⊙o⊙)！
　　你是不会去天河禁军处的？
　　两人淡定的神色瞬间坍塌，咽了咽口水，对视一眼，两人眼睛皆是惊色。
　　嘿嘿，怎么样，好玩吧。
　　嘴角微微上扬，收回看向两人的目光，孙悟空又转头看向凌霄殿所在位置。
　　“玉帝原先的期望便是希望我能克己！”
　　“然后再成就强者！”
　　“我绝对不能辜负玉帝的期望！”
　　神色一肃，孙悟空直接恭恭敬敬的朝着凌霄殿所在之处鞠了一躬。
　　…………
　　孙悟空！！！
　　紧紧的握起了拳头，如来双眼放光，死死的盯着正在鞠躬的孙悟空。

第191章 真正的期望
　　“佛祖，别急、别急！”
　　“我还有其他办法！”
　　如来佛祖这忍耐度也太低了吧。
　　孙悟空就这个样子你就有要**孙悟空的心了？
　　亏你还是佛教之主呢，竟然一点忍耐力都没有。
　　你这样呐，不行！
　　暗自摇了摇头，看着如来，太白金星刚才被孙悟空震的体无完肤的印记瞬间消失。
　　微微一笑，太白金星立即传音安慰如来。
　　嗯？
　　太白金星还有其他办法？
　　呼……好，那我就给太白金星一个机会。
　　孙悟空……你之前都说太白金星说的很对了，那你还不去天河禁军处？
　　你……你这贱人！
　　还有玉帝，你闲着没事教孙孙悟空什么强者之道呐。
　　你……你、你们都是闲着没屁吃呐。
　　深深的吸了一口气，狠狠的瞪了孙悟空一眼，如来立即看向太白金星。
　　“太白金星，既然你有办法，那就你来吧。”
　　“阿弥陀佛。”
　　看了看太白金星，如来直接双手合十，闭上了眼睛。
　　呼……还好，还好。
　　如来没有直接打孙悟空，要不然，这大闹天宫的戏份便要直接开演了呐。
　　神色一松，太白金星立即松了一口气。
　　额～不对，大闹天宫的戏份直接上演了那不是更好吗？
　　那样我们不就啥是没有了嘛。
　　刚才这……哎，草率了！
　　面的一呆，太白金星不由得看着孙悟空眨了眨眼睛。
　　咦～好像……这也不对吧。
　　大闹天宫的戏份都直接被如来强开了，那……我们还会有功德？
　　嗯……还是得按照流程来走。
　　不要总想着偷奸耍滑，不然……到最后我们可能会一无所有呐。
　　要真的一无所有了，那……我可耐不住天庭众仙的摧残呐。
　　点了点头，太白金星立即神色一肃，转头紧紧的盯着孙悟空。
　　呼……孙悟空，我就不相信你这次还能找到借口不去天河禁军处。
　　眼中骤然浮现一抹狠色，太白金星深深的吸了一口气，面色严肃的看着孙悟空。
　　“悟空，你按照你这么想就错了！”
　　“大错特错！”
　　嗯？！？
　　我错了？还是大错特错？
　　这……太白金星又要说什么骚话？
　　要胡乱瞎编也就算了，你还这么严肃？
　　要我配合你呐？我偏不！
　　嘿嘿……嘴角微微上扬，孙悟空立即眨了眨眼睛，一脸好奇的盯着太上老君。
　　大错特错？
　　睁开眼睛，如来也面露好奇之色。
　　额……孙悟空你就这么眨了眨眼睛看着我？
　　你就不说点什么吗？
　　就一直要我主动？
　　哎……我这……好累呐。
　　一时间，太白金星不由得叹了一口气。
　　不过，算了，谁让我在这里谁都惹不起呢？
　　我主动就我主动。
　　深深的吸了一口气，太白金星神色突然一紧，双目更是紧紧的盯着孙悟空。
　　“悟空，你知道吗？”
　　“你要是不去天河禁军处，那才是最不能满足玉帝期望的事情。”
　　额……有这么悬乎？
　　可是，我也没过要满足玉帝的期望呐！
　　我只是单纯的想反驳一下你们，不过……你都这么认真了，我还是配合一下你吧。
　　神色一严，孙悟空立即紧张的看着太白金星。
　　“这……太白金星，为什么说我不去天河禁军处我就不能满足玉帝的期望了。”
　　疯狂的眨眼睛，身子还略微往下一躬，一种害怕的样子顿时浮现在来现在的孙悟空身上。
　　嘿嘿……上钩了。
　　看着这是样式的孙悟空，太白金星和如来忍不住面色一喜。
　　看我（太白金星）这一次不把你服服帖帖的劝进天河禁军处。
　　面色一喜，太白金星和如来立即对视了一眼。
　　回头看向孙悟空，太白金星立即咳嗽了两声，随即开口。
　　“悟空，你还记得玉任命你为天河禁军元帅是这么说的吗？”
　　哎呦卧槽！
　　这个太白金星在用我的套路！他又要把玉帝的命令解释出花来了？
　　这也……太厉害了吧。
　　面色一颤，孙悟空不由得看着太白金星咽了咽口水。
　　哦哟～这太白金星这几把刷子也太厉害了吧。
　　我竟然看出了孙悟空有恐惧感？
　　嘿嘿……看来，这一次太白金星要成功了呐。
　　阿弥陀佛。
　　双手合十，如来随即满意一笑。
　　哦哟～孙悟空，你也有害怕我的一天呐。
　　瞥眼看着孙悟空，太白金星不由得微微一笑。
　　“悟空，当初玉帝可是这么说的。”
　　“天有奇才孙悟空，修为大神通，为人更有大智慧，大毅力。”
　　“朕经过之前两次为官试探后发现，孙爱卿忠心耿耿，一心只为天庭做贡献。”
　　“但是，孙爱卿身负大神通，怎么可能一直做这种看守工作呢？”
　　“前思后想，朕觉得十分愧疚。”
　　“所以，现在升孙悟空为天河十八万禁军统帅。”
　　“令，为防止孙爱卿初到军队，对军队不了解。”
　　“所以，朕又安排了两个副帅协助孙爱卿工作。”
　　“希望孙爱卿不要辜负本帝对你的期望。”
　　“我都重新说了一遍了，悟空，你还不能领悟玉帝的意图吗？”
　　双眼紧紧盯着孙悟空，太白金星立即微微一笑。
　　嗯？
　　玉帝的真正意图？
　　莫非……玉帝也想像如来那样对我图谋不轨？
　　原著里也没有听说玉帝对孙悟空有什么图谋不轨的意思呐？
　　面色骤然一紧，孙悟空不由得眉头紧骤。
　　“玉帝的真正意图是什么啊？”
　　看着太白金星，孙悟空立即小心翼翼的开口。
　　嘿嘿……孙悟空真的上钩了。
　　嘴角微微上扬，太白金星和如来又是相识一笑。
　　“玉帝的真正意图……”
　　“不就是希望你能去当天河禁军元帅吗？”
　　“你看，玉帝觉得有大神通、大毅力、大智慧。”
　　“然而他之前却只是派你去管马、守蟠桃园。”
　　“那些职位都不配不上你所拥有的实力呐。”
　　“你看听听玉帝的最后一句话，你记得吗？”
　　“那是叫你不要辜负玉帝的希望呐。”
　　“玉帝的最后一句话都表明了呐，他对你的最大期望是你去当天河禁军元帅！”
　　“他甚至还怕你不习惯，直接配了两个副帅给你啊。”
　　“这在军队可都是前所未有的事情啊。”
　　“悟空，你可不要辜负玉帝对你的期望呐！”

第192章 你竟然敢不给我面子
　　玉帝对我真正的期望是……希望我去当天河禁军元帅？
　　他还怕我不习惯，专门配了两个副帅给我？
　　这……你确定他是怕我不习惯？
　　他不是怕我夺了天河禁军的军心？
　　眉头一皱，孙悟空满是狐疑的盯着太白金星。
　　孙悟空还有点疑惑？
　　让我在来加一把劲。
　　略微点了点头，太白金星快步走到了孙悟空的面前。
　　“悟空，玉帝对你的期待到底是什么样子的你还不知道吗？”
　　“我刚才都把玉帝的话重新说一遍给你听了。”
　　“我更是解释了一遍了。”
　　“你还懂玉帝对待你的心？”
　　紧紧的盯着孙悟空，太白金星满脸焦急。
　　我的小祖宗！
　　你快点去天河禁军处吧！
　　要不然，我都没招了呐。
　　心中一紧，太白金星眼中顿时又增加了几分期待。
　　玉帝对我的心……我听着怎么这么恶心。
　　抿了抿嘴，孙悟空不由得满是恶寒。
　　不过，幸好玉帝对我不像如来那样有什么企图。
　　要不然，我这可真的是要被前后夹击了。
　　不过……这去天河禁军处……呵呵，老子还是不去！
　　我胸有一口气，自有明月照大江！
　　任你这大风吹呐大风吹，我自会不动如山，识破你们这出其不意的阴谋诡计！
　　略微点了点头，孙悟空立即看向了太白金星。
　　“太白，你说的很对！”
　　嗯？
　　这话，怎么感觉在哪里听过？
　　看着面前一脸真诚的孙悟空，太白金星不由得浑身一颤。
　　一旁的如来更是一阵牙疼，忍不住身体就是一阵哆嗦。
　　孙悟空……你之前拒绝太白金星的时候不也是这么说的吗？
　　你现在又要来解决一次了？
　　合着刚才太白金星那一番有情有礼的话都白说了？
　　你这……呼！
　　孙悟空竟然这么难缠？
　　眼睛一瞪，如来不由得死死的盯着孙悟空。
　　看这一直看着自己的两人，孙悟空心中骤然闪过一丝不安。
　　你这……苦口婆心的劝导我，但是我却要一次次的拒绝你，让你伤心难过。
　　哎，我……真的是不该呐。
　　瞬息间，孙悟空不由得低下了头，叹了一口气。
　　咦～孙悟空这是……没有招了？
　　开始叹息了？
　　这……“哈哈，太白金星，你成功了呐。”
　　“你看看孙悟空这个样子，不就是没有招的样子嘛！”
　　“你已经成功劝服了孙悟空了。”
　　“你看着吧，接下来他就会认输，然后直接去天河禁军处当元帅了。”
　　直起身子，如来立即微微一笑，传音给了太白金星。
　　嗯？孙悟空现在的样子……
　　低着头叹气，别说，这还真的是一副要认输的样子呐。
　　但是……我这……孙悟空真的是一个肯认输的主？
　　眉头一跳，太白金星不由得面带疑惑之色的看着孙悟空。
　　哎……他们两个人的目光怎么都还在我的身上呐。
　　终究啊，他们还是想来给我下套子！
　　我有所愧疚又能怎么样呢？
　　这世界，不终究是一个成王败寇的世界嘛？
　　呵呵……要我是不狠，那……最终难为的终究只会是我自己呐。
　　哎！
　　略微摇了摇头，孙悟空缓缓的直起脑袋看了看如来和太白金星。
　　最终，孙悟空把目光定格在了太白金星的身上。
　　“太白，你说的很对。”
　　“但是，这天河禁军元帅的位置……我当不得呐！”
　　摇了摇头，孙悟空立即缓缓的低下脑袋，嘴角的笑意却是止都止不住。
　　哎！
　　果然，孙悟空还是那德行，劝不动呐。
　　我这嘴……真的是钝了吗？
　　脸上骤然浮现一股落寞，太白金星不由得低下了头。
　　咦～不对，为什么我感觉……有一股极其强大的气在我周围呢？
　　立即抬起头，太白金星迅速的环顾四周。
　　这……是如来！
　　什么(怒｀Д´怒)！
　　孙悟空竟然又把太白金星给拒绝了？
　　该说的都说了，他还能把太白金星给拒绝了？
　　而且，我之前是怎么和太白金星说的？
　　我说孙悟空这一次肯定被你说服了，肯定是会服服帖帖的去天河禁军处了。
　　但是……现在呢？
　　孙悟空，你竟然不给我面子！
　　我堂堂佛教之主，在这耗尽心力的叫你去当官，你竟然还敢不去？
　　最关键的是，你竟然敢落我的面子。
　　眼中无数金焰浮现，紧紧的握起了拳头，如来直接一个闪身来到了孙悟空的身边。
　　“孙悟空，你刚才说什么？”
　　“你觉得你不适合天河禁军元帅的位置？”
　　声音低沉，眼睛紧闭，一阵阵气势爆发，如来庞大的身躯直接矗立在孙悟空的面前。
　　如来这是要以势压人了？
　　咽了咽口水，太白金星瞬间面色一呆。
　　说不赢我就要打？
　　呵呵，如来真的以为我怕你呐。
　　眼中寒光一闪，孙悟空直接与如来对视。
　　“呵呵，佛祖，天河禁军元帅的位置……玉帝确实是希望我坐上去。”
　　“这个我知道！”
　　“但是，如果我一旦坐上这个位置，那我肯定会忙起来的。”
　　“这样的生活，我可不喜欢。”
　　“我就安安静静的在蟠桃园里躺着不舒服吗？”
　　呵呵呵，我都这样说了，你还不满意吗？
　　你过来啊！你过来打我啊！
　　我倒是希望你来打我呢。
　　我就很好奇，到时候三界突然出现佛祖被爆锤的一幕……三界的人会是一副什么样的景象呢？
　　嘿嘿……
　　咧嘴一笑，心念一动，金箍棒随时准备待命。
　　立即抬起头，孙悟空立即对着如来露出了期待之色。
　　孙悟空！
　　你不想去当元帅的原因就是因为懒
　　(=ﾟДﾟ=)！
　　你就是想安安静静的躺着？
　　我未来佛门怎么可能会有你这种懒散的护法！
　　你……你这个习惯，必须改！
　　我现在就必须好好的教训你一顿。
　　要不然，你还真的是无法无天了！
　　连佛祖是什么概念你都不知道！
　　眼中寒意皱起，如来直接扬了手。
　　“蹭！”
　　刀光剑影之间，孙悟空直接拿出来金箍棒，太白金星更是直接闭着眼睛挂到了如来的手上。
　　看着太白金星，如来和孙悟空都懵逼了。
　　你这是干嘛呢？
　　我连教训一下孙悟空都不可以？
　　两人停手了！
　　感受着如来动作的停止，太白金星立即睁开了眼睛。

第193章 太上老君老哥?
　　孙悟空和如来都在看着我呢？
　　咦～孙悟空手里还有一根棍子。
　　不行，绝对不能让他们打起来。
　　万一大闹天宫的戏份直接被两人现在强行开启了，那我们那里还有功德呐？
　　到时候，天庭众仙还不得直接把这一笔账算在我身上呐。
　　这可不行！
　　必须得按照流程走下去！
　　眼中瞬间浮现出一抹坚定的神色，太白金星立即给了孙悟空一个眼色。
　　呼……孙悟空这个死猴子，还是很聪明的嘛。
　　我一个眼色他就知道应该把金箍棒给收起来了，嗯……不错不错。
　　嘴角微微上扬，太白金星迅速转头，一脸正色的看着如来。
　　“佛祖，你先听我说。”
　　“孙悟空绝对是会去天河禁军处的。”
　　“玉帝还拨了几个副将给孙悟空呢。”
　　“你放心吧，这种有实权的差事，孙悟空是一定会去的！”
　　双眼紧紧的盯着玉帝，太白金星心神瞬间动了起来。
　　刹那间，太白金星的传音便到了孙悟空的心神中。
　　“悟空，你就去当这个天河禁军元帅吧。”
　　“只要你当了这个天河禁军元帅了，那我们以后就都不会来烦你了。”
　　“而且，到时候你那里还会有两个副将在呢。”
　　“你想不想管事都随你。”
　　心念一转，太白金星又立即向如来传音。
　　“佛祖，孙悟空大闹天宫的时间还没到呢。”
　　“你不能提前开大闹天宫的戏份呐。”
　　“你就最后在相信我一次。”
　　“我在和孙悟空说一次，要是这一次孙悟空再不去天河当元帅……”
　　“那接来，我就不管了，孙悟空随你处置。”
　　传音结束，太白金星瞬间心神一松。
　　我能做的都已经做了，那接下里就看天命了。
　　要是孙悟空和如来真的执意要强开大闹天宫的戏份，那……
　　我也没办法了。
　　心神一松，太白金星直接从如来的手臂上跳了下来。
　　刹那间，整个蟠桃园都陷入了平静之中。
　　看了看太白金星，如来又转头看向了孙悟空。
　　孙悟空……又懒又贱的死猴子！
　　这种人竟然是我佛门的天定护法？
　　呸！
　　不过，太白金星有一点说的对呐，大闹天宫的戏份确实是还没有开始呢。
　　我本来就欠着玉帝人情，额……虽然那人情也不叫人情。
　　但是……这里终究是人家的主场。
　　该怎么开始大闹天宫的戏份，那还是得人家玉帝说了算。
　　日后西游路上还有几个劫难是天庭安排的，我可不能落下把柄，让他们有机可乘呐。
　　至于这孙悟空……要是真的能去任职天河禁军元帅了，那……这件事也就算了。
　　要是他们不去，就休怪我无情了！
　　略微点了点头，如来立即看向太白金星。
　　“太白金星，你在去劝一劝孙悟空吧。”
　　说完，如来立即收回目光，双手合十闭上了眼睛。
　　呼……太好了！
　　如来没有强开大闹天宫戏份的意思，真的是太好了！
　　如来都没有这个意思，那孙悟空也应该不会有这个意思吧。
　　毕竟，孙悟空可打不过如来。
　　孙悟空不会有毛病去找如来挨打吧？
　　嘿嘿，就孙悟空这个猴精，那怎么可能呢？
　　神色骤然一松，太白金星立即面带微笑的来到孙悟空的面前。
　　“悟空，你去当那天河禁军元帅如何？”
　　嘴角微微上扬，太白金星立即面带期待之色的看着孙悟空。
　　一旁的如来也忍不住的动了动耳朵。
　　太白金星……
　　抿了抿嘴，孙悟空瞬间陷入了思索之中。
　　这天河禁军元帅……到底当不当？
　　按照太白金星最后一句话的意思……那就是玉帝他们真的只是想给我换一个官职当当？
　　可是……换官职？这是为什么呢？
　　守护这个蟠桃园不也是你们做的决定吗？
　　现在又来这操作……哎，搞不懂呐。
　　不过，我还是可以找一个人问问呐，我太上老君大哥不是依旧还在天庭上的嘛。
　　嘿嘿……我可是有关系的。一个小小的如来也敢来欺负我？
　　哼……之前你竟然还想来和我决斗？
　　不行，我必须找一个机会，然后给你一顿酸菜炒肉吃一吃。
　　正好也让你看一看这三界到底有多大！
　　嘿嘿……
　　眼中幽光骤然浮现，盯着如来看了一会，孙悟空立即开口。
　　“太白，既然你都和我说了玉帝对我真正的期望是什么了。”
　　“那我肯定是要先去完成玉帝对我的期望任务呐。”
　　“你放心，这个天河禁军元帅我当了！”
　　“要是没什么事，那我就先走了哈。”
　　反正到时候那个天河禁军元帅也肯定是会有人来帮我管理的。
　　我就继续去哪里睡觉吧。
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即摆了摆手，朝着兜率宫走去。
　　呼……太好了！
　　孙悟空这个家伙终于同意了。
　　大闹天宫的戏份没有提前开始啊，我的努力也算是没有白费哈。
　　嘴角微微上扬，太白金星神色瞬间一松。
　　“额……太白金星，天河不是在右边吗？”
　　“为什么孙悟空会往左边走？”
　　这猴子真的是去当天河禁军元帅吗？
　　这也太假了吧。
　　而且，这猴子竟然没有给我教训你的机会。
　　哼，你放心吧，孙悟空，以后我教训你的日子还多着呢。
　　竟然敢不给我面子，嘿嘿……
　　眼中精光不断闪出，如来的嘴角不由得微微上扬。
　　孙悟空没有朝右边走去天河禁军处？
　　听着如来的话，太白金星不由得一呆。
　　这事是真的吗？
　　揉了揉眼睛，太白金星立即朝孙悟空走的方向看去。
　　还真的是！
　　孙悟空，你不会是不想去当天河禁军元帅吧！
　　这是去找玉帝告御状？
　　那如来还不得气死呐。
　　万一如来又突然觉得你是不想去干天河禁军元帅了怎么办？
　　到时候，让大闹天宫的戏份再度提前出现？
　　不行，绝对不行！我绝对不能让这种事情出现。
　　迅速看了如来一眼，太白金星立即朝着孙悟空招了招手。
　　“孙悟空，你走错路了。”
　　“天河禁军元帅行宫在右边呐。”
　　喊完话，太白金星立即紧紧的盯着孙悟空。
　　“我知道！”
　　“我现在只是去找一找我那太上老君老哥罢了！”
　　“我等一会便回来任职了！”
　　顿时，孙悟空的声音便浮现在了如来和太白金星耳边。
　　太上老君老哥？
　　刹那间，两人心神一震，紧紧对视！

第194章 逼格
　　太上老君是孙悟空的大哥＼(◎o◎)／！
　　这、这是真的？
　　一时间，如来和太白金星都不由得一阵呆愣、满是诧异的互相看了看对方。
　　太上老君不会就是孙悟空的背后之人吧？
　　心中顿时一惊，如来瞬间呼吸急促。
　　这……不行，我得去找老师去！
　　脸色一正，如来立即咬紧了牙关。
　　一闪身，如来直接消失不见，而蟠桃园内也只留下了一个呆愣愣的太白金星。
　　……
　　“呵呵……如来的气息……这是消失了呐。”
　　“这方向是……往混沌中去了？”
　　停下脚步，转过身，抬头看着遥远的混沌，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　“也是时候该让如来这个老小子看一看这三界的水到底有多深了。”
　　“呵呵，他之前竟然还想对我出手？”
　　“出来吧。”
　　一挥手，三个孙悟空便直接出现在了孙悟空的面前。
　　看着面前的三个孙悟空分身，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　“一气化三清在加上我这分身法则还真是好用呐。”
　　“分身法则……每一个分身都会拥有我百分之七十的实力。”
　　“在加上这一气化三清的加持，让我起初召唤的三人更是直接拥有了我百分之八十的实力。”
　　“而我现在分身法则领悟至百分之五十，那便是拥有五十个分身。”
　　“百分之七十的实力……准圣的百分之七十……那还是准圣吗？”
　　眼中精光一闪，孙悟空立即心神一动。
　　“系统，查看一下我这三个分身的实力。”
　　“叮，宿主：孙悟空（苏子和）（分身）。”
　　“仙力修为：准圣初期（大罗金仙初期）。”
　　“灵魂修为：准圣初级。”
　　“肉身修为：准圣初级。”
　　“修炼法则：战之法则（10.2%）、力之法则（8.2%）、土之法则（8.3%）、造化法则（6.1%）、帝皇法则（50%）、分身法则（50%）。”
　　“体质：万古至尊体（先天灵体）。”
　　“功法：万古造化决、先天阴阳决、三十六变、七十二变、大品天仙决、九转玄功（六转）、法相天地。”
　　“自创功法：掩息术、天罡三十六棍（枪）、地煞七十二棍（枪）、惊天三指、破妄金瞳。”
　　“技能：贝多芬的音乐、圣人级后期阵法、圣人级炼丹术、圣人级炼器术。”
　　“装备：无。”
　　“特殊装备：半成品世界一个。”
　　“所属势力：自创天庭。”
　　“拥有宠物：银蛇（忠诚度：100。）”
　　“除了装备没有之外，其他的都有。”
　　“这实力……百分之八十，也太炸了吧。”
　　“准圣初期的仙力、灵魂还有躯体。”
　　“那剩下没有一气化三清支持的分身……应该是会有着大罗金仙顶峰的实力。”
　　“不过，如来可是顶尖准圣，先天法宝更是有着一大批。”
　　“就我面前这三个人……还是得小心一点。”
　　“毕竟，如来那个老影壁，指不定还留藏着什么阴招呢。”
　　眼中精光不断爆闪，脸上笑意不断，孙悟空随即又是大手一挥手。
　　刹那间，又出现了十七个大罗金仙顶峰且身穿黑衣的人出现在了孙悟空面前。
　　十七个顶尖大罗金仙，今个都有着还准圣之躯，这出乎我的意料呐。
　　有着三个货真价实的准圣带头，在加上三极混天阵法……
　　如来，这一次，我看你要怎么玩，嘿嘿……
　　“出发吧，如来已经去混沌去了。”
　　“给我在他回三界的必经之路上等着他。”
　　“我要让他见识一下这三界的水到底有多深。”
　　孙悟空话语刚落，二十个黑衣人影直接消失不见。
　　点了点头，孙悟空立即来到了兜率宫门前。
　　门已经开着了，而且，门口还有两个童子一直在守着。
　　童子才看见孙悟空，顿时就是面色一喜，随即立即便把孙悟空带到了太上老君的面前。
　　“老哥，你对我这服务还是不错的嘛，早早的就让你的童子在门口等我了。”
　　竟然没有出现什么狗血的剧情。
　　这……我只能说，老子不愧是老子。
　　有脑子，就是不一样。
　　不过，那两个童子……就是日后的金角银角了。
　　现在他们都叫我老爷了，那到时候在我西游的时候，他们还敢出手吗？
　　瞥眼看了看两个童子，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　转过头，孙悟空立即笑嘻嘻的看着太上老君。
　　服务不错？
　　呵呵，我要是服务不好，那你怕是有可能要直接把我这兜率宫给强拆了呢。
　　暗自翻了个白眼，太上老君随即又是神色一正。
　　“贤弟你这是说什么话呢！”
　　“你可是我弟弟啊，我怎么可能不对你好呢。”
　　面色肃然，太上老君直接一副面色郑重的样子看着孙悟空。
　　额额……我这个老哥认对了呐。
　　双眼紧紧的盯着太上老君，孙悟空也是严肃的点了点头。
　　眼珠子一转，孙悟空又是一副满脸惭愧的模样。
　　“老哥，我对不起你呐。”
　　“我都来天上这么久才来看你，真是不好意思哈。”
　　这个老哥对我这么好，我却……
　　哎，不行，以后得多把老哥放在心上呐。
　　认真的点了点头，转头看着太上老君，苏悟空又不好意思的笑了笑。
　　什么(⊙o⊙)！
　　你竟然说你没来见我不好意思？
　　你还是这样的孙悟空？
　　嗯……抱歉，我还真看不出来。
　　不过，你记不得你在蟠桃园睡觉的时光了？
　　只记得睡觉却记不得来见我的死猴子。
　　嗯……虽然这些问题都是大问题，但是只要日后你帮我，那这些问题也不算什么问题。
　　我现在直接帮助孙悟空，想来以后孙悟空也不会亏待我的。
　　毕竟……孙悟空可是连圣人级的炼丹术都可以交给我呐。
　　点了点头，太上老君随即一脸正色的看着孙悟空。
　　“贤弟，没事，这算大多的事呐。”
　　“你这上天时间也没有多长呢，没事、没事。”
　　“再说了，我们兄弟两个，谁跟谁呢，对不对。”
　　这猴子……现在来见我……应该是无事不等三宝殿吧。
　　要不然，他来见我干什么？
　　不过，他不是都告诉我他知道西游大概是什么样的了嘛。
　　那他还来见我。
　　哦～对了！
　　这段时玉帝和如来不是改了剧本了嘛。
　　莫非……他来见我就是因为这个？
　　眼珠子一转，太上老君立即看想孙悟空。
　　嗯……很有可能，虽然我说了要帮助你，但是……我还是等你先开口吧。
　　不然……逼格都没有。
　　嗯……是的，逼格都没有，你这个词，好词！
　　神色中顿时充斥一股淡然之色，太上老君又直接甩了甩拂尘。

第195章 实力
　　上天时间也不长？
　　对呐，我在天上也没呆多长时间啊。
　　满打满算也没有天上一天的，所以，我这拜访，也不算迟哈。
　　不过，该说的还是要说的嘛！
　　眼珠子一转，孙悟空立即神情严肃的对着太上老君拱手一礼。
　　“老哥，虽然我上天的时间是不长。”
　　“但是，我还是没有快速来拜访你，这是我不对！”
　　面色一肃之后，孙悟空又是一笑，随即就收回了拱手礼。
　　额……你这，我都还没有说完话呢，你就把手伸回去了？
　　这个……你真的是……哎！算了，不想了。
　　这一次你还算是有礼貌的了。
　　不像上一次和你见面，你就变着法的坑我呢。
　　这一次既然你那么有礼貌，那我就找一个由头帮帮你吧。
　　不过，我还是得快一点打发你走。
　　不然，看着心烦。
　　拂尘一甩，太上老君立即略微仰起头开口。
　　“贤弟，现在这个时间，应该是你去任职天河禁军元帅的时间吧。”
　　“你怎么还有时间跑来这里和我叙旧？”
　　诶～我这老哥竟然先开口了，而且这事还是我所烦恼的事情。
　　那这件事……嗯，我就直接问了。
　　老哥都直接开口了，那他肯定会把这件事情的缘由告诉我的的。
　　不过，我还是得先试一试口风。
　　看一看我这个太上老君老哥会不会把真实情况告诉我。
　　毕竟……西游路上，也有太上老君设下的劫难呐。
　　眼珠子一转，孙悟空立即看着太上老君嘿嘿一笑。
　　“嘿嘿，老哥，你也知道我要去当天河禁军元帅了啊。”
　　你这不是废话嘛。
　　玉帝都隔空下旨了，那在天庭的哪一个人不知道呐。
　　你这话说的……我是一个废物？
　　对着孙悟空翻了个白眼，太上老君又动了动身子坐稳。
　　哎呦嘿，我这个老哥翻白眼了哈。
　　虽然没说什么话，但是……我也没试探出什么来呐。
　　还是直接开口问了算了，省的麻烦，我也看不出来这个老头的心思……
　　无视太上老君的动作，孙悟空立即紧紧的盯太上老君。
　　“那老哥，你知不知道玉帝为什么要把我调去当那什么天河禁军元帅呐。”
　　“原剧本里不是没有这回事吗？”
　　眨了眨眼睛，孙悟空眼中瞬间满是期待之色。
　　他们为什么要调你去当那什么天河禁军元帅？
　　嚯，好家伙，你这个是直接就给问出来了？
　　我还以为你会委婉一点呢？
　　没想到呐、没想到，你就这么直接？
　　看了看孙悟空，太上老君不由得略微摇了摇头。
　　咦～不对呐，孙悟空对我这样直接……那也不是什么坏事呐。
　　孙悟空对我直接了，那不是就证明孙悟空没什么心思嘛，这不就是依赖我的表现嘛。
　　那等孙悟空日后强大了，我在请孙悟空帮忙，孙悟空能不帮吗？
　　嘿嘿……嘴角微微上扬，太上老君随即闭上眼睛出声。
　　“这个……我倒是知道一点的。”
　　太上老君知道？！？
　　呼吸顿时急促，孙悟空立即盯着太上老君眨了眨眼睛。
　　“老哥，快说一说，这是怎么一回事。”
　　身子略微向前倾斜，孙悟空的双眼立即死死的盯着太上老君不放。
　　“嗨，贤弟，你别急，听我慢慢说。”
　　哎呦呵，孙悟空这样子，挺激动的嘛。
　　嘿嘿，看来我一波福利送的还是挺对的嘛。
　　心中一满，面色一喜，太上老君立即开口。
　　“贤弟，你要知道如来他们让你驻守蟠桃园是为了什么。”
　　“你都知道了你接下来的大致路线了，那你还不好好分析一下？”
　　“你接来可是要好好的闹一闹的。”
　　“要是你实力不够，那这闹的，天庭脸上也没有光呐。”
　　“所以啊，他们让你驻守蟠桃园，就是为了给你一个提升实力的机会。”
　　“包括你在闹腾的时候，来我兜率宫，我摆几瓶丹药给你，也是那么一回事。”
　　“但是现在不一样咯，你已经拥有了大罗金仙中期的实力了。”
　　“你觉得这个实力还不够高吗？”
　　“天庭有几个大罗金仙，佛教又有几个大罗金仙？”
　　“佛教那菩萨一流都才是个大罗金仙，所以，你认为的实力还需要补吗？”
　　“完全不需要了！”
　　“他们还怕你补多了，治不住了怎么办？”
　　“所以，为了以防万一，天河禁军元帅的位置不就应运而生了嘛。”
　　拂尘一甩，太上老君又闭上了眼睛。
　　这……这竟然是我的实力问题？
　　我这……靠！
　　如来，你们这么苟呐！
　　而且，这么简单的事情，我竟然没有想到？
　　不过……如来，你们知道我到达准圣中期了吗？
　　嘴角微微上扬，孙悟空心中不由得满是喜色。
　　咳咳……不行，不能表露的太过明显。
　　嗯嗯！
　　神色顿时一震，孙悟空又立即对着太上老君拱手一礼。
　　“老哥，多谢了，我明白了！”
　　嗯……这个孙悟空对我还是很守礼的嘛。
　　那我就在所说两句，顺便……在为我那些要下去当劫难的坐骑和童儿求一个情。
　　对，就是这样。
　　略微点了点头，太上老君又立即开口。
　　“贤弟，你了解了就好。”
　　“在这之后，你可能再也进不去蟠桃园了。”
　　“而且，在这以后，应该也会有人来通知我，在你闹腾的时候不要让你进入我这个兜率宫了。”
　　“就算给你进，那里面应该也没有什么丹药了。”
　　神色一顿，太上老君又噼里啪啦的说了一大堆。
　　嗯！这个佛教既然都想方设法的把我弄上天河禁军元帅的位置上了，那我这老哥说的话还真的是会实现的。
　　不过……就我老哥那点丹药……我还真的有点看不上。
　　我现在就随随便便一炼，那出产点丹药还不是简简单单的事情？
　　花果山的丹药房都被我塞满了丹药了，就是不知道他们利用的怎么样了。
　　嗯，抽个时间下午看看就可以了，现在还是先谢谢老哥在说。
　　神色一震，孙悟空立即又对着太上老君拱手一礼。
　　“老哥，我知道了。”
　　“这一次谢谢你！”
　　“你有事也记得和我说啊！”
　　这猴子……还是对我这么礼貌。
　　看来，我告诉他的这一点信息也算是有点用处的嘛。
　　那……我也应该立即把我该说的事情说了。
　　顺便，我也试一试这孙悟空，到底靠不靠得住！
　　略微点了点头，看了看孙悟空，眼中瞬间闪过一道精光，太上老君直接就对着孙悟空拱手一礼。
　　“贤弟，我还真的有事要请你帮我。”

第196章 不好意思
　　what(=ﾟДﾟ=)？
　　太上老君这就有事要请我帮忙了？
　　我这……你这也太草率了吧，我这也只不过是想客套一下呐。
　　你这……上面秒你才帮我解决了问题，下一秒就说有事要我帮忙？
　　我、我现在很怀疑你是不是早就算计好了，让我主动上门，然后再来一波顺势而为之？
　　我、这、嗯、曹！
　　这就被算计了？
　　深深的吸了一口气，死死的看了依旧在拱着手的太上老君一眼，孙悟空不由得叹了一口气。
　　哎，算了！
　　这老哥也确实是帮助到我了，而且，这一次我这老哥的礼节也是做的够到位了。
　　又帮助了我，又给了我足够多的尊重。
　　那……我就听一听老哥需要我做什么吧！
　　要是要我拼了老命才能做的事情……那我就走？
　　眨了眨眼睛，孙悟空立即紧紧的看着太上老君。
　　“老哥，你有什么困难的事你就说吧。”
　　“我能解决的我就帮你解决。”
　　你能解决的事情你就帮我解决？
　　这……这……这……这实在是太好了呐！
　　孙悟空这个人，真的是靠的住！
　　不往我之前还送你了一个金刚啄。
　　嘿嘿，你能帮我解决的就帮我解决，有你这句话我就放心了。
　　你不能解决的事情我还会来找你解决吗？
　　哈哈，悟空老弟，你放心吧，以后你就真真正正的是我的小老弟了！
　　虽然你的实力不一定比我的弱，但是，在这三界我还是有点面子的。
　　有事情，我还是能帮助你的。
　　神色一震，脸上满是喜色，太上老君看了看孙悟空点了点头，随即开口。
　　“悟空老弟，你放心，我要找你帮忙的事情也不是什么大事。”
　　“你不是知道你以后要干什么了嘛。”
　　“我这几个童子啊，坐骑啊，我感觉还是有点弱。”
　　“所以，我就想把他们送下去镀镀金。”
　　“悟空老弟，多的不说，我就希望你到时候遇见他们的时候，你能下手轻一点。”
　　“给他们一点小小的教训就可以了。”
　　微微一笑，太上老君立即紧紧的看着孙悟空，眼中满是期待之色。
　　就这？我老哥说的就是这事？
　　这也太简单吧！我还以为你要搞多难的任务给我呢，没想到就这么简单。
　　这么简单的事情，我怎么可能不答应。
　　要是这样的事我都不答应，那我孙悟空就不是个人！
　　豪迈一笑，孙悟空立即拍了拍胸脯。
　　“老哥，你放心吧，这一件事包在我身上。”
　　“我肯定会好好解决这件事的，一定不会让你落了面子的。”
　　好！
　　这个悟空老弟，我认了！
　　亦是豪迈一笑，太上老君手中随即多了一件东西。
　　“诺，贤弟，这是我送给你的东西。”
　　“你好不容易来了一次兜率宫，这个就送给你吧。”
　　送给我的？
　　我这老哥也太豪爽了吧，我不就帮你一个忙吗，你又要送东西给我。
　　之前你不是已经送了东西给我了嘛，现在又来？
　　而且，我来你这里也没有带着什么东西来呐。
　　这个……你这突然又送东西给我了，这就让我很尴尬了。
　　低下头，孙悟空立即朝着太上老君手上的东西看去。
　　卧槽，一个扇子……这东西莫非是？
　　“叮，芭蕉扇：先天灵宝，至阳的宝扇，能扇出六丁神火。”
　　卧槽，好家伙，我这老哥出手够绝的呐。
　　之前那东西还只是他炼制的一个后天至宝罢了，现在就直接给我整出来一个先天灵宝了？
　　这……这真的弄的我很尴尬啊。
　　虽然说我不缺宝物……但是，我这能用的也没有几件呐。
　　金箍棒，先天功德灵宝，可以用。
　　其他的……三件混沌灵宝要供养混沌青莲这个大宝贝。
　　弑神枪，先天至宝，可以用。
　　但是，这可是魔教至宝呐，现在这三界都是属于鸿钧的玄门的，你还敢和我说用魔教至宝？
　　你我怕是想看我被围殴喲。
　　虽然……我也不怕，但是……麻烦还是少一点好。
　　所以，归根到底，我手里能用的先天宝物也就只有一件，还是自己炼制的……
　　这……我、我实在是太穷了呐！
　　多的不说，或者说实话实说，我对芭蕉扇动心了。
　　但是……我该怎么回礼我的老大哥呢？
　　我、这……我要是直接拿了，那不就是不太好了嘛。
　　这根本就不符合我们这穿越者财大气粗的人设呐，我可不能丢我们蓝星穿越者众人的脸面！
　　看着太上老君手中的芭蕉扇，孙悟空不由得眉头紧锁。
　　我该怎么得到他呢？
　　嚯！
　　我想起来了，我不是还有这三极混天阵法嘛。
　　那可是我专门创造了以防不备的阵法，这可以越级战斗的阵法。
　　本来就打算拿来对付圣人还有……如来，没想到，现在又要拿来对付我这老哥呐。
　　大话我也不敢多说，就我这三极混天阵法是绝对够我老哥使用滴。
　　嘿嘿……太好了，可以不丢牌面了。
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即抬起了头。
　　微微一笑，孙悟空立即一脸正色的看着太上老君。
　　“老哥，这怎么可以呢。”
　　“你看看我，登门拜访就没有带东西了。”
　　“我这又让你帮我解惑，你又给我东西的，我怎么好意思接受呐。”
　　手一推，太上老君那拿着芭蕉扇的手立即又回到了太上老君的面前。
　　孙悟空……这……他肯定看得出来这是先天灵宝的。
　　但是……他竟然没有要？
　　直接就给我推回来了？
　　他变性啦？他原来不是那种爱贪小便宜的人吗？
　　怎么现在……真的变的？
　　看了看孙悟空，太上老君不由得眨了眨眼睛。
　　孙悟空……啊啧啧，这一脸真诚的笑意，不愧是我的老弟呐。
　　他真的变性了呐，不过我不管了！
　　孙悟空既然是我的老弟，那我肯定不能让他过的过于寒酸了。
　　身为我的老弟，怎么能没有我给了先天灵宝呢？
　　这个芭蕉扇，他必须要！
　　眼睛一瞪，神情一肃，太上老君立即又把手伸了出来。
　　芭蕉扇更是直直的被太上老君压在了孙悟空手里。
　　“老弟，这是老哥的心意，你必须要！”
　　“你今天必须给我接着！”
　　“不然，你以后就别想认我这个老哥了！”
　　神色依旧严肃，太上老君双眼更是死死的盯着孙悟空。
　　这……我这老哥对我也太好了吧。
　　这是不计回报的对我好呐。
　　那我这三极混天阵法就更要送给我老哥了！
　　神情一阵激动，孙悟空立即点了点头。
　　“好，老哥，我听你的，你这芭蕉扇我要了！”
　　额……

第197章 三极混天阵
　　看着孙悟空一下子就答应了下来，太上老君瞬间傻眼了。
　　这……孙悟空这就答应啦？
　　既然改了那种爱贪小便宜的习性了，那为什么不在把芭蕉扇推回来一次呢？
　　你之前不是还在和我客套的嘛，现在……你不会了？
　　莫非……是我中套了？
　　眨了眨眼睛，太上老君瞬间不自觉的朝着孙悟空手中的芭蕉扇看去。
　　哎呦呦，刹那间，太上老君的嘴角不由得一阵抽搐。
　　孙悟空……这……这、他收东西的速度也太快了吧！
　　芭蕉扇都没有在他手里了？这是直接被他给收到了他的储物空间里了？
　　我……这、莫非我真的被这孙悟空下套了？
　　哎，这猴子，越来越精明了呐。
　　看来刚才那孙悟空对我的客套都是假的呐，我也有被蒙骗的一天呐。
　　摇了摇头，太上老君脸色瞬间一苦。
　　哎，算咯，算咯，只要这孙悟空以后肯帮忙就好咯。
　　只要他讲信用，懂感恩，那……他贪一点小便宜又何妨呢？
　　嘴角微微上扬，太上老君脸上又浮现了一丝丝细小的喜色。
　　咦～我这个老哥，怎么回事？
　　怎么这脸一会跟考了砒霜似的，一会又感觉他笑眯眯的？
　　这种老前辈，真的是，神神秘秘的，我连他的想法都猜不透。
　　哎，算了、算了，不想了。
　　我还是赶紧把三极混天阵法传给我的老大哥吧。
　　让他看看我的财大气粗！
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即面色一正。
　　“大哥，你看你都给我这么多东西了，而我答应你的事都还没有做呢。”
　　“这一次上门，我又没有拿礼物，这实在是让我过意不去。”
　　“不过，我这里有一门阵法，我就传给你吧。”
　　“你看看你看不看的上眼。”
　　说完，孙悟空立即大手一挥。
　　哦～原来我这老弟是有回礼的呐。
　　怪不得他直接就把我的东西收了，原来这是套中套呐。
　　那样我还就有点想的通了。
　　看来，我这老弟那爱贪小便宜的性子是真的改了呐。
　　嗯……这样我也就放心了。
　　不过，“贤弟，你那什么阵法的，你就直接留着吧。”
　　“对于阵法，我还是知道一些的。”
　　“我又不缺阵法用。”
　　微微一笑，太上老君立即开口。
　　哎，我这老弟有这个心是好的。
　　不过，他能有什么好阵法啊。
　　我自开天之后便走到了现在，什么阵法没有见过呐？
　　混元河洛大阵、北冥玄煞大阵、都天魔神大阵、诛仙剑阵、九曲黄河阵、血河大阵、都天神煞大阵、血海大阵、万仙阵等等阵法……
　　这些哪一个不是赫赫有名的存在呐。
　　这些阵法，哪一个不是需要极其苛刻的条件才能组建。
　　所以呐，就算我这老弟给我这些阵法的阵图，那我能用吗？
　　不能！
　　更何况，我这老弟也不可能给我这样的阵法图。
　　他修道都是从菩提哪里修来的，菩提要是能有哪些赫赫有名阵法就奇怪了。
　　更何况，菩提就算是有这些赫赫有名的阵法，那他会直接藏起来的啊。
　　他会交给你一个猴子？
　　你要真的说是那么一个情况，那你可真的是在逗我开心了。
　　不过，这回礼，我这小老弟都送来了，那我还是看看吧。
　　好歹这也是我小老弟的一点心意呐，我得好好的接受着。
　　毕竟，我这小老弟……潜力无双！
　　神情一松，嘴角微微上扬，太上老君立即开始接收这孙悟空传递来的阵法。
　　三极混天阵法……这名字好呐，就是……没听说过。
　　嗯……想来也不会厉害到哪里去。
　　那就当做一个有回忆意义的收藏吧。
　　嗯……咦～不对，这阵法竟然只需要三人为根基。
　　其他的……还是太普通了。
　　这……哎，太垃圾了，实在是不能如我的眼睛呐。
　　不过，为了小老弟，我还是忍忍吧。
　　嗯嗯，这里的阵法构建还是有点意思，有可取之处呐。
　　嗯，这里也不错。这里……也还行。
　　这里……………还行。
　　这里……怎么我竟然有一种看不懂的感觉？真的是见鬼了。
　　眉头一皱，太上老君瞬间把心神给提的紧紧的。
　　嗯……这里……曹，我竟然不懂？
　　这不就是什么名不经传的小阵法，我竟然会不懂？
　　我……不行！我还要在看！
　　深深的吸了一口气，太上老君瞬间眉头紧锁。
　　呼……我就说嘛，我都活了那么久了，看了那么多的阵法了，怎么可能还会有我看不懂的阵法呢？
　　嘿嘿……就这种明不见经传的小阵也会难得倒我？
　　这一步在构建上去，那不是就成了嘛。
　　嘿嘿，老夫可真是一个天才！
　　眉头一松，太上老君嘴角随即微微上扬。
　　咦～不对！
　　这阵法……不对！
　　他不是什么小阵法！
　　呼吸骤然急促，立即睁开眼睛，太上老君的眼睛瞬间便红了。
　　与此同时，孙悟空的声音也随之袭来。
　　“三极混天阵法：三人为基，构建混天大阵，可越构阵者实力一级而战。”
　　“注意事项：三位构阵者的实力必须协调一致且心意相通。”
　　可越构阵者实力一级而战……那不就是说……三个准圣成功构建出三极混天阵之后便可……越！级！战！圣！
　　嘶！
　　神情骤然一呆，太上老君顿时起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“怎么样，老哥，我送你的这个礼物，你还满意吗？”
　　看着呆愣的太上老君，孙悟空不由得微微一笑。
　　穿越者的财大气粗了解一下？
　　我还满意吗？
　　我肯定满意呐！
　　一瞬间，太上老君立即回过神来。
　　脸上布满了喜色和惊意，太上老君直接抓住了孙悟空的双臂不断摇晃。
　　“老弟，这阵法你是怎么得到的？”
　　“这阵法简直是可以称为万古第一大阵呐！”
　　“一旦这个阵法普及，那便可以直接宣布圣人时代终结了呐。”
　　神情激昂，太上老君接连不断的摇着孙悟空的双臂。
　　圣人时代的终结呐……这不就是我一直想干的事情嘛。
　　还想着我以后在找强大了的孙悟空帮忙呢，没想到现在孙悟空就直接帮我解决了！
　　这……这也太爽了吧！
　　呼吸急促，太上老君眼角骤然浮现了丝丝泪痕。
　　额……我这老哥是不是太激动了？
　　眉头一皱，孙悟空随轻轻一笑，随后便又是轻轻松松的拿住太上老君的手。
　　刹那间，太上老君的手便直接脱离了孙悟空的肩膀。

第198章 我不配做你大哥!(别养书了!…
　　随着手臂被孙悟空拿住并离开孙悟空的双臂，太上老君激动的神情也略微平静了两分。
　　咦～
　　孙悟空老弟竟然可以控制住处于激动中的自己？
　　看着孙悟空手把自己的手放开，太上老君骤然神情一呆。
　　孙悟空老弟……自己拥有准圣巅峰的实力，这在整个三界都可以说是没有什么对手。
　　但是！现在孙悟空老弟竟然可以直接控制住处于激动中的自己。
　　那……孙悟空老弟的实力肯定是已经超越我了。
　　但是……孙悟空老弟的实力不还是大罗金仙中期的实力吗？
　　揉了揉眼睛，太上老君又看了一次。
　　还是大罗金仙中期呐，莫非……孙悟空老弟隐藏修为？
　　(=ﾟДﾟ=)！
　　对，悟空老弟肯定是隐藏修为了。
　　我第一次见他的时候，我就觉得他隐藏修为了。
　　现在光凭肉身就能够制服我，那悟空老弟的肉身修为肯定是准圣后期乃至……准圣巅峰。
　　至于圣人……绝对不可能！
　　自从天道有了七圣之后，这世间就再也没有过圣人了。
　　悟空老弟绝对不可能是圣人，要是圣人了，那悟空老弟怎么可能继续按照剧本安排的走呢？
　　要知道，圣人绝不不可辱！
　　不过，就算悟空老弟不是圣人，那……悟空老弟的修为……最少都应该是准圣级别的。
　　准圣人级别的悟空老弟隐藏修为为大罗金仙级别……如来，你有好受的咯。
　　而且，你面对的还不止一个准圣，而是……三个准圣。
　　我可是把一气化三清给了悟空老弟呢。
　　哎呀呀，如来，这一次，你西方可不要偷鸡不成却蚀把米呐。
　　想着想着，太上老君不由得就是一笑。
　　咦～笑了？老哥从呆呆呆状态恢复过来了？
　　那我应该应该可以说话了。
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即开口。
　　“怎么样，老哥，我送你的这个礼物，你还满意吗？”
　　我还满意吗？
　　怎么又是这个问题？我这不是已经回答过来吗？
　　额……不好，这是悟空老弟问的问题。
　　汕汕一笑，眼珠子一转，太上老君立即对着孙悟空微微一笑。
　　“满意，满意，老弟，你这个礼物我实在是太满意了。”
　　我之前竟然还说老弟送的礼物是垃圾？
　　我才是那个最大的垃圾！
　　真想给自己两大巴掌呐！我竟然这么不识货？
　　强行忍住了给自己两大巴掌的冲动，太上老君瞬间又陷入了思索之中。
　　只要我有三个准圣，那我不就可以直接与圣一战了嘛。
　　三个准圣……我不是已经有吗？
　　在我的一气化三清之下，那拥有三个准圣不就是妥妥的事情了嘛。
　　而且，这还是三个心意相通的准圣。
　　不过，这么牛逼的阵法，我之前竟然没有见过？
　　别说见了，我连听说都没有听说过。
　　悟空老弟到底是从哪里搞来的阵法呐，竟然那么牛逼？
　　更何况，这个阵法的构建也是极其简单的。
　　只要三位构阵者的实力必须协调一致且心意相通。
　　那像那周天星斗大阵和都天神煞大阵，虽然都有这对抗圣人的能力，但是……
　　那也仅仅只是对抗啊！
　　哪像这三极混天阵一般，战圣！
　　一个是与圣人旗鼓相当的作战，一个是被挨打的对抗圣人，谁厉害？
　　那肯定是与圣人旗鼓相当的作战厉害呐！
　　至于这布阵困难度……还是三极混天阵最简单。
　　周天星斗大阵是要凝聚万千妖族，在集合诸天星辰，最后由东皇太一和妖帝帝俊两位妖皇一起推动的。
　　都天神煞大阵是由盘古肉身化的十二祖巫共同协力才能施展的阵法。
　　三极混天阵法却是只需要三个实力相同的且心意相通的人一起施展就够了。
　　这些对于其他人来说，都难！
　　但是我太上老君不一样呐，我有一气化三清，那就有着三个心意相通且是和我实力差不大的人。
　　只要有一气化三清，在加上我有着准圣的实力，那么……
　　我！太上老君便可以战圣！乃至……屠圣！
　　这样一对比，哪一个阵法对我最好，那肯定是三极混天阵法呐。
　　闻所未闻的三极混天阵，对我却是无比的契合。
　　这……爽！
　　脸上满是喜色，太上老君转眼便看到了孙悟空。
　　额……悟空老弟手上也是有着一气化三清之术的，而且，他也有着准圣的实力。
　　三极混天阵更是从他那里出来的，那有一种可能不就是……三极混天阵是悟空老弟创立的？
　　(=ﾟДﾟ=)！
　　脑海中骤然闪过一道晴天霹雳，太上老君不由得抬起头呆呆的看着孙悟空。
　　哦哟，我这老哥终于舍得定定看着我了呐。
　　嘿嘿，见识到我们穿越着财大气粗的样子了吗？
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得对着太上老君点了点头。
　　嘶！
　　悟空老弟竟然对着我点头了，那不是就证明了……
　　三极混天阵真的是我悟空老弟弄出来的阵法！
　　咕噜！
　　脑中一片空白，太上老君不由得下意识的咽了咽口水。
　　我到底是认了一个什么样子的老弟呐，这……我……我送出去的那点东西算啥啊！
　　我怎么感觉是我高攀了我悟空老弟呐！
　　高攀？！？
　　好像……我真的是高攀了的我的悟空老弟呐。
　　第一次见面，悟空老弟便用圣人级别的炼丹术换走了我手里的一气化三清和金刚啄。
　　最终算下来……赚的人是我。
　　第二次，也就是现在，我用一件普普通通的先天灵宝换取了能让自己拥有战圣能力的阵法！
　　我……我之前竟然还说悟空老弟爱贪小便宜？
　　我……我真的该死！
　　“啪！”
　　太上老君直接就给了自己一巴掌。
　　卧槽？
　　我……我这是看错了吗？太上老君竟然给了自己一巴掌？
　　眨了眨眼睛，孙悟空又紧紧的看着太上老君的脸颊。
　　红红的。
　　太上老君真的给了自己一巴掌？！？
　　三界号外呐！
　　太上老君为什么会这样？这是被我的帅气度给逼成这样的吗？
　　咦～不对！
　　太上老君又扬起手来了，他又要给自己一巴掌了？
　　不行！我怎么可能让这种事情发生在我的老大哥身上呢？
　　眼中精光一闪，孙悟空立即拉住了太上老君的手。
　　“老哥，你这是在干什么？”
　　“好端端的为什么要打自己！”
　　悟……悟空老弟拉住了我？
　　抬起头，太上老君早已泪流满面。
　　“悟空老弟，我不配做你大哥呐！”
　　【作者题外话】：一不注意写多了，本想着这里能开暴打如来的戏份呢。
　　没想到……嗯，不好意思，书友们，明天就开始暴打如来了！
　　票子什么的准备好了吗？
　　我一天万更……真的很累的呐！
　　而且，我也好久没有说过怎么话了，现在既然说了一次，那就………
　　跪求支持，各位书友们不要养书了！
　　不然……我真的好累呐。
　　看着我这书的数据，我真的是会哭的呐………
　　跪求支持，书友们！
　　别养书了！

第199章 屠天盟
　　我不配做你大哥呐？！？
　　卧槽，我这个老大哥是怎么了？
　　乱吼些什么呐！什么话都乱说一些，之前当我大哥不是当的好好的嘛。
　　现在这是怎么了。
　　抬起头，孙悟空立即眨了眨眼睛，神情一松之后，孙悟空立即又低下了头。
　　这个……他真的是太上老君？
　　他……这么承受力这么差呐(=ﾟДﾟ=)？
　　他就这么一直低着头呢？我……嗯……
　　而且，我竟然听到了抽泣的声音？
　　太上老君会哭？
　　你别逗我了好不好，你竟然告诉我这种三界顶尖大佬会哭？
　　额……
　　深深的吸了一口，心神瞬间屏蔽了四周一会，孙悟空立即又睁开了眼睛。
　　豁，还真的是。
　　太上老君真的在哭。
　　那……我现在要怎么办？安慰他吗？
　　可是，这该怎么安慰？
　　一个老汉子，要我怎么安慰？
　　你要说是一个女孩子还好办，直接往怀里一抱，小嘴一按。
　　那这哭哭啼啼的事情还不就是轻轻松松的了解了嘛。
　　可是，现在哭的是一个老汉子……而且，我又不知道他哭的原因。
　　嗯……我不配做你大哥呐？
　　想起太上老君说的话，在看着现在这样的太上老君，孙悟空不由得眉头紧皱。
　　这是……我对太白金星太好了，所以他才这样的？
　　嗯……有可能，毕竟这三极混天阵法可是改天换地的东西。
　　虽然这太上老君是圣人的三尸分身，但是，这也不能代表他不能没有自己的思想呐。
　　太上老君都活了上千万年了，这要是还没有一点自己的思想，那活着还有什么意思。
　　不过，现在他这样，还是让他尽情的哭一会吧。
　　反正……我也不知该怎么安慰他。
　　还是让他一直哭吧，让他发泄一会算了，男人哭吧哭吧不是罪！
　　一边想，孙悟空一边来到了太上老君的身后轻轻拍打着太上老君的背部。
　　哭吧……我还在你身边呢，我依旧还在陪着你呢。
　　哭吧，没事的。
　　于此同时，三界外，混沌中一道身影皱着眉头从一座金光闪闪的宫殿中走了出来。
　　“太上老君不是孙悟空背后的靠山？”
　　“孙悟空背后的靠山另有其人？”
　　“但是，他绝对不会是老子、女娲等人！”
　　“通天、原始等人可能会是孙悟空背后之人，但是这种事情的概率也是很小的。”
　　“哎呀呀！我的天呐，孙悟空背后的人到底是谁呐！”
　　“怎么我就一点思路都没有呢。”
　　“老师他们也不会给我一个清晰明了的答案，哎！真的是！”
　　“咦，怎么不知不觉我都快要走到三界了。”
　　“算了，那就不想了。”
　　驻足，如来立即深深的吸了一口气。
　　闭着眼睛，双手合十，如来口中顿时浮现了一阵阿弥陀佛。
　　“哎，不管孙悟空背后的势力到底是什么人了。”
　　“反正老师也没说，那我还是不要管了。”
　　“孙悟空……大罗金仙中期……竟然还敢不给我面子！”
　　“等你大闹天宫的时候，看我不好好的教训你！”
　　“我要让你知道猴子屁股为什么会那么红！”
　　坚定的点了点，如来脸上瞬间浮现出了无尽的喜色。
　　“猴子屁股为什么那么红？”
　　“你说……你想让谁知道呐！”
　　刹那间，一道声音骤然浮现在如来的耳边。
　　“谁？！？”
　　心中骤然一惊，神念不断来回扫视四周，如来不由得咽了咽口水。
　　竟然感知不到四周有人？
　　略微退后两步，强行止住加速的心跳与呼吸，如来立即咬了咬牙。
　　“谁，给本座出来！”
　　“藏头露尾的鼠辈竟然也敢在本座面前丢人现眼！”
　　声音不断扩散于混沌之中，如来立即紧紧的握起了拳头，身上的金光更是不断四射。
　　“问我是谁？呵呵……”
　　“仙之巅，傲世间，有我鞍澜便有天！”
　　“本座鞍澜！”
　　声音骤然响起，一道黑衣人影骤然出现在如来的面前。
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人！”
　　“本座爱迪生！”
　　继安澜出现之后，又有两道黑衣身影出现，一道人影笑吟吟出声，一道身影面上却布满了不屑。
　　三人并排站定，或笑意吟吟、或面色不屑，或索然无味。
　　嘶！
　　瞪大眼睛，呆愣且别扭的艰难扭头看了看三人，如来顿时一阵头皮发麻。
　　这……这究竟是怎么一回事？
　　在我没有任何感知之下，竟然出现了三个人？
　　仙之巅，傲世间，有我鞍澜便有天？
　　我……鞍澜？
　　你谁啊，这么牛逼？我怎么听都没有听说过你的名声！
　　还有你鞍澜就有天？道祖都不敢说这种话，你却在和我说有你就有天？
　　你……呼……
　　深深的吸了一口气，如来又朝安澜身边的另一人看去。
　　额……刹那间，如来的嘴角忍不住的就是一阵抽搐。
　　他是说手握日月摘星辰，世间无我这般人的……爱迪生？
　　爱迪生(=ﾟДﾟ=)
　　还有人叫这个名字？
　　你这一般人果然不一般。
　　在次一扭头，看向一直没有说话的第三人，如来终于忍不住的松了一口气。
　　终于有一个正常人了，可以问话了。
　　“道友，你们这是在干嘛？”
　　“为什么要堵我于三界之外。”
　　神色一松，如来立即对着这第三人拱了拱手。
　　听着如来的问话，爱迪生和鞍安澜立即对视了一眼。
　　他这是在叫陈南玄兄弟呐，嘿嘿……这下好玩了。
　　“我陈南玄一生行事，何须向你解释。”
　　大手一挥，陈南玄的逼王气势瞬间展露无疑。
　　“……”
　　供着手看着陈南玄，如来一脸懵逼。
　　这家伙是人吗？这家伙根本就不是一个人，反而就是一个比！
　　这……你们中间没有一个正常人就算了，但是，你们这些人为什么说话一个比一个牛逼。
　　区区三个准圣初期的小人物而已，竟然敢在我如来面前放肆？
　　真的是没死过呐！
　　眼中寒意骤然，如来瞬间身化万丈。
　　刹那间，道道璀璨金光瞬间渲染如来周围的混沌。
　　“几位道友，本座如来在此，尔等胆敢造次！”
　　“还不快快给我退去！”
　　闭上眼睛，双手合十，如来缓缓轻声开口。
　　嗯？
　　如来竟然敢在我鞍澜（爱迪生、陈南玄）面前装逼？
　　真是没死过呐！
　　眼中瞬间涌现无数寒光，三人心念瞬间交汇，片刻间，鞍澜踏步而出。
　　“哼！”
　　“区区小辈，也敢在本座面前放肆？”
　　“屠天盟何在！”
　　随着安澜话音一落，大手一挥，混沌中顿时又出现了三道黑衣身影。
　　“屠天盟座下炸天帮帮主徐阙在此！”
　　“屠天盟座下炎盟盟主消炎在此！”
　　“屠天盟座下剑仙李逍遥在此！”

第200章 剑仙李逍遥
　　我佛教之主如来是小辈？
　　三界之主玉帝要和我平起平坐，三界巨头见我，谁不是毕恭毕敬？
　　我手下万千佛教弟子，雄霸西牛贺洲，谁敢不敬！
　　你们区区几个大罗金仙、小小准圣竟然敢叫我小辈？
　　我看你们是活腻了！
　　眼睛一瞪，拳头握紧，如来立即深深的吸了一口气。
　　还有这屠天盟……到底什么组织？
　　为什么我就从来没有听过？
　　略微松开拳头，如来又转头看向最新出现的三个人。
　　屠天盟座下炸天帮帮主徐阙？炎盟盟主消炎？还有剑仙李逍遥？
　　我……这屠天盟到底是什么组织呐？里面还有什么炸天帮？炎盟？
　　看来也就是那个什么剑仙李逍遥正常一点了。
　　屠天盟里有着这么多的组织名，我竟然都没有听过？
　　(=ﾟДﾟ=)！
　　看着李逍遥三人，如来脸上骤然浮现一抹凝重。
　　呼……
　　紧紧盯了三人一会之后，如来忽然放松一笑。
　　好像这屠天盟也没什么大不了的吧。
　　他们的领头人也只不过就是区区三个准圣和三个大罗金仙而已。
　　就这种实力他们也敢妄言要屠天？
　　呵呵……真的是不知者无畏！
　　“小辈，你们这屠天盟到底是何来历？”
　　“区区小辈也敢妄言屠天？”
　　不知不觉就出现在了三界之中的屠天盟……我必须要好好的了解一下。
　　看看能不能从他们身上得到一点有用的信息。
　　不屑之色溢于言表，如来立即紧紧盯着鞍澜。
　　“哼！”
　　“蝼蚁安敢窥巨树？”
　　不屑的瞥了如来一眼，鞍澜随即大手一挥，淡定的指了指消炎。
　　蝼蚁安敢窥巨树？
　　本座……本座竟然被侮辱了？
　　刹那间，如来头上出现了无数的青筋，好似长出了一片片杂草。
　　深深的吸了一口气，如来死死的盯着鞍澜，一教之主的气势更是不断喷发。
　　区区一个准圣初期的小人物，竟然敢这么和本座说话？
　　蝼蚁，应该是你！
　　刹那间，如来身上的金光不断暴增，一教之主的气势直接爆发。
　　看着怒火中烧的如来，被鞍澜指了指的消炎却是嘿嘿一笑。
　　一晃身，消炎便来到了如来身前数十米之地。
　　“你……一个光头，额……不对，你一个头上长草的光头，竟然也敢问我们屠天盟是什么来历？”
　　“呵呵，真的是不知所谓！”
　　“老子消炎征战万界，制霸诸天，唯我独尊的时候，你还在吃奶呢！”
　　“你竟然敢叫我小辈！”
　　“看打！”
　　眼睛一瞪，嘿嘿一笑，消炎直接一拳挥出。
　　什么(⊙o⊙)！
　　他竟然说他之前征战万界、制霸诸天？
　　莫非他是……量劫之前出现的人物？
　　一个愣神，如来直接被消炎一拳轰飞数百里。
　　“额……这如来竟然这么不禁打？”
　　“那他还敢叫我们小辈，真的是不知所谓！”
　　看着倒飞出去了如来，消炎嘴角瞬间扬起一丝笑意。
　　“逍遥，交给你了。”
　　转过头，消炎立即对着李逍遥摆了摆手。
　　“好！”
　　对着消炎点了点头，李逍遥嘴角不由得微微上扬，随即直接抽身而出。
　　瞬息间，李逍遥便横跨万里混沌直接来到了如来的面前。
　　李逍遥……既然他能和消炎一起出现，那么他的肉身，应该也是征战万界的消炎一般，是准圣初期。
　　站稳身形，盯着李逍遥，如来眼中瞬间浮现一抹凝重。
　　一个不注意，我竟然会被消炎一拳打飞？
　　这……让我更没想到的是，一个大罗金仙竟然会拥有准圣之躯。
　　消炎……了不得呐。
　　不过，你们遇到的是我，佛教如来！
　　这一次我已经做好准备了，剑仙李逍遥。
　　我倒是要看看是你的剑快，还是我的佛教功法厉害。
　　眼中精光一闪而过，如来随即双手合十。
　　“李逍遥施主，还请你回答我的问题。”
　　这一次，我倒是要看看你还怎么偷袭我？
　　双眼紧紧盯着李逍遥，如来嘴角不由得微微上扬。
　　“回答问题？”
　　“回答你什么问题！”
　　“弱者，没有向强者询问问题的资格！”
　　“让我来看看我们之间谁强谁弱吧！”
　　嘿嘿……如来，这个呆瓜，看我不用老子的分身直接把你玩爆了！
　　之前你竟然想打老子，那你就看着我现在怎么教训你！
　　站定身形，李逍遥嘴角不由得微微上扬，一摆手，一股宗师的气度轰然而出。
　　“好！”
　　“弱者确实没有向强者询问问题的资格。”
　　“剑仙李逍遥，出手吧！”
　　剑仙李逍遥……气度不凡呐，果真不负这剑仙之名！
　　暗地里，如来却立即把主要心神都放在两根手指头上。
　　待你出剑之时，看我如何用两根手指头夹住你的剑！
　　到时候，我要你这剑仙之名彻底消亡，我要你看看我佛门金身的厉害！
　　双眼紧紧的盯着李逍遥，如来嘴角再度微微扬起。
　　李逍遥呐李逍遥，你不愧是剑仙，练剑者，亦为剑也，百折不挠、刚正不阿呐。
　　不像之前的消炎，偷偷摸摸的搞偷袭！
　　这种人……实在是三界的一大耻辱之人呐！
　　像这种不要脸皮之人，竟然会拥有大罗金仙的修为和准圣之躯？
　　活久见！还是剑仙李逍遥贴心，等我准备好了都还没有拿出剑。
　　这才是练剑者该有的气质呐，像这般君子，为什么不是我佛门中人呢？
　　看来这李逍遥施主是和我佛门有缘呐，现在李逍遥入佛门或许只差一个契机了。
　　佛渡有缘人，李逍遥施主，你……我收下了！
　　看着李逍遥，满意的点了点头，如来瞬间把全部心神都放到了两指手指上。
　　看我如何破了你这剑仙之名，让你心甘情愿皈依我佛门！
　　紧紧的盯着李逍遥，如来呼吸骤然急促。
　　不行！我怎么可以如此急切呢？
　　心急吃不了热豆腐呐。
　　深深的吸了一口气，如来立即闭上了眼睛，两根手指随时准备待命出发，一颗心神更是紧紧的放在了李逍遥身上。
　　“一剑光寒照九州！”
　　“他山犹在此山中！”
　　来了来了！他来了，李逍遥挥剑了！
　　心中一喜，如来立即伸出了两根手指头。
　　看我如何破你剑仙之名！
　　“咔！”
　　李逍遥直接一拳挥出，如来的两根手指头立即应声而断。

第201章 弱智如来
　　我……我的手指头这是断了？
　　眉头一阵狂跳，如来立即动了动手指头。
　　我的手指头……没知觉了？真的断了？李逍遥的剑有那么锋利吗？
　　思绪转瞬即逝，心中骤然一紧，如来立即睁开眼睛，赶紧朝着手指头看去。
　　真……真的断了……
　　咽了咽口水，深深的吸了一口气，如来立即抬起头朝着李逍遥看去。
　　我……我这是看到了什么？
　　揉了揉眼睛，如来再度定睛一看。
　　李逍遥……他、他竟然在笑眯眯的看着我，并且……他还在对着拳头哈气(=ﾟДﾟ=)
　　我……我……你……你竟然没有用剑？
　　我……( ﾉД`)！
　　“李逍遥，你的剑呢？”
　　脸色瞬间低沉，如来立即眼冒金光，死死的看着李逍遥。
　　我的剑呢？
　　你竟然问我这种问题？你也不看看我是谁？
　　我可是剑仙李逍遥，普通的剑能配得上我这个名字吗？
　　那肯定是不能的！
　　我剑仙李逍遥要用的剑，那至少也得是先天灵宝级别的。
　　不然，我怎么对得起我这个名字。
　　既然我的储物空间里没有先天剑器，那我还用了干嘛？
　　剑仙就一定要用剑吗？
　　拜托，剑仙也有不想出剑的时候。既然我都没有配得上我身份的剑，那我还用剑干嘛？
　　名字嘛，喊喊就可以啦，何必这么当真呢。
　　眨了眨眼睛，李逍遥不由得对着如来嘿嘿一笑。
　　不过……如来，我可不会对你说我没剑呐。
　　我这个人可小肚鸡肠了，我怎么可能会告诉你说我没剑呢？
　　神色一震，李逍遥立即满眼严肃的看着如来。
　　“咦～大光头，你不觉得我有一个剑仙的名号我就要用剑吧。”
　　“谁规定了剑仙就一定要用剑的啊！”
　　嘿嘿……如来，舒服吗？
　　叫剑仙就一定要用剑？你这个光头大煞笔！
　　哈哈一笑，李逍遥立即对着如来扮了鬼脸。
　　剑仙不一定要用剑？
　　我……好！
　　李逍遥，今天你倒是给我好好的上了一课了呐！
　　一阵咬牙切齿之后，如来身上的金光顿时不断四射。
　　死死的盯着李逍遥，深深的吸了一口气，如来再度开口。
　　“李逍遥，你既然不用剑，那你为什么还要喊出剑招名？”
　　还什么一剑光寒照九州，他山犹在此山中？
　　你逗我玩呢？
　　亏我之前还那么信任你，还想着怎么把你收入佛教呢。
　　没想到啊没想到……李逍遥，你和消炎简直就是蛇鼠一窝！
　　一群老影壁！
　　感受到那两个手指头再度拥有了知觉，如来心中顿时一喜。
　　我佛门金身的恢复力，果然不是盖的。
　　转头看着李逍遥，如来的身子不自觉的抖了抖。
　　这个影壁李逍遥！竟然辜负我的期望！
　　紧紧的握起了拳头，如来立即狠狠的瞪了李逍遥一眼。
　　不用剑我为什么还要喊剑招？
　　抿了抿嘴，眉头一皱，李逍遥看向如来的眼神中充满了同情。
　　不用剑的我为什么还要喊剑招这个道理难道和剑仙不一定要用剑不是一个道理吗？
　　哎呦，这如来到底是什么水平的人呐。
　　他竟然会是西游路上的最大boss？
　　这……这简直超乎我的想象啊。
　　你这除了修为高点、辈分大一点之外，其他的就根本不行呐。
　　哎，简直太弱了！
　　搞得我在欺负弱智一样！
　　我还是直接开始战斗吧，先好好的修理如来一顿在撤退。
　　略微点了点头，李逍遥立即看向了如来。
　　“大光头，嘴长在我身上，那我怎么说……不就是我自己的事吗？”
　　“而且，我不用剑是有原因滴！”
　　“你，还不值得我出剑呐！”
　　伸出中指，李逍遥直接抿着嘴对着如来不停的摇晃。
　　什么！你不屑于对我出剑？
　　我！(怒｀Д´怒)！
　　李逍遥，你这个蝼蚁也敢窥巨树了！
　　心中怒火不断攀升，如来直接飞身而起，一掌直直的朝着李逍遥挥去。
　　嚯！
　　卧槽，如来这是直接放大招了呐，这一招还是……掌中佛国！
　　原著里孙悟空不就是被这一招给困住的吗？
　　现在如来就要提前来给我整这一出了？
　　呵呵……这一次，我可不会被困住了。
　　看着直直朝着自己扑来的大手印，李逍遥眼中的幽光开始不断涌现。
　　就在如来的手掌将要出现在李逍遥面前时，一个小孩顿时出现在了李逍遥的面前。
　　“战之法则！力之法则！”
　　“力战破天！”
　　粉嫩的小手一握，眼中精光一凝，小孩直接朝着如来的掌中佛国一拳挥出。
　　刹那间，混沌之气直接爆炸，如来浑身金光不现，再度横飞混沌百万里。
　　相互对视一眼，李逍遥几人立即飞身而起，快速来到如来面前，直接就把如来给围住了。
　　看了看几人，如来最终把目光盯格在了一个小孩子的身上。
　　战之法则、力之法则……
　　一个小孩子竟然领悟了三千法则中两个高端法则。
　　我……我败的不怨呐。
　　面色一苦，如来依旧紧紧的盯着那小孩。
　　“那个……小友，你……叫什么名字呐？”
　　听着如来的问话，李逍遥几人立即对视了一眼，嘴角微微上扬。
　　在如来几人的注视下，小孩缓缓走出。
　　“本座屠天盟荒帝！”
　　说完，小孩盯了如来一眼，随后又直接转身回到李逍遥等人的身后。
　　屠天盟荒帝(=ﾟДﾟ=)？
　　我……这屠天盟到底是什么势力呐？
　　我在什么都不知道的情况下，直接就跪了？
　　我……深深的吸了一口气，如来一面如死灰的低下了头。
　　看着如来这一副屌丝模样，掌握着主心神的孙悟空不由得微微一笑。
　　如来都这个样子了，那之前的仇，我也算是报了。
　　接下来的西游路上，可还少不了如来这个大boss呢，我可不能让他现在就阵亡了。
　　不然，我还怎么在西游路上不断感悟法则呐。
　　要是换了一个不熟悉的佛祖，他擅自修改了剧本，那怎么办？
　　我要一边忙着适应不熟悉的环境，一边感悟法则？
　　我怕是吃多了，才会让自己这么劳累啊。
　　接下来，警告如来一番，我就叫屠天盟的成员直接撤退。
　　心念一动，鞍澜和李逍遥几人立即互相看着对方点了点头。
　　而就在此时，如来却是徒然神色一震，脸上喜意不断，身上的金光更是节节攀升。

第202章 碧王气节
　　老师来了！
　　屠天盟，你们的好日子到头了！哈哈哈！
　　我之前的谨慎果然是正确的。
　　才遇见屠天盟众人的第一时刻起，我就直接释放了自己的气息。
　　时间一久，老师们自然会感受到我依旧长时间留在混沌之中的信息。
　　那时候，老师们自然会留一个心眼查看我到底在干什么。
　　哈哈，皇天不负有心人呐，现在的我得救了！
　　嘴角微微上扬，如来的脸再也不复之前的死灰色。
　　站起身，如来身上的金光直接暴涨，刹那间，又是一阵璀璨金光闪耀。
　　抬起手，李逍遥几人立即透过缝隙看着如来。
　　如来这是怎么了？
　　怎么突然就这么燥了呢？他这是恢复伤势了？
　　眉头一皱，消炎几人不由得互相对视了一眼，随后便都静静期待着如来接下来的表演。
　　也就在如来浑身金光四射的那一刻起，一道道紫气骤然在百里外浮现。
　　不一会，紫气便来到了如来身边，将如来紧紧的环绕包裹。
　　这是……圣人出行！
　　看着紫气，消炎等人的眼中骤然浮现了一道道精光。
　　原来如来的底气是这呐，圣人都来了，那还怕什么呢。
　　如来……圣人来了，你这底气倒是十足了。
　　不过，就是不知道他们会来了几个圣人了。
　　要是只来了两个，那也不是什么天大的事情。
　　但是，要是七圣齐聚，那……问题就大发了。
　　三极混天阵可是可以屠圣的阵法，诸圣是绝对不允许有这样的阵法存在的。
　　要是我的分身直接当着七圣使用这种阵法，那……不管东西方到底有着什么样的矛盾，七圣绝对是会联合起来的。
　　到时候，死的绝对是我的分身！
　　我现在最多也就是只有五十个顶尖级别的大罗金仙分身。
　　虽然说分身法则可以让我拥有更多的分身，但是，分身越多，实力也就越低。
　　要不然，系统也不会给我规定了分身法则领悟至百分之五十，拥有五十个分身。
　　五十个顶尖级别的大罗金仙，配合三极混天阵，那最多也就是只能和五个圣人对战。
　　而且，我也还只是能和那种最低等级的圣人对战。
　　可是现在这个情况，我还是看情况行事吧。
　　心神一动，孙悟空立即把剩下的三十个分身全都派了出去。
　　不一会，圣人到了，这一次来了三位圣人，准提、接引还有女娲。
　　以此同时，从三界之内还出现了镇元子、冥河等没有闭关的顶尖准圣。
　　“参加圣人。”
　　才看见圣人，镇元子等人立即就是一拜。
　　对着镇元子等人点了点头，三位圣人立即便朝着鞍澜等人看去。
　　刹那间，众人的目光全都汇聚到了屠天盟一行人身上。
　　老师他们可能还不了解屠天盟的人的信息吧。
　　眼珠子一转，如来立即对着诸圣一番介绍。
　　什么“手握日月摘星辰，世间无我这般人！”、“仙之巅，傲世间，有我鞍澜便有天！”、“我陈南玄一生行事，何须向你解释！”等等话语都一一从如来口中浮现。
　　一时间，镇元子等人看着屠天盟众人都忍不住的咽了咽口水。
　　三位出现在这里的圣人更是瞪大了眼睛。
　　这群屠天盟的人，实在是太狂了！
　　随着如来介绍完，整个混沌之中顿时一阵寂静无音，所有人都把目光停留在来屠天盟一行人身上。
　　看着屠天盟一行人，众人脑海中只留下了三个字：“狂傲！”
　　咦～他们都不说话了，嗯……看来这都是碧王语录带来的结果呐。
　　不过，一定不能让他们先主动说话。
　　虽然这里只有三个圣人，但是一旦我的分身使用出了三极混天阵，那指不定其他剩下的四个圣人会从哪里冒出来呢。
　　况且，我这边还有着无数碧王存在呢，要是等他们全都反应过来了，那指不定这些圣人会挑谁说话呢。
　　虽然这些碧王都是我用分身假扮的，但是，我怎么能屈服这这些圣人的强权武力之下呢？
　　我绝对不能让碧王们丢失他们原来的风采！
　　今天，那怕是分身全部战死，我也要保住碧王们的风采。
　　但是，那种含有未知风险却要强行装逼的事情，我一定不能做。
　　所以，我必须要先发制人，避免他们先提问，那样碧王的逼格也就不会降低了。
　　只要碧王不说话，那接下来的矛盾发生概率只会蹭蹭的减少了百分之九十九。
　　要是在这只有百分之一会出现矛盾的概率上，诸圣还是和屠天盟发生矛盾了……
　　那接下来只有靠众碧王骨子里的逆天改命术来实现惊天大反转了。
　　嗯，决定了，我的分身……李逍遥需要先发制人！
　　眼中精光一闪，李逍遥直接踏步而出。
　　“诸位，你们好啊。”
　　李逍遥才一出声，瞬间便吸引了在场除屠天盟成员外所有人的注意。
　　嘿嘿……第一步主动出击计划成功！
　　眼珠子一转，李逍遥顿时来了一个拍手。
　　嗯……所有人的目光都还是在我这里的，嗯……不错！
　　嘴角微微上扬，李逍遥立即指了指身后的碧王们。
　　“诸如诸位所见，我身后的这些人就是屠天盟成员的……一部分。”
　　看着众碧王们，三圣和诸准圣都点了点头，眼中更是浮现出了缕缕精光。
　　“啪！”
　　一拍手，众人的目光又回到了李逍遥的身上。
　　嘿嘿……不错，先发制人，掌握主动权果然是一代强者该要拥有的东西。
　　你看，就算我现在实力不足但我不是依然牢牢的掌握着他们的目光吗？
　　嘴角微微上扬，李逍遥立即指了指自己。
　　“我……剑仙李逍遥，属于屠天盟中的独行侠。”
　　“剑仙李逍遥……名号剑仙却不用剑的李逍遥。”
　　听着李逍遥的自我介绍，如来的声音顿时浮现。
　　刹那间，三圣和诸准圣看着李逍遥都是一愣。
　　剑仙不用剑……你确定你是剑仙？
　　一时间，种种奇异的目光瞬间汇聚到了李逍遥身上。
　　咳咳……卧槽，这个如来怎么屁话那么多呢？
　　你还没有被教训够？
　　还是你觉得你现在有靠山了，你就不怕我们了。
　　狗子，你很飘嘛。
　　狠狠的看了如来一眼，李逍遥立即对着众人哈哈一笑。

第203章 老子不亏
　　“咳咳，诸位，我李逍遥的实力呢，在我们屠天盟中也就是属于一个中等偏上的水平。”
　　“虽然不算太高，但是我还是知道我们屠天盟的一些事情的。”
　　“你们要是想知道我们屠天盟内的一些信息，那你们可以来问我的。”
　　嘿嘿一笑，李逍遥顿时对着众人露出了期待的目光。
　　听完李逍遥的话，众人看了看屠天盟众人略微点了点头。
　　片刻之后，如来便直接从接引和准提身边趾高气昂的一步踏出。
　　“咳咳咳！”
　　瞥了屠天盟众人一眼，如来立即开口。
　　“李逍遥，我问你，你们屠天盟为什么要叫屠天盟。”
　　“你们又是何人所创立的，你们围攻我的目的又是什么。”
　　“还有，你们屠天盟又是为什么而存在？”
　　随着如来问出了一连串的问题，三圣和诸准圣都甚是满意点了点头，继而朝着李逍遥看去。
　　狠狠的瞪了如来一眼，李逍遥不由得翻了一个白眼。
　　你这家伙……问题倒是挺多的呐。
　　现在有人撑腰了，你倒是挺闹腾的啊。
　　你看我不找机会打断你的腿！
　　再度狠狠的瞪了如来一眼，李逍遥立即环顾众人一圈。
　　一时间，李逍遥止不住的就是一阵牙疼。
　　这问题……实在是太多了呐，而且，这都不好回答啊。
　　连屠天盟为什么存在这个问题都给我搞出来了，那要不要我回答你一下屠天盟存在的意义？
　　深深的吸了一口气，李逍遥立即陷入了思考之中。
　　屠天盟为什么叫屠天盟……额……这不就是我想怎么叫就怎么叫吗？
　　一个名字而已啊，那只不过是一个代号而已啊。
　　有必要这么认真吗？
　　你还真的以为我的组织叫屠天盟，我还真的就要去屠天呐。
　　那徐阙的炸天帮……我也没看见他把天给炸了呐。
　　我当时也就是想把组织的名字叫做炸天帮的，但是……炸天帮……用的人太多了！
　　我都听出视觉疲惫来了，再说了，我孙悟空和徐缺同为穿越者，那我还不能搞一个比炸天帮还牛逼一点的组织吗？
　　屠天盟不就是那么来的嘛。
　　我要是这么说，你们会相信吗？
　　瞥了众人一眼，李逍遥不由得叹了一口气。
　　咦～李逍遥这个家伙刚才看了我们一眼了。
　　那不是就证明了李逍遥已经想清楚该怎么回答了嘛。
　　嘿嘿……
　　眼珠子一转，如来立即开口。
　　“李逍遥，你既然已经想清楚了，那就告诉我们问题的答案吧。”
　　双手合十，如来脸上满是笑意。
　　随着如来的话语一出，在场的众人也都紧紧的盯着李逍遥。
　　卧槽！
　　如来，你奶奶的，怎么哪里都有你啊？
　　我回答一个问题我容易吗？你这个小瘪三！你给我等着！
　　狠狠的瞪了如来一眼，李逍遥立即神色一震。
　　“屠天盟……只不过是我们组织的一个名字罢了。”
　　“一个代号而已，我们想怎么叫不就怎么叫咯。”
　　“难不成你们还觉得我们真的要去屠天呐。”
　　我就这么说了，你们要是不信，那就算了！
　　如果你们要来一波鱼死网破，那我也不介意！
　　用着老子的分身，换取你们这一堆人的狗命，我还是能做到的。
　　这一波我换下来，我也是不亏的。
　　反正我的分身是可以复活的。
　　而且，想来让众碧王舍身取义的话，众碧王应该也是会同意的。
　　嘿嘿……
　　到时候，我再来一波狸猫换太子，直接用分身取代你们。
　　那时候，整个西游还不就是我孙悟空说了算了嘛。
　　嘴角微微上扬，李逍遥立即由狠狠的瞪了如来一眼。
　　真的要是发生冲突了，那最先要搞死的人就是你！
　　收回目光，李逍遥瞬间又是一副神色淡定的样子。
　　听着李逍遥的回答，诸准圣不由得狠狠的瞪着李逍遥。
　　你小子怎么就说一些骗鬼的话。
　　一个组织的名称，那可是那个组织的精神信仰，目标所在。
　　你看看佛教，不就是为了让人成佛嘛。
　　佛教已经表现的够通俗易懂的了，你小子还来骗我们。
　　你真的觉得你们屠天盟有几个准圣存在你们就很厉害了？
　　看着李逍遥，众准圣不由得眼睛一眯，心中止不住的打鼓。
　　而如来却是直接叫了出来，“李逍遥，你说的这些话……真的过脑子了吗？”
　　“你真的当我们是三岁小孩一样好骗？”
　　随着如来的话问完，众准圣看着李逍遥都情不自禁的点了点头，但一旁三位圣人却是眼珠子一转。
　　操！
　　如来，我就发现了，哪里都有你。
　　人家诸位准圣和三位圣人都没有发话呢，你倒好，直接就开始挑刺了。
　　看破不说破，我们还能做朋友，你咋就不懂这个道理呢！
　　不过，名称的事情……也就是那样吧。
　　你们爱信不信，不信拉倒，大不了，我们鱼死网破！
　　反正我这个是分身，老子又不亏。
　　瞥了如来一眼，摊了摊手，李逍遥撅起嘴直接摇了摇头。
　　看着李逍遥的动作，诸位准圣一时间都愣住了。
　　你这是什么意思？
　　一个小小的大罗金仙而已，竟然给我们摆脸色？
　　眉头一皱，诸准圣心中都浮现了一股怒火。
　　一个不爽，如来立即转头看向接引和准提。
　　“老师，你看看这个李逍遥，之前还说会好好的回答我们的问题的，但是现在呢，他竟然这么不诚心。”
　　“老师，他分明就是在敷衍我们。”
　　“要不我们直接把他们拿下用搜魂之术吧。”
　　让你们之前伤害我，看我不好好的整治你们。
　　我必须让三界都重新认识一下我如来到底是什么人！
　　瞥眼看着屠天盟众人，如来眼中凶光阵阵闪烁，接连不断。
　　听完如来的话，诸位准圣都愣住了。
　　搜魂之术，顾名思义就是直接搜索别人的灵魂，从而获得别人脑海中的记忆。
　　产生的副作用也不大，轻则变成白痴，重则魂飞魄散且不可治愈。
　　一时间，屠天盟众人都神情骤然一肃，以命换命的时候到了！
　　死死的盯着如来几人，一股轰然的气势直接在屠天盟众人中爆发。
　　感受着这股惊人的气息，诸位准圣顿时心中一凛，随即快速转头朝着三圣看去。

第204章 天人两道
　　随着众准圣转头看向三圣人，准提随即就是轻轻一笑。
　　看了看女娲和接引，点了点头之后，准提便略微向前走出了一两步。
　　环顾众人一圈，最后在目光定格在屠天盟众人身上之后，准提立即轻声开口。
　　“好了，诸位，我觉得李逍遥小友说的理由就很有道理嘛。”
　　嗯？
　　刹那间，众准圣和李逍遥等人都徒然一惊。
　　这老头（圣人）到底在打什么鬼注意，这都能相信？
　　不过，我还是先看看这老头（圣人）怎么说吧。
　　神色一震，众准圣和李逍遥等人立即紧紧盯着准提。
　　感知到众人的变换，准提略微点了点头。
　　“李逍遥小友说的不错，屠天盟只是一个名字而已，这只是一个代号罢了。”
　　“名字……也没有那么重要。”
　　“只要这个组织本身并没有犯下什么大的过错就可以了。”
　　“对吗，李逍遥小友。”
　　微微一笑，准提立即看向李逍遥。
　　接引、女娲和我竟然都有一种感觉，那就是……
　　只要今天我们敢对屠天盟众人出手，那我们今天绝对会出事。
　　小则重伤，重则……身死道消！
　　我们已经经历过多少个纪元了，但这种感觉却是……第一次有！
　　而且，还是三个人同时有这种感觉。这容不得我们不谨慎呐。
　　屠天盟……你们到底是什么势力？竟然会给我们圣人带来这种感觉。
　　而且，他们在这三界之中，就只对如来出过手，其他的……
　　要不是他对如来出手了，那我们可能都还不知道三界之中还有这样一个势力存在。
　　所以……这个势力，会是孙悟空背后的势力吗？
　　最关键的是……我们三个圣人都算不出这些人的脚跟。
　　这些人，十有八九就是孙悟空的背后的人了。
　　深深的吸了一口气，对着李逍遥等人眼睛一眯之后，准提瞬间满脸笑意。
　　眼中充斥着些许期待，准提紧紧的对着李逍遥。
　　准提竟然问我对不对？
　　他这是什么意思？
　　眉头一皱，李逍遥眼珠子不由得转了转。
　　嗯……我还想不出来(=ﾟДﾟ=)？
　　他说……只要我这势力不要犯下什么重大的过错那就可以了？
　　( ｰ̀εｰ́ )？
　　这……他这是在提醒什么东西吗？
　　抿了抿嘴，李逍遥眉头不由得又是一皱。
　　眼珠子一转，李逍遥立即神色一松。
　　算了，我的那个回答准提都说了是可以相信的了。
　　那我现在就没有必要去纠结了。
　　这一次要是真的打起来了，那对谁都没有好处。
　　略微点了点头，李逍遥立即对着准提微微一笑。
　　“圣人说的对，我们势力的存在只不过是为了保护好自己罢了。”
　　“虽然我们现在还很弱小，但是……三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“总有一天，我们一定会的让自己自由的。”
　　回头瞥眼看了看消炎，李逍遥立即满脸正色的对着准提点头。
　　听完李逍遥说的话，三位圣人心中瞬间涌现一阵惊涛骇浪。
　　李逍遥这段话……看似只是在表明志向，但是却已经把之前如来问的问题都回答了。
　　屠天盟的存在只是为了保护好自己，并且让自己自由，那……说的不就是孙悟空的事情嘛。
　　西游是孙悟空自己本身想去的吗？
　　并不是！
　　那就代表了孙悟空……并不自由。
　　这不是已经回答了屠天盟为什么而存在了嘛。
　　至于这何人所创，那……重要吗？
　　问了李逍遥他们会说吗？
　　嗯……可能会，然后我们也可能会……预感成真，那……我们还不如不问。
　　反正我们已经知道了屠天盟主要存在的意义了。
　　那么，我们我们还要去问呢。
　　而且，为什么屠天盟会来围攻如来的原因不也是有了嘛。
　　如来在圣佛宫的时候可是说过了，他想好好的教训孙悟空。
　　当时在圣佛宫我们就能感受到如来那股敌意是有多么凶残。
　　那这股敌意孙悟空会感受不到吗？孙悟空要是感受不到，那才是真正的骗小孩呢。
　　所以，孙悟空为了自保，嗯……又或者说孙悟空为了出气，叫人去揍如来一顿，不过分吧。
　　嗯……所以，这个屠天盟的事情我们总是了解的清清楚楚了。
　　不过，现在还需要确定的一点是……孙悟空到底会不会安安心心的继续进行西游。
　　要是孙悟空不去西游了，那……屠天盟背后的势力……
　　无论我们付出多大的代价，无论是谁藏在孙悟空的背后，我们都要好好的和这个屠天盟好好的碰一碰。
　　天道所定，决不有失！
　　当然，要是孙悟空可以安安稳稳的走完西游路，那……
　　就当这个屠天盟从来没有出现过也是可以的。
　　孙悟空能安安稳稳的走完西游路，那才是皆大欢喜的结局。
　　略微点了点头，在和接引一阵交流之后，准提又笑眯眯的看向李逍遥。
　　“李逍遥小友，这世间万物皆有天道所定。”
　　“所以，我觉得这天道是不可违背的，你们觉得呢？”
　　天道不可违背………这是在试探我能不能好好的走完西游吗？
　　嘿嘿……天道不可违背，我当然求之不得呐。
　　我也很想好好的走完这个西游路呢，但是……这人道亦是有阻力的呐。
　　嘴角微微上扬，李逍遥立即对着准提拱手一礼。
　　“圣人说的不错，这天道确实是不可违背的。”
　　嗯……按照这样的说法，那孙悟空肯定是能好好的走完这西游路了。
　　那接下来我们也没有必要搞出那么多的事情去碰一碰了。
　　听着李逍遥的话，准提和接引瞬间面色一喜，甚是满意的对着李逍遥点了点头。
　　准提对我点头了，那他应该已经明白我的意思了。
　　那接下来……就是如来了。
　　瞥眼看了看如来，李逍遥嘴角不由得微微上扬，微微一笑，李逍遥又立即开口。
　　“圣人，虽然说这天道不可违背。”
　　“但是，这人道亦是天道的一部分呐。”
　　“要是这人道有所阻碍，那……恐怕这天道意志也会有所波折呐。”
　　“虽然说天道的意志最终都会达到，但是这怎么达到的过程……却是值得深究呐。”
　　反正狗系统说的，西游结束的方式有很多种，那现在就要看看这西方是这么选择的了。
　　要是这个狗如来还要为难我，那我不介意给他来一波快节奏西游。
　　瞥眼看了看如来，李逍遥立即把拱出去的手给伸了回来。

第205章 气势
　　听完李逍遥的话，准提等三位圣也是徒然一呆。
　　天道……人道……按照屠天盟的意思……那就是这原本的西游路该怎么就走，不要有其他的事端？
　　这……不是很好的事情吗？
　　我们本来也就是要按照原来的计划进行呐，那……
　　屠天盟这个时候提出这件事又是什么意思？
　　什么叫突然冒出来的多余事端呢？
　　眉头紧骤，刹那间，准提和接引的眼珠子都在不停的转动。
　　咦～不对，我好像记得李逍遥小友在和我们说话的时候，他的眼睛是有看向了别处两次的。
　　而那两次好像都是一个地方，而那个地方是……如来！
　　对了！就是如来！
　　心中徒然一震，准提和接引立即互相对视点了点头。
　　如来对孙悟空可谓是恨之入骨呐，那对孙悟空那凶悍的凶光……
　　嗯，这如来指不定会闹出什么事情来呢。
　　看来，这个如来是需要好好的教训一下了。
　　同时瞥了如来一眼，准提和接引随即立即点了点头。
　　没来由的被接引和准提一瞥，如来心中不由得骤然一惊。
　　咽了咽口水，如来赶紧止住了焦急的呼吸和略微颤抖的身躯。
　　双眼看向准提和接引，如来满眼都是询问之色。
　　无视了如来的眼神，准提又是对着李逍遥又是微微一笑。
　　“李逍遥小友，你放心吧。”
　　“该发生的是会发生的，不该发生的也都不会发生。”
　　“我们这一边的问题我们会好好解决的。”
　　“我希望李逍遥小友你们那一边的问题……”
　　“你也能解决！”
　　话音刚落，一股浩然决然的气势直接从准提身边迸发，直直的朝着李逍遥压去。
　　“踏！”“踏！”
　　感受到准提的气势，众准圣直接面带惊惧之色的倒退了一两步。
　　幸好圣人没有针对我们呐，不然……
　　脸上直接浮现一抹庆幸与凝重，众准圣立即朝着首当其冲的李逍遥看去。
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人！”
　　碧王语录骤然响起，四周的混沌空间与准提的气势骤然破碎。
　　直接飞身而起，爱迪生立即来到了李逍遥的面前冷眼的看向准提。
　　呵呵……准提这老小子到最后还敢来拿气势压我？
　　看来……得给他们一点颜色看看呐。
　　眼中寒意骤然而起，鞍澜立即抽身而出。
　　“仙之巅，傲世间，有我鞍澜便有天！”
　　“准提，你这是要挑事？”
　　一身霸道气势顿时浮现，鞍澜一脸不屑的盯着准提。
　　呃呃呃……
　　一时间，众准圣和三圣不由得一愣，随后心中更是没来由的升起了一股怒火。
　　这……这两人，怎么就这么……这么……这么……厉害呢？
　　他们这一句话说的，怎么我就那么想揍他呢？他这么欠揍吗？
　　刚才从如来嘴里听说了这件事之后，我也就觉得这些人很狂罢了。
　　但是……现在经过自己切身实地的感受之后，心中都无名火竟然会这么多！
　　(怒｀Д´怒)！
　　呼……呼……呼……！
　　忍！
　　圣人都还有发话呢，我们不能发话。
　　深深的吸了几口气，众准圣立即转头看向三圣，眼中尽是期待之色。
　　三圣也没有搭理众准圣，反而是一双眼睛死死的盯着爱迪生和鞍澜。
　　嘿嘿……差不多了！
　　我还得去掌握主动权去！
　　准提老儿，你竟然敢对我摆气势，真当我是你小弟呐？
　　还是你真的就觉得我比你弱呐？
　　呵呵……抱歉，你看不透老子！
　　这都这么久了，你就没发现你面前的这些人都是一个人吗？
　　这都这么久了，你就没发现身边还有人吗？
　　呵呵……还好意思给我在这装杯呢！
　　不好意思，你这杯，老子不搭理！
　　一步踏出，李逍遥立即趾高气昂的开口。
　　“喂，准提，叫你一声圣人你还真的以为你很厉害了呐。”
　　“竟然敢用气势袭击我？”
　　“真当我们这里就来了一群中等水平的屠天盟众人，你就可以为所欲为？”
　　嘶！
　　面前这一群人都只是中等水平的屠天盟众人？
　　下意识的咽了咽口水，众准圣不由得立即又环顾了屠天盟众人一圈。
　　三个准圣……其他的都是大罗金仙顶峰，这还是屠天盟的中等水平？
　　瞳孔一缩，众准圣立即朝着三圣人看去。
　　之前的那一股感觉……更强烈了呐。
　　深深的吸了一口气，瞥了屠天盟众人一眼，准提立即转头朝着接引和女娲看去。
　　心神交流片刻，准提又回过头看了看鞍澜和爱迪生之后，随后直接把目光定格在了李逍遥身上。
　　“呵呵，李逍遥小友，别介意，你别介意。”
　　“刚才那股气势的发出只是我下意识的表现罢了。”
　　“我之前问如来他们问题的时候，也经常会这样的。”
　　“李逍遥小友、屠天盟的诸位，别放在心上哈。”
　　微微一笑，准提立即瞥了如来一眼。
　　老师看我干嘛？
　　哦，对了！
　　眼珠子一转，如来立即起身看向李逍遥。
　　“啊！～”
　　“李逍遥小友，老师他们说的对。”
　　“他们经常会那样对待我的。”
　　“李逍遥小友，屠天盟的各位，还请你们不要介意哈。”
　　呼……我竟然在祈求他们的原谅？
　　瞬间呼吸急促，如来的双眼不由得死死的盯着李逍遥。
　　眼珠子一转，如来不由得眉头一皱。
　　这……他们到底是什么来历，老师们竟然都不直接出手镇压。
　　看来得找个机会问一问老师他们呐。
　　眼中精光一闪，如来立即笑呵呵的看着屠天盟众人。
　　随着如来说完话，在场众人都把目光停在了屠天盟众人身上。
　　准提竟然服软了？出乎意料啊！
　　眉头一挑，李逍遥嘴角不由得微微上扬。
　　还以为会来一场决斗呢，没想到啊，想多了。
　　嘴一撅，李逍遥立即神色一正。
　　“圣人说笑了，我怎么可能会介意呢？”
　　“我只不过是有点年轻，脾气比较大而已，你别介意呐。”
　　额……脾气大？
　　我看你不光是脾气大吧，脾气爆也是真的。
　　略微翻了个白眼，准提立即又对着李逍遥微微一笑。
　　“圣人你放心，我们屠天盟，肯定会按照天道的意志走下去的。”
　　看着准提脸上的笑意，李逍遥直接拍了拍胸脯！

第206章 事了
　　“好，既然李逍遥小友都这么说了。”
　　“那我也可以给你一句准话，原本该怎么来，那我们还是会怎么来的。”
　　“多余的事情，我们也绝对不会让他发生。”
　　微微一笑，准提也是神色一正。
　　“好！”
　　微微一笑，李逍遥随即一声大喝。
　　只要原西游剧本不变，那这不就是躺着赚钱的事情？
　　我现在的万古造化决都已经是第五重后期了，等我到达了第六层，那这个西游世界还不就是我说了算嘛。
　　微微一笑，李逍遥又立即开口。
　　“合则两利，圣人……佛教，我期待我们能一起成功呐。”
　　“当然，圣人，要是没什么事的话，那我们就先走了啊。”
　　既然事情都已经说清楚了，那我就可以走了。
　　你可别又搞出一些什么事情来给我啊。
　　抿了抿嘴，李逍遥立即看着准提指了指远方。
　　屠天盟要走了？
　　骤然一愣，眼珠子一转，准提立即点了点头。
　　要走了也好，反正该了解的也都了解了，不该了解的你们也不会说。
　　眨了眨眼睛，准提略微点了点头。
　　“嗯，好的，小友，我们已经没有什么事情了。”
　　“合则两利，希望小友能记住啊。”
　　希望到时候别又搞出什么幺蛾子事情出来。
　　不然，有些事情只能碰一碰了。
　　眼中寒光一闪，准提依旧满脸笑意的看着李逍遥几人。
　　准提他们也算是没事了。
　　舒了一口气，李逍遥立即摆了摆手。
　　“好，那我们就先走了！”
　　一眨眼，李逍遥几人便直接消失不见。
　　看了看李逍遥几人消失之前的位置，准提不由得眨了眨眼睛，随后又直接转头看向从三界中出来的众准圣。
　　“诸位，这里已经没有什么事情了。”
　　“我们也该散场了。”
　　看着众准圣，准提轻声开口。
　　互相对视了一眼，众准圣立即应了一声是，随即便直接消失不见。
　　刹那间，整个混沌空间之中只剩下了如来和三圣。
　　互相点了点头，准提和接引又看向了女娲。
　　嘴角微微上扬，眼中精光一闪，准提立即开口。
　　“女娲道友，不知道你对这屠天盟众人可有什么了解？”
　　女娲……三清他们都不来，那……你跟着来到底是为什么呢？
　　眨了眨眼睛，准提眼中满是探究之色。
　　对屠天盟众人的了解？
　　看了看李逍遥几人消失的位置，女娲眉头一皱之后神色却骤然一松。
　　转头看向准提，女娲嘴角不由得微微扬起。
　　“道兄，屠天盟众人……好像是来保护孙悟空的。”
　　“那你知道这屠天盟到底是什么人创立的吗？”
　　“我们那种预感……到底真不真实。”
　　孙悟空……屠天盟到底是不是你的人呢？
　　要真的是你的人，那……我可得去找你一下了。
　　眨着眼睛，女娲看向准提的眼中满是探究之色。
　　女娲什么都不知道吗？
　　我怎么感觉女娲连屠天盟是保护孙悟空的人的这件事都是猜的一样。
　　不过……我倒是想看看你要搞什么鬼。
　　眼珠子一转，准提立即一脸严肃的看向女娲。
　　“女娲道友，说实话，对于这个屠天盟，我知道的也不多。”
　　“不过，我可以确定的就是，孙悟空肯定是受到了屠天盟众人的保护。”
　　“还有……孙悟空肯定会好好的走完西游路的。”
　　“至于其他的，我就不太了解了。”
　　一边说，准提一边死死的盯着女娲的面部表情变化。
　　孙悟空会走完西游路的？
　　这……是真的？不、不对，老师说的那肯定是真的嘛。
　　我怎么能怀疑老师呢，嘿嘿……
　　一阵呆愣之后，满脸惊喜的看着准提的如来就是一阵傻笑。
　　死猴子……你既然要好好的走完那西游路，那……我以后惩治你的办法还会少吗？
　　嘴角微微上扬，如来的双眼瞬间陷入了迷离之中。
　　准提他们就知道屠天盟是来保护孙悟空的？
　　抿了抿嘴，女娲不由得眉头一皱
　　他们可能还知道一点其他的东西吧……嗯，不过，我知道他们告诉我的这些也就够了。
　　孙悟空……接下来，就让我来看看你到底藏着什么目的。
　　眼中精光一闪，嘴角微微上扬，女娲立即对着准提微微一笑。
　　“准提道兄，谢谢你的告知。”
　　“既然这里人都散了，那我也就先走了吧。”
　　说完，女娲带着笑意的身形便直接消失不见。
　　女娲……这就走了？她到底在想些什么呢？
　　还有……她到底有什么目的？
　　眉头一皱，准提和接引立即对视了一眼。
　　随后，两人一瞥眼便看到了如来。
　　如来这是……一脸高兴？还出神了？
　　你高兴个屁呐，我们都还在这里思前想后，忙死忙活的。
　　你倒是轻松，就在这笑？
　　你到底是想到了什么事情呐，竟然笑得这么开心。
　　眉头一皱，拳头握紧，准提和接引立即对视了一眼。
　　相互点了点头，准提立即轻声咳嗽一声，直接把如来从梦境之中拉了回来。
　　瞥眼看着还有些呆愣的如来，准提立即开口。
　　“如来，你这是在想什么呢？”
　　“竟然会这样出神？”
　　“说出来让师傅们也听听。”
　　说完，准提和接引两人立即盯着如来。
　　刹那间，如来顿时感觉一阵头皮发麻。
　　我这是在幻想着自己狂虐孙悟空的样子被老师看见了？
　　我那个样子有那么不堪吗？
　　咽了咽口水，如来立即夹杂着颤抖音轻声开口。
　　“老师，我只是在想该如何教训孙悟空才能让他安安稳稳的听话，然后在走完西游咯。”
　　我这样说，那也不算是骗老师们吧。
　　毕竟都是教训孙悟空，只不过是形式不一样罢了。
　　神色一正，如来立即心神一松的看着准提。
　　你在想着怎么教训孙悟空？
　　眼睛一瞪，准提不由得深深的吸了一口气。
　　死死的看了如来一眼，准提心中莫名出现一阵哀伤。
　　我怎么会有这么傻的徒弟呐？
　　他刚才没有听到我和女娲说话吗？
　　孙悟空肯定会安安稳稳的走完西游路的吗？
　　现在呢？
　　他又告诉我说，他要教训孙悟空让孙悟空安安稳稳的走完西游路？
　　我……“如来，给我先滚去圣佛宫去！”
　　厉声一喝，准提直接一脚踢出，如来的身影再度横渡混沌百万里。

第207章 懂的真多
　　天庭，兜率宫。
　　蒲团上，太上老君脸上不断上演了种种表情交汇。
　　嚯～我这个老哥是在干什么？
　　表演川剧吗？
　　眨了眨眼睛，孙悟空立即摇了摇太上老君。
　　“老哥，你这是怎么一回事啊？”
　　感受到孙悟空的摇晃，太上老君不由得深深的吸了一口气。
　　转过头，死死的看了旁边的孙悟空一眼，太上老君又面色痛苦的闭上了眼睛。
　　本尊（老子）竟然叫我调查一下孙悟空？
　　屠天盟……我这老弟背后是有多少人呐。
　　要不是本尊把刚才混沌之中的事情告诉我，那我可能还不知道我这老弟竟然不知不觉把如来给揍了一顿。
　　真是一个记仇的主！
　　不过，本尊竟然叫我去招惹这么一个爱记仇的主？
　　人家连如来都可以揍，那为什么不可以连我也一起揍呢？
　　真的以为现在的孙悟空就是你们眼里那个弱小的大罗金仙？
　　呵呵……他这个大罗金仙都可以直接碾压我了，哪里还有弱小这种说法！
　　哎！
　　最关键的是，我还欠着悟空老弟巨大的人情呢。
　　三极混天阵的人情……可不是那么好还的。
　　本尊……你几个纪元没有传递消息给我了。
　　这一次你传递消息给我是安排这么困难的任务就算了，但是……你竟然又查看了我的记忆！！！
　　(怒｀Д´怒)！
　　我……呼……幸亏呐，我这几个纪元也不是白过的。
　　你想知道的事情我都让你知道了，我不想让你知道的事情，你也没知道。
　　呼……没白过呐，这几个纪元。
　　嘴角微微上扬，太上老君面色骤然一松。
　　不过……脑海中再度浮现屠天盟与如来等人在混沌中对峙的那一幕，太上老君不由得眉头一皱。
　　悟空老弟……他身边既然有这么多的人，那为什么他没有施展三极混天阵呢？
　　是……有什么特殊的原因吗？
　　心中骤然一紧，太上老君立即睁开了眼睛看向孙悟空。
　　“老弟，你们屠天盟的事情我都知道了。”
　　“那你们屠天盟的人在混沌中为什么没有施展三极混天阵直接和准提等人对峙呐。”
　　呼吸急促，太上老君的双眼直接死死的盯着孙悟空。
　　我这老哥都知道了我在混沌中与如来等人对峙的事情了？
　　他是什么知道的？他不是一直和我在一起吗？
　　那他还会知道？
　　心中骤然一紧，孙悟空的神情瞬间焦躁了。
　　双眼死死的盯着太上老君，孙悟空呼吸也一点点的粗重了。
　　太上老君刚才明明是和我在一起的，那他为什么会知道我在混沌中的事情？
　　对了！
　　眯着眼睛，孙悟空脑中突然灵光一闪。
　　太上老君不是老子的三尸，那……只要老子知道的事情，那……太上老君会不知道吗？
　　照这么一说，老子他们肯定是分出注意力来关注着当时我在混沌中与如来他们对峙的事情的。
　　呼……果然呐，三清才是最大的影壁，面都不出，直接偷窥！
　　这操作……简直太不是人了。
　　幸好我当然没有冲动，要是直接使用了三极混天阵和接引他们决斗，那……
　　现在倒下的人绝对是我。
　　呼……幸好，幸好。
　　老子他们还不知道三极混天阵的存在。
　　呼……咦～不对！
　　放松的神情骤然一紧，孙悟空立即死死的盯着太上老君。
　　太上老君既然是老子的三尸，那……他知道的事情老子会不知道？
　　我……(ಥ_ಥ)
　　嘛了，我千算万算竟然算漏了太上老君这一环。
　　我这老哥是不是认的有点早了？额……不对，我这好东西是不是给的有点早了？
　　我这是……直接把屠圣的方法给了老子了。
　　那意思就是……自己把自己送到了悬崖边上，还找了一个人来推自己一把。
　　我……｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡！
　　神情一滞，孙悟空顿时大大的呼了一口气，随后便直接躺到了地上。
　　咦～我这老弟是怎么一回事？
　　怎么我问他问题他不说话就算了，这还直接躺下了？
　　累了吗？
　　看着孙悟空，太上老君不由得眨了眨眼睛。
　　不行呐，老弟，你怎么可以现在累呢？
　　你要睡觉，那也得先回答完我的问题再去睡觉呐。
　　眉头一皱，太上老君立即把孙悟空给拉了起来。
　　“老弟，你要睡觉那也得先回答完我的问题再睡呐。”
　　“要不然，我不安心呐。”
　　我这老弟，怎么就是关键时刻会掉链子呐。
　　拉着孙悟空，太上老君满脸焦急。
　　回答完你的问题？不然你不安心？
　　呵呵……
　　直接把手从太上老君手里给抽了出来，孙悟空立即又扬起嘴角不屑一笑。
　　单手撑地，双眼轻蔑的看着太上老君，孙悟空嘴角又扬起了一丝不屑。
　　“老子，你有什么问题你就说吧。”
　　老子(=ﾟДﾟ=)！
　　紧紧的看着孙悟空的太上老君不由得神情一呆。
　　孙悟空竟然知道老子？
　　额……不对，孙悟空背后都有着屠天盟这样神秘的存在了，那他为什么不能知道老子。
　　可是……他为什么要叫我老子？我不是太上老君吗？
　　嗯……靠！
　　他不会以为我是老子的三尸，那老子就是我吧！
　　怪不得他会突然这样呢，原来是误会了。
　　嘴角扬起一丝苦笑，太上老君立即看向孙悟空开口解释。
　　“老弟，你弄错了，我是太上老君，不是老子。”
　　“我虽然是老子的三尸，但是，我也是一个独立的个体呐。”
　　“你要相信我啊，我是太上老君，不是老子！”
　　坚定的点了点头，太上老君的双眼依旧紧紧的盯着孙悟空。
　　“切！”
　　“就算你是太上老君又如何，你身为老子的分身那记忆不就是可以共享的吗？”
　　“再说了，你能违背老子的命令吗？”
　　“都不能吧，那你是不是太上老君……和老子还有什么区别！”
　　撇了撇嘴，孙悟空不由得不屑一笑。
　　看来……今天是有一场战斗要打响了呐。
　　屠圣……呵呵！
　　双眼紧紧的盯着太上老君，孙悟空眼中一缕缕幽光骤然浮现。
　　我是不是太上老君和我是老子没区别……
　　刹那间，太上老君脸上不由得扬起一丝苦笑。
　　看不出来，我这老弟懂的还不多的嘛。

第208章 三尸与本尊
　　可惜，我这老弟知道的是多了，就是不够细。
　　深深的吸了一口气，双眼朝着兜率宫外看去，太上老君立即轻声开口
　　“老弟，你说的很对，我确实是老子的三尸之一。”
　　“但是，我们三尸也是有自己的人格的。”
　　“我们三尸知道的事情，本尊并不一定知道。”
　　“虽然，本尊虽然有直接查询我们三尸记忆的能力，但是，我太上老君这几个纪元也不是白过的。”
　　“我要让本尊差查不到一些我不想让他知道的事情，那还不是挺简单的一件事吗？”
　　我……这几年没白活呐。
　　嘴角微微上扬，太上老君眼中顿时出现了一抹欣慰。
　　什么(⊙o⊙)！
　　睁大了眼睛，孙悟空顿时一惊。
　　按照太上老君说的这个意思……那不就是我没有暴露三极混天阵？
　　那这……真的是太好了！
　　我又少了一点麻烦了。
　　眼睛逐渐放光，孙悟空直接一个动作跳了起来。
　　双眼紧紧的盯着太上老君，孙悟空的呼吸瞬间便带有了几分急促。
　　“老哥，你的意思是，三极混天阵的事情并没有暴露？”
　　“老子并不知道三极混天阵的事情？”
　　直接一口气说完，孙悟空不由得又向太上老君靠近了几分。
　　哎，这么开心的悟空老弟才是我的悟空老弟嘛。
　　终于见到他正常的样子了。
　　瞥眼一看，太上老君嘴角不由得扬起了一丝笑意。
　　脑海中浮现满脸激动的孙悟空，太上老君不由得又是轻轻一笑。
　　刚才悟空老弟那个样子我也能理解呐，被一个圣人惦记着的日子可不好受。
　　更何况，我们手里还掌握着可以战圣的阵法。
　　在这种情况下，那可不是被惦记那么简单了。
　　死亡都是常事。
　　不过，还好我没暴露老弟的秘密。不然，我的罪过可就大了呐。
　　又想起满脸激动的孙悟空，太上老君不由得满是畅意的叹了一口气。
　　哎，老弟……你竟然都创出了这种阵法了。
　　而且，你实力也有了，背后也有人，那有些事情我还是和你说吧。
　　略微点了点头，眼中精光一闪而过，依旧看着远方，太上老君立即开口。
　　“老子的确不知道三极混天阵的事情。”
　　“你放心吧，老弟，于情于理，于公于私，我都不会让老子知道三极混天阵的事情的。”
　　额，我……还是一点点的说吧。
　　毕竟，我也不知道老弟现在对于圣人有什么看法。
　　万一出了一点差池，那该死的就是我了。
　　一脸严肃的点了点头，太上老君的手心里不由得出现了一把冷汗。
　　于公于私，于情于理你都不会告诉老子……
　　脑海中一直回想这这句话，孙悟空眼中瞬间闪过一道精光。
　　“老哥，你的意思是，你和老子……有矛盾？”
　　眨了眨眼睛，孙悟空立即快速的说出了自己的猜想。
　　才说出这句话之后，孙悟空就忍不住的想给自己一个巴掌。
　　自己怎么那么笨呐！这嘴说的也太快了吧！
　　三尸和本尊之间会有矛盾？
　　这……都是一个人，那还怎么可能会有矛盾？
　　除了蛇精病，那谁还会和自己闹矛盾呐。
　　我真的是想多了！
　　不过，我既然都问出来了，那还是看一看太上老君怎么回答的吧。
　　郁闷的摇了摇头，叹了一口气，孙悟空立即朝着太上老君看去。
　　咦～怎么我一个不注意，太上老君就直接低着头了？
　　莫非……真的被我说中了，他真的和老子有矛盾？
　　额……嗯，这件事虽然听上去不现实，但是现在……我一看太上老君老哥的表现，我就觉得很现实。
　　嘴角微微上扬，孙悟空心中顿时充满了喜色。
　　“老哥，你要说什么你就直接说吧。”
　　“我一直在你身边呢。”
　　过去拍了拍太上老君的肩膀，孙悟空一脸坚定的看着太上老君。
　　感受到孙悟空的所作所为，太上老君的心不由得骤然一颤。
　　一时间，太上老君立即扬起头看向孙悟空。
　　悟空老弟……在对我点头，那我……
　　说！必须说！
　　悟空老弟都直接把三极混天阵给我了，那我还有什么不能说的。
　　是悟空老弟让我看见了我还可以成功的希望，那我还要辜负悟空老弟吗？
　　不可以，绝对不可以！
　　坚定的点了点头，太上老君立即开口。
　　“悟空老弟，我们三尸和本尊之间的关系，本来就像你所说的那样。”
　　“我们听命于本尊，思想也是源于本尊。”
　　“但是，时间一长之后，许多事情就会发生改变。”
　　“我在原来也是经常和本尊一直交流的，那时候的我和本尊可以说是就是一体的。”
　　“但是，后来随着本尊去了混沌外修炼，而我却一直留在了天庭，我们之间便没有交流。”
　　“哪怕有，那也只是本尊想了解一些什么事情了，就叫我去了解一下。”
　　“久而久之，我对自己原来的思想产生了一些质疑。”
　　“再后来，我便有了不同于本尊的理念。”
　　“之后，我便想独立了。”
　　“我不想本尊一个念头就叫我回归本尊的身体我就回归本尊的身体。”
　　“我不想本尊让我做我觉得不正确的事情。”
　　“我不想让本尊知道我的一些事情。”
　　“所以……这些年，我要独立于本尊之外的想法越发的浓重。”
　　“我也逐渐开始寻找对抗本尊的方法。”
　　“历时数个纪元，我终于找到了可以隐藏自己思想的方法。”
　　“这也就是三极混天阵为什么没有被本尊得知的原因。”
　　深深的吸了一口气，瞥了孙悟空一眼，太上老君又继续开口。
　　“我虽然有了隐藏自己思想的方法，但是……我还是不能免于被本尊一个念头就直接召回的命运。”
　　“所以，这些年我一直在找寻可以脱离本尊控制的办法。”
　　“找寻了数百万年、数千万年，我都没有找到任何方法。”
　　“毕竟，我要面对的人是圣人呐，而我……又只是一个小小的准圣。”
　　“他一个念头，我就会直接消失，然后回炉重塑。”
　　“但是，我要战胜他……不可能！”
　　“不可能呐！”
　　紧紧的看着兜率宫外，太上老君脸上早已不知道什么时候布满了泪痕。

第209章 我现在就去找你
　　看着此时的太上老君，孙悟空的心不由得一阵抽搐。
　　这……这就是无能为力之后的发泄呐。
　　深深的吸了一口气，眨了眨眼睛，微微一笑，孙悟空立即来到了太上老君身边。
　　这脸上……依旧满是泪痕呐。
　　哎！
　　无能为力的感觉嘛……现在我是不会有了，以后，我也不会有！
　　深深的点了点头，孙悟空直接坐到了地上搂住了太上老君。
　　转过头，孙悟空面带笑容看着太上老君。
　　“你是我的老哥，这件事我是绝对不会不管的。”
　　“老哥，你放心吧。”
　　“这件事我绝对会帮你的，没事的。”
　　微微一笑过后，孙悟空直接拍了拍太上老君肩膀，随后便直接转头和太上老君一起看向兜率宫外。
　　这件事……怎么又让我想起那所谓都正误观呢？
　　太上老君和老子……站在谁的角度上听对方讲述另一个人，那另一个人都是错的。
　　所以，他们两个人的事情，终究没有对错呐。
　　就得看你站在谁的立场咯，太上老君，谁让你是我老哥呢！
　　要是我先认识老子了，那我可能……不，是一定会选择帮助老子吧。
　　哈哈一笑，孙悟空直接站起身来到兜率宫窗边。
　　抿了抿嘴，孙悟空又是微微一笑，随后便转头看向太上老君。
　　“老哥，你说，这件事你想我帮你怎么做？”
　　眨了眨眼睛，孙悟空脸上满是笑意。
　　悟空老弟问我他要怎么做？
　　吸吸吸鼻子，随后又深深的吸了一口气，太上老君直接站起身来到孙悟空正前方。
　　神情一肃，太上老君立即开口
　　“悟空老弟，你已经帮助过我了。”
　　“我有一气化三清之术，还有这三极混天大阵。”
　　“那样，我便有着战圣之力了。”
　　看着孙悟空，太上老君眨了眨眼睛，微微一笑，随后直接呼了一口气。
　　“我现在只要在把我所修炼的法则逐步精进，之后在炼制一些先天灵宝给我的一气化三清分身。”
　　“那对于本尊，我也不会没有一战之力。”
　　身体略微向前一倾，太上老君的双眼立即紧紧的盯着孙悟空。
　　“所以，你都给了我三极混天阵法了，对我的帮助已经很大了。”
　　“你都给我希望了，我要是在不拼搏，反而是借你之力去完成我想做的事情。”
　　“那就没有意义了。”
　　呼了一口气，嘴角微微上扬，太上老君直接随着孙悟空一起靠在了窗边。
　　随后太上老君更是微微一笑，双眼眼淡然的摇了摇头。
　　呼～我这太上老君老哥，倒是真的放得开呐。
　　不过……这样也好！
　　不断拼搏的人生才是好人生呐。
　　嘴角微微上扬，依旧看着面前空荡荡的兜率宫，孙悟空悠悠开口。
　　“老哥，我知道你要怎么做了。”
　　“不过，你放心吧，我不会干扰你的。”
　　“你有什么需要，那你就直接说。”
　　嘴角微微上扬，孙悟空又是一笑。
　　“不然，我可不会直接插手哈。”
　　眼珠子一转，孙悟空又立即转头看向太上老君。
　　“我记得你不是说你要练器嘛，还是练先天灵宝。”
　　“诺，这个给你！”
　　在太上老君疑惑的目光中，孙悟空直接一挥手，圣人级炼器术便到了太上老君的脑海之中。
　　“欸，老哥，你那是什么眼神，我这圣人级炼器术不是白给你的。”
　　“你必须要给你炼制几件先天灵宝出来。”
　　直接打消了太上老君的疑虑，孙悟空的嘴角瞬间扬起了一丝笑意。
　　又是一个免费劳动力，哎呀，美滋滋。
　　这下子，李逍遥他们的武器不是都会有了嘛。
　　“对了，什么样式的我都要啊。”
　　微微一笑，孙悟空直接转身。
　　“好了，我要去天河禁军元帅处任职去咯。”
　　背对着太上老君，孙悟空直接摆了摆手，刹那间孙悟空的身影便直接消失不见。
　　看着孙悟空离开的背影，太上老君的眼角再度浮现了一滴泪珠。
　　“悟空老弟，我是一定不会辜负你的期望的！”
　　“我现在就闭关！”
　　大手一挥，兜率宫直接关闭！
　　……
　　三界外，混沌中，圣佛宫。
　　如来紧紧的低着头跪在准提和接引的面前，他的身体更是时不时的一阵颤抖。
　　看着如来这副鸟样，准提和接引都忍不住的深深叹了一口气。
　　以前怎么就没有发现如来是这个模样的呢？
　　精明的如来被人夺舍了？
　　还是孙悟空这个劫难直接让如来迷昏了眼？
　　一阵扶额，准提和接引忍不住的就是一阵叹息。
　　哎，算了，不胡思乱想了。
　　如来已经受到了教训了，那接下来……他应该知道自己该怎么做了。
　　毕竟，我们之前就指导过了。
　　互相对视一眼，接引和准提略微点了点，随后准提便直接开口。
　　“如来，接下里该怎么做你应该知道了吧。”
　　低头看向如来，准提眼中一阵金光骤然浮现。
　　才听见准提问话，如来便立即抬起了头。
　　“老师，我知道了。”
　　“接下来我就去找孙悟空好好的谈一谈西游路该怎么走。”
　　深深的吸了一口气，不断提示着自己要平静、要平静的如来立即抬起头，神色淡然的看着准提。
　　听到如来的回答，准提和接引都甚是满意略微的点了点头。
　　“好，如来，你既然知道了你接下来该怎么做。”
　　“那你就去做吧。”
　　“记得你身上背负着的佛教重任！”
　　“你放心，为师们永远是你最坚实的后盾！”
　　话音刚落，准提直接大手一挥，如来的身影瞬间便消失在了圣佛宫内。
　　混沌中，三界入口处，如来深深的吸了一口气。
　　你们永远是我最坚实的后盾？
　　我当初被打的时候也没见你们有多坚实，你们还不就是说几句话就算了。
　　哎！
　　算了，实力不足就不要怨天尤人了。
　　略微摇了摇头，如来眼中顿时闪过一道精光。
　　屠天盟……没想到竟然是保护孙悟空的人？
　　这……呵呵……怪不得他们会来围殴我呐。
　　孙悟空，我输的不冤呐，怪不得你当初面对我的时候竟然如此的有恃无恐。
　　原来你不是狂妄自大，而是有真材实料呐。
　　接下来，我还是好好想想该怎么把你拉入佛教吧。
　　不过……你都决定要走西游路了，那你还会离开佛教吗？
　　嘴角微微上扬，如来不由得轻声一笑。
　　孙悟空，你等着，我现在就去找你去！

第210章 我是你妈
　　天河，元帅宫殿外。
　　一道身影悄然越过众多天兵天将，随后便来到了元帅宫殿中。
　　停下了脚步，那道身影直接便开始环顾四周。
　　“孙悟空……这个死猴子竟然这么会享受呐。”
　　“食物、侍女、护卫应有尽有呐。”
　　“不过，这个宫殿可比我的差远了，华而不实。”
　　略微摇了摇头，那道身影的精气神瞬间一凝。
　　“孙悟空……你在哪里呢？”
　　眼珠子一转，身影立即微微一笑。
　　“在这呢……”
　　“我来了！”
　　一晃身，身影再度消失，直直的朝着孙悟空的寝宫而去。
　　“孙悟空，起床！”
　　来到孙悟空的床边，身影轻声开口。
　　“哎呀，别闹，我都说了我不去训练那些士兵！”
　　嘟囔着嘴，孙悟空依旧闭着眼睛。
　　“这不是还有那两个副将的嘛，你们直接去找他们呐。”
　　一个翻身，孙悟空再度抱着被子睡下了。
　　额……这真的是孙悟空？！？
　　那……他还是猴子吗？猴子不应该是一个活蹦乱跳的种吗？
　　他为什么比猪还懒？
　　眉头一皱，死死的看了孙悟空一眼，身影不由得撅了撅嘴。
　　眼中骤然闪过一道精光，那道身影直接抓住了孙悟空的耳朵。
　　“孙悟空，你起不起床！”
　　伴随着声音的响起，身影的手随即就是一揪。
　　“啊！”
　　一个动作，孙悟空便直接跳下了床。
　　感受着那火辣火辣的耳朵，孙悟空立即伸手唔主。
　　呼吸骤然一急，眼中寒意直接涌现，孙悟空的双眼更是死死的盯着面前那个满脸笑容的女子。
　　“你是谁！”
　　“竟然敢对我的耳朵动手！”
　　金箍棒一掏，一根棍子便出现在了孙悟空的手中。
　　双眼死死的盯着面前的女子，孙悟空扬起棍子就是一指。
　　看着孙悟空这个样子，女子不由得吟吟一笑。
　　“孙悟空，看不出你还……”
　　“快说，你是谁？”
　　“不然，老子弄死你！”
　　竟然敢对我的耳朵动手，还是在我睡觉的时候？
　　你是第一个呐！
　　双眼死死的盯着女子，呼吸声一声比一声粗重，孙悟空直接扬起棍子，打断的女子的说话。
　　问我是谁？
　　呵呵……你竟然敢打断我说话！
　　面色一冷，女子嘴角骤然扬起一丝不屑。
　　“孙悟空，你要是真想知道我是谁，那你可以求我啊。”
　　“兴许我会大发慈悲告诉你啊！”
　　撅着嘴，面带笑意，女子直接对着孙悟空摇了摇头。
　　求你？你大发慈悲告诉我？
　　一股怒火直接从胸膛中涌现，孙悟空立即紧紧的握紧了手中的金箍棒。
　　扬起金箍棒，孙悟空直接飞身而起。
　　“一个小小的准圣也敢在我面前放肆，真的是找死！”
　　眼中寒意骤闪，孙悟空直接一棍子就朝着女子攻去。
　　“什么(⊙o⊙)！”
　　“孙悟空，你还真的敢来打我？”
　　“呵呵……一个大罗金仙也敢说准圣小？”
　　“没死过嘛！”
　　眼中寒意一闪，女子直接扬起手来。
　　“啪！”
　　手臂断裂的声音骤然响彻整个寝宫。
　　握着棍子，看着面前惊恐万分的断臂女子，孙悟空的嘴角不由得微微上扬。
　　“轰！”“啊！”
　　提着金箍棒一个插地，女子直接倒在了地上。
　　“说！”
　　“你是谁！”
　　扬起金箍棒扛在肩头，孙悟空直接冷冷的看着面前的女子。
　　“咕噜！”
　　女子咽口水的声音清晰可闻。
　　呼吸急促，看着孙悟空，女子眼中恐惧之色不断。
　　这个孙悟空竟然可以一击打碎我的手臂，他、他绝对不是大罗金仙！
　　他隐藏修为！
　　看着孙悟空，刹那间，女子脑子不由得一呆。
　　额……这个女人……竟然不说话？
　　而且，我看着她为什么会有一种熟悉感？
　　眉头一皱，孙悟空不由得抿了抿嘴。
　　嘶！
　　我的耳朵！
　　曹，竟然敢趁我睡觉直接来拧我的耳朵。
　　这个女人……古人说的没错，唯小人与女人难养也。
　　不过……在我这里可不成立！
　　你敢惹我，那必须要付出代价！
　　否则……就是死！
　　眼中寒意骤然浮现，孙悟空直接就把金箍棒放在来女子的脑门上。
　　“说！”
　　“你到底是谁！”
　　“我的耐心……是有限的！”
　　略微用了几分力，女子的脑袋直接往又移动了五度，女子也因此直接从呆愣中清醒。
　　感受着脑门上的大棍子，女子瞬间呼吸急促。
　　孙悟空……他竟然这样对待我？
　　他……找死！
　　眼中涌现无数寒意，女子直接握起了拳头，一个动作起身，女人朝着孙悟空的脸部就是一拳挥出。
　　“鼠辈！”
　　“米粒之光也敢和皓月争辉！”
　　嘴角扬起一丝不屑的微笑，孙悟空直接扬起金箍棒一个横扫。
　　“砰！”
　　女子再度应声到地。
　　“我看你是不想说话了啊。”
　　“你是直接想找死呐！”
　　“那我就直接成全你吧！”
　　面无表情之下，孙悟空直接挥动了手中的金箍棒直直的朝着女子的面门而去。
　　看着迎面而来的金箍棒，女子顿时惊了。
　　我真的会死？！？
　　直接闭上眼睛，女子的心神顿时一震，脑子飞速运转，女子立即开口。
　　“等一下！”
　　“孙悟空，我是你妈，你不能伤害我！”
　　……
　　千钧一发之际，金箍棒直接停在了女子的脑门上，孙悟空更是瞪大了眼睛。
　　你是我妈？
　　我……淦……我才是你妈呐！
　　一个陌生女子跑到你家说你是他儿子！
　　我……淦！
　　盯着女子，孙悟空心中的怒气值再度暴涨，手臂略微颤抖，连带着一股巨力都直接加持在了金箍棒身上。
　　感受着不断颤抖的金箍棒，女子咽口水的声音越来越重。
　　心在不断颤抖，呼吸越发的急促，女子再度大声一喝！
　　“孙悟空，我真的是你妈啊！”
　　“你竟然要伤害你的妈妈！”
　　“逆子！”
　　“轰！”
　　沉重如山岳的呼吸声直接响起，孙悟空眼中的金光直接爆射而出。
　　握住不断颤抖的金箍棒，孙悟空直接扬起。
　　“轰！”
　　瞬息间，扬空的一棍子直接朝着女子挥下。
　　“碰！”
　　半空中，孙悟空停下来攻击，面色诡异的看着面前的女子，不可置信的开口。
　　“你是女娲？！？”
　　感受到攻击的停止，女子立即睁开了眼睛，在听到耳边的声音，女子骤然一喜。
　　“对！我是女娲，也是你妈！”
　　我特么……孙悟空的金箍棒瞬间做了一个自由落体运动。

第211章 道德绑架
　　天庭天河禁军元帅寝宫，一女坐在座位上稳如泰山。
　　看了看身边的女娲，孙悟空不由得一阵咬牙。
　　我特么……你这女娲到底是怎么一回事？
　　偷偷摸摸的来到了我这里就算了，她还要和我说她是我妈？
　　我……我去你麻的！
　　女娲，你好端端的做个人不好吗？你非要来我这里不当人！
　　我好不容易缓过神来，才来到床边坐好，你却是一点也不认生？
　　直接就找到位置端端正正的做好了？
　　我……尼玛，到底谁是这里的主人呐！我……我也是醉了！
　　看着女娲翻了个白眼，孙悟空立即又深深的叹了一口气。
　　女娲……来我的宫殿里认我当儿子？
　　卧槽！这是什么炒蛋的剧情？
　　就凭我是你当初扔下的巨石孕育出来的你就要来认我当儿子？
　　卧槽了，这能算数吗？我有你身上的血脉吗？
　　你可真的是太搞笑了！
　　你这些年都没有帮助过我什么事，那你还好意思来认我？
　　呵呵，别说我们没有血缘关系了，就算有，就凭你那不管我的所作所为，我也不会认你！
　　转过头，孙悟空立即看向女娲，刚要开口，孙悟空不由得又是一愣。
　　好像……当初我在花果山的时候……得到了几本功法？
　　大品天仙决和七十二变都是花果山里原来就有的，但是……有一本九转玄功不就是直接出现在我脑海里的吗？
　　这事……我至今都还没用弄清楚九转玄功是谁弄给我的。
　　莫非……这是女娲的暗箱操作？
　　眼中精光一闪，孙悟空的目光顿时在女娲身上不断的来回环绕了几圈。
　　眼珠子不断的来回转动，孙悟空不由得转过头抿了抿嘴。
　　这九转玄功的事……要真的是女娲做的那我还真的就不得不领他那个人情了。
　　而且，那也证明他心里还是有我的。
　　虽然说我也没用到那什么九转玄功，但是……六耳猕猴他们却是因为那一门功法而变强了。
　　再说了，这也是别人的一份好心，虽然……对我也没啥用。
　　但是，我也不能放任这件事不管呐。
　　待我先看看九转玄功这件事是这么一回事，要真的是女娲弄给我的，那……
　　我就必须好好的回报她一下了，但是！
　　你要你就想凭借这件事成我妈了，那……不可能！
　　现在就先让我试一试你的底细！
　　略微点了点头，眼珠子一转，孙悟空立即转头看向女娲。
　　咳嗽了两声，看着女娲神情有所变化，孙悟空立即开口。
　　“喂，女娲，你来我这里是打算来干什么吗？”
　　语气轻挑，孙悟空脸上满是笑意的看了看女娲看向自己，随即便别过头轻轻的咬了一个苹果。
　　我来你这是来干什么的？
　　我之前不是说过了嘛，你还好意思问我？
　　深深的吸了一口气，被孙悟空一阵爆锤之后又晾在来一边的女娲顿时呼吸急促，拳头紧握。
　　我都和你说了我是你妈，你还非要叫我女娲！
　　那语气……弄得……你很不想看见我一样！
　　哼，我今天就必须让你承认你是我儿子的事实！
　　双眼死死的盯着孙悟空，狠狠的吸了一口气，女娲直接咬了咬牙，抿了抿嘴。
　　“孙悟空，你还好意思来问我我是来干什么的？”
　　“我是你妈，你不记得了！”
　　“噗！”
　　差点没噎到，孙悟空手中的苹果直接应声飞了出去。
　　目瞪口呆的看着女娲，孙悟空的嘴角不由得一阵抽搐。
　　好家伙……你这……直接就入正题？
　　看着一脸震惊且不说话的孙悟空，女娲不由得面色一冷。
　　他连他是我手下的一颗仙石的事情都忘记了？
　　还是说……孙悟空根本就不想认？
　　眼珠子一瞪，深深的吸了一口气，女娲直接面色冷冽的看着孙悟空。
　　“孙悟空，你不会忘记了你是怎么来的了吧。”
　　“你可是我手底下的一颗仙石。”
　　“要不是我，能有今天的你吗？”
　　“我要不是你妈，那谁是你妈！”
　　“你今天要是不认，那你就是大逆不道！为天道所不容！”
　　话音一落，女娲随即微微一笑。
　　为天道所不容，呵呵……这个理由都出来了，那……
　　你这个要遵从上天安排去走完西游路的人……这下子还不认我？
　　嘴角微微上扬，女娲立即摆出了一脸胜券在握的样子看着孙悟空。
　　而此时此刻，感受到女娲所做所为的孙悟空却是直接炸了。
　　我不认你就是大逆不道、天道不容？
　　(=ﾟДﾟ=)？
　　你这是怎么歪理！
　　道德绑架？
　　先不说我们之前有什么关系，就说说现在你是怎么对待我的。
　　偷偷潜入我的寝宫也就算了，还趁睡觉的时候直接揪我的耳朵。
　　我……我弄死你啊！
　　现在你竟然还敢直接来道德绑架我？
　　说我之前就是你手底下的一块仙石？要不是你我就没有今天？
　　卧槽！
　　女娲你竟然是这种人！剑碧！
　　孙悟空原身那块石头是怎么来的，你自己不清楚嘛。
　　不就是你不补天的时候算错了，然后就多出来了一块石头吗？
　　到最后，你是怎么对待那块石头的？
　　不就是随手丢弃嘛！
　　那我吸收天地灵气，随后被孕育而出和你又有什么关系？
　　要真的来算一算，那我孙悟空的爸爸妈妈，应该是呐天地才对！
　　你又算老几！
　　额……我也是醉了，见过剑的，没见过像你这么剑的。
　　什么都往你自己身上揽？
　　我……呸！
　　不断的深呼吸，看着女娲，孙悟空心中的怒火是一阵阵的节节攀升。
　　咬着牙，紧紧的握起了拳头，孙悟空的金箍棒更是直接出现在了孙悟空的身边。
　　喔！
　　刹那间，一脸自信的女娲骤然一惊。
　　孙悟空怎么又召唤出兵器来了？
　　这是要干嘛？还要打！
　　我……我这个恶尸打不赢你呐。
　　面色一苦，眼珠子一转，女娲立即开口。
　　“孙悟空，你这是要干嘛？”
　　“又拿出兵器，你这是要弑母吗？”
　　“你要做为天道所不容的事情！”
　　双眼紧紧的盯着孙悟空，女娲立即不断深呼吸。
　　又道德绑架我？
　　又说你是我妈？
　　老子……老子弄死你呐！
　　身体不断颤抖，眼中尽是寒光，粗重的呼吸声响彻整个寝宫，孙悟空……直接闭上了眼睛。
　　女娲……你来这里认我当你儿子……到底是什么意思！

第212章 人族当自强!
　　原著里……孙悟空也没有遇到过女娲要来认亲的事情呐。
　　但是……在我这里却是出现了这种事？
　　这是……本人夹带着系统之后，主角光环太强大了吗？
　　让一些些莫名其妙的人都出现了直接来跪舔自己？
　　(=ﾟДﾟ=)？
　　可是……这……女娲这个样子也不像是一个跪舔之人该有的样子啊？
　　她这是分明是要叫我去舔她去，我……这我能忍？
　　呼……
　　瞥眼死死的盯着女娲，孙悟空立即又收回了目光。
　　我……女娲应该是对我有所图谋。
　　这世间纷纷扰扰，不过就是为了碎银几两。
　　无利不起早，这在哪一个世界不是真理？
　　所以……女娲，你对我的图谋到底是什么呢？
　　眯着眼睛看了女娲一眼，孙悟空立即又收回了目光。
　　女娲……我身上到底有什么被你看重了的地方呢？
　　还是说你一个人在娲皇宫内孤单了，想认一个干儿子玩一玩？
　　嘴角不屑上扬，孙悟空不由得叹了一口气。
　　女娲……女娲……哦，对了！
　　眼中精光一闪，孙悟空的呼吸瞬间急促了几分。
　　女娲……我和如来等人在混沌中对峙的时候，她不就是是在接引的旁边嘛。
　　那……她应该知道屠天盟是保护我的组织！
　　毕竟，准提和接引都知道屠天盟是保护我的组织的，那……女娲会不知道？
　　所以……女娲是对屠天盟感兴趣？
　　这……很有可能呐，待我试试他。
　　眼中精光隐去，略微点了点头，孙悟空的嘴角不由得微微上扬。
　　一转头，孙悟空立即看向了女娲。
　　“喂，女娲，你别说什么孩子和娘的事。”
　　“这些年你好像也没有为我做过什么吧？”
　　“那你有什么资格成为我的娘呢？”
　　嘴角一撇，孙悟空满是不屑的看着女娲。
　　哈哈～孙悟空竟然问我有什么资格成为他的娘亲？
　　这……这不就是他最后的挣扎嘛。
　　终究呐，他还是屈服在天道之下了。
　　违背天道的事情，他果然不会做，要不然，他也就不会顺应天道去西游了。
　　我直接说他的所作所为为天道所不容果然是正确的呐。
　　嘴角微微上扬，女娲随即满意一笑。
　　不过，他竟然问我有什么资格成为你妈？
　　你都是我随手丢下的，那我为什么不能是你妈？
　　自信一笑，女娲直接一脸正色的看着孙悟空。
　　“孙悟空，孕育你的仙石都是我造的，那你不就是我造的咯？”
　　“我这都没有资格成为你妈的话，那谁还有资格成为你妈？”
　　“天道都是那么规定的，那你还能反驳？”
　　看着孙悟空，女娲又是盈盈一笑。
　　用天道的名义来当借口，那不是就成了吗？
　　孙悟空还敢不认天道？
　　嘿嘿……
　　一旦孙悟空认我当妈了，那我就可以好好的问一问他身后的屠天盟到底是怎么来的了。
　　身为孙悟空的母亲，我怎么可能容忍不明势力在我儿子的周围呢？
　　心中甚是满意，女娲忍不住的就是一阵点头。
　　……
　　天道就是这么规定的？
　　我尼玛，天道怎么那么多的事情呐？
　　怎么你女娲什么事情都要拿天道来说事呢，这么恶心？
　　简直恶心死老子了！
　　咽了咽口水，孙悟空不由得感觉食道内一阵恶心。
　　抿了抿嘴，对着女娲眨了眨眼睛，孙悟空不由得轻轻一笑。
　　女娲……在我问你有没有资格成为我妈的时候，你却反而就在哪拿天道这套说辞来搪塞我。
　　呵呵……莫非，你连给过我九转玄功的事情都记不得了？
　　看来……你真的没有为我做过任何事情呐。
　　就这样的你……配当我妈？
　　呵呵，我身后不就是有着屠天盟吸引了你的兴趣了嘛。
　　不然，你会来找我？还直接用你的恶尸来找我。
　　可能……我要是没有屠天盟，那你就根本不会鸟我一眼吧。
　　这样的女娲……呵呵，我也算是能理解洪荒时代人族为什么喊出人族当自强的口号了。
　　你连靠着休息一会的地方都没有，那你还怎么敢休息？
　　你要是现在不自强，那以后就只有死！
　　所以，不自强还能怎么办！
　　人族有圣母、教主又如何？
　　人家根本都不管你，那你还能怎么办？
　　人族当自强！
　　深深的吸了一口气，孙悟空不由得握起拳头，随后便直接闭上了眼睛。
　　咦～孙悟空这是怎么了？
　　为什么会直接闭上了眼睛了呢？
　　这是……在强制接受我是你妈的事实吗？
　　眼珠子一转，女娲不由得面带笑意的抿着嘴看着孙悟空点了点头。
　　孩子……我知道你一个人生活习惯了，现在多出来一个妈你不适应。
　　但是，没事，你放心，以后你的事情就是妈的事情。
　　你背后的屠天盟，妈也会帮你保管好的。
　　陈南玄、李逍遥、消炎、荒帝……那么多的惊艳决绝之才。
　　要是利用好了，那我这娲皇宫也就不会那么单薄了。
　　哎……我这孩子呐，你还是太辛苦了。
　　背负着天道使命就算了，你还要分心在屠天盟身上。
　　哎！
　　略微摇了摇头，女娲立即来到了闭着眼睛的孙悟空面前。
　　刹那间，孙悟空不由得眉头一皱，耳朵一动，女娲更是满脸的凄凉。
　　轻轻的拂过孙悟空的脸颊，女娲便携带着悲怆的声音直接出声。
　　“孩子……你、我……我知道你这些年一个人过日子习惯了。”
　　“你受苦了啊，你放心吧，以后这一切的事情都有妈呢，啊。”
　　“你啊，实在是太辛苦，一边要完成天道任务，一边还要为那屠天盟操心。”
　　“虽然不知道你在屠天盟是什么地位，但是他们都来保护你，那想来你的地位应该不低。”
　　“真的是辛苦你了，辛辛苦苦的混迹于屠天盟中。”
　　“以后啊，你就专心经营天道交给你的事情吧。啊。”
　　“其他事情都有妈呢，你放心吧，啊！”
　　眼中充盈着些许泪水，女娲吸了吸鼻子，满是心疼的看着孙悟空。
　　“咔！咔！”
　　拳头紧握的声音骤然响起，紧紧闭着的眼睛的孙悟空直接睁开了眼睛。
　　金箍棒更是随着孙悟空睁眼直接到达了孙悟空的手中。
　　手一扬，一道尖叫声骤然响起。
　　呼吸声重若雷霆，看着面带喜意与惊恐之色的女娲躺在了地上，孙悟空骤然神色一松。

第213章 招妖幡
　　呼……
　　麻痹的，终于结束了！
　　瞥了地上的女娲一眼，孙悟空顿时神情一松。
　　眼睛一闭，手一松，孙悟空直直的便倒在了床上。
　　“呼……没想到呐，女娲这家伙……竟然会是这样一个疯婆娘！”
　　“虽然地上这个家伙是女娲的恶尸。”
　　“但是要是女娲本尊没有这些思想的话，那这个女娲恶尸怎么会说出那么恶心的话，做出那么恶心的事情出来呢？”
　　“女娲啊、女娲，你还真的是让我高看了一眼呐。”
　　“这样的女娲，竟然也能成圣，呵呵……”
　　“这天道……有意思呐！”
　　略微摇了摇头，嘴角扬起一丝不屑，孙悟空立即在床上翻了一个身。
　　“呼……嗯，还是睡觉最舒服呐。”
　　“睡觉被别人打扰是真的烦啊。”
　　低声一阵呢喃之后，孙悟空嘴角不由得扬起了一丝笑意。
　　直接拿起枕头直接按在头上，孙悟空便神色一松的睡去。
　　刹那间，整个天河元帅寝宫都变得静悄悄的。
　　一个角落里，一道金光骤然浮现，但又瞬间消失。
　　孙悟空！呼……
　　这个孙悟空竟然直接把女娲的恶尸给打死了？
　　我……这？！？
　　那现在不是就可以证明……孙悟空直接就虐杀我了？
　　我已经不是孙悟空的对手了？
　　神情骤然一呆，紧紧屏住呼吸，如来刹那间就是浑身一颤。
　　哎～孙悟空……
　　本以为你就有着屠天盟的保护罢了，没想到，你才是隐藏的最深的哪一个呐。
　　再度看着孙悟空，如来眼中尽显复杂之色。
　　深深的吸了一口气，如来不由得摇了摇头。
　　看着已经躺在床上的孙悟空，如来心中骤然浮现了一股焦躁。
　　孙悟空……他不喜欢被别人打扰……那我该怎么和他讨论接下来的西游之事呢？
　　我……现在的孙悟空……还在睡觉呐，打扰孙悟空就已经够让孙悟空厌恶的了。
　　要是现在在去打扰孙悟空睡觉……
　　瞥眼看了看依旧躺在地上的女娲恶尸，如来不由得浑身一颤。
　　咦～这个女娲恶尸……没有死吗？
　　为什么……我会感觉到有一股能量在女娲恶尸中不断浮现呐。
　　眉头一皱，如来立即把全部的心神都放在了女娲恶尸身上。
　　刹那间，寂静空旷的天河元帅寝宫内骤然浮现出无尽的黑气。
　　女娲恶尸的身体更是逐步的消失在了如来的眼前。
　　片刻间，女娲恶尸消失不见，一柄小旗却是直接漂浮在天河元帅寝宫中。
　　“那是……招妖幡！”
　　眼中惊光一闪，如来不由得骤然一呆。
　　“妖族至宝……竟然是女娲的恶尸？”
　　一阵低声呢喃之后，如来只见那招妖幡朝着孙悟空飘去。
　　漂浮到孙悟空头上停顿片刻之后又漂然朝着外面飞去。
　　“想来就来想走就走？”
　　“真的这里是你家啊！”
　　“呵呵……”
　　夹杂着杀气的声音骤然响起，孙悟空瞬间便睁开了眼睛。
　　纵身一跃，孙悟空直接便出现在了招妖幡身前。
　　眉头一皱，双眼紧紧的盯着面前的小旗子，孙悟空直接伸出了手。
　　“叮，恭喜宿主获得统御妖族的先天灵宝招妖幡。”
　　“叮，恭喜宿主，检测到招妖幡内含有女娲领导的众妖族的经验结晶，请问宿主是否吸收？”
　　“叮，恭喜宿主，检测到招妖幡内含有大量的妖族残魂，请问宿主是否吸收？”
　　“女娲领导众妖族的经验结晶？”
　　“还有众多的妖族残魂？”
　　“这……”
　　“狗系统，为什么要我吸收这些东西？”
　　“吸收了这些东西对我有什么好处？”
　　眉头一皱，孙悟空不由得摇了摇手中的招妖幡。
　　“叮，宿主，吸收了女娲领导众妖族的经验结晶和众多的妖族残魂有助于你帝皇法则的领悟。”
　　“而且众多妖族残魂中也有突破至大罗金仙级别的存在，宿主可以从中吸收到一定的法则领悟。”
　　“卧槽，狗系统，你这不就是相当于吞噬吗？”
　　“吞噬其他领悟了法则的人，然后加持于己身？”
　　“这修炼还能这么修炼呐？”
　　心中骤然一喜，孙悟空的嘴角更是忍不住的上扬。
　　“叮，宿主，因为招妖幡内存在的妖魂过于的多。”
　　“而且，这么妖魂存在的时间也过于的久了，所以便使得他们所领悟的法则外显严重。”
　　“那样一旦宿主直接吸收，便可以直接领悟。”
　　“至于帝皇法则，其本身就含有千兽之力。”
　　“千兽之力所含有的一个特性就是降伏的妖兽越多，那千兽之力便会进化变强。”
　　“当千兽之力融入到了帝皇法则中后，帝皇法则也拥有的千兽之力这一条特性。”
　　“只不过，这种特性只是针对妖族。”
　　“嚯！”
　　“狗系统，那这招妖幡……不就是为我准备的嘛。”
　　“这样太爽了吧。”
　　“狗系统，快！吸收招妖幡。”
　　嘴角微微上扬，脸色喜色不断，孙悟空手里的招妖幡直接一寸寸的断裂。
　　“卧槽！狗系统这是怎么一回事？”
　　“招妖幡断了？”
　　眨了眨眼睛，孙悟空不由得随之一愣。
　　我就吸收一下招妖幡之内的那些东西他就直接碎了？
　　这个招妖幡……不是水货吧？还先天灵宝呢。
　　撇了撇嘴，孙悟空不由得翻了一个白眼。
　　“叮，宿主，女娲领导众妖族的经验结晶和众多的妖族残魂属于招妖幡的基石。”
　　“一旦这两样东西被吸收，那招妖幡便会直接破碎。”
　　“直接破碎？”
　　眨了眨眼睛，孙悟空立即扬起手中的招妖幡一看。
　　“原来是一次性用品呐。”
　　“我还想着以后多次利用呢。”
　　“看来，这是没有希望咯。”
　　略微摇了摇头，孙悟空不由得一阵失落。
　　与此同时，处于混沌中的娲皇宫骤然颤动。
　　“孙悟空……你竟然敢毁我恶尸！”
　　“我是不会放过你的！”
　　……
　　“叮，恭喜宿主成功吸收女娲领导众妖族的经验结晶与众多的妖族残魂。”
　　系统话音刚落，天河元帅寝宫内黑气骤然消失不见。
　　孙悟空手中的招妖幡更是直接化为了碎片，依次掉落在地。
　　“狗系统，快，查看我的个人属性。”
　　“我看看吸收了招妖幡之后，我强大到那种地步了。”

第214章 小心翼翼
　　“叮，恭喜宿主，帝皇法则领悟至百分之八十八。”
　　“叮，恭喜宿主，分身法则领悟至百分之八十八。”
　　……
　　“叮，恭喜宿主，修为突破至顶尖准圣。”
　　“叮，宿主：孙悟空（苏子和）。”
　　“仙力修为：准圣顶级（大罗金仙顶级）。”
　　“灵魂修为：准圣顶级。”
　　“肉身修为：准圣顶级。”
　　“修炼法则：战之法则（20.2%）、力之法则（18.2%）、土之法则（50.3%）、造化法则（20.1%）、帝皇法则（88%）、分身法则（88%）……”
　　“体质：万古至尊体（先天灵体）。”
　　“功法：万古造化决、先天阴阳决、三十六变、七十二变、大品天仙决、九转玄功（六转）、法相天地。”
　　“自创功法：掩息术、天罡三十六棍（枪）、地煞七十二棍（枪）、惊天三指、破妄金瞳。”
　　“技能：贝多芬的音乐、圣人级后期阵法、圣人级炼丹术、圣人级炼器术。”
　　“装备：凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履、金刚啄、芭蕉扇、筋斗云、烛龙锁心甲、凤翅天煌冠、九天无痕履、弑神枪、混沌青莲。”
　　“特殊装备：四分之三成品世界一个。”
　　“所属势力：自创天庭。”
　　“拥有宠物：银蛇（忠诚度：100。）”
　　狗系统……你的提示音还是如此的好听呐。
　　嘴角忍不住的扬起，孙悟空甚是满意的紧盯自己的人物面板。
　　最高法则领悟度至百分之八十八，是分身法则和帝皇法则。
　　最低的便是力之法则，才到达百分之十八。
　　不过……现在的我，想必不依靠灵宝，那也足矣吊打整个三界了吧，除了……
　　圣人！
　　眼中精光一闪，孙悟空不由得神色一叹。
　　我现在可以说是已经完完全全的招惹到了一个圣人了。
　　我都直接把人家的恶尸给淦了，还把人家手里的至宝招妖幡也给毁了。
　　而且，她还是最难招待的一个品种……女人。
　　被圣人惦记的感觉……额……
　　没来由的，孙悟空的身体不由得一抖。
　　瞥眼看了看角落里若隐若现的亮光，孙悟空的嘴角不由得再度微微上扬。
　　圣人……那又算得了什么呢？
　　在西游结束之前，接引和准提肯定是会保护好我的。
　　所以……难道我在西游期间还不能从万古造化决第五层后期突破到第六层吗？
　　嘿嘿……区区圣人而已，待我西游结束，那只要是圣人敢惹我，那……
　　弹指间，我必然当你区区圣人灰飞烟灭！
　　微微一笑，孙悟空直接便从半空中缓缓下降坐到了椅子上。
　　伸手拿起一个桃子一咬，孙悟空不由得微微一笑。
　　“有些人……还不出来吗？”
　　“莫非还要我来亲自请你出来？”
　　眉头一挑，孙悟空又神色淡然的咬了一口桃子。
　　还不出来？要我亲自请你出来？
　　这……这是在叫我吗？
　　刹那间，呆愣的如来脸上瞬间布满了喜色。
　　太好了！
　　孙悟空这是在叫我呢！
　　只要我出去了，那和孙悟空聊一聊西游的大致路线，还不就是一件简单的事情？
　　哈哈！终于啊！
　　我终于不用一直在这里想着该用什么办法去和孙悟空交流了！
　　现在孙悟空都主动说话了，那我就不算打扰他了嘛。
　　哈哈，太好了！
　　金黄色的脸蛋在不经意间染上了一抹潮红，如来没有丝毫迟疑，立即便来到了孙悟空的面前。
　　“阿弥陀佛，悟空施主，在下打扰了。”
　　双手合十，如来一脸微笑的略微低下了头。
　　哎呦呵，如来这家伙这一次怎么这么礼貌？
　　看着如来，孙悟空脸上不由得浮现了一抹诧异。
　　你偷偷摸摸躲在我寝宫里就算了，没想到你这德行竟然和女娲不一样？
　　亏我还想着刚突破了，找人练练手呢。
　　没想到喲，你对我那么客气？
　　(>ω<)！弄得我都不好意思对你出手了。
　　神色一正，孙悟空立即指了指旁边的椅子。
　　“坐，坐坐！”
　　微微一笑，如来便十分恭敬的坐到了孙悟空所指的位置上。
　　卧槽，如来，你以前不是挺狂的吗？
　　怎么……现在就这么恭敬呢？
　　一点脾气都没有了？
　　弄得我……都不好意思飙脏话了。
　　嘿嘿一笑，孙悟空又眼珠子一转。
　　“如来，你这次来找我是……”
　　“来问我屠天盟的事情的？”
　　我倒是要看看你现在到底在想什么？
　　眼中精光一闪，孙悟空瞬间便是满脸笑意的看着如来。
　　问屠天盟的事情的？
　　难道我之前被打的还不够惨？
　　下意识的咽了咽口水，手指头不自觉的颤抖一分，如来立即就是微微一笑。
　　“悟空施主，你说笑了，我怎么可能来打探屠天盟的事情呢？”
　　就算是我想打探，那我也会叫观音来打探嘛。
　　这位危险的事要我出手？那我还当佛祖干嘛？
　　微微一笑，如来又继续发言。
　　“屠天盟的事情，我的老师已经和我说过了。”
　　你的老师？准提和接引？
　　略微点了点头，孙悟空又继续听着如来说话。
　　“这一次来，我怎么可能来找悟空施主的麻烦呢？”
　　“难道上一次的教训还不够？”
　　眨了眨眼睛，如来满脸笑意的看着孙悟空。
　　囧！
　　尴尬的挠了挠头，孙悟空不由得嘿嘿一笑。
　　这……如来这家伙，现在怎么都可以直接把我都搞得不好意思了？
　　找人埋伏你，然后被正主发现了，正主还没怪罪？
　　额……咳咳，我这是事出有因的。
　　有些人不打一遍，那他是不会安安静静、客客气气的和你说话的。
　　所以，埋伏如来这件事上，我是认真的。
　　神情一缓，孙悟空随即满脸正色的咬了一口桃子。
　　嗯……这个猴子，怪不得他会指使屠天盟众人来埋伏我！
　　现在都还这么若无其事呢。心够黑！
　　看着孙悟空，如来立即又满脸笑意的眼珠子一转。
　　算了，还是赶紧说正事。
　　要不然……被这个死猴子记挂上那可就糟糕了。
　　我再也不想遇见那一群不用剑却称自己为剑仙的人了。
　　神色一正，如来立即开口。
　　“悟空施主，这一次我是来和你谈论一下这西游路该怎么走的。”
　　“老师也说过，你好好好的走完西游路的。”
　　孙猴子……他可别一个不高兴把我给弄死呐。
　　快速说完，没来由的咽了咽口水，如来立即小心翼翼的朝着孙悟空看去。

第215章 定海神珠
　　讨论一下西游路该怎么走？
　　这……我之前不是和准提都说过了嘛，该怎么走就这么走！
　　准提没和你说？
　　瞥了如来一眼，孙悟空不由得满脸尽是疑惑。
　　咕噜！
　　孙悟空……他瞥眼看我干嘛？
　　这是对我不爽了？
　　那……那你有话就直接说话呀，你这不说话是什么意思？
　　心中满是苦涩，如来脸上的金光不由得黯淡了几分。
　　强行止住不断跳动且七上八下的心，如来又立即开口。
　　“那个，悟空施主，我的意思是主要是……”
　　“你可以对这个西游路上你觉得不妥当的地方发表一下自己的观点。”
　　“我回去就直接整改，争取让我们一起舒舒服服的胜利。”
　　我这么说应该没有问题吧？
　　咽了咽口水，如来满怀期待的看着孙悟空。
　　发表一下自己的观点？
　　这个……如来这是怕我不高兴来一个罢演呐。
　　果然，有实力才有话语权呐。
　　嘴角微微上扬，略微点了点头，孙悟空随后便直接转头看向如来。
　　“西游的事情我不是都和你家师傅说过了吗？”
　　“一切照旧就可以了。”
　　“怎么，你家师傅没有和你说吗？”
　　咬了一口桃子，孙悟空直接对着如来眨了眨眼睛。
　　哎呦喂，吓死我了！
　　孙悟空终于说话了呐。
　　深深的吸了一口气，如来脸上的金光再度焕发荣光。
　　“悟空施主，这个事情……虽然我师傅他们是和我说过。”
　　“但是，我还是想来找你谈谈，万一你有什么不满意的地方呢？”
　　“这样我也好改，对吧。”
　　说着说着，如来又是对着孙悟空嘿嘿一笑。
　　“而且，等你大闹天宫的时候，我们不是还有一场打戏吗？”
　　“你看……这个要怎么进行？”
　　我……堂堂如来佛祖，竟然打不赢孙悟空？
　　Σ(っ°Д°;)っ？
　　我……哎！
　　希望孙悟空能给一个面子吧。
　　汕汕一笑，如来立即满脸希冀的看着孙悟空。
　　我对西游有什么不满意的地方……说了你好改？
　　瞥了如来一眼，孙悟空不由得点了点头。
　　如来这个家伙，会做人呐。
　　不过这个西游……我都这么强大了，而且，以后的事情我都是了解的一清二楚的了……
　　嗯……突然感觉没有动力了呐。
　　(≧ω≦)！
　　不过，参与西游那肯定是要参与的，不参与的话……那我要怎么沾西游量劫的光？
　　不沾光，那我还怎么突破？
　　看来……这段时间我也不能闲着咯。
　　这段时间里，我还得想想我该怎么以适合的实力去参加西游，这……
　　哎，这可真的是，太强的的烦恼呐。
　　嘴角微微上扬，略微摇了摇头，孙悟空随即甚是不在意的看向如来。
　　“西游原来该怎么进行的那就怎么进行吧。”
　　“我要是觉得有什么不妥的地方了，那我会提前告诉你的。”
　　“你放心吧，这西游的劫难我都大致知道一二了。”
　　“对了，你记得把那什么给我戴紧箍的环节给我去了啊。”
　　这种环节，到时候就别整出来恶心我了。
　　神色一正，孙悟空立即满脸认真的看着如来。
　　如来一听，也立即点了点头。
　　开玩笑了，你现在都这么强大了我们还敢给你戴紧箍？
　　那我们怕是老寿星上吊咯。
　　面对现在的你……我们是绝对不会让我们之间发生什么不愉快的。
　　“悟空施主，你放心吧，像你说的那种对你不友好的劫难，我们都不会添加的！”
　　“到时候我们会施加在别的人身上的。”
　　嗯……
　　那倒是苦了猪八戒和沙和尚了。
　　略微点了点头，孙悟空又眼珠子一转看向如来，脸上更是骤显一分戏谑。
　　我大闹天宫之后和如来的对打戏？
　　嘿嘿……初期有这个对打戏，那不就是为了帮佛教争面子吗？
　　顺便……在压一压孙悟空的气势？
　　可是现在……如来你都打不过我孙悟空了，那你们佛教还怎么挣面子？
　　嘴角微微上扬，看着如来，孙悟空脸上的戏谑之色更上了一分。
　　“我们之间的对打，你想怎么打？”
　　……
　　怎么打？
　　我……你……还在笑？
　　那我还非得在陪你笑一笑咯？
　　脸上金光不减，依旧看着孙悟空，如来的脸颊不由得抽了抽。
　　我……孙悟空……我……
　　哎！
　　“那个，悟空施主，要不我把这个东西给你，你到时候给我一个面子可好？”
　　“到时候，按照我的计划进行就可以了。”
　　话语一落，如来便伸出了手，手掌心中有着二十四颗天蓝色的珠子在不断的起起伏伏。
　　咦～那是二十四颗定海神珠？
　　如来舍得把这个东西给我？
　　瞥眼看了看，孙悟空嘴角不由得微微上扬，脸却依旧对着如来。
　　嘿嘿……孙悟空，我看你还不动心？
　　我已经下了血本了，你要是还不动心……
　　那我只好请老师了。
　　神情骤然一松，一股自信骤然浮上如来的心头。
　　脸上的金光比以往更甚几分，如来更是一脸喜色的看着孙悟空。
　　“悟空施主，怎么样呐？”
　　“只要悟空施主收下这个东西，那么接下来的事情……”
　　“还请悟空施主多多帮助咯。”
　　嘿嘿……反正你到最后都要入我佛门，那这些东西……给你又何妨呢？
　　再说了，你还能拒绝这个诱惑？
　　你又有几件先天灵宝呐？哈哈……
　　嘴角微微上扬，如来直接一脸自信的看着面前的孙悟空。
　　如来这是……直接用物质收买我呐？
　　我是那种人？我缺你那点东西？
　　呵呵……我可是拥有混沌灵宝的男人，那我还会缺你这点东西？
　　神色一正，脸色一冽，弄得如来心中骤然一惊之后，孙悟空立即开口。
　　“这件事好说，不过……东西？”
　　挑了挑眉头，孙悟空随即一脸正色的看着如来。
　　额……囧！
　　孙悟空……我……我……你的义正言辞哪里去了？
　　你这么就这么剑呢？
　　翻了一个白眼，如来没好气的瞪了孙悟空一眼。
　　随后扬手一挥，二十四颗定海神珠便到了孙悟空的手中。
　　呵呵……孙悟空，你就给我一本正经吧。
　　不过，你收了东西就好了，你要是不收东西那……我才会担心呢。
　　有了这件东西在你身边，那……以后我也就放心了。
　　嘴角微微上扬，如来甚是满意的点了点头。

第216章 大戏
　　“叮，恭喜宿主获得二十四颗定海神珠。”
　　“叮，提醒宿主，宿主可以把二十四颗定海神珠直接投入到宿主即将成型的小世界中。”
　　“那样二十四颗定海神珠便会加速宿主世界的进化。”
　　嗯？
　　把二十四颗定海神珠投入到我那即将成型的小世界中？
　　眉头一挑，孙悟空不由得冷冷一笑。
　　“狗系统，你这不会是有什么阴招吧。”
　　“当初我就吸收了招妖幡里面的精华，招妖幡便直接破碎了。”
　　“这次要是在听你的，那我的这二十四定海神珠还不得直接被当成养料吸收了啊。”
　　“我觉得你这个狗系统，简直没安好心呐。”
　　直接翻了个白眼，孙悟空没好气的叹了一口气。
　　“叮，宿主，你的小世界已经基本成型了。”
　　“所以，你那小世界基本已经自给自足了。”
　　“他已经不需要什么养料了。”
　　“叮，提醒宿主，你的二十四颗定海神珠送入小世界之后，只会有两个效果。”
　　“第一，二十四颗定海神珠会加速小世界内的法则孵化，加速小世界的成型。”
　　“第二，小世界成长之后，也会反哺蕴养二十四颗定海神珠，使二十四颗定海神珠进化。”
　　“同时，宿主也可以找一些具有控制元素的宝物放入小世界中。”
　　“那样，小世界也会加速成长，宝物也会得到进化。”
　　“叮，提醒宿主，若是宿主没事，那也可以进入小世界中修炼。”
　　“观察小世界如何进化，那时宿主也能快速的领悟法则。”
　　…………
　　“呼……狗系统，你现在这一波……给我的信息量有点大呐。”
　　“狗系统，你说……我是用一个分身取代我在西游世界的历练，然后自己直接进入小世界修炼好呢……”
　　“还是我自己在西游世界修炼好呢？”
　　问话间，孙悟空不由得苦涩一笑。
　　我这……本来我已经太强大了，对接下来如何走这西游路已经有点迷茫了。
　　但是，现在这狗系统又来告诉我两种变强大的办法……
　　这个，嗯……终究呐，强大的我，一直强大！
　　神情严肃的点了点头，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　“叮，宿主可以两者都选！”
　　“两者都选？”
　　骤然一愣之后，孙悟空不由得面色一喜。
　　对啊，小孩子才做选择呐，我可是大人了，得为自己的行为负责呐。
　　所以，我全要了。
　　“狗系统，说一说，我该要怎么操作！”
　　嘴角微微上扬，孙悟空的心不由得一跳一跳的。
　　“叮，宿主可以让你的分身进入小世界中，见证小世界的发展。”
　　“同时，那些分身也会直接把他们在小世界中的所见所闻传递给宿主。”
　　“宿主也可以利用在西游路上涌现的劫气波动下修为容易大增的这一信息，快速进行学习升级。”
　　“喔～酷！”
　　“好的，狗系统，我知道了！”
　　心神一动，孙悟空手中的二十四颗定海神珠瞬间便抵达了孙悟空的小世界之中。
　　就在二十四颗定海神珠抵达小世界之时，小世界内徒然凭空出现一滴滴细雨，随后便逐渐一一汇聚。
　　这是……河流的形成吗？
　　“叮，恭喜宿主，小世界成功进化了五分之四。”
　　“叮，恭喜宿主成功领悟水之法则。”
　　嘿嘿……这个……修炼好像有些简单呐。
　　嘴角微微上扬，孙悟空随即把八十八个分身全都派往了小世界。
　　骤然间，孙悟空对海水的领悟度不断上升，系统的提示音也在一点点响起。
　　孙悟空！！！(怒｀Д´怒)！！！
　　深深的吸了一口气，如来不由得双眼放光死死的盯着孙悟空。
　　他……都已经把二十四颗定海神珠收入囊中了，那还没有一点表示？
　　这么半天都不说话？
　　我……你不会是想赖账吧。
　　(ﾉಥ益ಥ)！
　　收回了那想要暴打孙悟空的目光，如来不由得深深的吸了一口气。
　　我……哎！
　　打不过他呐！
　　随着如来的叹息声响起，孙悟空也回转了心神，随后便把心思放到了面前的如来身上。
　　如来……嗯，该给他承诺了！
　　眼中精光一闪，略微点了点头，孙悟空立即微笑开口。
　　“佛祖，你放心吧，我答应过你们会走完西游路的，那我就一定会走完的。”
　　“至于我们的对打，到时候你直接挥手打出一片大山就可以了。”
　　“我会去哪里做守山人的。”
　　“然后我就一直在那等着唐三藏的到来。”
　　孙悟空的话才说了一半，如来便双眼放光。
　　待孙悟空说完话，如来直接浑身冒着金光。
　　“好的，悟空施主，那就拜托了。”
　　“我们就等着蟠桃大会的到来吧。”
　　“你放心，我会处理好一切事情的。”
　　眼中精光一闪，脸上满是喜色，如来立即扬手一挥。
　　刹那间，孙悟空脑海中便出现了蟠桃大会上会有的套路。
　　蟠桃大会……那接下来……演就够咯。
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即便把如来打发走了。
　　一转头，孙悟空又直接倒在了床上。
　　……
　　“咚！咚！咚！”
　　天河元帅寝宫的房门被骤然敲响。
　　听见声音，孙悟空也直接从床上爬了起来。
　　心神一动，孙悟空便感知到了外面的来人，玉帝派遣来协助孙悟空掌管天河禁军的副将。
　　“他们来叫我了？那就证明蟠桃大会要开始了？”
　　“时间过得这么快呐！”
　　摇了摇脑袋，眨了眨眼睛，孙悟空瞬间从朦胧状态下清醒了过来。
　　等一下就是大闹天宫了，而我那些猴子猴孙们……
　　脑中回想片刻，孙悟空的嘴角不由得微微上扬。
　　天庭到时候要派遣来捉拿我的兵马……有十万天兵天将。
　　而我哪里……也刚好有十万猴子猴孙兵马，这……真的是巧了。
　　不过……十万猴兵，修为最高的也就是真仙，修为最低便是人仙。
　　苏耳进入了大罗金仙，周童现在是大罗后期，四大将军是太乙金仙后期。
　　这些人的实力……应该能够和天庭较量一番了。
　　正好……这一次，我就拿天庭这些兵马来检验一下他们都实力吧。
　　就当一次练兵了。
　　嘴角微微上扬，孙悟空直接起身朝着门外而去。
　　这天……已经起风了，大闹天宫的大戏……也要开演了。

第217章 够味吗?
　　起身，孙悟空直接便来到了两个副将的面前。
　　演戏……开始了。
　　嘴角微微上扬，打了一个哈气，孙悟空不由得满脸疑惑的看着面前的两人。
　　“你们来我这里干嘛？”
　　“训练士兵遇到问题了？”
　　一听孙悟空的问话，原本心神不定，身体略微颤抖的两个副将顿时一震。
　　元帅没有生气，那不是就……可以说正事了！
　　互相对视，满脸喜色的点了点头，一人直接对着孙悟空躬身拱手一礼。
　　“元帅，蟠桃大会已经召开了。”
　　“我们两个已经接受到王母的邀请了，而且，元帅这时间也差不多要到了。”
　　“元帅，我们快走吧！”
　　拱着手，副将的眼珠子不由得一转。
　　元帅的心还真的大呐，还有一个时辰蟠桃大会就要开启了，这……元帅还在睡觉。
　　看来……元帅上面有人是真的呐。
　　眼中精光一闪，一时间，副将变得更加恭敬了。
　　高坐上位的孙悟空却是神情一愣，随即面脸疑惑的盯着面前的副将。
　　“蟠桃大会开始了？”
　　“我怎么不知道？”
　　眼中厉色一闪，下面的副将骤然身体一颤。
　　双眼死死的盯着副将，一股霸道的气息轰然而出。
　　“我且问你，参加蟠桃大会的有哪些人？”
　　身体不断颤抖，在孙悟空面前的副将瞬间面露冷汗。
　　莫非……王母娘娘没有请元帅？
　　可是……这不应该呐？元帅头上不是有人吗？
　　心念一转，副将不敢有过多的迟疑，立即颤颤巍巍的开口。
　　“上会自有……旧规。”
　　“请的是西天佛老、菩萨、圣僧、罗汉，观音，崇恩圣帝、十洲三岛仙翁，北极玄灵，黄极黄角大仙。”
　　“还有五斗星君，上八洞三清、四帝、太乙天仙等众。中八洞玉皇、九垒、海岳神仙；下八洞幽冥教主、注世地仙。各宫各殿大小尊神，俱一齐赴蟠桃嘉会。”
　　“元帅，就……就只有这些人了？”
　　身形一颤，两个副将直接跪倒在地。
　　“咔！咔！”
　　紧握拳头的声音骤然响起，两股寒光顿时从孙悟空的眼中激射而出。
　　一个动作跳到两人的面前，孙悟空直接提起一个人的衣领。
　　盯着面露惧色，不断颤抖的副将，孙悟空立即开口。
　　“欸！我且问你，我是不是在被邀请的人群之中。”
　　“而且，被邀请的人都会被提前通知。”
　　“是不是？”
　　直接贴近副将，孙悟空的两眼直接死死的盯着副将。
　　“咕噜！”
　　“是、是的，元帅！”
　　紧紧闭着眼睛，副将立即颤声开口。
　　“欸！”“砰！”
　　叹息声一出，那名副将直接就被孙悟空丢在了一边。
　　仰着头，红着眼，孙悟空呼吸略带几分急促开口。
　　“玉帝老儿，我在你这里为你驻守天河，任劳任怨！”
　　“你竟然和王母如此欺我！”
　　声若雷霆，两个副将的紧紧闭着眼睛蜷缩在了一起。
　　“哎！也罢！”
　　“这个官，我不当也罢！”
　　声音一叹，孙悟空几步便到了元帅府大门处。
　　眉头一皱，孙悟空立即转过头看着两个副将吟吟一笑。
　　“定！定！”
　　两个副将顿时不能动弹。
　　这接下来就是要去……毁了蟠桃大会呐。
　　嘴角微微上扬，对着两个副将嘿嘿一笑，孙悟空脚下瞬间出现了一朵七彩祥云。
　　不一会，孙悟空便遇到了剧情老戏骨赤脚大仙。
　　微微一笑，孙悟空立即便飞到了赤脚大仙的面前开口。
　　“你这道长，要何哪里去呐？”
　　看见孙悟空，赤脚大仙便是憨憨一笑笑。
　　“承蒙王母见招，我前去赴蟠桃嘉会。”
　　这剧情……好家伙，绝了！
　　这样子的造作起来，还真的是舒服呐。
　　嘴角微微上扬，孙悟空的心中瞬间装满了快乐。
　　就在此时，孙悟空还感觉，以往不明就里的法则现在也清晰了几分。
　　心中存下了疑惑，一转头，孙悟空立即对着赤脚大仙笑了起来。
　　“哈哈，道长不知。”
　　“玉帝觉得我的筋斗云快速，所以便任命我告诉列位，先至通明殿下演礼，后面才去赴宴。”
　　赤脚大仙听完孙悟空的话，不免生出了几分疑惑。
　　“常年就在瑶池演礼谢恩，如何先去通明殿演礼，而后在去瑶池赴会？”
　　还未等孙悟空回答，赤脚大仙却是皱着眉头，拨转祥云，直接就往通明殿而去。
　　卧槽，赤脚大仙刚才那句话分明就是一句问句吧。
　　这……怎么都不要我回答的，这直接就走了？
　　如来给的这个剧本……有点贴心呐。
　　嘴角微微上扬，孙悟空又忍不住的笑了出来。
　　算了，干正事！我可不能辜负了如来的期望。
　　笑容停歇，神色一正，孙悟空立即随驾起祥云。
　　心神一动，孙悟空直接摇身一变为赤脚大仙的模样。
　　转头，孙悟空便直接朝着瑶池奔去。
　　不多时，孙悟空便来到了目的地。
　　脚下祥云一散，孙悟空立即便走入进去。
　　只见里面：琼香缭绕，瑞霭缤纷。瑶台铺彩结，宝阁散氤氲。
　　凤翥鸾翔形缥缈，金花玉萼影浮沉。
　　上排着九凤丹霞，八宝紫霓墩。五彩描金桌，千花碧玉盆。
　　桌上有龙肝和凤髓，熊掌与猩唇。珍馐百味般般美，异果嘉肴色色新。
　　里面虽然摆设得是齐齐整整的，但是却还没有一个人来。
　　会心一笑，孙悟空又闻见一阵酒香扑鼻。
　　一瞬间，孙悟空不由得心神大燥。
　　开干了，我的宝！
　　嘴角微微上扬，孙悟空随即一连使用神通变出数十个瞌睡虫。
　　刹那间，里面几个造酒的仙官，盘糟的力士，运水的道人，烧火的童子……
　　一连几十人，全部被孙悟空的瞌睡虫给搞了睡了过去。
　　一个动作，孙悟空直接便拿起了一瓶玉液琼浆，仰头就是一大口，直接灌！
　　卧槽，我怎么和原著里的猴子一样，怎么浪费？
　　暗自翻了个白眼，孙悟空直接大手一挥。
　　刹那间，整个大会的会场便变得空荡荡的了。
　　场上，除了一众昏睡童子、力士外，再无一物。
　　看着此番此景，孙悟空不由得微微一笑。
　　如来……我这一招，够味吗？
　　嘿嘿一笑，孙悟空立即便朝着花果山飞去。

第218章 我为我是你们的大王而骄傲
　　花果山。
　　众猴看见孙悟空的身影，一个个都激动了起来。
　　“看，你们快看呐，大王回来了。”
　　“大王回来了。”
　　“是大王回来咯！”
　　一时间，猴群震喜，各个激动。
　　看到一众欢呼雀跃的猴群，孙悟空心中不由得也是一喜。
　　天上一天，地上一年。
　　虽然自己前几天才回来过，但是，自己也只是偷偷的召见了周童、六耳猕猴等人。
　　正大光明的见猴群，那已经是数十年前的事情了。
　　神色一正，停在半空中，孙悟空立即大手一挥。
　　“孩儿们，去，把所有猴群都召集到水帘洞面前等着，我有话要讲。”
　　刹那间，整个花果山便开始了井然有序的运转。
　　不一会，整个猴群便全都汇聚在了水帘洞面前。
　　苏耳、周童等人也是在猴群中央，眼冒精光，思绪万千的看着孙悟空。
　　没有多说什么，孙悟空直接大手一挥，花果山空地上顿时便出现了许多灵气逼人的食物。
　　龙肝凤胆、金丹以及各种仙食，香气扑鼻，应有尽有。
　　不少猴子更是斜着眼，忍不住的咽了咽口水。
　　苏耳几人却是紧紧的握起了拳头，双眼紧紧的看着孙悟空。
　　大哥（大王）说的大戏……要开始了！
　　神色一肃，几人都满脸期待的看着上空的孙悟空。
　　环顾了众猴一圈，孙悟空立即开口。
　　“我现在已经与天庭闹翻了！”
　　“蟠桃大会他们竟然没有邀请我这个天河禁军元帅！”
　　“所以，我直接便把蟠桃大会上的所有东西都端了。”
　　“天上一天地上一年，我估计要不了多长时间，就将会有大批天兵天将围攻花果山。”
　　“你们眼前这些食物，都是我给你们带回来的。”
　　“你们吃了便可以提升实力。”
　　“但是，如果你要吃了，就相当于你站我的这一边，站在了天庭的对立面！”
　　“那接下来，你们就要和我一起对抗天庭！”
　　“如果你们要是不吃，那你们现在可以直接离开花果山，以免招来祸患。”
　　环顾了一圈花果山内众多的猴子，孙悟空不由得露出了几分期待之色。
　　对于是否对抗天庭，自己还是给了众猴选择的权利。
　　除了四大神猴将军、苏耳和周童几人自己提前通知过之外，其他的猴子都是现在才知道的！
　　而且，提前通知的那几个人也是心甘情愿的表明要和自己干的！
　　自己闯的祸，没必要强迫别人承担。
　　所以，现在就让我看看这些花果山的一众猴子到底是怎么抉择的了。
　　同时……这一也是一次考验花果山的凝聚力的时候呐。
　　嘴角微微上扬，孙悟空呼吸不由得有了几分急促。
　　花果山……我也是注入了心血在里面的。
　　希望……你们不要让我失望吧。
　　而随着孙悟空的话音一落，整个花果山都陷入了寂静之中。
　　修行了上百年了，众猴早已不在是当初在花果山中那种懵懵懂懂，到处撒野的野猴子了。
　　有了修为之后，猴子们早就走出去了。
　　四大州的各地地方，他们也都去过了，认识的妖怪也多了，见识也广了。
　　可是见识越广，猴子们就越知道天庭有多可怕。
　　一时间，众猴一个个都是眉头紧皱，低头沉思。
　　互相对视了一眼，四大神猴将军、苏耳和周童几人立即点了点头。
　　按照原来几人商量的计划，那就再给孩子们一点思考的时间。
　　要是过了一分钟之后还没有人反对，那几人便直接一起带头响应大王。
　　“大王，我不走，我要留下来保护你！”
　　“大王，我陪你，我要和你一起并肩作战！”
　　“对，大王，我们也不走！”
　　“我们要和你一起对抗天庭！保护大王！”
　　“对抗天庭！保护大王！”
　　“对抗天庭！保护大王！”
　　……
　　就在四大神猴和苏耳等人心神交流之机，一道道声音骤然响起，驱散了天空中的朵朵祥云。
　　刹那间，四大神猴和苏耳等人不由得心神一颤，嘴角含泪。
　　大哥（大王）为花果山所做的一切都没有白费！
　　曾何几时，大王一个人布阵花果山，让花果山的灵气在上一层楼！
　　大王！为猴子们创建了最好的环境！
　　曾何几时，大王拿出宝物、功法、书籍，建立了藏经阁、悟道殿、演武台、万宝阁！
　　大王！为猴子们建立了最好的妖族圣地！
　　曾何几时，大王一个人战胜六大妖王和九灵元圣，让我们花果山的猴子可以自豪的说出我来自花果山！
　　大王！就是我们猴族的骄傲！
　　大王给了我们猴族自信！
　　大王三恩……不、大王对我们有着无尽的恩情，要是怎么做了什么愧对大王之事，那……
　　我们简直就是天理不容，不配为妖！
　　不过，在这一刻花果山众猴也没有辜负大王的期待呐。
　　没有我们带头……孩儿们竟然自发、主动的为大王尽忠，保护大王！
　　花果山，我身在花果山，这一辈子都值了！
　　刹那间，四大神猴和苏耳等人具是神色一振，抬起手来仰头大吼！
　　“对抗天庭！保护大王！”
　　“对抗天庭！保护大王！”
　　“对抗天庭！保护大王！”
　　……
　　“呼……”
　　花果山……我没有白白的浪费精力呐！
　　孩儿们，我也没用后悔我为你们做过这一切事情呐。
　　你们……值！
　　吸了吸鼻子，直接让激动的呼吸变得平稳，孙悟空立即扬起了手。
　　刹那间，整个猴群都停止了躁动，双眼死死的盯着孙悟空。
　　嘴角微微上扬，脸上满是喜色，孙悟空语气很是平淡。
　　“孩儿们，你们……很好！”
　　“我，孙悟空！为我是花果山的大王而骄傲！”
　　“为我是你们的大王而骄傲！”
　　刹那间，猴群再度沸腾，每一个猴子的脸上都洋溢着疯狂！
　　“轰！”
　　孙悟空再度大手一挥，整个猴群又恢复了平静。
　　所有猴子都面色激动，双眼放光的看着孙悟空。
　　“多的也不说了，你们现在尽快食用了这些金丹仙食吧！”
　　“接下来，就是一场恶战了！”
　　“记得先让十万猴兵们先食用！”
　　“是！大王！”
　　齐齐一声猴声震天之后，一群井然有序的猴子便出现在孙悟空的面前。
　　在这一刻，最先食用灵食的是十万猴兵，唯一食用灵食的也是十万猴兵。

第219章 滚回家吃奶吧!
　　天庭、凌霄殿。
　　一众仙神乐呵呵的，我们的戏份终于要完了。
　　观音也在一旁乐呵呵的，我终于有暴打孙悟空的机会了。
　　一时间，天庭凌霄殿内显现了一副其乐融融的景象。
　　不一会，老戏骨赤脚大仙便到了，随同一起的还有孙悟空的那两个副将。
　　查探到蟠桃大会场地内的物品全无时，天庭顿时便直接走上了正常程序。
　　孙悟空，好狠呐！
　　竟然把蟠桃大会上的所有东西都般空了！
　　(=ﾟДﾟ=)！
　　你说你搬空吃的也就够了吧，但是呢……你竟然连桌椅板凳都搬走了。
　　我……呼……
　　神情一肃，玉帝立即大手一挥！
　　“托塔李天王、哪吒，听令！”
　　“朕命你为降魔大元帅，哪吒为三坛海会大神，率领四大天王，二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相……”
　　“带十万天兵，前往花果山布一十八架天罗地网，擒拿妖猴。”
　　终于到我出场的戏份了！我可以领功德了！
　　神色一喜，托塔天王李靖立即躬身一拜。
　　“臣遵旨！”
　　不一会，天庭大军已经杀到了花果山。
　　此时的花果山众猴早就已经严肃以待了。
　　四大神猴将军，一人率领两万猴兵镇守一方！
　　苏耳紧紧的跟着孙悟空的身边，站在最中央。
　　周童就一直呆在水帘洞内保护仙人级之下的猴子，顺便……监控全局。
　　看着面前的花果山众猴，李靖不由得眉头一皱。
　　孙悟空……这个妖猴还是有几分能力的嘛，现在这布阵……
　　还有一点兵法的味道？
　　嗯……不愧是需要我托塔天王李靖出手对付的妖怪。
　　甚是满意的点了点头，李靖随即厉色一喝。
　　“汏，大胆妖猴！”
　　“你早期夺取龙宫重宝，玉帝非但没有怪罪与你，还差太白金星带你上天做官。”
　　“想不到如今你却是一错再错，整日不训练天河军也就算了，你竟然还直接捣毁蟠桃大会！”
　　“你现在既已经犯下了这种滔天大罪，那还不快快放弃抵抗，随我等去天庭问罪！”
　　看着李靖，孙悟空不由得撇了撇嘴。
　　随后，孙悟空直接扬起了手中的金箍棒。
　　“呵！李靖，玉帝既然已经安排我做那天河禁军元帅就算了，那他为什么要安排两个副将在我身边？”
　　“这不就是怕我执掌天河禁军吗？”
　　“而且，我身为天河禁军元帅，那蟠桃大会本来就应该通知我。”
　　“但是玉帝等人却是欺我辱我，不把我放在心上。”
　　“根本就没有邀请我去参加蟠桃大会。”
　　“那这官……我当了干嘛！”
　　深情并茂，孙悟空的声音又提高了几分。
　　“玉帝竟然慧眼不是真君，那我就自立门户！”
　　“今日，我花果山水帘洞齐天大圣美猴王孙悟空……直接反天！”
　　朗声一喝，四周顿时震动。
　　刹那间，整个猴群具是热血沸腾，大王……花果山水帘洞齐天大圣美猴王孙悟空……直接反天！
　　干了！
　　面色潮红，激情四射，整个花果山的猴群顿时呼声震天。
　　“花果山水帘洞齐天大圣美猴王孙悟空……反天！”
　　“花果山水帘洞齐天大圣美猴王孙悟空……反天！”
　　“花果山水帘洞齐天大圣美猴王孙悟空……反天！”
　　……
　　刹那间，天上的诸星官不由得面色一尬，这……
　　弄巧成拙了？
　　没有打压了孙悟空等人的士气，还直接让你起势了一波？
　　我这……一时间，众人都立即转头看向本次讨伐主帅—李靖。
　　而李靖……此时大气都不敢喘。
　　深深的吸了一口气，李靖头上骤然浮现出滴滴冷汗。
　　这……孙悟空手下的妖兵……最低修为是人仙？
　　最高修为是真仙？
　　四处还有散落的玄仙气息？
　　领头的元帅竟然是太乙金仙？
　　孙悟空身边的人……我竟然看不出来他的修为？
　　(ಥ_ಥ)！
　　他……恐怕和孙悟空一样，也是一个大罗金仙。
　　我……这……我真的是来这里讨伐吗？
　　我怕是来找虐呐。
　　深深的吸了一口气，李靖回过神来后骤然便感受到了周围传来的目光。
　　我……是代表天庭来的！
　　我绝对不能败！
　　神色一肃，李靖直接大手一挥！
　　“九耀星君出列，迎战妖猴！”
　　应声之下，九曜星君……计都星君、火德星君、木德星君、太阴星君、土德星君、罗睺星君、太阳星君、金德星君、水德星君当即出列。
　　打一波我们就跑！
　　心念一阵交流，九人互相对视了一眼，随后便直接飞出。
　　看着云层里飞出来的九人，孙悟空不由得微微一笑。
　　就这几个废柴，能干嘛？
　　眉头一挑，孙悟空立即看向身边的苏耳。
　　感受到孙悟空的目光，苏耳不由得神色一喜。
　　我为大哥做事，扬名立万的时候来了！
　　嘴角微微上扬，苏耳立即对着孙悟空拱手一礼。
　　“大哥，且待我去去就回。”
　　看着孙悟空点了点头，苏耳直接飞身而出。
　　刹那间，一个光鲜亮丽的白袍小将便出现在了众人面前。
　　看着面前有猴出没，九耀星君也不客气，直接就出手了。
　　“妖猴……拿命来！”
　　看着迎面而来的九人，苏耳嘴角瞬间便扬起了一丝不屑。
　　心念一动，苏耳手中铁杆随心杵瞬间变得如碗口一样粗，随后直接就是一棍横扫出。
　　一看苏耳这一棍打来，气势汹汹的九人瞬间齐齐退后。
　　互相点了点头，九人直接掉头转回到了李靖身边。
　　“天王，这石猴神通广大，我等不是对手，败下阵了。”
　　托塔天王李靖：╮（╯＿╰）╭
　　孙悟空：Σ(ﾟдﾟlll)！
　　苏耳：(怒｀Д´怒)！
　　你们好歹接我一招再说你们不行呐，你们这个样子……很难让我在我大哥面前表现呐。
　　眉头一皱，苏耳的铁杆随心杵直接恢复到趁手的大小，随后便抬手指向。
　　“李靖，你们就只有这一点水平？”
　　“就你们这样也敢来冒犯我们花果山？”
　　“我看呐，你们还不如直接滚回家吃奶吧！”
　　随着苏耳话音一落，花果山众猴的声音再度响起。
　　“滚回家吃奶吧！”
　　“滚回家吃奶吧！”
　　“滚回家吃奶吧！”

第220章 我们胜利了
　　啪！啪！啪啪啪！
　　花果山众猴的声音瞬间便如同那响亮的巴掌一般，一巴掌一巴掌接连不断的灌在了天庭众人都脸上。
　　一时间，天庭众人都紧紧的握起了拳头，双眼死死的盯着花果山，脸上怒气不断。
　　哪吒更是直接忍不住了，来到李靖身边便供起了手。
　　“元帅，让我出战吧！”
　　刹那间，天庭所有人的目光皆是一转，全都停留在了李靖身上。
　　那一道道目光中有不同意、有同意。
　　深深的吸了一口气，李靖直接拒绝了哪吒的请求。
　　我们可都是来混功德的，那怎么可能为因为这一时之气就直接派出最后的你去战斗呢？
　　心神一定，李靖立即转过头，直接看向四大天王和二十八星宿。
　　“接下来就是你们出战了，最好给我体面一点！”
　　“我们可是代表着天庭的颜面的！”
　　一阵传音警告结束，还不待四大天王和二十八星宿回复，李靖便直接转过头看向苏耳。
　　“区区小妖也敢放肆！”
　　“四大天王二十八宿听令，迎战妖猴！”
　　随着李靖大手一挥，四大天王与二十八宿直接就把苏耳给围了起来。
　　看到这样的场景，苏耳不由得松了一口气。
　　四个太乙金仙……二十八个玄仙……还自带阵法。
　　这回……你们应该会能接我的一招了吧。
　　我这一次应该可以在大哥面前好好表现了吧。
　　面色骤然一喜，苏耳手中铁杆随心杵再度变得如碗口一样粗，随后就是直接一棍横扫出。
　　一看苏耳这一迎面而来的惊天一击，四大天王和二十八星宿不由得面色一颤。
　　刚想按照原计划战略性撤退，骤然间，众人耳边又是突然响起来了李靖之前的警告。
　　面色一肃，呼吸一紧，所有人立即点了点头。
　　一时间，众人直接一同发动的攻击。
　　处于上空的魔礼海率先波动琵琶。
　　刹那间，只见一阵阵黑风吹来。
　　一时间，苏耳四周阴风四起。
　　“妖猴，看剑！”
　　处在苏耳身边的魔礼青直接祭出了青云剑。
　　“哈哈，妖猴看貂！”
　　魔礼寿看见兄弟们出招，他也立即把自己的花狐貂祭出。
　　刹那间，花狐貂直接就在空中化作飞天巨神象。
　　于此同时，二十八星宿也一同施展出了属于自己招式和法宝。
　　就这？
　　嘴角不屑上扬，苏耳碗口大的棍子瞬间出击。
　　“轰！”“噗！”
　　一棍横扫之下，三十二口鲜血直接喷涌而出，滴落在地，不少野草纷纷显出灵智。
　　看着倒飞而出的三十二道身影，苏耳的嘴角不由得扬起了一丝微笑。
　　我……终于帮助了大哥一次了！
　　虽然……打败的都是一些垃圾，但是……这天庭，不是还有人的嘛。
　　嘴角微微上扬，苏耳再度扬起了铁杆随心杵。
　　“你们……还有谁？！？”
　　刹那间，天地变色，众神皆惊。
　　四大天王和二十八星宿就这样败了？
　　那我们还混个屁的功德呐，还不如直接混个眼熟得了。
　　一时间，天庭不少人都满脸畏惧的往后退了几步。
　　“还有谁？”
　　“还有谁？”
　　“还有谁？”
　　又一次，花果山众猴的声音再度响起。
　　啪！啪！啪啪啪！
　　花果山众猴扇天庭众人嘴巴的感觉又来了。
　　但是，这一次，众神没有愤怒，只有……恐惧。
　　而哪吒却是再也忍不住了，直接便朝着苏耳飞身而出。
　　李靖看着哪吒这般动作也没有多说什么。
　　天庭最后的颜面……可能，就靠你了。
　　一时间，李靖心中骤然浮现了一抹期待。
　　可不能败啊！
　　看着飞身而来的哪吒，苏耳的眼中也不由得浮现了一抹期待。
　　大罗金仙呐……天庭的大罗金仙，我倒是要看看你有多厉害。
　　嘴角微微上扬，眼中闪过一丝疯狂，两人直接便战到一团。
　　面色一寒，哪吒直接使出了全身功力。
　　火尖枪烈焰横空、风火轮焰尾烧天、三头六臂齐出、混天绫、乾坤圈盖世。
　　看到此种场景，苏耳不由得微微一笑，比法宝神通，那我也不差！
　　铁杆随心杵随心所欲、虎纹耀金冠凶光赫赫、锁子银光甲银光盖世、翻云覆雨履速度无双。
　　一时间，二人都战斗更加剧烈。
　　在经历九九八十一个回合之后，两人同时松手。
　　喘息声震若雷霆，两人皆是死死的盯着对方。
　　天庭众人看到这样的场景都不由得齐齐松了一起气。
　　天庭最后的颜面……保住了！
　　看着哪吒，苏耳心中却满是郁闷。
　　我……竟然没有帮助大哥打败入侵者？
　　呼……
　　握紧手中的铁杆随心杵，苏耳的身躯不由得又颤抖了几分。
　　就在二人都还想在动手之际，孙悟空和李靖同时出现了。
　　互相点了点头，孙悟空率先开口了。
　　“李靖，你这些人不行呐。”
　　“你身边还有人吗？”
　　“要是没有人，那就不要在这里丢人现眼的了。”
　　嘲讽一笑，孙悟空便直接伸手搂住了苏耳。
　　顿时，一道灵气便被直接传入了苏耳体内。
　　刹那间，苏耳精气神全部恢复。
　　精神飒爽的抬起头，苏耳立即看向哪吒，眼中充满了不屑。
　　(怒｀Д´怒)！
　　“咳咳！”
　　刚有动作的哪吒立即又捂住了胸口，双眼更是死死的盯着苏耳不动半分。
　　眼中骤然闪过一抹心疼，李靖瞬间满脸阴沉，死死的盯了孙悟空一眼。
　　紧握成拳的手瞬间松开，李靖随即大手一挥。
　　“撤！”
　　一时间，天庭众人都松了一口气。
　　不一会，花果山的上空再度放晴。
　　看着离去的众人，苏耳心中不由得一阵气恼。
　　“大哥，你放他们走干嘛？”
　　“他们可是入侵者！”
　　转过头，苏耳不由得满脸气呼呼的看着孙悟空。
　　看着现在这个样子的苏耳，孙悟空不由得微微一笑。
　　“你不记得我们现在是在干什么了吗？”
　　“好了，走，回去了！”
　　“这一次，你可是打出来我花果山的威风来了。”
　　闻言，苏耳不由得头一低，面色微红的挠了挠头。
　　“孩儿们，我们胜利了！”
　　回到花果山，孙悟空直接仰天一吼。
　　刹那间，整个花果山都化为了欢乐的海洋。
　　而天庭一行人却是灰头仆脸的回到了天庭。
　　这一刻，整个天庭都黯然无声。

第221章 活捉妖猴了
　　孙悟空手下的妖兵最低修为是人仙、最高修为是真仙。
　　而且，孙悟空手下妖兵的数量竟然达到了十万！
　　嘴角一阵抽搐，呆愣着的玉帝忍不住倒吸了一口凉气。
　　花果山四周还有散落在各处的玄仙气息、十万猴兵的领头的元帅竟然是太乙金仙？
　　孙悟空身边还有一只猴子是……大罗金仙！
　　在加上孙悟空背后的屠天盟……
　　嘶！
　　那现在的孙悟空不就是一个名副其实的妖族大圣了吗？
　　现在先不说孙悟空本身实力如何，就算他现在的家底……
　　噢～又是一个顶级势力(⊙x⊙;)！
　　我……这……他才出生几百年就够构建了一个顶级势力？
　　我……咽了咽口水，玉帝顿时感觉头皮一阵发麻。
　　吸了口气，玉帝不由得缓缓闭上眼睛。
　　李靖带回来的消息……实在是有点劲爆呢。
　　一不注意，竟然让孙悟空成势了？
　　那……孙悟空以后会归佛教吗？
　　要是他真的皈依了佛教……那可真的是一个**烦呐。
　　眼珠子一转，瞥眼看见众神中脸色潮红的观音，玉帝的嘴角不由得再度抽搐了几分。
　　那些事……现在想还是太早了呐。
　　我还是想一想我这……接下来我该怎么面对孙悟空吧。
　　现在这个样子的孙悟空……说实话，我……惹不起呐。
　　嘴角泛起一丝苦笑，玉帝的面色忍不住就是一阵惆怅。
　　就在这时，观音却走了出去。
　　“陛下，我知道有一人可挡孙悟空。”
　　“待捉拿妖猴之时，我也愿意前往。”
　　终于到我出场了，嘿嘿……
　　嘴角微微上扬，观音心中满是喜悦。
　　这一次太上老君闭关，那砸晕孙悟空的任务就交到了自己身上。
　　所以……孙悟空！我会好好对待你的。
　　眼中厉色一闪而过，观音面色不由得又是一喜。
　　众神也毫不吃惊的点了点头，随后便把目光放到了玉帝身上。
　　怎么……为什么我觉得，这一次玉帝对这一场戏不是很重视呐。
　　眉头一皱，众神不由得眨了眨眼睛。
　　不过，不管了，反正我们的戏份也接近尾声了。
　　面色一肃，略微点了点头，众神立即收回了目光。
　　看着观音，玉帝不由得叹了一口气。
　　天大地大，你家演戏的这件事最大。
　　根据孙悟空对我的态度来看……那孙悟空对我还算恭敬。
　　那就……先把这戏份演完吧。
　　等老君出关，我找老君商量一下就可以了。
　　嗯……不错！
　　略微点了点头，玉帝眼中的精光瞬间一闪而过。
　　随后，天庭便按照正常程序运转了起来。
　　看着来到凌霄殿的杨戬，玉帝满意的点了点头。
　　大手一挥，玉帝当即下令。
　　“托塔天王李靖听令，朕在命里带领之前的部队，协助司法天神杨戬、观音菩萨，前往花果山捉拿妖猴！”
　　不一会，李靖便带着他的原班人马和杨戬、观音一起来到了花果山。
　　看到天庭来人，众猴一点都不慌，他们都已经知道了自己接下来要干嘛了。
　　不一会，正常的开场戏，骂大街便开始了。
　　骂大街结束之后，苏耳和哪吒便战到了一起。
　　杨戬也和孙悟空战到了一起。
　　看着正在专心致志战斗的孙悟空，观音立即强行镇压住了想给孙悟空一个暴击的冲动。
　　咽了咽口水，深深的吸了一口气，观音立即闭上了眼睛。
　　现在虽然是一个可以暴打孙悟空的好机会，但是……
　　我可不能让我在这里出现什么祸端。
　　杨戬拥有大罗金仙中期的实力，孙悟空也可以和他打的难解难分，那……
　　孙悟空一定只是拥有大罗金仙中期的实力。
　　这点实力，我还是不放在眼里的。
　　孙悟空，你放心吧，这一次我就放过了你。
　　那以后……在这取经路上，看我怎么收拾你。
　　睁开眼睛，观音不由得松了一口气。
　　东方……那可是有着许多老硬币存在的地方。
　　我……绝对不能以身犯险！
　　坚定的点了点头，嘴角微微上扬，观音立即朝着处于战斗中的孙悟空等人看去。
　　莫约三个回合之后，观音直接把玉净瓶丢了出去。
　　孙悟空一个不慎，直接昏倒在地。
　　才看见孙悟空倒地不起，李靖瞬间喜上眉梢。
　　“哈哈哈，观音大士好样的！”
　　“将士们，我们已经活捉妖猴了，撤退！”
　　扬手一挥，天庭的人马几步后便回到了天庭。
　　苏耳等一众猴子却是阴沉着脸回到的花果山。
　　在进入水帘洞的那一刹那，众猴立即眉开眼笑。
　　大王的指示，我们已经全部做到了！
　　刹那间，水帘洞内瞬间洋溢着一股喜气洋洋的气息。
　　镇住心神，等待众猴高兴了一阵之后，苏耳立即开口。
　　“好了，孩儿们，现在我们的正事已经办完了。”
　　“接下来大哥也会离开我们一段时间。”
　　“我们要记得大哥说的话，在这期间，无论有什么事情发生在大哥身上，我们都没有必要去找大哥。”
　　“大哥他说了，如果他有什么需要我们做的，那他会来告诉我们的！”
　　一边说，苏耳一边环顾众猴。
　　与此同时，苏耳身上更是无形中散发了一股威严。
　　“嗯嗯！”
　　感受着二大王的气息，众猴立即一阵点头。
　　“好！”
　　嘴角微微上扬，苏耳不由得满意一笑。
　　随后，苏耳的神情顿时激动了起来。
　　“大哥……之前出发的时候还留了任务给我们的！”
　　任务？
　　众猴顿时心中一惊，随后脸上写满了喜色。
　　“二大王，二大王，什么任务！”
　　“对啊，二大王，什么任务呐，我们保证完成！”
　　刹那间，水帘洞内的猴子开始叽叽喳喳的叫个不停。
　　甚是满意的点了点头，苏耳的嘴角不由得微微上扬。
　　“大哥叫我们好好修炼！”
　　看了看四大神猴将军，苏耳随即微微一笑。
　　“等大哥做完那一件事回来之后，四大神猴将军……你们至少要抵达大罗金仙！”
　　没有过多的理会呆愣着的四大神猴将军，苏耳又环顾了众猴一圈。
　　“至于孩儿们，你们中的最强者最好也要有大罗金仙的修为！”
　　“最差，你们中的最强者也要达到太乙金仙！”
　　“知道吗！”
　　气势尽放，苏耳的脸色通红！
　　“知道了！”
　　“我们必定完成大王给予的任务！”
　　呆愣片刻之后，众猴一阵点头，眼中尽显坚毅神色。

第222章 斩妖
　　天庭，凌霄宝殿。
　　孙悟空直接就被四大天王一直压到了凌霄殿着。
　　对此，玉帝也只是点了点头。
　　大手一挥，孙悟空便走上了正常程序，直接便被送去了斩妖台。
　　不一会，玉帝与众仙也都赶到了斩妖台附近。
　　坐在高处，玉帝不由得对着处于几千斤的大闸刀之下的孙悟空略微点了点头。
　　“妖猴，你已罪无可恕，那我们现在就把你斩首再此。”
　　“来人，行刑！”
　　随着玉帝的一声令下，四大天王立即松开了搀扶着孙悟空的手。
　　与此同时，几千斤的大闸刀也是应声而落。
　　“砰！”
　　天庭不少人都装作不忍看一般，直接别过了头去，没有别过头去的人却是一阵目瞪口呆。
　　虽然说我们知道是孙悟空会没事，但是你这个……现在你这个……
　　怕是有点夸张了吧。
　　那几千斤的闸刀直接化为了碎片？
　　这……Σ(ﾟдﾟlll)！
　　弄得我们都不好演戏了。
　　不过，该演的还得演呐。
　　略微舒缓了一下心情，众仙立即一阵神色焦急，手舞足蹈。
　　“天哪，这妖猴居然没有死……”
　　“斩妖台居然没有把石猴的脑袋斩掉……”
　　“闸刀竟然碎了！”
　　“这孙悟空竟然这么厉害？”
　　“陛下，还请严惩呐！”
　　一时间，一众仙神都在疯狂的发挥着自己的演技。
　　看着碎片眨了眨眼睛，略微吸了一口气，玉帝也是立即收敛了心神。
　　呆愣片刻之后，玉帝瞬间直接从座位上惊起。
　　“可恶，这妖猴居然没死！”
　　“快来人啊，六丁六甲，给我把这妖猴拴在降妖柱上。”
　　不一会，六丁六甲便有了动作。
　　任由六丁六甲拎着，孙悟空看着一众仙神那笨拙的表演不由得撇了撇嘴。
　　这些人的表演……怎么看上去就是阴阳怪气的呢？
　　哎……看他们一眼都是在恶心老子呐。
　　不过，等一会好像就是他们拿着各种兵器攻击我的时候了？
　　嗯……然后就是我被天庭八部之一的火部来烧烤九九四十一天的日子。
　　那烧烤……不就是是我领悟火之法则的好时间呐。
　　嘿嘿……
　　嘴角微微上扬，孙悟空眼中尽是喜色。
　　根据系统介绍，像我这样的量劫之子，只要是处于量劫之中，那……
　　无论是经历什么，领悟法则的速度都是一等一的。
　　比如之前和杨戬战斗的时间里，我那战之法则和力之法则的领悟度也是有所提升的。
　　但是……就是因为杨戬那个小憋三实力太弱，以至于我的战之法则和力之法则的领悟度就提升了一点点。
　　哎……这……
　　没办法，既然杨戬都没有利用价值了，那……
　　我就没有浪费时间了，直接虚晃一招，便败下了阵来。
　　哎……都怪我太强大了呐。
　　环顾了众仙神一圈，孙悟空不由得微微一笑。
　　等会被你们围攻一次之后，便是熊熊烈火的灼烧。
　　要是在这七七四十九天之内，你们没有一直让我感受到火之法则的提升，那……
　　老子就提前破关而出，到时候，看见你们一个老子就打一个。
　　嘿嘿……
　　眼中凶光一闪，被扫视了一圈的众仙神心中不由得骤然一惊。
　　随后更是面带恐惧之色的咽着口水倒退几步。
　　看着众仙神这个样子，孙悟空甚是满意的点了点头，随后便直接闭上了眼睛。
　　就在孙悟空点头的那一刹那，一股羞耻感骤然浮上众仙神的心头。
　　我们竟然被一个阶下囚蔑视了？
　　脸上一阵青红皂白不断浮现，众仙神不由得满脸愤恨的盯着孙悟空。
　　紧紧的握起了拳头……刹那间，一股怨气骤然在众仙神中不断流转。
　　感受到一众仙神的异样，玉帝不由得看着孙悟空笑了笑。
　　孙悟空的实力……已经不是大罗金仙了。
　　他……已经成为了和我们平起平坐的大佬了。
　　准圣就这么好达到？
　　这个死猴子的天赋是有多好呐？
　　慢慢闭上眼睛，玉帝心中骤然浮现了一个念头。
　　以后还是不要和这个死猴子作对的好。
　　嗯？
　　这个念头……咽了咽口水，玉帝又立即睁开了眼睛看向孙悟空。
　　孙悟空……呵呵……或许，我之前的念头是对的吧。
　　嘴角扬起一丝苦涩，玉帝随即大手一挥。
　　“来人，快点给我拿刀砍死妖猴！”
　　刹那间，众仙神心中骤然浮现了一股股喜意。
　　孙悟空……你之前竟然敢看不起我们？
　　呵呵，现在拿你出气你却不能反抗的环节已经来了。
　　我看你要怎么办！
　　眼中骤然浮现了一抹满意之色，刚才直接被孙悟空一个眼神震慑住的仙神顿时卯足了劲。
　　有仇报仇有怨报怨的时刻来了，孙悟空，你给我死来！
　　率先冲上去的就是四大天王、九耀星君、二十八宿等被苏耳爆锤的人。
　　紧接着，天庭所有人都直接冲到孙悟空面前，抽出兵器，就是对着孙悟空一顿猛砍！
　　砰砰砰……
　　感受着那一点点十分弱小的法则浮动气息，在看着面前这一群满脸怨恨的仙神，孙悟空顿感几分无趣。
　　你们能给我带来的法则领悟度又不多就算了，你们还要来一副我杀了你们爹妈的样子来恶心我？
　　额……恶心！
　　精气神一提，原本懒懒散散的孙悟空瞬间消失。
　　“滚！”
　　天下无双的气势顿时散发而出，不断围攻着孙悟空的仙神直接被震退。
　　这……
　　孙悟空的气势……
　　看着锋芒毕露的孙悟空，众仙神心中莫名一阵燐然。
　　刹那间，一股恐惧感骤然在众仙神心中不断蔓延。
　　哎……果然呐，准圣是不可以随便欺辱的。
　　圣不可辱，那自然也是包括了准圣的咯。
　　孙悟空……我能否战胜他呢？
　　一时间，玉帝不由得陷入了迷茫之中。
　　眨了眨眼睛，玉帝又回过神来了。
　　“你们回来吧！”
　　一时间，众仙神都是大气一松，一个个都脚下生风的迅速跑到了玉帝的身后。
　　而这一刻，整个天庭也都陷入了玉帝和孙悟空的眼神对峙环节。
　　“火部，给我烤！”
　　一挥手，玉帝等人便直接便退了下去，换上了火部众神携带众多火器全力烧烤孙悟空。
　　一时间，天庭红了一边，孙悟空的耳边也不断的出现了系统的提示音。

第223章 大闹天宫
　　转眼间，六七四十八天便过去了。
　　孙悟空的耳边的系统提示音也直接消失不见了。
　　“天庭的火部众神就只有这一点威力吗？”
　　“这就不能助我领悟火之法则了？”
　　喃喃自语间，孙悟空的脸上不由得浮现了一抹失望。
　　略微摇了摇头，孙悟空立即心念一动。
　　“狗系统，调出我的属性面板吧。”
　　“叮，宿主：孙悟空（苏子和）。”
　　“仙力修为：准圣顶级（大罗金仙顶级）。”
　　“灵魂修为：准圣顶级。”
　　“肉身修为：准圣顶级。”
　　“修炼法则：战之法则（22.2%）、力之法则（20.2%）、土之法则（50.3%）、水之法则（34.2%）、火之法则（50.2%）、造化法则（30.1%）、帝皇法则（88%）、分身法则（88%）……”
　　“体质：万古至尊体（先天灵体）。”
　　“功法：万古造化决、先天阴阳决、三十六变、七十二变、大品天仙决、九转玄功（六转）、法相天地。”
　　“自创功法：掩息术、天罡三十六棍（枪）、地煞七十二棍（枪）、惊天三指、破妄金瞳。”
　　“技能：贝多芬的音乐、圣人级后期阵法、圣人级炼丹术、圣人级炼器术。”
　　“装备：凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履、金刚啄、芭蕉扇、筋斗云、烛龙锁心甲、凤翅天煌冠、九天无痕履、弑神枪、混沌青莲。”
　　“特殊装备：五分之四成品世界一个。”
　　“所属势力：自创天庭。”
　　“拥有宠物：银蛇（忠诚度：100。）”
　　“嗯，这个属性面板……不错！”
　　“略微算是有亿点点豪华吧。”
　　心中涌现一股满足感，孙悟空的嘴角也不由得微微上扬。
　　瞥眼看着依旧在外面不断烧烤自己的火部众神，孙悟空随即微微一笑。
　　既然你们都没有用了，那……
　　就让这大闹天宫的戏份便提前上演吧。
　　神念一动，如来和玉帝顿时便接收到了孙悟空所传递的信息。
　　在了解到玉帝等人都准备好了之后，孙悟空瞬间眼冒凶光。
　　凤翅紫金冠、锁子黄金甲和藕丝步云履直接上身，金箍棒瞬间便到了孙悟空的手中。
　　“啊！”
　　扬起头，孙悟空直接仰天一啸。
　　刹那间，整个天庭都晃动了几分，所有仙神均是浑身一颤。
　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
　　身上的束缚瞬间消失，孙悟空直接一棍子挥出。
　　顷刻间，火部众神全都化作一团团流星跌入凡间。
　　“该做的事情已经做好了，那接下来……”
　　“就是……大！闹！天！宫！”
　　眼中精光一闪，心中骤然浮现一抹激动，孙悟空不由得深深的吸了一口气。
　　没想到，有一天……我真的会完成我那儿时的梦想呐。
　　大闹天宫……我来了！
　　强行压住心中飞身而出，嘴角微微上扬，眼中精光不断，孙悟空直接踏入整个惊慌失措的天宫。
　　闲庭若步，见一个神仙就是一棍子，而且招招毙命！
　　不一会，孙悟空便从南天门杀到了凌霄殿。
　　凌霄殿内，观音菩萨、杨戬、哪吒作为先锋严阵以待。
　　所有仙神看着孙悟空都不由得咽了咽口水。
　　现在的孙悟空……着实有点强悍呐。
　　我、我们都不敢出手了。
　　呼吸急促，双眼死死的盯着孙悟空，众仙神不由得略微退后了几步。
　　不过，杨戬、哪吒和观音三人却不是这么想的。
　　与孙悟空战斗的机会来了！（报仇雪恨的机会来了！）
　　紧紧的握住了手中的火尖枪，哪吒当即放声大喊！
　　“大胆泼猴，你犯下滔天大罪不说，现在竟然还敢来凌霄殿！”
　　“孙悟空，现在给你一个机会，还不赶快速速退下。”
　　听完哪吒的话语，孙悟空不由得满脸笑意。
　　经典的开场嘴炮环节……又要来了？
　　嘿嘿……
　　面色瞬间一冷，孙悟空直接扬起了手中金箍棒。
　　“想要我离开天庭？”
　　“呵呵……玉帝目不识英，那不如先让我坐稳玉帝的位置如何？”
　　嘴角微微上扬，眼睛直勾勾的盯着玉帝的位置，孙悟空的脸上写满了兴趣。
　　“什么(⊙o⊙)！”
　　“大胆泼猴，你竟然觊觎玉帝的位置。”
　　一时间，群臣愤然。
　　看着这样的场景，孙悟空不由得微微一笑。
　　“所谓皇帝轮流做，今年到我家！”
　　“如今我齐天大圣孙悟空的实力非凡，那我又为何当不了这玉帝？”
　　气势突现，面前的众神都不由得退后了一步。
　　呼……
　　现在的孙悟空……好强！
　　不断的深呼吸，众神脸上皆是写满了凝重。
　　挺直了身子，哪吒立即枪指孙悟空。
　　“孙悟空，要想成为玉帝，那就要对天地有大功绩，自己也要拥有大实力。”
　　“而你，现在的实力虽然有那么一点点了，但是……”
　　“孙悟空，你毫无功绩，那你如何可当玉帝！”
　　看着哪吒在那不断的……嚎叫，孙悟空直接呵呵一笑，不以为意的扭了扭脖子。
　　“在这世界上，拳头大才是硬道理！”
　　“你们少在这里跟我啰里吧嗦的。”
　　“找死不成！”
　　孙悟空……开打！
　　嗯！
　　心念一阵交流，哪吒、杨戬和观音三儿立即互相对视一眼。
　　随后三人便直接发起了冲锋。
　　刹那间，天空变色，众仙退却，玉帝更是早早的躲到了桌子低下。
　　嘴角微微上扬，孙悟空不屑一笑。
　　就你们还想打败我？
　　呵呵……当初假败在你们手中的场子，现在……我该找回来了！
　　脸色一正，天罡三十六路棍法瞬间便施展开来。
　　瞬息间，不断退后的天庭诸仙全都口吐一口鲜血，倒地不起。
　　首当其冲的杨戬更是直直的砸在了凌霄殿上空的天柱之上。
　　就这一击，杨戬半死不活了、天庭众仙跪了、哪吒傻了、观音懵逼了、而玉帝……
　　“快、快去请如来佛祖！”
　　“快！”
　　应声之下，一个小巧的声音瞬间便离开了凌霄殿。
　　嘿嘿……这个戏演的，如来分明就在天庭周围嘛。
　　撇了撇嘴，孙悟空立即看向面前的两人……哪吒和观音。
　　哪吒……管他呢，至于观音……她好像一直都对我有意见呐。
　　看我不治治你！
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即扬起手中的金箍棒直直的朝着观音奔去。
　　骤然间，观音不由得身形一颤，一股死亡感直接浮上观音的心头。

第224章 如来
　　玉净瓶一丢，三光神水顿时喷涌而出。
　　呵呵……又是这种消磨人的东西。
　　观音，这一次看我如何破你这三光神水！
　　眼中寒意一闪，一股仙力骤然浮现在金箍棒之上，将金箍棒紧紧的包裹。
　　力之法则、战之法则顿时充斥在整根金箍棒之上。
　　刹那间，孙悟空身后直接浮现了一个巨大化的孙悟空身影。
　　一股滔天的战意更是直接喷涌而出，不断冲击着在场每一个人的心神。
　　躲在桌子低下的玉帝和远在天庭之外的如来看着这冲天而起的战意，一时间不由得眼睛一瞪。
　　孙悟空……这是……战之法则！
　　嘶！
　　一旦孙悟空的战之法则大成，那这天下何人可敌呐！
　　心中一紧，如来和玉帝两人不由得满脸焦灼。
　　一瞬间，玉帝和两人又平静了下来。
　　特么的，孙悟空都已经是准圣了，那战之法则还不会大成？！？
　　鈤了苟了，原来我真的打不过孙悟空……
　　脸色一囧，如来和玉帝两人心中不由得浮现了一抹悲凉。
　　不过……
　　这一次是如来扛着呢（这一次……幸好我提前收买了孙悟空！）没事了！
　　两人心中同时大喜，而后，玉帝便面不改色，依旧是一副很担忧、害怕的样子看着孙悟空。
　　如来却是一路疾驰，飞速的往凌霄殿赶去。
　　“砰！”
　　一棍扬出，观音瞬间一脸惊恐的直接倒飞出去，狠狠的砸在了撑天柱上，鲜血狂吐。
　　一时间，哪吒的脑袋骤然一白。
　　一脸呆愣的看着不远处重伤垂死的杨戬和观音，哪吒静静的……毫无任何动作。
　　就在这个时候，凌霄殿内突然涌现数朵金莲。
　　朵朵金莲缓缓落下，一一涌入各个仙神的体内，众仙神顿时感觉心气顺畅，伤势恢复。
　　观音和杨戬更是睁开了眼睛，慢慢的从地上爬了起来。
　　如来来了。
　　刹那间，一众仙神心中不由得浮现了一抹期待与喜悦。
　　这戏……我们演的实在是太难了呐！
　　我们都还没出手呢就直接被打趴下了！
　　我们还演个屁的戏呐！
　　要是人家孙悟空有点势力和眼界，那天庭还不得直接易主咯。
　　一时间，天庭众仙心中不由得浮现无尽的苦涩。
　　就是金莲全都消失之时，一道耀眼的金光骤然闪耀整个凌霄殿，阵阵禅音更是接连不断。
　　“阿弥陀佛。”
　　佛音一响，凌霄殿上空顿时出现了一个硕大的头颅。
　　卧槽，这个大亮蛋！大光头！
　　你这个出场逼格……有点高呐！
　　完全就是压着老子出场的！
　　你这……怎么让我感觉你才是真正的量劫之子。
　　等会要不要找会一点面子来……
　　眼珠子一转，孙悟空不由得笑意吟吟的看了看如来那个大头。
　　刹那间，如来不由得浑身一颤，看着盯着自己的人是孙悟空，如来立即就是一阵传音。
　　“嗯，知道了！”
　　“你放心吧！我会遵守承诺的！”
　　无奈的撇了撇嘴，孙悟空立即满脸疑惑的盯着凌霄殿上方的大光头。
　　看着如来，天庭众仙瞬间面色一喜。
　　我们的戏份，终于结束了呐！
　　终于没有事啦，这点功德不好拿啊！
　　摆正了心态之后，天庭众仙立即又眉飞色舞起来了。
　　“是西方佛祖。”
　　“如来佛祖来了。”
　　“太好了，如来佛祖来了。”
　　......
　　凌霄殿上空，如来佛祖满意的略微点了点头，随后便高高端坐在云端金莲台之上。
　　看着孙悟空，如来立即张开了他的金口。
　　“孙悟空，你本以犯下滔天大罪！”
　　“玉帝也给了你改过自新的机会，那你为何还要在这里为祸天庭！”
　　“孙悟空，就凭你也想要成为这天庭的主人？”
　　伴随着如来佛祖开口，不光有着阵阵金光浮现，在他的身后，更有着万千佛陀虚影在不断的吟唱着佛经。
　　卧槽……这个如来，你的逼格实在是太高了！
　　尼玛了，太抢戏了！
　　当初我怎么就不知道他给了自己这么多戏份、这么多特效呢？
　　深深的吸了一口气，孙悟空立即眼冒凶光的看着如来。
　　“你又是哪里来的家伙，竟然要来管这天庭的事？”
　　嘿嘿……不错，这个孙悟空，还是信守承诺的。
　　那以后的取经道路，稳了！
　　嘴角微微上扬，如来身边又有金莲一阵涌现。
　　“我乃西方如来佛祖，东西一家亲，知道了东方有此劫难。”
　　“特地来看看，你这猴子到底有什么本事？”
　　呕～东西一家亲？
　　卧槽了……如来，当初我怎么就没好好的看你的剧本呢？
　　我就觉得我的剧本算是正常的话，那你的也不会差到那一点去。
　　但是……你这……
　　卧槽！
　　这简直差的不是一星半点呐。
　　深深的吸了一口气，孙悟空不由得握紧了手中的金箍棒。
　　“东西一家亲？！？”
　　“如来，既然你多管闲事，那就让我来看看你有几斤几两吧！”
　　“让我看看你到底有没有那个资格管闲事！”
　　“来决斗吧！”
　　金箍棒一扬，一股滔天的战意又再度喷涌而出。
　　感受到孙悟空那神威如狱的气息，如来的身子不由得颤抖了几分。
　　按照原计划来、按照原计划来……没事的、没事的……
　　深深的吸了一口气，如来立即神色一正，满脸微笑的看着孙悟空。
　　“阿弥陀佛！”
　　“孙悟空，上天有好生之德且我佛慈悲。”
　　“那不如我们就打赌定胜负？”
　　打赌？
　　孙悟空不由得嗤一笑。
　　扬起金箍棒，孙悟空脸上满是不屑之色。
　　“如来，亏你还说什么东西一家亲呢。”
　　“亏你还是什么佛教之主呢！”
　　“没想到，在东方玉帝之位的抉择之下，你竟然显得如此儿戏？！？”
　　听完孙悟空说的话，如来便是一脸微笑、自信的摇了摇头。
　　“孙悟空，你可知道，一旦到了我们这般境界，那……”
　　“举手投足之间，很有可能会直接损坏这一方世界。”
　　“若是不打赌决出胜负，那……你恐怕是没有什么机会当上这个玉帝了。”
　　曹！
　　如来，你这碧崽子，怎么……你这么会装呐！
　　看我不找机会打爆你的苟头！
　　深深的吸了一口气，孙悟空立即一脸正色的看向如来佛祖。
　　“你说的很对……像我们这种境界的人，举手投足之间，确实是很有可能会损坏这一方世界。”

第225章 安排
　　额……孙悟空……他不是没有这句台词嘛。
　　他怎么也跟着我说这样一模一样的话呐。
　　你这……也太会临时给自己加戏了吧。
　　而且，这话从他嘴里说出来……我怎么就那么想打他呢！
　　深深的吸了一口气，如来立即平静了一下心神，随后又是一脸微笑的看着孙悟空。
　　说了那么欠揍的台词就算了，那你接着把该说完的台词说完呐。
　　呼……
　　暗自翻了个白眼，如来不由得狠狠的瞥了孙悟空一眼。
　　哦哟～如来这个表情，对我刚才说的话不爽呐？
　　那你忘记了你是你怎么说的嘛。
　　嘿嘿一笑，孙悟空立即一脸好奇的看着如来。
　　“如来，既然你说的这么对，那我们就打赌吧。”
　　“你倒是说说看，我们应该怎么打赌？”
　　呼～还好，虽然你临时给自己加戏了。
　　但是，这戏份的大致主体内容还是不变的。
　　还好、还好！
　　点了点头，如来神色一正，立即开口。
　　“听闻你有一朵筋斗云，一个筋斗十万八千里。”
　　“那……不知道你可愿意和我打赌。”
　　“就赌你是不能翻出我的手掌心？”
　　嘿嘿……我都暗自排练了多长时间了，这一次终于用上了呐。
　　嘴角微微上扬，如来满脸严肃的看着孙悟空。
　　听到了如来佛祖的话，孙悟空不由得哈哈大笑。
　　“就这一个小小的赌约，还会难道我孙悟空？”
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即转头看向已经从桌子低下爬起来的玉帝。
　　略微对着玉帝挤眉弄眼一番，孙悟空立即开口。
　　“玉帝，你可听起清楚了？”
　　“我和如来佛祖的那个赌约，要是我胜了，那……”
　　“我就是这三界之主了，你知道了吗？”
　　回敬了孙悟空一个挤眉弄眼的眼神，玉帝直接陷入了沉思之中。
　　艰难的点了点头，玉帝看着如来一脸希冀的开口。
　　“如若这如来佛祖真的输了，那么我这天庭的玉帝之位给你做了，又何妨呢？”
　　听闻玉帝同意，孙悟空不由得嘴角微微上扬。
　　呸！就是会给自己加戏！
　　你这老戏骨！
　　爽朗一笑，孙悟空看向如来，眨了眨眼睛，双方不由得会心一笑。
　　不一会，打赌便开始了。
　　接下来的事情，就如同原著一般，不一会便草草收场了。
　　只不过，唯一不同的是，孙悟空只是在如来的手上刻下了一串字，“如来，我是你爸爸。”
　　撒尿的事情并没有出现。
　　孙悟空已经败北，天地间瞬间便多了一座山五指山。
　　唯一与原著不同的是，这一次的五指山下并没有压着一只猴子。
　　少了一只猴子，反而多出来了一个守山人。
　　随着这守山人一出，这天地间多了一分安静祥和。
　　……
　　时间……也没有过去几天。
　　这一日，五指山下多出了两道身影。
　　原来是苏耳和周童担忧孙悟空，便来到了五指山下。
　　与此同时，灵山的一间小房间内，观音满脸幽怨的看着如来。
　　“佛祖，你说孙悟空已经是准圣了？”
　　抑制住想翻白眼的冲动，观音还是忍不住的瞥了如来几眼。
　　孙悟空竟然是准圣？
　　我……你……你不早说！
　　怪不得他可以一棒子就破了我的三光神水，还……
　　一棒子就把我打飞了？
　　我……哎！
　　算了，孙悟空都准圣了，那不是就证明了……
　　我报仇无望了？！？
　　哎，我那道场被毁之痛、一棒吐血之伤呐……
　　一忧桑瞬间浮现于观音的心头，在这个狭小幽暗的房间内，如来不由得感觉身体一寒，没来由的就打了一个哆嗦。
　　看着幽怨的观音咽了咽口水，如来立即赶紧伸出了手。
　　“哎，你别急呐，观音。”
　　“你放心吧，孙悟空已经答应我们了。”
　　“他会好好走完西游路的。”
　　“所以，这以后的西游路途结果，那肯定是会和我们规划的一样的。”
　　“只是，这其中孙悟空可能就会有什么磕磕碰碰的地方。”
　　“不过，这你就不用管了！”
　　“而且，那什么紧箍……你也没有必要给孙悟空了。”
　　“他……会安安心心的跟着唐三藏的。”
　　可不能让观音丧失信心呐。
　　要不然……换其他不了解孙悟空的取经总经理，那……
　　事情绝对会搞黄的！
　　万一他们看孙悟空不爽怎么办？冲过去被孙悟空揍？
　　好歹观音也是被孙悟空教训过的人。
　　这样一来，观音以后面对孙悟空的时候，肯定是会小心翼翼的。
　　嘿嘿……稳住观音就好了。
　　要是我这样说还稳不住观音，那我……
　　嗯，就给观音一本我从大罗金仙修炼到准圣的手札吧。
　　先看看观音怎么说。
　　眨了眨眼睛，如来立即直勾勾的看着观音。
　　这……呼……如来说的太好了！这信息给的太到位了！
　　一时间，低沉的观音瞬间便被注入了一股活力，黯淡的双眼也是逐渐亮了起来。
　　既然孙悟空都可以安安心心走完西游路了，那我还操什么心？
　　西游路……**心最大的就是孙悟空了。
　　现在孙悟空都稳妥了，那……我乘着这段时间好好修炼不就可以了嘛。
　　嘿嘿……等我达到了准圣，那……
　　给孙悟空使绊子不就是一件很简单的事情吗？
　　嘴角微微上扬，心中像抹了蜜一样，观音立即神采飞扬的看着如来。
　　“佛祖，你放心吧！”
　　“既然孙悟空已经被摆平了，那接下来的事情……
　　“我肯定会办好的！”
　　一脸自信的看着如来，观音就差一阵拍胸口保证。
　　嗯……观音这个话……太好了！
　　观音……不愧是我灵山得力干将呐！
　　有她这一番话，那我也算放心了。
　　默默的收回了在手中的手札，如来不由得嘿嘿一笑。
　　刹那间，随着如来这一笑，整个漆黑的小屋内瞬间涌现一道道正道的光。
　　呼……佛祖……对我的期望值还是很高的呐！
　　嘿嘿……我一定不会让佛祖失望的！
　　在光的沐浴下，观音又再一度的眉开眼笑。
　　神色一缓之后，观音立即神色一正。
　　面色严肃的看着如来，观音立即开口。
　　“我佛放心，我一定会解决好这一路西游中的事情的！”
　　“我佛教最终会赢来最伟大的荣光！”
　　在如来期待且带有鼓励的目光中，观音昂扬斗志，神情激昂的开始了西游路的安排。

第226章 不行吗?
　　两界山地界，五指山下。
　　打发走了苏耳和周童，孙悟空又陷入了法则感悟之中。
　　转眼间，二十年悠悠而过。
　　呼……
　　大气一舒，孙悟空伸了个懒腰，慢慢的睁开了眼睛。
　　看着面前一片山青水秀的……五指山，孙悟空的嘴角不由得微微上扬。
　　就过去二十年了呀……在这五指山下，我这土之法则、木之法则还有佛法的感悟度……
　　提高的是真的快呐！
　　土之法则的领悟度到达了百分之八十八点八，木之法则的领悟度也到达了百分之五十。
　　至于其他的……哎，不堪入目！
　　看来，屈居于一个地方，那就只能享受一个地方带来的好处呐。
　　不过，这二十年里，这五指山能给我带来的法则领悟度……也差不多了。
　　在这五指山，该领悟的都领悟了，不该领悟的也都领悟了。
　　比如那掌中佛国的神通……要是如来知道我已经领悟成功了，那……
　　他会怎么想？
　　当我当着他们面施展的时候，那……
　　他又会是什么样的表情？
　　嘿嘿……呼……
　　脸上夹杂着残存的笑意，呼了一口气，孙悟空直接便躺到了草地上。
　　唐三藏……最迟过几天也就来了。
　　那接下来……就是我要当他徒弟的日子咯？
　　然后……就是一路的降妖除魔？
　　我还是那个主力？
　　额……这个……
　　翻了个白眼，孙悟空不由得抿了抿嘴。
　　这怎么行呢！
　　降妖除魔是多好的事情呐，我怎么可能让我去干呢？
　　这种获取功德的好事……我还是交给其他人去干吧。
　　要不然……白白浪费了别人的才华。
　　嗯！就是这样！
　　甚是满意的点了点头，孙悟空不由得又是眉头一皱。
　　那……要交给其他什么人来做这件事呢？
　　刹那间，孙悟空不由得又吹了一口气。
　　咦～有了！
　　眼中精光，孙悟空的嘴角不由得微微上扬。
　　大手一挥，一个俊秀的碧王便出现在了孙悟空的面前。
　　神色一正，逼王立即对着孙悟空拱手一礼。
　　“陈南玄，参加主上！”
　　哦哟哟，虽然说这种自己参见自己的事情很白痴，但是……
　　这种被碧王参拜的感觉……是真的爽呐。
　　诸天万界最能装的碧王现在就跪倒在我的脚下？
　　这……嘿嘿……
　　一个字，爽！
　　再说了，只要我不说，那谁知道陈南玄是我的分身？
　　屠天盟四大碧王之一，以后就是我的下手了。
　　心中满是喜色，孙悟空直接一个动作跳了起来。
　　来到陈南玄的面前，孙悟空顺手便拍了拍陈南玄的肩膀。
　　“好！”
　　“以后你就好好的跟着我就可以了！”
　　听闻孙悟空的话，陈南玄没有多说什么，只是微微点了点头。
　　随后便如同一根标杆一般伫立在了孙悟空的身边。
　　哦哟～我的这个分身，入戏也太快了嘛。
　　就是不知道以后的他，能装出陈南玄本尊的多少逼格。
　　神色一松，孙悟空把心思过多的放在陈南玄身上。
　　一转头，感受到五指山外的一户猎户人家中多了一个和尚之后，孙悟空不由得略微点了点头。
　　唐三藏……已经到了呐。
　　我去其他地方修炼的机会又来了呐。
　　嘴角微微上扬，随意的打了一个哈欠，孙悟空再度直接席地而睡。
　　一转眼，三天转瞬即过。
　　一个细皮嫩肉的和尚牵着一头白马渐渐出现在五指山山脚。
　　随行而来的，还有一只隐藏在暗处的观音。
　　在感受到孙悟空依旧安安稳稳的躺在五指山山脚之时，观音忍不住的松了一口气。
　　孙悟空……佛祖果然没有骗我。
　　只不过……心念一转，观音的心神立即紧紧的盯在了俊秀少年身上。
　　这人是谁？为什么会在孙悟空的身边？
　　一时间，观音不由得一呆。
　　佛祖也没有和我说过孙悟空身边有人呐。
　　这……孙悟空擅自更改剧本？！？
　　眉头一皱，观音心中不由得一紧。
　　哼～观音……竟然敢把心神长时间的放在我的身上。
　　眼睛一瞪，陈南玄瞬间杀意四起！
　　“哼！”
　　“观音，一直窥觑我的身子，你想找死不成！”
　　一扬手，陈南玄立即面无表情的盯着观音。
　　“噗！”
　　心神一颤，观音直接一口鲜血喷涌而出。
　　与此同时，一道金光也骤然出现在了孙悟空两人的身边。
　　金光落地，如来的身影立即显现。
　　就在落地的一瞬间，如来立即大手一挥。
　　一团结界顿时出现，目标正是唐三藏。
　　看着已经感知不到外界信息的唐三藏，如来立即微微一笑。
　　随后一转头，如来瞬间满脸疑惑的看着孙悟空。
　　“悟空施主，你这……你怎么不守规矩呐。”
　　“你不是说过你会安安稳稳的走完西游路的嘛。”
　　“你现在这又是什么意思？”
　　看了看陈南玄，如来的嘴角不由得一阵抽搐。
　　这不就是当初在混沌外围攻我的……屠天盟一员嘛。
　　现在怎么在这？
　　深深的吸了一口气，如来语气焦急，面色紧张的转头看向孙悟空。
　　咦～这个……如来急了？
　　他这是看出了陈南玄的身份来了？
　　嘿嘿，陈南玄可是屠天盟的人呐，你也敢惹？
　　嘴角微微上扬，孙悟空直接对着如来毫不在意的摆了摆手。
　　“哎呀，佛祖，我当这是什么事呢。”
　　“你放心吧，我肯定是会安安稳稳的走完西游路的。”
　　眉头一挑，孙悟空随即又是一脸严肃的看着如来。
　　“但是……佛祖，你也要知道，我好歹也是一个准圣高手。”
　　“我可是和你一个等级的呐。”
　　“怎么可能随随便便出手呢？是不。”
　　嘿嘿一笑，孙悟空看了看如来，对着如来扬起嘴角之后，立即手指陈南玄。
　　“既然我不能随随便便出手，那……”
　　“我这不就叫人来咯。”
　　“这就是我们屠天盟成员之一陈南玄咯，以后这西游路上的大多数事情，都是他来解决。”
　　“你觉得这……不行吗？”
　　笑意吟吟的看着如来，孙悟空又满脸感兴趣的眨了眨眼睛。
　　不行吗？
　　你竟然问我行不行？
　　孙悟空……你、你、你！你是准圣那人家还不是准圣吗？
　　你既然都不能随随便便出手，那人家就可以随随便便出手？

第227章 不可能
　　我看你就是懒！
　　你对这西游路上的一切劫难……你、你根本就是不打算自己出手！
　　深深的吸了一口气，如来不由得闭上了一会眼睛。
　　感觉舒缓了一番之后，如来立即又睁开眼睛紧紧的看向孙悟空。
　　咕噜～
　　孙悟空……他、他、他在笑？
　　那……他……不会是在想什么歪主意吧？
　　身体骤然一颤，如来又紧紧的盯着孙悟空。
　　这……应该不会吧……孙悟空可守承诺了。
　　咽了咽口水，如来立即神色一正，随后面色严肃的看着孙悟空。
　　“悟空施主，我们都是准圣，你不想随随便便出手，那自然是可以的。”
　　“但是……你这……你看这个……”
　　指了指陈南玄，如来立即又对着孙悟空微微一笑。
　　“悟空施主，你看这位道兄也是准圣吧。”
　　“你这……好像随随便便让他出手也不好吧。”
　　这个人……是准圣也就算了，最关键的是他还十分的心狠手辣。
　　观音不就是把她的心神放到了他身上一会嘛。
　　他就直接把观音震吐血了，我……
　　这种人，绝对不能留在孙悟空身边。
　　要是留在孙悟空身边了，那以后那些劫难还算个屁的劫难呐。
　　还不就是直接被这个人秒杀的份呐。
　　孙悟空……你那怕是要留人在你身边，那你……至少也要换一个弱一点的人吧。
　　你留下一个这么强大的人在你身边有什么意思？
　　有什么意思呐？
　　你就换个人吧！
　　换个人吧？！？
　　心神一阵颤抖，如来立即满脸希冀的看着孙悟空。
　　陈南玄也不能随随便便出手？
　　“哦～”
　　看了陈南玄一眼，孙悟空立即眼珠子一转，脸上露出了一副我懂、我懂的样子。
　　“嗯！！！”
　　看着孙悟空，如来神情的不由得一阵激动，止不住的的就是一阵连连点头。
　　哈哈～看着孙悟空这个样子，他懂了呐！
　　哈哈哈，他懂了，那就好。
　　我那二十颗定海神珠也没有白给呐。
　　心中满是喜色，如来不由得又对着孙悟空给了他一波鼓励的眼神。
　　说吧，你要说什么就说吧。
　　直接把你身边的那个人给换了吧！
　　微微一笑，如来脸上的金光又多了几分。
　　嗯？
　　如来这个模样……很高兴呐。
　　可是……我虽然已经知道了陈南玄不能随随便便出手，但是……我就是不想让你开心呐。
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即就轻轻的叹了一口气。
　　“佛祖，我……我懂你的意思，但是……”
　　“我、我这……我们屠天盟已经没有其他人比陈南玄更弱啦。”
　　嘿嘿……屠天盟，有多少人、那个人有什么实力，那还不是我定。
　　我倒是要看看你要怎么办。
　　轻轻一叹，孙悟空又是一脸不幸的样子，暗地里却是瞥眼看着如来。
　　我们屠天盟已经没有其他人比陈南玄更弱啦？
　　……
　　面色一呆，如来的心中骤然涌现了一抹震惊。
　　立即抬头看着一脸低沉的孙悟空，如来不由得立即脱口而出。
　　“你的意思是……你们屠天盟里最弱的人是准圣？”
　　瞪大了眼睛，死死的盯着孙悟空，如来不由得深深的吸了一口气。
　　嘿嘿……
　　故作难受的抬起头，孙悟空又叹了一口气。
　　“佛祖，是的呐。”
　　“我们屠天盟里……最弱的人都只是准圣初期。”
　　我……噗呲！呜～不行，忍住！
　　呼……我说的也没错啊。
　　现在无论是仙力还是身体，我都拥有了顶尖准圣的实力。
　　那我用分身法则所召唤出来的人，最低修为不依然是准圣初期嘛。
　　神色一正，孙悟空立即就对着如来摆了摆手。
　　“所以，佛祖，你可不能怪我呐。”
　　“我这已经是把我们屠天盟里最弱的人带来了。”
　　额～
　　孙！悟！空！(怒｀Д´怒)！！！
　　你怎么就那么欠揍呢！
　　再度闭上了眼睛，如来不由得面皮震颤的吸了一口气。
　　睁开眼睛，如来又是一脸笑意的看着孙悟空。
　　“悟空，你要知道，在后面的路途里，你们还有其他人要加入到你们的取经队伍里面的。”
　　“所以，你就放心吧。”
　　“以后绝对是不会让你事事都动手的。”
　　“你就先一个人忍耐一阵子，可以吗？”
　　看着孙悟空，如来依旧满脸的笑容。
　　我……打不过你，那我就忍！
　　嘿嘿……我忍还不行么。
　　嘴角不停的抽搐，拳头紧握，如来依旧笑容满面的看着孙悟空。
　　要我忍一阵子？
　　那我还要把陈南玄从我的小世界里召唤出来干嘛？
　　冷冷一笑，孙悟空直接面色不爽的看着如来。
　　“如来，这么说吧，你要是不想我去取经了，你就直说！”
　　“反正这个陈南玄我是必须要带的。”
　　瞥了如来一眼，孙悟空直接撅着嘴摆了摆手。
　　呼！！！………孙悟空……威胁我？
　　我堂堂如来佛祖是你能威胁的？
　　我今天偏要告诉你，这个陈南玄……你不能带！
　　眼睛一瞪，如来立即看向孙悟空。
　　蓦然的一阵颤抖，如来的嘴……不由得一阵默默无声的上下蠕动。
　　随着如来和孙悟空都不说话了，整个五指山也都陷入了寂静之中。
　　孙悟空……我是绝对不会同意你带着陈南玄的！
　　哪怕我打不赢你……你也休想带着陈南玄！
　　这是我的道德底线！
　　双眼死死的盯着孙悟空，身子不经意间颤抖了几分，如来立即咬紧了牙关。
　　瞥眼看见如来那颤抖的身躯，孙悟空不由得不屑的扬了扬嘴角。
　　切～什么如来，还不就是一个外强中干的家伙。
　　白眼一翻，孙悟空直接打了一个哈欠，漫不经心的当着如来的面前便直接坐到了草地上。
　　呼～孙悟空(怒｀Д´怒)！
　　你竟然敢无视生气中的我！
　　我必须让你知道，你不可能带着陈南玄一起去走西游路的！
　　眼睛一瞪，如来立即盯着孙悟空张口。
　　“孙悟……”
　　一转头，漫不经心的孙悟空瞬间眼放凶光的看着如来。
　　“咕噜～”
　　“嘿嘿，悟空，你就忍耐一下啦。”
　　“反正在过了两三难之后取经队伍就有新人加入了。”
　　“那时候，还用你出手吗？”
　　嘿嘿一笑，如来立即一脸祥和的看着孙悟空。

第228章 逃命吧
　　新人？
　　就猪八戒那个新人？
　　呵呵……那个懒鬼，我要是不揍他一顿，那我还能指望他？
　　翻了个白眼，孙悟空不由得环顾了四周一圈。
　　咦～唐三藏……那……我那个想法……
　　或许可行！
　　眼中精光一闪，嘴角微微上扬，孙悟空立即一脸笑意的看向如来。
　　“佛祖，这样吧，陈南玄我就先带着。”
　　“等收复了猪八戒之后，那我在叫陈南玄回去？”
　　“怎么样？”
　　要是你这个都不同意，那……
　　这个西游真的是没办法进行了。
　　微微一笑，孙悟空直接一脸正色的看着如来。
　　等猪八戒到了你在叫陈南玄回去？
　　这……我能不同意嘛。
　　瞥眼看了看孙悟空，如来不由得砸了砸嘴。
　　你都退了一步了，我要是在不同意，那不就是在找揍？
　　赶紧点了点头，如来立即满脸笑意的看着孙悟空。
　　“好，好，悟空，你可要记得你今天说的话啊。”
　　“我们就让你带着陈南玄到高老庄。”
　　哎，如来……你又在这里“交待”我？
　　呵呵……真好面子。
　　不屑的翻了个白眼，孙悟空直接摆了摆手。
　　看着孙悟空这个样子，如来也没有多说什么。
　　一挥手，如来便直接带走了观音。
　　与此同时，原来被如来的结界控制着的唐僧也恢复了对外界的感知。
　　不一会，唐僧便不知不觉的走到了孙悟空两人的面前。
　　待唐僧缓过神来，入眼便是一人一猴。
　　骤然一惊，看着孙悟空，唐僧不由得略微退后了一两步。
　　这荒郊野岭的，竟然会有出现一只猴子？
　　莫非是妖怪？
　　抿了抿嘴唇，唐僧不由得下意识的四处张望。
　　咦～哪里还有一个人……好清秀的小生呐。
　　一人一猴在这里安静的生活？
　　而且，那只猴子……
　　瞥眼看了看孙悟空，唐僧不由得松了一口气。
　　那只猴子，全然没有之前我遇到的那一只老虎精那般凶神恶煞的。
　　看来……他们是好人呐。
　　“阿弥陀佛！”
　　神色一正，深深的吸了一口气，唐僧立即快步走到了陈南玄的面前。
　　“这位施主，敢问这里是何地界？”
　　额……
　　唐僧竟然不知道这里的大哥是谁？
　　我……哎，算了，唐僧看见我这只猴子在这里，还依旧敢来问路，那已经不错了。
　　没有必要纠结那么多了。
　　眨了眨眼睛，孙悟空立即扬起了手臂。
　　“嘿，和尚，这里是五指山！
　　“你来这里干什么啊！”
　　“哎～你别看他啊，他只是来照顾我的。”
　　“这里，我才是老大。”
　　听完孙悟空的话，唐僧也是一阵尴尬。
　　我……这是认错老大了？
　　眨了眨眼睛，唐僧甚是不好意思看了看陈南玄。
　　看着陈南玄的对着自己点了点头，唐僧立即就对着陈南玄双手合十。
　　闭上眼睛，略微躬身就是一句：“阿弥陀佛。”
　　礼毕，看了看陈南玄，唐僧立即转头看向孙悟空。
　　这猴子……没有什么凶神恶煞的气息，而且身边还有一个清秀有礼的小生是他小弟，那……
　　想来那猴子也应该是仙人一级的人物。
　　面色坚定的点了点头，唐僧立即来到了孙悟空的身边。
　　双手合十，微微躬身，唐僧立即开口。
　　“阿弥陀佛，这位施主，我是东土大唐而来的和尚，这厢有礼了。”
　　嚯～
　　这个唐僧，很懂礼貌嘛。
　　这不就是很让人舒服了嘛。
　　微微一笑，孙悟空立即满脸疑惑的看着唐僧。
　　“你真的是东土大唐来的和尚？”
　　“你此行要往哪里去？”
　　嗯？
　　这个猴子不相信我？
　　不过，他很懂礼呐。
　　那他应该不会害我！
　　心中一喜，微微一笑，唐僧立即又略微躬下了身。
　　“阿弥陀佛，这位施主，我是自东土大唐而来，欲到西天求经去的。”
　　“好，那就对了！”
　　大手一挥，孙悟空顿时就是一阵解释。
　　把唐僧弄得一阵迷糊之后，唐僧也算是了解了现实。
　　孙悟空，是受如来指点来保护自己去西天取经的。
　　一阵感动之下，唐僧立即踏上了去五指山上摘下佛印的道路。
　　“轰！”
　　一声巨响，五指山中的结界瞬间消失。
　　孙悟空、陈南玄和唐僧三人也踏上了西行的道路。
　　看着慢慢前行的三人，如来不由得松了一口气。
　　双眼紧紧的盯着孙悟空，如来的眼中不由得闪过一道精光。
　　孙悟空……我想了这么久，也算是想出来你为什么要带着陈南玄了。
　　你就是嫌麻烦，不然……你也不会一定要带上陈南玄。
　　不过，不管怎么样。
　　你们走了就好。
　　一转身，如来便看向了在自己身边盘膝而坐的观音。
　　哎～观音这伤势也是够重的呐。
　　陈南玄……真厉害啊。
　　一个眼神就直接把观音弄到重伤，屠天盟……
　　你们到底是怎么来的呐！
　　为什么老师们到现在了都没有一个答案呢？
　　哎！
　　摇了摇头，如来还是把他原来思前想后的东西给拿了出来，递给了观音。
　　要是观音没有个准圣修为，那……
　　接下来的西游路……观音怕是很难安排呐。
　　收到了如来从大罗金仙突破到准圣的修炼手札，观音顿时就是一阵感谢。
　　孙悟空早就突破准圣了，你有这个东西你还不早一点拿出来给我？
　　你就想看着我被打死呐。
　　深深的吸了一口气并对着如来一阵感谢之后，观音也迅速回到了南海开始修炼。
　　……
　　孙悟空三人一路走走停停，骤然间，路边便响起了一声哨声。
　　随着哨声的响起，六个人直接便闯了出来，每个人手里都拿着武器。
　　看见唐僧坐在马上，为首的壮汉立即大声一喝。
　　“那个和尚！你们往那里走！”
　　“赶紧留下马匹，放下行李，我们便饶了你们的性命，放你们过去！”
　　拦路抢劫？
　　看到这样的场景，唐僧不由得神色一慌，下意识的便朝着陈南玄的老大，孙悟空看去。
　　看着这样情况，孙悟空瞬间面色一喜。
　　嘿嘿……就是你们了。
　　改变唐僧的第一步就是你们了。
　　我改造唐僧的第一步计划就是从你们这里开始了！
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即满脸恐惧的看着唐僧。
　　“和尚，要不我们听他们吧。”
　　“留下马匹，放下行李，逃命吧！”

第229章 又当又立
　　留下马匹，放下行李，逃命吧？！？
　　一时间，唐僧呆住了。
　　你听听你这是人话吗？
　　你不是佛祖点化了来保护我的嘛，现在你这……
　　叫我逃命？
　　一个愣神之后，唐僧不由得张大嘴，瞪大眼睛看着孙悟空。
　　一旁原本一直是笑嘻嘻的六个土匪却是骤然间面色一滞，满脸的呆愣的看着孙悟空。
　　这个猴子……说话啦？
　　说话的猴子……莫非……是一个妖怪？
　　咽了咽口水，瞳孔紧缩，不一会，六个土匪全都紧紧的挨在了一起。
　　“老大，现在……要怎么办！”
　　声音略微颤抖，一人小心翼翼的开口。
　　“怎么办？”
　　“现在还能怎么办？”
　　“一起跑啊！”
　　“跑！”
　　刹那间，六个人瞬间消失的无影无踪。
　　额……看着六个人消失的背影，孙悟空和唐僧不由得愣住了。
　　你们……这就跑了？
　　我们这都还在商量着我们要怎么跑呢，你们这就跑了？
　　这……你们也太不敬业了吧。
　　不过……效果已经有了。
　　瞥眼看了看唐僧，孙悟空脸上无奈的神情中骤然出现一抹喜色。
　　而唐僧却是高兴了，呼吸略微急促几分，唐僧不由得激动的紧紧握起了拳头。
　　太好了……他们跑了！
　　那我也不用跑了，我也不用丢弃行李和马匹了！
　　呜呜呜……真的是我佛保佑呐！
　　双手合十，闭上了眼睛，深深的吸了一口气，唐僧立即向上抬头四十五度角看向天空。
　　心中一阵念叨之后，唐僧又一脸满足的缓缓低下了头。
　　低头间，唐僧瞟眼就看见了孙悟空。
　　这个猴子……他不是佛祖点化来保护我的吗？
　　那……为什么他刚才不保护我呢？
　　还不说人话的叫我逃命？
　　我……哎！算了，他不是人！
　　佛祖，你……弄一个靠谱一点的，可以吗？
　　瞥眼看了看了孙悟空，唐僧不由得面色一苦，随即目不斜视的直视前方。
　　感知着唐僧一丝一毫的动作，孙悟空不由得微微一笑。
　　我的目的达到就好。
　　嘴角微微上扬，孙悟空直接摆了摆手。
　　“下了休息一会再走吧。”
　　瞥眼看了看白龙马上的唐僧，没有多说什么，孙悟空直接找了一个阴凉的地方便坐了下来。
　　随后，陈南玄也是稳稳的坐到了孙悟空的身后。
　　看着已经坐定的两人，唐僧脸上不由得浮现了一抹尴尬。
　　我这……你们这就休息了？就不来扶我一下？
　　我这……我刚才一着急，我的腿都麻了，那我还怎么下马呐！
　　｡･ﾟﾟ･(>д<;)･ﾟﾟ･｡！
　　我……你们到底是不是被佛祖点化来保护我的呐。
　　先不说保护吧，你们连照顾一下我一下你们都不能做到？
　　深深的吸了一口气，面色复杂的盯了孙悟空一眼，唐僧眼中瞬间闪过一抹厉色。
　　哼！不靠你们，我照样行！
　　一咬牙，唐僧直接一个踉跄便下了马，随后便噼里啪啦的睡在了地上。
　　哎～这个唐僧，我怎么感觉他生活都不能自理啊。
　　这是要我去当保姆？
　　翻了个白眼，孙悟空无奈的使了一个眼色，陈南玄立即便对着孙悟空点了点头。
　　随后直接起身，陈南玄立即把唐僧给扶了起来，带到了阴凉的地方坐下。
　　第一时间，唐僧赶紧对着陈南玄表达了感谢。
　　没过多的搭理唐僧，陈南玄又回到了自己原来的位置上坐好了。
　　一时间，三人便陷入了寂静之中。
　　瞟眼看了看唐僧，孙悟空不由得叹了一口气。
　　依稀记得在原著里，这几个土匪就是被孙悟空杀了，然后唐僧便生气了。
　　嗯……随后便有了唐僧给孙悟空戴紧箍的戏份。
　　虽然现在唐僧给孙悟空戴紧箍的戏份是没有了。
　　但是，我先为了保护唐僧而杀了土匪，唐僧却因为我杀了土匪而生气……嗯，这件事……
　　未免也太恶心了吧。
　　最先受土匪威胁的不是你吗？
　　到最后你没事了你还要来怨恨我杀了土匪是错误的？
　　我……mmp的，合着你没事就好了？其他的什么事都是老子的？
　　麻豆，又当又立的！
　　呸！
　　不管如何，在这六个土匪这件事上……我是绝对不会去保护你的！
　　而且，我也懒得……区区几个小小的凡人，还值得我动手？
　　不过，我记得前世有网友说那六个打劫者是“眼”“耳”“鼻”“舌”“身”“意”？
　　嗯……这个……说实话，我还真的没有看出来。
　　不过，到时候再看吧，他们要真的是“眼”“耳”“鼻”“舌”“身”“意”，那他们应该会回来的。
　　不过，到那时候打杀他们的人……嘿嘿，就不一定是谁了。
　　神色一松，嘴角微微上扬，孙悟空不由得满脸舒爽的双手抱住后脑勺躺到了地上。
　　“咕噜～”
　　糟糕，没忍住！
　　肚子一憋，唐僧立即小心翼翼的看了孙悟空两人一眼。
　　呼……还好，他们都没有注意到我。
　　太好了！
　　不过……捂住肚子，唐僧忍不住的抿了抿嘴。
　　我这肚子……是真的饿呐。
　　这都赶路赶了一天了，也没有吃点什么东西。
　　我的佛祖那，你到底是给我安排了什么人呐。
　　他们不保护往就算了……可是……他们连照顾我都做不到呐，做不到！
　　哎！
　　面色一苦，唐僧不由得又深深的吸了一口气。
　　闭上眼睛，唐僧立即开始低声默念佛经。
　　哟～念起佛经来了呐。
　　这是……开始找精神信仰啦？
　　\^O^/！
　　嘿嘿……在饿你一会，然后我就可以开始实施我的计划了。
　　“咕噜～”“咕噜～”“咕噜～”
　　面色发苦，唐僧不由得伸手紧紧都抱住了肚子。
　　一时间，隐藏在暗处的西天诸佛都忍不了了。
　　“孙悟空，你就是这么照顾你师傅的？”
　　“你看看你已经把你师傅饿成什么样了？”
　　“你还不赶紧去化缘去！”
　　“要是你师傅有什么三长两短，我们要你好看！”
　　“对，死猴子就是死猴子！”
　　“我看呐，他就是被镇压的时间太短了，缺少一点教训！”
　　“我们必须给他一点教训！”
　　“死猴子，还不快去化缘！”
　　……
　　死猴子？
　　镇压的时间太短！
　　眼中寒光一闪，深深的吸了一口气，孙悟空随即给了一直身边的陈南玄一个眼神。
　　略微点了点头，陈南玄的身影瞬间消失不见。

第230章 蝼蚁小技
　　半空中，普贤菩萨、文殊菩萨以及他们身后的一群佛陀依旧在看着孙悟空喋喋不休。
　　一个个接连不断的伸出手指头，毫不停息的对着孙悟空就是一阵指指点点！
　　眼睛一眯，陈南玄眼中的寒光接连不断的闪过。
　　蝼蚁……又来了！
　　悄无声息的来到众佛身后，陈南玄淡无感情的声音骤然响起。
　　“你们……再说什么？”
　　刹那间，众佛身形皆是一颤。
　　这是……我们背后有人？！？
　　双眼一瞪，众佛立即朝着下方孙悟空所在的位置看去。
　　咦～孙悟空还在啊，那……不对！
　　之前在孙悟空后面那个人没在了！
　　孙悟空背后那个人是什么修为？
　　眉头一皱，众佛都立即开始了回忆。
　　嗯……额……嗯……我们……想不出来？
　　(ﾉ○Д○)ﾉ！
　　咽了咽口水，忍不住的互相看了看身边的人，众佛皆是满脸骇然。
　　“你们……没有听到我说什么吗？”
　　身形一动，陈南玄直接来到了众佛的面前。
　　嘶！
　　这人都速度……好快！
　　而且……我竟然看不出来这个人的修为如何？！？
　　咽了咽口水，文殊菩萨和普贤菩萨深深的吸了一口气，随后又忍不住的互相对视了一眼。
　　“你是谁？”
　　深深的吸了一口气，神情一肃，牙关一咬，文殊菩萨面色凝重的开口。
　　我是谁？呵呵……
　　“蝼蚁安敢知神名？”
　　依旧面无表情的看着面前的众佛，陈南玄直接淡然开口。
　　蝼蚁安敢知神名？
　　蝼蚁……是我们？
　　神名……你的名字？
　　我……刹那间，文殊和普贤顿时感觉自己被喂了一坨马翔。
　　竟然敢说我们堂堂佛教菩萨是蝼蚁？
　　小伙子……你这是在玩火啊。
　　眼中寒光骤然闪过，普贤和文殊的气势直接爆发而出！
　　“蝼蚁……说的应该是你吧！”
　　眼中厉色加重几分，文殊和普贤的气势又加重了几分。
　　在文殊和普贤后的一众佛陀更是立即有了动作。
　　不一会，一众佛陀便组好的一个短小精悍的阵法直接将陈南玄给围住了。
　　瞥眼看了看众佛的所作所为，陈南玄的脸上终于扬起了一丝笑意。
　　“蝼蚁再多，那也只是蝼蚁！”
　　“难不成蝼蚁多了还能危及苍天巨木！”
　　“你们呐，真的不该侮辱我家少爷呐！”
　　呼……蝼蚁！又是蝼蚁！
　　我……呼……
　　咬紧腮帮，紧紧的握起拳头，一时间，短小精悍的小阵威力更上一层楼了。
　　而普贤和文殊却是忍不住的眉头一皱。
　　我们侮辱你家少爷？
　　你家少爷谁啊？
　　孙悟空？
　　满脸狐疑的对视了一眼，文殊和普贤眼中皆是浮现了一抹疑惑。
　　孙悟空……不就是一个石头疯里蹦出来的吗？
　　他是被那个势力认为少主了嘛？
　　思索未果，文殊和普贤脸上的疑惑之色更重了。
　　看着面前这个异常冷酷的少年，文殊和普贤立即开口。
　　“孙悟空是你什么人？”
　　“你来自什么势力？”
　　这两个蝼蚁……还算是稍微大一点了。
　　不过，他们竟然在问我这种白痴问题？
　　观音和如来都知道我来自那个一势力，而你们却不知道？
　　莫非……你们被排斥了？
　　呵呵……这群弱小卑微的可怜虫。
　　不知自己地位还在这沾沾自喜，呵呵……
　　略微摇了摇头，面色平淡的看着几人，陈南玄不急不缓的向前走出去了两步。
　　“你们……问题太多了！”
　　“做错事情，就要付出代价！”
　　伸手，一抬、一按，四周的灵气瞬间被压缩。
　　“砰！”
　　承受不住压力，组阵的佛陀们瞬间跪地，文殊和普贤脸上更是出现了豆大的汗滴。
　　“呼……呼……”
　　焦灼的呼吸声不断，普贤和文殊不由得艰难的抬起头看向陈南玄。
　　“你到底是谁？”
　　我到底是谁？
　　呵呵……“一群蝼蚁，也妄图窥视神明的意志！”
　　阵阵不屑骤然浮现在脸上，陈南玄不紧不慢的慢慢向普贤和文殊走去。
　　……
　　西天、灵山，刚刚回到自己宝座上的如来刚松了一口气。
　　蓦然间，一股骇然的心悸感骤然涌现如来的心头。
　　这是怎么了？
　　神色一紧，如来立即掐起了手指头。
　　文殊、普贤！！！
　　屠天盟！！！
　　心中一紧，脸色一急，如来顿时杀机四溢。
　　“屠天盟……你要是敢动文殊和普贤，我必将要你好看！”
　　眼中寒光不断闪过，咬紧牙关，如来立即朝着陈南玄所在处飞去。
　　“轰！”
　　天空中骤然传出一声爆炸声，唐僧瞬间被震的头脑发懵。
　　这下子我对唐僧的计划更好实施了呐。
　　瞥眼看了看依旧懵逼的唐僧，孙悟空嘴角不由得微微上扬。
　　天空中，如来满脸阴沉的看了看陈南玄。
　　随后便立即转头朝着周围看去，普贤和文殊……半死不活的漂浮在半空中。
　　组阵的佛陀却是完全消亡。
　　深深的吸了一口气，瞳孔一紧，紧紧的握起了拳头，如来立即死死的盯着陈南玄。
　　“这位道兄，你……这是干什么！”
　　刹那间，滔天的气势如惊涛骇浪一般直直的涌现陈南玄这一艘孤舟。
　　哼哼……
　　嘴角微微上扬，陈南玄当即大手一挥。
　　顷刻间，整个天空都恢复了明朗。
　　眼中精光一闪，陈南玄一脸不屑的看着如来。
　　“我陈南玄一生行事，何须向你解释！”
　　“轰！”
　　“你找死！”
　　眼中寒光骤闪，如来直接一掌击出。
　　“呵呵！”
　　“看我这招如何！”
　　嘴角微微上扬，陈南玄轻轻摆起了手臂。
　　刹那间，一个迥异的空间便直接包围了如来。
　　这是……“掌中佛国！”
　　瞪大了眼睛，如来不由得一呆。
　　他怎么会掌中佛国的？
　　深深的吸了一口气，如来立即转头，双眼惊恐的盯着陈南玄。
　　“你这神通……哪里来的？！？”
　　瞪大了眼睛，如来不由得咽了咽口水。
　　“呵呵，区区小技罢了……也敢妄言神通！”
　　“当真无趣！”
　　伸手一抬，反手一翻，不待如来那漆黑的脸恢复，整个空间徒然爆炸。
　　“记住了，别来惹我家少爷！”
　　爆炸结束，如来的金光头上不知何时浮上了一层黑灰，而说话的陈南玄却早已不见。
　　陈南玄……屠天盟……孙悟空！！！
　　你们……好！
　　我倒是要看看这到底是怎么一回事！
　　眼中寒光一闪，如来大手一挥，普贤等人瞬间消失不见。

第231章 两个选择
　　某不知名山沟里，六个汉子匆匆忙忙的躲进了就近的草丛中。
　　“大哥，那猴子没有追过来！”
　　“呼！好！那就好！”
　　“我们就在这里休息吧！”
　　“呼……”“呼……”“呼……”“呼……”
　　……
　　“大哥，我感觉事情不对！”
　　“我觉得那只猴子不是妖怪！”
　　“什么！”×5
　　“到底什么回事，老五，你刚才在说什么！”
　　为首的老大立即双目一瞪，一脸凶狠的盯着老五。
　　其他四个土匪不由得也是深深的吸了一口气，继而面色紧张且期待的看着老五。
　　环顾了众兄弟一圈，老五最终把目光定格在了大哥身上后立即开口。
　　“大哥，你还记得我们当时去打劫那个和尚的时候，他身边的猴子是说什么了吗？”
　　那个猴子说了什么？
　　眉头一皱，眼珠子一转，大哥立即哈哈一笑。
　　“五弟，那猴子是说“留下马匹，放下行李，逃命吧！”，对不对！”
　　伸手指了指老五，大哥又是笑意满面的放声大笑。
　　“对！”
　　立即点了点头，再度环顾众兄弟一圈，老五又是面色一肃。
　　“大哥，兄弟们，你们说，要是一个妖怪，那他会叫别人逃命吗？”
　　那肯定不会啊！
　　心神一动，众兄弟立即一阵摇头。
　　神情激昂的点了点头，老五直接拍了拍手。
　　“对了嘛，所以，那只猴子……我敢笃定，他就只是一只会说话的猴子罢了！”
　　“这个年代，会说话的动物也不是什么稀罕事！”
　　“所以呐，大哥，兄弟们，我们被那个和尚骗了！”
　　“那和尚根本没有什么危险！”
　　刹那间，众土匪都神色一震，满脸愤恨的点了点头。
　　“对啊，大哥，我们被骗了！”
　　“对，大哥，那个和尚竟然欺骗我们兄弟？”
　　“大哥，我们兄弟的面子算是落下了呐！”
　　“大哥，你说我们该怎么办！”
　　“对，大哥，怎么办！”
　　一阵激闹之后，众土匪都齐齐的看向为首的大哥。
　　怎么办？
　　神色一肃，头一扬，大哥直接站了起来，向前走了两步。
　　“还能怎么办，会去办他呀的啊！”
　　转过头，大哥直接一脸严肃的看着众土匪！
　　“好，大哥，我们去办他！”
　　“对，我们去办他！”
　　一时间，群匪激昂，叫嚣不休！
　　……
　　孙悟空等人的休息处，陈南玄回到了原位置坐好，唐僧也从刚才的那两声爆炸声中清醒了过来。
　　看着一脸憔悴且担忧害怕的唐僧，孙悟空不由得摇了摇头，随后便来到了唐僧的面前直接坐了下来。
　　这个和尚……挺怕我的。
　　自嘲一笑，孙悟空立即开口。
　　“和尚，虽然说我是如来指定来保护你的，但是……”
　　“你也别指望我给你当保姆。”
　　“现在吧，我觉得有些事情我们该说清楚。”
　　“你愿意听吗？”
　　眨了眨眼睛，孙悟空一脸真诚的看着唐僧。
　　我愿意听吗？
　　我要是不愿意听那我还能干嘛？
　　饿着？
　　面色不由得一苦，唐僧不由得咽了咽口水。
　　深深的吸了一口气，唐僧立即对着孙悟空疯狂的点头。
　　嗯……唐僧，还是明时务的嘛。
　　不管怎么说，这人呐，饿上一两次，那就会听话了。
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即神色淡然的开口。
　　“和尚，现在就我保护你。”
　　“以后呢，我们这个队伍还会有其他人加进来。”
　　“所以呢，哎，也没啥所以不所以的。”
　　摆了摆手，孙悟空瞬间神情一肃。
　　“我现在呢，就给你两个选择。”
　　“第一呢，就是在我们这个队伍没有来新人之前，我保护你！”
　　“对于那些想伤害你的人呐、妖啊，鬼啊什么的，我自己出手。”
　　“你呢，不许多嘴！”
　　“你要是敢多嘴，我就直接打烂你的舌头！”
　　脸上狠色一闪即过，孙悟空直接狠狠的盯着唐僧。
　　“知道吗？”
　　心中一阵狂跳，咽了咽口水，没有管脸上浮现的冷汗，唐僧一阵快速点头。
　　嗯……满意的点了点头，孙悟空立即又漫不经心的开口。
　　“至于这饭呢……我也不会饿到你的。”
　　“有土地在，我就叫土地为你准备饭菜。”
　　“要是土地没在，我也会想办法的！”
　　“反正就是，每天一日三餐，管饱！”
　　面色一喜，唐僧不由咽了咽口水，刚要说好，孙悟空的声音又再度进入唐僧的耳朵中。
　　“这第二嘛，就是我教你修炼！”
　　“我教你的修炼……那也不是什么难事。”
　　“反正就是普普通通的练体功法。”
　　“同时呢，我也会让你成仙辟谷。”
　　“到时候的每一天里，你就都不会饿了！”
　　“不光不会饿，你到时候也有能力保护自己。”
　　“到时候，你遇到什么危险的事情，你自己也能自己解决了。”
　　“你怎么看呐？”
　　嘴角微微上扬，孙悟瞬间满脸笑意的看唐僧。
　　哎……终于把我的计划说完了。
　　这个唐僧……还真的是难带啊。
　　不过……这两条路，无论他是选那一条，对我，那……
　　都是妥妥的一个字，舒坦呐！
　　嘿嘿一笑，孙悟空依旧满脸笑意的盯着唐僧。
　　而唐僧，一时间也陷入了沉思之中。
　　两种选择，对我来说，都有利！
　　但是，要我在这里面二选一嘛，呼……
　　咽了咽口水，唐僧不由得又抿了抿嘴。
　　这第一种……这个猴子自己解决来为难我的妖魔鬼怪，那……
　　可能就是一个杀字！
　　这与我的理念不和，万生皆苦，唯有“渡”，才能解这万生的愁苦。
　　不行、不行，绝对不行！
　　让这猴子出手，我指不定会被气死。
　　而且……要是土地没在了，那孙悟空也很有可能就不送饭给我了。
　　他刚才说的好听，我这都饿了一天了，也没有见他给我一口吃的。
　　第一种选择，不可以取！
　　第一种选择，绝对不能选！
　　一脸坚定，唐僧不由得略微的摇了摇头。
　　那这第二种……或许很不错呐。
　　嘴角微微上扬，唐僧不由得嘿嘿一笑。
　　第二种就很好嘛，只要我辟谷成功，还有保护自己的能力了，那……
　　我还要这个猴子干嘛！
　　我自己上走到西天不可以吗？
　　嘿嘿，对！
　　就是第二种了！
　　面色一喜，唐僧立即抬起头坚定的看向孙悟空。
　　“施主，我选择第二个选择！”

第232章 一拳唐僧
　　“你选择第二个选择？”
　　面色一愣，孙悟空立即就是一笑。
　　“好的，那我就先为你辟谷吧，然后在教你修炼！”
　　“来，先盘膝坐下吧！”
　　一个动作跳了起来，孙悟空立即开始发布号令。
　　看着有所动作的唐僧，孙悟空眼中不由得闪过了一丝赞扬。
　　嘿嘿……这个唐僧不错嘛。
　　选择了这么体面的活法。
　　而且，这也是我最不累的选择，嘿嘿……
　　微微一笑，孙悟空立即从系统空间里拿出来了三颗金丹。
　　“来，和尚，把这个吃下去你就会辟谷成功了。”
　　“到时候你就不饿了。”
　　闻言，唐僧不由得面色一喜，随后立即便张开了嘴巴。
　　跳起来，姿势摆正，孙悟空一个动作便把三颗金丹扔了出去。
　　嗖！砰！
　　以抛物线的弧度，三颗金丹瞬间便到了唐僧的口中。
　　刹那间，唐僧就是咔咔一顿咀嚼。
　　不一会，唐僧身上便涌现了一道道的金光。
　　嗖嗖嗖的，唐僧的修为一下子便咔咔咔的升级到了天仙期。
　　顿时，一种舒适、喜悦、松爽的感觉瞬间席卷唐僧的全身。
　　一时间，唐僧忍不住一阵哼唧哼唧。
　　“啊！”
　　伸着懒腰睁开眼睛，唐僧看着孙悟空的眼神不由得充满了喜悦与感激。
　　这个猴子……好像挺帅的啊。
　　而且，他也没骗我，我果真不饿了，嘿嘿……
　　看来，这只猴子还不错的……
　　看着一脸喜色的唐僧，孙悟空不由得也是微微一笑。
　　随后便直接跳了起来站直，目不斜视一脸严肃的开口。
　　“和尚，我现在就教你修炼之法吧！”
　　这神情严肃的……让唐僧也是瞬间严肃以待，直直的便站到了身后。
　　感受到唐僧的所作所为，孙悟空很是满意的点了点头。
　　随后，孙悟空便开始庄重的回忆介绍。
　　“和尚，我跟你说。”
　　“在一个很遥远的地方，有一位老师。”
　　“他和你一样，都是有伟大志向的男人。”
　　哦哟哟，才听到这里，唐僧瞬间就激动了。
　　摇杆挺直了，腿也不酸了，眼睛也不看孙悟空了。
　　一股牛逼轰轰的傲气瞬间从唐僧的胸膛中不断传出。
　　深深的吸了一口气，唐僧听孙悟空说话听的更加认真了。
　　“那位老师一开始也像你一样，就是一个普通的凡人。”
　　“而且，哪位老师那里还天天都有妖怪、怪兽出现，每天动不动就是成千上万的人死亡……”
　　“那位老师有着非凡的毅力，更有着一颗要斩妖除魔，维护人间和平的决心！”
　　“为了达成这个目标，他每天都坚持锻炼。”
　　“一天100个仰卧起坐，100个俯卧撑，100个蹲下起立，再有10公里的长跑。”
　　“在老师坚持不懈的锻炼了三年之后，老师终于拥有了超凡的实力。”
　　“在之后的生活中，不管老师遇到多么强大的敌人，哪位老师都可以一拳解决。”
　　“所以，和尚，加油！”
　　“你和哪位老师都是同一类人！”
　　“你一定能和琦玉老师一样厉害，到时候在取经路上，无论遇到什么妖怪你都可以一拳搞定的。”
　　“到那之后，你就是一拳唐僧！”
　　眼中一阵阵精光不断闪过，孙悟空不免陷入了回忆之中。
　　而一旁的唐三藏却是早已热血沸腾、激情澎湃，他只感觉一股浓浓的激情，在他的胸口不断翱翔。
　　一拳一个妖怪！
　　呼……
　　切断了脸上的向往，唐僧立即神情激昂的看着孙悟空。
　　“猴子、啊不，施主，我真的可以像你说的哪位老师那样吗？”
　　眼中满是崇敬，唐僧不由得双眼死死的盯着孙悟空。
　　猴子……啊呸！
　　唐僧，我在你心里是什么人呐！
　　我虽然不是什么好人，但是我也不是坏人呐。
　　真的是……我还要教你修炼的！
　　呼了一口气，没好气的瞥了唐僧一眼，孙悟空立即坚定的点了点头。
　　“和尚，你放心吧！当然是可以的。”
　　“还有，记住了，我叫孙悟空！”
　　“你要相信你自己，只有付出，才会有收获！”
　　“有志者，事竟成；苦心人，天不负！”
　　“和尚，来，跟着我做！”
　　一番昂扬的解说之后，孙悟空立即开始演示什么叫做仰卧起坐和俯卧撑。
　　有志者，事竟成；苦心者，天不负！
　　只有付出，才会有收获！
　　孙悟空……悟空，我知道了！
　　压下了眼中不断冒出了崇拜之光，唐僧立即开始了学习孙悟空的锻炼。
　　……
　　天庭、兜率宫中。
　　太上老君才出关，正打算给孙悟空送几件灵宝，随后直接便被玉帝给堵住了。
　　看着现在这个样式的孙悟空和唐僧，玉帝不由得一阵迷糊。
　　转头看向太上老君，玉帝立即一脸好奇的开口。
　　“刚才孙悟空说的那个人，你认识吗？”
　　摇了摇头，太上老君一脸笃定的开口。
　　“我老弟说的那个人我并不知道。”
　　“不过，天地初开那会儿，修炼之路千奇百怪，可能有，也很正常。”
　　“不像现在……额，咳咳。”
　　眼皮子一跳，太上老君不由得咽了咽口水。
　　“你不记得了嘛，上古巫族里，不就是有人这么修炼的嘛。”
　　点了点头，玉帝却是嘿嘿一笑。
　　“其实，我倒是感觉这孙悟空可能是在忽悠唐三藏。”
　　眉头一皱，太上老君立即摇了摇头。
　　“也不能全说是忽悠，毕竟……这个……我老弟可不一般。”
　　你老弟？
　　眉头一皱，玉帝不由得神情一震的紧盯太上老君。
　　“你是说孙悟空是你老弟？”
　　没好气的瞥了玉帝一眼，太上老君立即微微一笑。
　　“对啊，孙悟空不光是我老弟，他还是菩提的老弟呢。”
　　孙悟空还是菩提的老弟？
　　＼(◎o◎)／！
　　瞪大了眼睛，玉帝立即着急忙慌的看着太上老君。
　　“这是怎么一回事呐，你快说说！”
　　眼珠子一转，神情一肃，太上老君立即满脸认真的看着玉帝。
　　“具体什么事呢，我就不和你说了。”
　　“不过，我可以告诉你一点。”
　　“孙悟空可以带着我们走出这个世界！”
　　什么！
　　孙悟空可以带着我们走出这个世界？
　　脑海中骤然闪过一道晴天霹雳，玉帝不由得咽了咽口水。
　　“这是真的？”
　　心中一紧，玉帝的双眼立即死死的盯着太上老君。
　　而太上老君，只是一脸正色的点了点头。
　　刹那间，玉帝整个人都飞了起来了。

第233章 你已经成功了
　　烈日炎炎，唐僧一人在地上汗如雨下。
　　啧啧啧……
　　这个唐僧，看不出来，这姿势……不错嘛。
　　而且，他……除了和我理念不和、能力不好、性情不对口……之外，还有很多的可取之处的嘛。
　　嗯……不错！
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即朝着唐僧丢去了一个桃子。
　　“喂，和尚，今天你的的目标已经达到了！”
　　“来先吃个桃子吧，补充一下体力。”
　　耳朵一动，唐僧立即英俊潇洒的从地上一个动作跳了一起。
　　一把接过桃子，唐僧脸上不由得浮现了一抹笑意。
　　悟空……对我实在是太好了！
　　又教我修炼、又给我送吃的，我……我之前错过他了呐！
　　这种修炼的充实感……实在是太爽了！
　　大大的咬了一口桃子，唐僧立即扬了扬手。
　　“悟空，谢谢你！”
　　哦哟，看不出来，这个唐僧还有点可爱嘛。
　　嘿嘿……果然，一切事情都会在我的努力之下逐渐变好的。
　　至少，这个唐僧，我现在是不怎么讨厌了。
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得又是满意一笑。
　　不一会功夫，三人又踏上了西行的路途。
　　坐在白马上，唐僧不由得扭了扭屁股。
　　看了看一直在走路的孙悟空和陈南玄，唐僧不由得抿了抿嘴。
　　悟空对我那么好……我还要让他走路？！？
　　不行！绝对不行！
　　一个动作跳了下来，唐僧直接来到了孙悟空的面前。
　　一脸严肃的看着孙悟空，唐僧立即开口。
　　“悟空，你去骑马吧。”
　　“我看着你走路太累了，实在不忍心看着你一直走！”
　　“你去骑马吧，我走路就可以了！”
　　不待孙悟空说话，唐僧立即一脸正色的朝前走去。
　　额……唐僧这是改性子了？
　　眉头一皱，孙悟空瞬间神色就是一舒。
　　管他娘的，没有必要想那么多！
　　唐僧想咋滴那就咋滴吧！
　　嘴角微微上扬，一个起跳，孙悟空便舒舒服服的上马了。
　　陈碧王也很有眼见的主动来给孙悟空牵着马。
　　看了看孙悟空和陈南玄这般动作，唐僧的嘴角一时间不由得抽了抽。
　　一转头，唐僧又激动了起来。
　　不一会，唐僧又开始了锻炼。
　　敢问路在何方，路在脚下～～
　　慢慢的走出一条路，唐僧几人又停了下来。
　　那六个土匪……又出现了。
　　孙悟空一看，眼珠子不由得一转。
　　微微一笑，孙悟空立即抱住头部，恐惧大喊。
　　“和尚保护我！”
　　一时间，唐僧不由得傻眼了，我保护你？
　　我……你才应该来保护……额，不对！
　　我已经做出选择了，我现在已经是一个修炼者了！
　　我现在要自强自立！
　　深深的点了点头，唐僧立即神色一震的转头看向面前这几个从草丛里跑出来的大汉。
　　咕噜～
　　六个人……我应该打不过吧。
　　咽了咽口水，身体没来由的一抖，唐僧立即笑嘻嘻的开口。
　　“诸位壮士，你们到底为什么要一而再，再而三的，阻挡贫僧的去路呢？”
　　他虚了～他果然不行！
　　嘿嘿……一时间，六个强盗甚是满意的对视了一眼。
　　随后大哥便拍了拍肚子，一脸豪气凶恶的走了出来。
　　“那和尚，你少废话！”
　　“快点把你们的东西留下来，要不然，我要你碎尸粉骨！”
　　随着大哥话音刚落，一众土匪也是凶神恶煞的扬起手中的刀看向唐僧。
　　这……咽了咽口水，唐僧的身体不由得抖了抖。
　　身体骤然一紧，唐僧不由得紧紧的闭上了眼睛。
　　嘿嘿……那死和尚闭上眼睛了，没事！
　　互相对视了一眼，众土匪立即凶光大作。
　　扬起长刀，一个个都露出嗜血的目光，随后直直的朝着唐僧奔去。
　　睁眼看着直直像自己奔来了的土匪，唐僧一时间不由得愣住了。
　　就在这时，陈南玄神情淡漠的开口了。
　　“屏息静气，握手成拳！”
　　“一拳唐僧，天下无双！”
　　神情一紧，唐僧立即闭上眼睛，按照陈南玄的所说的做了起来。
　　“砰！”
　　刀拳相碰，长刀直接轰然断裂。
　　“嗯？”
　　瞳孔一缩，土匪们不由得咽了咽口水。
　　心里一紧，土匪们再度撒腿便跑。
　　咦～这个唐僧，怎么把别人打败了之后就是一副傻愣愣的样子呐？
　　你都胜利了啊，那还不快去收割胜利果实？
　　哎……你怕是傻哟。
　　摇了摇头，孙悟空直接对着唐僧高声大大喊。
　　“和尚，你成功了！”
　　“你已经功法大成了！”
　　“以后你就可以独自一个人降妖除魔了！”
　　我成功了？
　　眨了眨眼睛，唐僧不由得一阵呆愣。
　　转过头，唐僧立即看向孙悟空。
　　“悟空，我这样就成功了吗？”
　　“那位老师不是都修炼了三年的嘛，我这才一天呐！”
　　哦哟～这个唐僧还是带脑子的嘛。
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即骑着马来到了唐僧的身边。
　　“和尚，你是不能和那位老师老师相提并论的。”
　　“那位老师是靠自己一直修炼的。”
　　“但是，你不一样啊。”
　　“你还有我啊，你也不看看我为了做了什么。”
　　“我可是已经帮你辟谷了。”
　　“那么，就相当于你已经锻炼了十年了。”
　　“所以，你已经成功了。”
　　表情严肃，孙悟空一脸认真的看着唐僧。
　　刹那间，唐僧的眼眶不由得骤然一红。
　　悟空……他……他……他竟然对我这么好！
　　吸了吸鼻子，唐僧立即对着孙悟空一笑。
　　“好的，悟空，我知道了！”
　　“我已经成功了，我以后会保护好你的！”
　　立即转过头去看着别处的远方，唐僧微红的眼睛中不由得闪过了一丝对未来的憧憬。
　　略微点了点头，孙悟空也是一阵严肃。
　　“和尚，虽然你现在已经成功了，但是……”
　　“你还有很大的进步空间的。”
　　“所以，你可不能骄傲啊！”
　　“这实力，你不努力便会退步。”
　　“加油，你还有更强大的一天！”
　　深深的吸了一口气，唐僧立即转过头一脸感激且认真的看着孙悟空。
　　“悟空，好的！”
　　“我一定不会辜负你的期望的！”
　　“我一定会变的更强的！”
　　在唐僧的保证中，孙悟空骑马，陈碧王拉马，唐僧跑步，三人又踏上了取经的西行之路。

第234章 小小白龙
　　一个日复一日的锻炼，一个日复一日的骑马，一个日复一日的牵马。
　　眨眼睛，孙悟空几人又走出了几公里。
　　现在正是腊月寒天，朔风凛凛，滑冻凌凌。
　　不过，这依然阻挡不了唐僧锻炼的热情。
　　不一会，跑了几公里的唐僧便回转来到了孙悟空的身边。
　　直接一屁股坐到了孙悟空的旁边，唐僧随即习惯性的伸手拿起了一个桃子。
　　一边吃，唐僧一边开始嘟囔。
　　“悟空，前面有一道水澗，悬崖峭壁更是不断林立。”
　　“我看着可危险了。”
　　水澗？悬崖峭壁？
　　孙悟空不由得一愣神。
　　那这不就是蛇盘山鹰愁涧嘛。
　　小白龙出世的地方，啊，不对，白龙马出世的地方。
　　说起着白龙马，孙悟空不由得撇了撇嘴。
　　这白龙马也是老惨了，好歹也是一个龙太子。
　　这也算是一个神豪级别的人物吧，但是……
　　没想到，这家伙，妥妥就是把他自己那个神豪身份给玩废了呐。
　　至于怎么废的……那不就是有个未婚妻，嗯……跟别人跑了。
　　至于是谁，那以后西游路上会遇得到的。
　　未婚妻跑了也就算了，这家伙，还把自己也给玩废了。
　　竟然会来一波纵火烧了殿上明珠，被自己那爹爹西海龙王表奏天庭的骚操作。
　　要说这不是西海龙王为了攀上佛教的翅膀，那我孙悟空是打死也不相信呐。
　　像小白龙这种神豪……还好有一个精明的老爹。
　　要不然，小白龙绝对会像某些神豪一样，未婚妻跟着主角跑了不算，连家族都毁了。
　　这就是论反派有没有一个精明的老爹的重要性？
　　抿着嘴，孙悟空不由得眨了眨眼睛。
　　“欸，悟空，你到底有没有在听我说话呐。”
　　竟然半天不会回答我……
　　咬了一口桃子，唐僧不由得瞥了孙悟空一眼。
　　眼珠子一转，唐僧立即眼冒精光的贴近了孙悟空几分。
　　“欸，悟空，你说哪里又有水涧、又是悬崖峭壁的，那……”
　　“会不会有妖怪在哪里啊。”
　　嘴角微微上扬，唐僧忍不住就是一阵嘿嘿直笑。
　　会不会有妖怪？
　　孙悟空不由得眨了眨眼睛满脸笑意的看向唐僧。
　　“你这是……这几天一直锻炼，你寂寞了？”
　　面色囧然一红，唐僧顿时一急。
　　“悟空，你这出家人怎么能说一家人的话呢。”
　　嘿嘿一笑之后，唐僧不由得转头欣赏着自己身上那精壮的肌肉。
　　“我这不是想看看我这几天的锻炼，有没有威力嘛。”
　　额……
　　“有没有妖怪，那我们去哪里看看不就行了嘛。”
　　“在这里猜有什么用！”
　　“诺，这个给你，多补补。”
　　咬了一口桃子，孙悟空直接递了一颗金丹的唐僧。
　　“嘿嘿，好！”
　　一把抓过来，唐僧也不客气，直接就是咔咔咔一阵咀嚼。
　　感受着已经唐僧那已经到达天仙中期的身体，孙悟空不由得微微一笑。
　　开局一个唐三藏，后期一拳吊打如来。
　　现在我这一天一颗金丹的培养，不知道这九九八十一难结束之后，唐三藏能不能吊打如来。
　　不过，这一天一颗金丹……开销还真的大啊。
　　还好我有老大哥太上老君，那么快就炼制好灵宝了，还真的是出乎我的意料呐。
　　顺便要个几百万的金丹，我这老哥也是豪气，直接就给，哎……舒坦！
　　嘴角微微上扬，孙悟空又继续咬着桃子等待唐僧成功炼化今日份金丹。
　　不一会，孙悟空三人便到了蛇盘山鹰愁涧。
　　三人对视了一眼，随后便在鹰愁涧开始休息了。
　　唐僧继续锻炼，孙悟空直接便躺在地上，继续感悟法则。
　　陈碧王……一本正经的坐着，双手肆意挥霍，这都是无处装笔惹的祸呐。
　　莫约几刻钟之后，鹰愁涧内瞬间传来一声轰隆巨响。
　　紧随其后便钻出一条白龙出来，推波掀浪，撺至崖山，张口就直接一口吞掉了白马。
　　还真的有妖怪。
　　面色一喜，唐僧刚要摆poss，耳边就传来一道逼王语录。
　　“小小白龙，竟然敢在本大爷装神弄鬼！”
　　“看我一个弹手，让你灰飞烟灭！”
　　话音刚落，陈南玄就来了一个弹手。
　　“砰！”“昂！”
　　痛苦的龙吟声瞬间响彻整片天空。
　　“轰！”
　　在唐僧那目瞪口呆的目光之下，小白龙瞬间重伤垂死，直直的掉落下地。
　　“哼，大胆妖孽，竟然敢在本尊面前装神弄鬼！”
　　“找死！”
　　扬起拳头，一个闪身，陈南玄瞬间到达小白龙面前，随后一拳便重重轰出。
　　“砰！”
　　一道金光骤然浮现，滴滴鲜血顿时洒落。
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即看向唐僧。
　　“和尚，怎么样，看到真正的一拳制敌是什么样子的了吧。”
　　“你要勇往直前，你要拥有那种破釜沉舟的气势！”
　　“那样的你，才能叫一拳无敌，知道了嘛！”
　　被孙悟空说的心跳骤然加快，唐僧不由得转过头看向孙悟空，但那目光和心神却依旧放在陈南玄的身上。
　　看着唐僧摇了摇头，没有多说什么，孙悟空立即对着陈南玄招了招手。
　　略微点了点头，陈南玄的身影直接消失不见。
　　瞳孔一缩，唐僧立即眨了眨眼睛不断看着原来陈南玄站立的位置。
　　真的没在了？
　　心中一悲，唐僧立即朝着孙悟空站立的位置看去。
　　嗯？！？这……也、也没在了？
　　瞪大了眼睛，立即摇了摇头，唐僧不由得又再度眨了眨眼睛确认。
　　半空中，如来和孙悟空面对面而视。
　　眼中布满了寒意，深深的吸了一口气，如来立即死死的盯着孙悟空开口。
　　“孙悟空！！！(怒｀Д´怒)！”
　　“你到底在搞什么！”
　　“你不知道白龙马是唐三藏的坐骑嘛。”
　　“你侍卫那一击可是能直接杀了他的！”
　　咦哟～如来这脾气。
　　嘴角微微上扬，孙悟空瞬间脸色严肃。
　　“我知道！”
　　你知道？
　　眼睛一瞪，看着孙悟空，如来差点一口气没有喘上来。
　　呼……
　　“你既然知道那你还让你的护卫出手！”
　　“你是故意的！”
　　我、我、为什么打不过你呐！
　　咬了咬牙，如来不由得握紧拳头，羞愤的别过头去。
　　嘿嘿一笑，孙悟空直接又闪身到了如来别过头的方向。
　　“佛祖，你急什么啊。”
　　“这不是还有你的嘛。”
　　咳～还有我？
　　我……呼……
　　你已经料到了我会来挡住那一击？
　　呼……
　　一时间，如来不由得闭上了眼睛。

第235章 哪一个更好
　　片刻之后，如来淡然开口。
　　“孙悟空，你要是想弄我你就直说。”
　　“没有必要这么遮遮掩掩的。”
　　“你要是真的想和我决斗，那我们直接去混沌吧。”
　　“那样方便。”
　　哦哟～如来今天转性了？
　　竟然这么豪爽！
　　眨了眨眼睛，孙悟空不由得仔仔细细的盯着如来看了看。
　　孙悟空又不说话？
　　嘴角一阵抽搐，如来又狠狠的瞪的孙悟空。
　　“孙悟空！”
　　“你有什么不爽的你就直接说！”
　　“你现在这是怎么意思！”
　　“叫你去决斗你又不说话！”
　　“不去决斗，那你又不好好的给我按剧本走完西游路！”
　　额……如来说的……却是我的不对呐。
　　一愣之后，孙悟空立即眨了眨眼睛，微微一笑。
　　“佛祖，我这是在帮你！”
　　帮我？！？
　　刹那间，如来不由得一阵吹胡子瞪眼。
　　呵呵一笑，如来立即满脸好笑的看着孙悟空。
　　“你说说，你这是打算这么帮我呐？”
　　嘿嘿……上钩了。
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即一脸正色的看着如来。
　　看着孙悟空如此正色，如来心中也不禁开始打鼓。
　　莫非……孙悟空真的是要帮我？
　　眼珠子一转，如来不由得也是一脸正色的看着孙悟空。
　　“咳咳。”
　　嘴角微微上扬，孙悟空直接开口。
　　“佛祖，你是不是一直想让陈南玄离开嘛。”
　　让陈南玄离开？让你那个护卫离开？
　　你会吗？你会舍得让他离开吗？
　　莫非……你说的你帮我就是这个？
　　一时间，如来不由得眨了眨眼睛开口。
　　“那不是你的护卫嘛，让他离开，你会……”
　　“回答我！”
　　音调提高一分，直接打断如来说话，孙悟空立即一脸严肃的看着如来。
　　“是！”
　　大气一呼，如来也是狠狠的盯着孙悟空。
　　“那就对了。”
　　神色一松，孙悟空立即就是微微一笑。
　　“额……你的意思是？”
　　一时间，如来就如同丈二和尚一般，摸不着头脑。
　　“这你就不懂了。”
　　嘿嘿一笑，孙悟空立即伸出中指来摆了摆。
　　随即脸色一正，孙悟空又是一脸认真的看着如来。
　　“你到底知不知道陈南玄在这里的作用是什么！”
　　声音一大，如来顿时被震的脑袋一白。
　　看着孙悟空，如来不由木然的摇了摇脑袋。
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得叹了一口气。
　　转过身，一股舍己为人的气势顿时从孙悟空身上涌现。
　　“你们……哎，都不懂我呐！”
　　看着孙悟空的背影以及那大手一挥显露出来的气势，如来的心不由得骤然一颤。
　　我们……不懂你？
　　你特么的就从来没有让我们懂过好不好！
　　如来刚要出声，孙悟空的声音又再度袭来了。
　　“你知道嘛，自从我知道了你不想让陈南玄留在我的身边之后，我就开始日思夜想。”
　　“我在想呐，该用什么合适的办法让陈南玄离开我。”
　　“终于，功夫不负有心人，我找到了一次机会……”
　　“我终于找到了！”
　　孙悟空……有这么懂我吗？
　　他竟然这么有大局观？
　　咽了咽口水，看着孙悟空，如来不由得心中一颤。
　　转过头，孙悟空立即神采飞扬、满脸高兴的看着如来。
　　“你感觉一下，陈南玄的气息，是不是已经消失不见啦。”
　　眉头一皱，如来的心神立即开始疯狂运转。
　　神色徒然一震，如来不由得满脸吃惊的看着孙悟空。
　　“陈、陈道友的气息，还真的是消失了。”
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得微微一笑。
　　那当然咯，他都回小世界了。
　　深深的吸了一口气，孙悟空立即做出了面色一苦的状态。
　　随后满脸沉重的来到如来的身边，孙悟空立即拍了拍如来的肩膀。
　　“小如啊，我这都是为了你啊。”
　　小如？
　　刹那间，如来的嘴角不由得抽了抽。
　　没在意如来的表情，孙悟空又立即开口。
　　“其实呐，这些天我一直在算。”
　　“算什么呢？”
　　“算该找什么日子让陈南玄离开我。”
　　“终于呐，千算万算，我终于找到了一个机会。”
　　“那就是小白龙出现的机会。”
　　“这不，小白龙出现了。”
　　“陈南玄也就离开了。”
　　听着孙悟空的话，如来一时间不由得有点蒙圈了。
　　懵逼的看着孙悟空，如来不由得眨了眨眼睛。
　　“那个，悟空，陈南玄道友要离开……”
　　“那和要等小白龙出现有什么关系呐？”
　　关系？
　　呵呵……面色一冷，孙悟空立即叹了一口气。
　　转头看着远方的二十四星宿，孙悟空随即淡然开口。
　　“要是小白龙不来，那陈南玄走了之后，谁照顾我那？”
　　额……
　　“谁来给我牵马呐？”
　　额……不对啊！
　　眼中精光一闪，如来的双眼立即紧紧的盯着孙悟空。
　　“悟空，你是不是搞错了。”
　　“小白龙，在我们的计划里，那本来就是马啊。”
　　“他都是马了，那谁还来帮你牵马啊。”
　　“咦，不对！”
　　“你的意思是，你不打算让小白龙当马了？”
　　眼睛一瞪，如来不由得看着孙悟空眨了眨眼睛。
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即满脸严肃的点了点头。
　　“佛祖，你说的没错。”
　　“我确实是有这个打算。”
　　什么(⊙o⊙)！
　　你还真的有这个打算？
　　面色徒然一紧，如来立即摆了摆手。
　　“不行、不行，悟空，这个不行的！”
　　“原来的设定不是这个样子的！”
　　不行？
　　呵呵……
　　面色一紧，孙悟空立即满脸严肃的看着如来。
　　“佛祖，你要知道，我为什么要留下陈南玄！”
　　为什么要留下陈南玄？
　　眨了眨眼睛，如来不由得一脸奇怪的看着孙悟空。
　　“为了照顾你？”
　　“嘿嘿，对了！”
　　微微一笑，孙悟空立即给了如来一个赞扬的眼神。
　　“现在已经可以有新的人来照顾我了。”
　　“那你是觉得留在准圣陈南玄好呢，还是不留好呢？”
　　微微一笑，孙悟空脸上的表情瞬间充满的戏谑。
　　靠！
　　我又被这个猴子阴了！
　　深深的呼了一口气，如来顿时一脸的生无可怜。
　　“那当然不留陈南玄咯。”
　　你一个准圣在取经路上，我们就已经够呛的了。
　　要是在来一个，那我干脆不用做其他事了。
　　直接一直来守着你们，让你们不犯规算了。
　　哎，算咯算咯，这个小白龙，就看孙悟空要怎么办咯。
　　就随他去吧。
　　只要这个取经队伍还是那几个人就好。
　　不多不少，刚刚好！
　　嘴角微微上扬，如来一时间不由得神色一松。

第236章 大师兄小白龙
　　“所以，佛祖，那小白龙就留下来在我们那当大师兄咯。”
　　摆了摆手，孙悟空随即就是笑意吟吟的看着如来。
　　“当大师兄？”
　　“你要小白龙当大师兄？！？”
　　双眼紧紧的盯着孙悟空，如来不由得瞪大了眼睛。
　　“对啊。”
　　“不可以吗？”
　　“你都跟了我们那么久了，你不会没有发现我一直没有叫唐僧师傅吧。”
　　“毕竟，我身为堂堂准圣，能来西游已经不错了。”
　　“要是再叫唐僧为师傅，那就丢脸丢大了。”
　　“是不。”
　　摆了摆手，孙悟空直接一脸淡然的看着如来。
　　丢脸……哎！
　　“你说的对！”
　　深深的吸了一口气，如来立即点了点头。
　　嘿嘿一笑，孙悟空又再度开口，“所以咯，那就让这个小白龙当大师兄好了。”
　　“反正这个大师兄的位置还空着。”
　　眨了眨眼睛，孙悟空一副理所当然的样子看着如来。
　　“好，好好！”
　　“这小白龙，你怎么说都好！”
　　“至于这马，就随便牵一批天马来吧。”
　　“我会去解决的！”
　　无奈的耸了耸肩，如来不由得看着孙悟空撇了撇嘴。
　　“嗯，好！”
　　“佛祖，你还真的是贴心呐！”
　　“佛祖，你放心吧。”
　　“只要我偷懒偷的好好的，那……”
　　“以后我就一定会按照原计划，教导他们前进的。”
　　微微一笑，孙悟空直接拍了拍胸脯一阵保证。
　　“希望你能如你所说的那样做吧。”
　　呼了一口气，点了点头，如来又是眼珠子一转。
　　双眼紧紧的的盯着孙悟空，如来骤然间很是不爽。
　　“孙悟空，你说……那陈道友走都要走了，那……”
　　“他还来揍我一拳，这是什么意思？”
　　“不会是你指使的吧。”
　　眼睛一眯，如来看孙悟空的目光之中顿时充满了审视。
　　“额……佛祖，你这个就错怪我了。”
　　“我怎么可能会指示他来打你呢。”
　　我只是怕你不出现，就让他主动逼你现身咯。
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即就是一脸你认错人的样子。
　　“切，孙悟空！”
　　“你之前没有叫过人来围攻我吗？”
　　“说得你多正直似的！”
　　翻了个白眼，如来直接狠狠瞪了孙悟空一眼。
　　“嘿嘿，佛祖，那怎么可能呢。”
　　“我可绝对没有叫过陈南玄揍你呐。”
　　“他出那一拳……可能就是为了……找找存在感吧。”
　　“毕竟，你也知道，他要走了嘛。”
　　我当然要给他找一个好的离开方式咯。
　　陈南玄可是堂堂一代碧王呐，怎么可能天天给我牵马呢？
　　那不就是屈才了吗？
　　而且，我的小世界都已经进化到侏罗纪时代了。
　　陈碧王还是去我的小世界里一直帮我观察那世界变化，让我领悟法则，才是重中之中呢。
　　在这照顾我，那只是浪费时间。
　　而且……我都不当大师兄了，那……
　　接下来的大师兄不就是猪八戒了嘛。
　　对不起，说实话，猪八戒我不喜欢。
　　那我还不如好好培养一下小白龙这个眉清目秀的反派废柴呢。
　　至少……小白龙看上去顺眼不是。
　　话说……培养废柴这种事……不知道会不会有点爽呢？
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得面色一喜。
　　如来却是一脸不爽的看着孙悟空。
　　“额……他要走了……”
　　“你这个理由，气人！”
　　“不和你说了，我要去找马去了。”
　　摇了摇头，如来的身影顿时消失不见。
　　看了看如来的背影，哈哈一笑，孙悟空也直接转头回到了鹰愁涧。
　　此时，小白龙早已恢复了人身，脸上毫无一丝血色，恭恭敬敬的盘坐在唐僧的身边疗伤。
　　才看见孙悟空的出现，唐僧顿时面色一喜。
　　一路小跑，唐僧立即便到了孙悟空的身边。
　　“悟空，你这是去哪里去了？”
　　“我还以为……”
　　面色一沉，唐僧看了看孙悟空之后，又立即挠了挠脑袋，嘿嘿一笑。
　　“咳咳，回来就好，悟空，你们回来就好！”
　　“咦～悟空，南玄呢？”
　　“他怎么没有和你在一起啊。”
　　“我还想让他教我打拳呢。”
　　眉头一皱，唐僧又立即朝着孙悟空身后不断看去。
　　“陈南玄啊，他有事！”
　　“过一段时间才回来，你说说那个人是怎么一回事？”
　　我走了之后，这事情是怎么发展的呐。
　　慢慢的朝着小白龙走去，孙悟空不由得有了几分好奇。
　　“哦～你说那个人那。”
　　“他是那条大白龙变的。”
　　“你放心吧，悟空，他很安全的。”
　　立即跟上了孙悟空，唐僧脸上满是笑意。
　　“告诉你啊，他也是来保护我的。”
　　“只不过他是观音菩萨指定的，而且，他还说要拜我为师呢。”
　　“以后我们就要一起上路了。”
　　看着小白龙，唐僧的眼中满是笑意。
　　“一起上路啊，那也可以。”
　　“而且，他以后就是你的大弟子了。”
　　“你这个师傅，可是要起到带头作用啊。”
　　“记得好好的带着他修炼。”
　　培养小白龙计划开始了。
　　嘴角微微上扬，孙悟空心中不由得出现了一抹从未有过的兴奋感。
　　“嗯嗯，好的。”
　　“悟空，你就放心吧。”
　　“我肯定会起到一个很好的带头作用的！”
　　“修炼，我最喜欢了！”
　　直接拍了拍胸脯，唐僧脸上的笑容一直持续不断。
　　“不过，就是你知道南玄去哪里吗？”
　　“我还想让他指导我去修炼呢。”
　　眉头一皱，唐僧不由得叹了一口气。
　　“修炼，我也可以教你。”
　　我在终极世界里还教过其他人呢。
　　云寒……不知道你怎么样了。
　　嘴角微微上扬，孙悟空眼中不由得出现了一抹追忆。
　　“什么！”
　　“悟空，你也可以教我练拳！”
　　神色一喜，唐僧直接满脸激动的来到了孙悟空的面前。
　　“是哦，当初第一步修炼都是你教我的呐。”
　　眼中精光一闪，唐僧不由得尴尬的笑着挠了挠头。
　　“那你肯定会好好的教我练拳的吧。”
　　立即抬起头看着孙悟空，唐僧的脸上布满了期待。
　　看着现在这样的唐僧，孙悟空不由得微微一笑。
　　“我教你，那……肯定是会教你的。”
　　“不过呐，我比较懒。”
　　“有些东西，我只会教你一遍。”
　　“能不能学，那就看你的悟性咯。”
　　“走吧，我们先去看小白龙去！”

第237章 取经队伍听我的
　　来到小白龙身边，小白龙依旧在盘膝恢复着伤痛。
　　看了小白龙一两秒，孙悟空立即扬起了手。
　　纵横交错的比划了几下，一道阵法便直接形成。
　　看了看处于阵法中央的小白龙，孙悟空不由得满意一笑。
　　随后便直接找了一片草地坐了下来。
　　唐僧一看，立即眼珠子一转，嘿嘿一笑，快速的挨到了孙悟空的身边。
　　“悟空，你说要教我练拳，那……”
　　“要不现在开始吧。”
　　“你只教一遍也是可以的。”
　　“你放心，我觉得会用心学的。”
　　神色一正，唐僧直接一脸严肃的向孙悟空保证。
　　练拳？
　　看着唐僧，孙悟空不由得微微一笑。
　　在唐僧期待的目光中，孙悟空又扬起了手。
　　金光浮现在手中，孙悟空直接信手一丢。
　　片刻后，一个金色的人影顿时出现在了大树底下。
　　金色人影才在大树下现形，便有了动作。
　　手掌成拳，一招一式，皆有排山倒海、恢宏大气、擎天伏魔之势。
　　一时间，唐僧不由得看呆了。
　　瞥了唐僧一眼，孙悟空直接躺在了地上舒服的不断换着姿势，随后眯着眼睛轻声开口。
　　“和尚，你要去学习，那就去呗。”
　　“那个人影只会打两遍拳哦。”
　　只会打两遍拳？
　　面色一紧，唐僧不由得转头看了孙悟空一眼。
　　这……悟空怎么就睡下了？
　　不行，得赶紧去学拳！
　　学拳最重要！
　　立即对着孙悟空双手抱拳一礼，道了一声感谢之后，唐僧立即就来到金色人影身边。
　　专心致志的看着金色人影，唐僧立即开始修炼大力伏魔拳的生涯。
　　感受到唐僧的离开，孙悟空又再度睁开了眼睛看着天空。
　　唐僧……天仙中期，还是只有身体修为是天仙中期。
　　小白龙……真仙后期，受伤之后就是真仙初期。
　　我这……他们也弱了吧，在我花果山，要当一个普普通通妖兵都很困难。
　　他们呐，简直不要的太弱了。
　　不过，都是取经人，那他们的天资应该差不到哪里去。
　　我这里更是有着数百万的金丹，那……我堆都可以把他们全都堆到太乙金仙。
　　我就不相信我不能把你们培养出来。
　　表面上是咸鱼，背地里却是大魔王，这种感觉……
　　哎呦，这生活，不错呦！
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得闭上了眼睛继续感悟法则。
　　几个小时匆匆而过，打了个哈欠，孙悟空伸了个懒腰，缓缓的睁开了眼睛。
　　小白龙已经恢复了一点点了，至少看上去精气神十足。
　　唐僧也已经能熟练的打出大力伏魔拳了，修为也是突破到了天仙后期。
　　看着孙悟空醒来，唐僧和小白龙也立即来到了孙悟空的身边。
　　“多谢师兄！”“悟空，修炼成功了！”
　　两人同时面带喜色的开口。
　　摆了摆手，孙悟空直接递出了两枚金丹，唐僧习以为常的接过一阵咀嚼。
　　小白龙却是面色一颤，这金丹……？！？
　　师兄这是给我吗？就这么随便给我了？
　　刹那间，小白龙直接呆愣在了原地。
　　瞥眼看着小白龙，孙悟空不由得微微一笑。
　　这个小白龙，看不出来这性子还挺呆的嘛。
　　不过……这样的人，知恩图报！
　　嘴角微微上扬，扬手把金丹丢到了小白龙手中，孙悟空直接站起身轻声开口。
　　“吃吧，没什么大不了的。”
　　“好好养好身体，以后好好保护好你的师傅。”
　　随后一转头，孙悟空立即一脸严肃的盯着满脸呆愣感激愧疚的小白龙。
　　“对了，你以后别叫我师兄了。”
　　“我和你们不一样，我没有拜那个和尚为师。”
　　“我只是要负责陪你们到西天罢了。”
　　对看着更加呆愣的小白龙，孙悟空不由得微微一笑。
　　这生活……有趣呐。
　　嘴角微微上扬，孙悟空又慢慢的走到了悬崖边，蹲着看那飞流直下三千尺的瀑布。
　　随着孙悟空的离开，小白龙也逐渐缓过神来了。
　　师兄、阿不，大圣说的和菩萨说的不一样呐。
　　心中一急，小白龙便立即跑到了孙悟空身边。
　　“大圣，你说的怎么和观音菩萨说的不一样啊。”
　　“观音菩萨叫我……”
　　“行了！”
　　直接打断了说话中的小白龙，孙悟空不由得呼了一口气，随后便缓缓的站了起来。
　　一个激灵，小白龙不由得面色紧张的看着孙悟空。
　　看了看小白龙，略微点了点头，孙悟空又低头捡起了一个石头砸向瀑布。
　　一边砸，孙悟空一边开口。
　　“以后在这个取经队伍里，你要先听我的话，随后在听和尚的话，那就可以了。”
　　“知道吗？”
　　这……
　　眨了眨眼睛，小白龙不由得下意识的朝着唐僧看去。
　　额……师傅……在点头？
　　看来，我们的这个取经队伍真的是大圣说了算呐。
　　那……按照大圣的意思，那不就是说，我以后就是取经队伍的大师兄了嘛。
　　这……我也不用幻化为白马了，这……太好了！
　　心中满是喜色，小白龙立即转头看向孙悟空，眼中尽是浓浓的感激。
　　神色一正，小白龙立即对着孙悟空拱手一礼。
　　“大圣，你放心，以后你让我往东，我绝不往西！”
　　看着手中没有了石头，孙悟空不由得抿了抿嘴看了看瀑布。
　　一边转头，一边拍了拍手，孙悟空不由得瞥眼看了看小白龙，随后便朝着小白龙走去。
　　一边走，孙悟空一边出声。
　　“嗯，那就好。”
　　“你的位置，嗯……以后你就是取经队伍的大师兄了。”
　　“虽然实力有点低，但是没关系。”
　　蓦然间，小白龙不由得脸色一红，不好意思的低下了头。
　　拍了拍小白龙的肩膀，孙悟空轻轻一笑。
　　“你放心吧，我会帮你提升实力的。”
　　“好好听话，然后……尽量别打扰我。”
　　严厉的瞥了小白龙一眼，孙悟空直接打断了欲要感谢的小白龙。
　　“好了，吃了金丹吧，好好修炼。”
　　话音一落，孙悟空直接便走开了。
　　哎，这种咸鱼的生活呐。
　　呼了一口气，直接躺下，孙悟空又开始了感悟法则之路。
　　脸色一阵变换，心神一定，小白龙立即对着孙悟空坚定的点了点头。
　　随后又神色复杂的看着手中的金丹，孙悟空一咬牙，直接便吞了下去。

第238章 孙悟空懂事
　　鹰愁涧，一匹天马缓缓出现在众人面前。
　　一时间，孙悟空脑海中也响起了一道声音。
　　“孙悟空，天马我已经给你找给你们了。”
　　“你就给我安安稳稳的保护好唐僧去取经吧。”
　　眨了眨眼睛，心神一动，孙悟空立即朝着西南方的天空看去。
　　嚯～如来，还有……观音？
　　好家伙，这个观音，还直接修炼到了准圣了？
　　厉害的嘛。
　　立即点了点头，孙悟空直接对着如来两人比了一个OK的手势。
　　随后，如来和观音的身形便消失在了孙悟空的眼前。
　　天空中，如来和观音相视而立。
　　深深的呼了一口气，瞥了地上的孙悟空一眼，观音满是气恼的看着如来。
　　“佛祖，取经队伍就让孙悟空这么为所欲为吗？”
　　“你看看，他还说取经队伍要听他的，那唐僧算怎么一回事！”
　　怎么感觉他比我还像取经大队长？
　　我……我还能混功德嘛？
　　摇了摇牙，观音的脸上骤然浮现了一抹悲伤。
　　略微点了点头，如来不由得轻轻一笑。
　　“观音，你看看下面的取经三人组在干嘛？”
　　嗯？取经三人组在干嘛？
　　眉头一皱，看了看一脸笑意的如来，观音立即便朝着地上的取经三人组看去。
　　嗯？！？
　　孙悟空竟然在……睡觉？唐僧竟然在修炼？
　　额……这三个人里，恐怕也就是小白龙正常一点吧，依旧在恢复伤势。
　　看着观音那略微吃惊的表情，如来不由得微微一笑。
　　“观音，你觉得他们三人组的状态现在如何？”
　　额……
　　脑门一黑，观音立即收回了目光转头看向如来。
　　微微一笑，观音心中不由得浮现了一抹紧张。
　　我找的人就是这样的？
　　眨了眨眼睛，观音的嘴角不由得抽了抽。
　　“那个，佛祖，他们好像……”
　　“不是很好！”
　　唔～
　　佛祖不会怪我办事不利吧。
　　身子一颤，观音不由得小心翼翼的看向如来。
　　微微一笑，如来看了看取经三人组，很是满意的点了点头。
　　“其实，他们现在的状态还不错！”
　　嗯？！？还不错！
　　瞪大了眼睛，观音心中不由得浮现了一抹诧异。
　　“佛祖，这……何解？”
　　微微一笑，如来立即开口，“观音，你看看小白龙的修为和孙悟空的修为如何。”
　　修为？
　　眉头一皱，观音不由得看了小白龙一眼。
　　想了想之前如来叫看的孙悟空几人的生活状态……
　　嗯……心神一动，观音立即眼珠子一转。
　　嘿嘿一笑，观音不由得有了几分猜测之色。
　　“佛祖，你的意思是……他们这样更有利于取经？”
　　用老父亲般慈祥的眼神看了看观音，如来不由得欣慰的点了点头。
　　“你说的不错。”
　　“孙悟空实力太高了，要是每一次劫难都是他出手，那……唐僧就根本不会有劫难了。”
　　“他现在懒散了，小白龙又这么弱，那唐僧受点劫难还不是简简单单的事情吗？”
　　唐僧：心塞(´-ωก`)！
　　眼珠子一转，观音也觉得甚是有理。
　　点了点头，观音脸上也浮现了一抹笑容。
　　“佛祖，所以无论唐僧怎么修炼，那都没有什么事？”
　　略微点了点头，如来的目光又朝着取经三人组看去。
　　“对，你说的没错。”
　　“这样一来，唐僧的安全性或许还会更高一点。”
　　“不容易受伤，也是一件好事。”
　　“再说了，你看看现在唐僧那锻炼，能练出什么水平来。”
　　“那天仙的修为，也只不过是孙悟空为了方便，懒得给唐僧化缘弄出来的修为罢了。”
　　听着如来说完，观音不由得点了点头。
　　看了看孙悟空，观音脸上不由得浮现了一抹欣慰。
　　孙悟空，终于不操心了呐。
　　眼珠子一转，如来一皱眉头之后又再度开口。
　　“其实，我怀疑孙悟空一下子懒下来了。”
　　“是他故意的。”
　　啊？！？
　　眨了眨眼睛，观音立即一脸好奇的看向如来。
　　额……观音就会听我说？
　　都不会配合我一下，让我表现一下？
　　翻了一个白眼，如来又轻声开口。
　　“孙悟空答应过我，他会好好的走完西游路的。”
　　“这或许就是他好好走完西游路的一种方式吧。”
　　“所以，以后这几个取经人的事……我觉得我们还是少插手的好。”
　　“毕竟，孙悟空还是很懂事的。”
　　“我们安排好劫难就可以了。”
　　咦～佛祖这……为什么我感觉他是在偏帮孙悟空呢？
　　眨了眨眼睛，观音还是立即点了点头。
　　反正我这个取经大队长好干就可以了。
　　……
　　鹰愁涧，唐僧在做俯卧撑，小白龙还在消化金丹。
　　孙悟空……依旧在闭着眼睛感悟法则。
　　不一会，小白龙便睁开了眼睛。
　　感受着已经恢复的身体，想起脑海中如来存留的话，小白龙不由得满脸喜色。
　　转头看着孙悟空，小白龙一时间更加恭敬了。
　　大圣说，我是大师兄，如来就来告诉我我是大师兄了。
　　这……真的是太爽了！
　　大圣，以后你就是我的亲大哥了，我要紧紧的抱紧你的大腿。
　　嘿嘿……
　　高兴一笑，小白龙的脸色也慢慢的舒缓了下来。
　　眼珠子一转，小白龙的双眼又不由得看向孙悟空。
　　大圣好像还说过要帮我提升修为？
　　这……咦～嘿嘿嘿嘿……
　　刹那间，天地间多了一条疯了的小白龙。
　　第二天，三人又开始往前走了。
　　孙悟空又照理拿了一颗金丹给两人。
　　唐僧习以为常，小白龙咽了咽口水，颤颤巍巍的接下之后便立即来到了孙悟空的身边。
　　“大圣，如来传音和我说，我以后就是取经队伍里的大师兄了。”
　　眉头一皱，孙悟空不由得看向了小白龙。
　　他……和我说这个话是什么意思？
　　我不是早就和你说过了嘛，你是，那你就是！
　　现在还来和我说这个？
　　额……不过，如来那家伙，还会做人。
　　点了点头，孙悟空直接收回了目光。
　　刹那间，小白龙骤然松了一口气。
　　骑着白马，孙悟空随即漫不经心的开口。
　　“你的事，我早就和如来说过的。”
　　“以后我说什么就是什么，知道吗！”
　　“至于那金丹，只是提升修为的一种方式！”
　　“过几天我还会传授一道功法给你的。”
　　“你不用在意！”
　　“好好牵马吧。”
　　眨了眨眼睛，小白龙不由得神色一震。
　　大圣要传功法给我？
　　强行压住紧张的呼吸，小白龙立即应声牵马。

第239章 这劫难怎么成?
　　一连赶路两个月，也没有出现什么妖魔鬼怪。
　　唐僧的肉身却是突破到了真仙中期，小白龙有着功法的加成，修为突破至玄仙中期。
　　停息在大树下，孙悟空依旧在不断的感悟着法则。
　　感受到又要跑回来的唐僧，孙悟空不由得心中一哀，随即便睁开了眼睛。
　　盯着远方，孙悟空不由得叹了一口气。
　　“哎，我这个法则，领悟的还是不够快啊。”
　　“领悟到百分之一百就可以进化为道了。”
　　“但是，我这个……哎！”
　　“这都已经在这西游路上领悟了二十多年了呐。”
　　“就没有一个领悟到百分之一百的！”
　　“小白龙他们这几天都突破了，我这……我怎么感觉我就没有多大收获呢？”
　　深深的吸了一口气，孙悟空不由得抿了抿嘴。
　　“系统，查看我的个人属性。”
　　“叮，宿主：孙悟空（苏子和）。”
　　“仙力修为：准圣顶级（大罗金仙顶级）。”
　　“灵魂修为：准圣顶级。”
　　“肉身修为：准圣顶级。”
　　“修炼法则：战之法则（30.2%）、力之法则（30.2%）、土之法则（80.8%）、水之法则（50.2%）、火之法则（50.2%）、木之法则（60%）、金之法则（40.3%）、造化法则（40.1%）、帝皇法则（90.8%）、分身法则（90.8%）……”
　　“体质：万古至尊体（先天灵体）。”
　　“功法：万古造化决、先天阴阳决、三十六变、七十二变、大品天仙决、九转玄功（六转）、法相天地。”
　　“自创功法：掩息术、天罡三十六棍（枪）、地煞七十二棍（枪）、惊天三指、破妄金瞳。”
　　“技能：贝多芬的音乐、圣人级后期阵法、圣人级炼丹术、圣人级炼器术。”
　　“装备：凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履、金刚啄、芭蕉扇、筋斗云、烛龙锁心甲、凤翅天煌冠、九天无痕履、弑神枪、混沌青莲……”
　　“特殊装备：成品世界一个。”
　　“所属势力：自创天庭。”
　　“拥有宠物：银蛇（忠诚度：100。）”
　　“最高的法则领悟度也就只是到了百分之九十。”
　　“还是太慢了。”
　　“西游路还有好几年呢。”
　　“加油！孙悟空，你可以！”
　　坚定的点了点头，孙悟空立即握起了拳头。
　　就在此时，唐僧也回到了孙悟空的身边。
　　“悟空，悟空，你知道吗，三公里外有一个寺庙。”
　　“我们今晚不用睡在野外了。”
　　脸上满是笑意，唐僧忍不住的就是一阵手舞足蹈。
　　寺庙？
　　那这座寺院不就是观音禅院咯？
　　我记得里面有着一个老和尚，还是个老贪鬼。
　　一生都在囤积了宝贝，总共囤积了十二个柜子，二百多年里，光是袈裟他就搞了七八百件。
　　好像这一次……他还想把唐僧的袈裟也给要了。
　　那……唐僧和小白龙会怎么解决呢？
　　嘴角微微上扬，孙悟空脸上不由得浮现了一抹期待。
　　转头看向唐僧，孙悟空立即点了点头。
　　“嗯，和尚，准备准备。”
　　“我们等会就去那个寺庙里休息去。”
　　面色一喜，唐僧立即点头，“好的！”
　　休息片刻之后，孙悟空几人便出发了。
　　不一会，孙悟空几人便到了观音禅院门口。
　　“阿弥陀佛！”
　　寺庙前，唐僧停住了脚步，喊了一声佛号之后，唐僧便开始整理衣物。
　　与此同时，寺庙的住持也带人走了出来。
　　一抬头，孙悟空便看到了那个住持。
　　头上戴一顶毗卢方帽，猫睛石的宝顶光辉；身上穿一领锦绒褊衫，翡翠毛的金边晃亮。一对僧鞋攒八宝，一根拄杖嵌云星。
　　嚯，这个老鬼，活的不错呐。
　　就是不知道唐僧几人要怎么面对咯。
　　嘴角微微上扬，孙悟空直接闭上了眼睛。
　　远远的看见唐僧，那老住持直接面带喜色的快步上前，不一会便到唐僧身边。
　　“阿弥陀佛。”
　　“唐长老，我总算是把你等来了。”
　　“这就是你的弟子们吗？”
　　说话间，住持直接转头朝着小白龙看去。
　　一个白脸俊俏小生，哦哟～好看。
　　“唐长老收的一个弟子呐。”
　　说完话，住持又转头看了看那一匹白马和坐在马上的猴。
　　嗯……看不出来，唐长老也是一个妙人呐，还会逗猴？
　　那匹马……绝对是一匹千里驹呐。
　　眼中贪婪之色一闪，住持立即转过头看向唐僧。
　　“唐长老，请，里面坐……请进。”
　　两个僧人一阵客气，唐僧也就随即进入了寺院里。
　　再与老住持客套几句后，唐僧便去拜菩萨去了。
　　傍晚，老和尚住持请吃饭。
　　唐僧三人一阵商量，便决定让唐僧和小白龙一起去赴约。
　　而孙悟空呢，依旧在客房里躺着感悟法则。
　　区区素菜野果，实在是难以入口呐。
　　虽然对小白龙和唐僧如何对待老住持有所期待，但要想知道，那还不就是一个念头的事？
　　直接往床上一躺，孙悟空便睡下了，唐僧两人也立即去赴宴了。
　　唐僧几人一到禅房里，老住持便开始客气。
　　一番客气之后，老主持便让人上茶了。
　　不一会，一个小和尚便拿着一个羊脂玉造的盘，上面还有着三个法蓝镶金的茶钟。
　　又有一个小和尚，提一把白铜壶儿，斟了三杯香茶。
　　那真的是色欺榴蕊艳，味胜桂花香。
　　唐僧见到这般景象，忍不住就开始夸赞。
　　“好物件！好物件！当真是好物件呐！”
　　“真是美食美器！”
　　“住持破费了呐。”
　　面色一喜，眼珠子一转，老住持立即一阵谦虚。
　　“污眼！污眼！当真污眼！”
　　“唐长老乃天朝上国来人，定是广览奇珍。”
　　“似这般器具，何足过奖？”
　　“唐长老自上邦而来，可有甚么宝贝，借与弟子一观？”
　　一听这话，唐僧便立即摇了摇头。
　　“老住持，我那东土虽然地大物博，但是，我们此行路途遥远呐。”
　　“出长安城，有五千公里。”
　　“经那两界山，得遇一贵人，过那鹰愁涧，又收了一小徒。”
　　“一路走来，行过西番哈国，经两个月，又有五六千里，才到了贵处。”
　　“这路途，实在是太遥远了。”
　　“就算有那贵重的宝物，我也不能带呐。”
　　听着唐僧这么一说，小白龙也是静悄悄的。
　　远在天空的观音一时间不由得愣住了。
　　唐僧都不表露宝物，那这劫难怎么成？
　　拐了！

第240章 袈裟
　　老主持一听唐僧这个话就不高兴了。
　　张开嘴，老主持瞬间变得阴阳怪气。
　　“唐长老，你莫要欺骗我们这是乡野小僧。”
　　“你从东土大唐而来，那还会没有宝物？”
　　“就算你没有从东土带回宝物，那你也途经各国了呀。”
　　“他们那些国主就不会有为了讨好你，给你一点宝物？”
　　“哼，这个和尚，简直就是骗人！”
　　“我诚意待你，你却欺骗于我。”
　　“不说别的，你那千里驹就是一个好东西。”
　　“还有你那只千里驹上的猴子呢？”
　　“那只猴子肯定是你留着逗的吧。”
　　“你都会逗猴呢，那你还没有几件宝物？”
　　听着老主持这么一说，唐僧和小白龙不由得懵逼了。
　　他们竟然说……我们是逗猴的？
　　我们逗什么猴呐？
　　逗齐天大圣孙悟空？
　　你……你在逗我们啊！
　　这要是让悟空（大圣）知道了，那我们还不得死翘翘了？
　　一时间，唐僧和小白龙不由得身体一寒，忍不住的就打不了寒颤。
　　一看唐僧和小白龙这一副呆愣愣的样子，整个寺院的僧人都笑了。
　　他们肯定有宝贝！
　　现在被我们戳穿了，不好意思了。
　　嘴角微微上扬，老住持立即对着身边的人摆了摆手。
　　旁边的僧人具是会心一笑，随后便有所动作了。
　　不一会就有和尚抬出十二个柜子，放在房间里，开了锁。
　　两边设下衣架，四围牵了绳子，将袈裟一件件抖开挂起，那真的是满堂绮绣，四壁绫罗！
　　看到自己那两百多件袈裟一一展示出来，老住持不由得满意一笑。
　　而唐僧和小白龙又再一次的懵逼了，这……你这是什么操作？
　　看着依旧没有说话的两人，老主持立即轻声昂扬开口。
　　“说起我的宝贝，那还真的是品类繁多。”
　　“就说袈裟，似我们的小辈，也有不止二三十件。”
　　“而像我，在这里做了二百五六十年和尚了。”
　　“像这袈裟，我足有足有七八百件！”
　　“而这里，也只是有两百多件罢了。”
　　一边说，老主持还一边朝着袈裟走去。
　　一站爱怜的抚摸，老主持忍不住就是一阵哆嗦。
　　下意识的跟随着老主持看去，那袈裟，还真的是满堂绮绣，四壁绫罗！
　　刹那间，小白龙便反应过来了。
　　合着这个老和尚是在这里炫富呢？
　　这都炫富炫到我这龙太子身上了？
　　真的是不知好歹。
　　脸上怒气一起，小白龙立即摆了摆手。
　　“你们这些算什么东西！”
　　“都是些穿花纳锦，刺绣销金的破烂玩意。”
　　“好了，好了，还不快快把你们的破烂玩意给我收起来！”
　　“等我把我们的宝物取出来让你们这些土鳖看看。”
　　冷哼一声，小白龙立即转头看向唐僧。
　　心里一直担忧着这群和尚去找孙悟空的麻烦的唐僧一听见小白龙这么说，心神也是一定。
　　这群和尚只是想看看财宝，那我就拿个他们看看。
　　到那时候，他们应该就不会去找悟空的麻烦了。
　　略微点了点头，唐僧立即有所动作。
　　一脸怒气的众僧看着有所动作的唐僧，脸上的怒气也是骤然消散两分。
　　双眼放光，众僧不由得满是期待的看着面前的唐僧到达有些什么好宝贝。
　　心中一急，唐僧的步伐不由得都有几分急促。
　　拿到了包袱，轻轻解开，顿时便是霞光迸迸。
　　刹那间，整个禅院里的和尚都咽起了口水。
　　这还有两层油纸包裹着呐，这宝贝就有这样的光芒了？
　　这……好宝贝呐！
　　一时间，众僧人的双眼都直勾勾的盯着唐僧的包裹。
　　慢慢的，唐僧去出来了油纸，取出了袈裟！
　　直接把袈裟抖开，刹那间，红光满室，彩气盈庭。
　　众僧一看，瞬间眼睛都直了，一个个纷纷开口。
　　“真的是好袈裟呐！”
　　“唐长老，好宝贝呐！”
　　“三生有幸得见此宝贝呐！”
　　……
　　看着这满屋子的人瞬间被自家师傅的宝物所震慑，小白龙也不由得吟吟一笑。
　　而那老住持更是把唐僧和袈裟赞扬的举世无双。
　　一边赞扬，一边双眼放光的走到了唐僧面前直接跪下。
　　双眼含泪，老主持顿时就开始絮叨。
　　“弟子真的是没有缘份呐！”
　　唐僧一看便急了，立即搀扶起老住持。
　　“老住持，你这是说的什么话？”
　　眼中贪婪之色一闪，老住持立即拉着唐僧又是一阵絮叨。
　　“唐长老这件宝贝，刚刚才展开，天色就已经晚了。”
　　“哎，我这老眼昏花的，不能看得明白，这不是无缘是什么！”
　　唐僧一听，心中不由得浮现一阵怜悯。
　　“老主持不如拿着灯来，我在让你多看一会。”
　　嘴角微微上扬，老住持便直接低声哀嚎。
　　“唐长老的宝贝，本来就很光亮了。”
　　“要是在再点上灯，那就更加晃眼睛了。”
　　“那样我就更看不仔细了。”
　　小白龙一听就不高兴了，我的好宝贝你竟然看不清楚？
　　这简直就是对我最大的侮辱！
　　大手一挥，小白龙立即发问。
　　“你要怎的看才好？”
　　老住持瞬间高兴的心花怒放，颤颤巍巍的转过头，一脸恭敬的环顾小白龙和唐僧开口。
　　“唐长老若是放心，那就让我拿到后房去细细的看一夜。”
　　“明天一早，还给唐长老，送唐长老西去。”
　　“不知道可不可以呐？”
　　唐僧一听便有些急了，这可是观音给的宝贝。
　　怎么可以随便外借出去呢？
　　但是这……又是和尚的，哎！
　　一转头，唐僧不由得很是埋怨的看着小白龙。
　　“都是你！都是你！”
　　“都是你的错呐。”
　　小白龙一听便笑了，来到唐僧跟前，直接大手一挥。
　　“师傅，你怕他们干嘛！”
　　“莫非他们还敢赖账不成？”
　　“我们的东西，谁敢赖账啊。”
　　“要是我们治不住他们，那我们不是还有大圣在的嘛。”
　　“这天下，谁敢赖大圣的账啊。”
　　唐僧一听，不由得点了点头。
　　反正他们看一会也是看，看一晚上也是看。
　　那我就满足他们，省的他们又去悟空的麻烦。
　　到时候，出来事情还真的是不好解决。
　　点了点头，唐僧立即把袈裟递给了众僧人。
　　看到这里，在天空中的观音瞬间便笑了。
　　有这个小白龙还真的是好啊。
　　这劫难还不是被小白龙拼拼凑凑的完成了。
　　嘿嘿……这个小白龙当大师兄，不错，不错！

第241章 是我不好
　　禅房内，感受到即将要回来的唐僧和小白龙，孙悟空瞬间便睁开了眼睛。
　　刹那间，一股寒光直接从孙悟空的眼中浮现。
　　那个老贪心鬼和尚竟然说唐僧是逗猴的？
　　逗我？
　　老子就那么不值？
　　草！
　　我这是人在家中坐，祸从天上来呐。
　　看来，得想一个办法惩治惩治他们。
　　眼珠子一转，孙悟空的嘴角不由得微微扬起。
　　“悟空（大圣），我们回来了。”
　　推开门，唐僧和小白龙两人都是笑吟吟的走进了房间。
　　看着闭眼盘坐在床上的孙悟空，唐僧和小白龙不由得骤然一愣，随后又情不自禁的对视了一眼。
　　没有睁开眼睛，孙悟空依旧保持着原来的坐姿，“回来了。”
　　“没有发生一点什么吗？”
　　脸色一急，唐僧立即抢先开口，“悟空，吃了饭之后我们就互相看了看宝贝。”
　　话音一落，唐僧立即瞪了一脸错愕的小白龙一眼。
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得一阵轻笑，“没了？”
　　刹那间，唐僧不由得咽了咽口水。
　　小心翼翼的看着孙悟空，唐僧不由得抿了抿嘴，随后便把头缓缓低下。
　　“悟空，他们还借了我的袈裟看了一晚上。”
　　心中怒火骤气，孙悟空不由得眉头一皱。
　　睁开眼睛，一抹寒光骤然从孙悟空的双目中涌现。
　　深深的吸了一口气，孙悟空直接转头看向小白龙。
　　“你说说，还发生了什么。”
　　抢先一步，唐僧立即摇了摇手，“没了，没了。”
　　“闭嘴！”，怒视了一眼唐僧，孙悟空淡然的转过头看向小白龙。
　　咽了咽口水，小白龙立即颤颤巍巍的低下了头。
　　“大圣，他们还说……”
　　“说什么！”
　　“给我说快点！”，牙关一咬，孙悟空脸上闪过一丝不耐。
　　直接跪在了孙悟空的面前，小白龙立即一气呵成。
　　“大圣，他们还说师傅是逗猴的。”
　　“而那只猴子……就……就是你……”
　　咽了咽口水，身体不断颤抖，小白龙整个人都蜷缩到了一起。
　　“扑通！”
　　唐僧也直接跪了到了孙悟空的面前，面色惊恐的看着孙悟空。
　　“悟空，对不起。”
　　“是我不好，是我不好！”
　　……
　　眉头一皱，孙悟空不由得翻了一个白眼，“得了吧。”
　　“起来吧。”
　　唐僧依旧哭哭啼啼的不起来。
　　呼……孙悟空立即瞥了小白龙一眼，随后朝着唐僧扭了扭头。
　　愣神后一惊，小白龙立即跑到了唐僧的身边开始搀扶唐僧。
　　“师傅，起来吧。”
　　“大圣没有怪你，这也不关你的事啊。”
　　“那种话也只是那群和尚说的。”
　　略微点了点头，孙悟空也是看向了唐僧。
　　“和尚，起来，你要是在不起来，那以后你就不要吃糖豆了。”
　　糖豆！？！手一下子没扶稳，小白龙差点摔倒在地。
　　和唐僧一起互相搀扶着起身，小白龙幽怨、唐僧悲伤的看着孙悟空。
　　眨了眨眼睛，疑惑的看了小白龙一眼，孙悟空又转头看向唐僧。
　　“和尚，我说过怪你了嘛。”
　　“直接就哭哭啼啼的！”
　　“你才和他们见三天不到，你就可以为了他们来向我求情了？”
　　脸色骤然一红，唐僧不由得略微蜷缩着头，支支吾吾小心翼翼的开口。
　　“那个，我……他们，都、都是和尚嘛。”
　　“而且，我和你也比较熟，好、好说话嘛。”
　　额……呼……抿了抿嘴，孙悟空不由得翻了一个白眼。
　　不在看向两人，孙悟空随即又是微微一笑。
　　”你们说，你们把袈裟借给他们看了？”
　　一个愣神，小白龙和唐僧不由得诧异的互相看了看。
　　一转头，小白龙不由得一脸疑惑的看着孙悟空。
　　“大圣，他们只是几个凡人罢了。”
　　“他们还能贪了我们的宝贝？”
　　“就算他们想贪墨师傅的袈裟，那我们还拿不回来？”
　　嘴角扬起一丝不屑，孙悟空不由得看着小白龙轻轻一笑。
　　“愚蠢至极！”
　　“你见过那个凡人有几百岁的寿命？”
　　“你见过那个凡僧有这么多世俗界里宝贵的袈裟！”
　　“真的是愚不可及！”
　　额……额额，挠了挠脑袋，小白龙不由得尴尬一笑。
　　唐僧却是一个起跳来到了孙悟空的面前，“悟空，你的意思是？”
　　翻了一个白眼，孙悟空不由得撇了撇嘴，“我没什么意思。”
　　“我刚才又没说啥，你还来问我什么意思。”
　　刹那间，唐僧顿时急了，双眼紧紧的盯着孙悟空，唐僧呼吸略显几分急促。
　　“悟空，你怎么能这么说呢？”
　　“你刚才那话的意思，不就是说那些僧人有问题嘛。”
　　看着唐僧，孙悟空不由得伸手抹了一把脸。
　　呼了一口气，孙悟空不由得看着唐僧呵呵一笑。
　　“你把东西都借出去了，那还想怎么办？”
　　“现在去要回来啊？”
　　“真的是搞笑了！”
　　脸色一红，唐僧张嘴就来，“那肯定不行啊。”
　　翻了个白眼，孙悟空不由得抿了抿嘴，“你还知道啊。”
　　“那现在就等着吧。”
　　“等着明早去要就可以了。”
　　转头看向小白龙，孙悟空立即神色一正。
　　“你小子今晚给我好好观察着。”
　　“不要睡了，知道嘛！”
　　一个激灵，小白龙立即点了点头，“好的，好的，大圣！”
　　眉头一皱，唐僧不由得紧紧的盯着孙悟空。
　　“悟空，你这话是什么意思？”
　　“莫非他们还能在晚上对我们出手不成？”
　　瞅了唐僧一眼，孙悟空不由得叹了一口气，翻了一个白眼。
　　随后身子一扬，孙悟空直接便躺在床上，“睡觉了，睡觉了。”
　　一脸疑惑的唐僧还想要对着孙悟空开口，却立即被小白龙给拉住了。
　　“师傅，睡觉！”
　　直接把唐僧给按了坐在床上，狠狠的瞪了唐僧一眼，随后眼珠子转了转，小白龙直接转身，盘膝坐地修炼。
　　入夜，渐微凉。
　　唐僧在床上翻来覆去，双眼时不时的看向孙悟空的床位，时不时的又看了看一直在盘膝修炼的小白龙。
　　眉头一皱，小白龙立即睁开了眼睛，唐僧也是一个动作从床上翻滚了起来。
　　互相对视一眼，两人点了点头，小白龙立即把手指头拿到了嘴边。
　　“嘘！”

第242章 全烧了
　　看着唐僧点头，小白龙立即心神一动。
　　刹那间，小白龙的灵魂便离体了。
　　对着吃惊的唐僧微微一笑，小白龙立即眼露凶光的朝着门外漂然而去。
　　“好啊，他们竟然都已经堆好了柴火了？”
　　“这是要火烧我们呐！”
　　眼中寒光一闪，小白龙立即张开了嘴准备吹气。
　　啊……不行！
　　眨了眨眼睛，隔着窗户看了看依旧熟睡的孙悟空，小白龙不由得微微一笑。
　　一身闪身，小白龙瞬间回魂了。
　　看着小白龙的身体一阵颤抖，唐僧立即轻手轻脚的来到了的小白龙身边。
　　“小白龙，这是怎么一回事？”
　　眼中寒光一闪，小白龙立即开口，“师傅，外面和尚要火烧我们。”
　　“什么(⊙o⊙)！”，骤然一惊，唐僧的身体不由得一寒。
　　深深的吸了一口气，唐僧不由得摇了摇头，脸上更是出现了一抹苍茫。
　　看着唐僧这个样子，小白龙不由得叹了一口气，随后便一个转身来到孙悟空的身边轻轻把孙悟空叫醒。
　　“大圣，醒醒！”
　　“外面的那些和尚想烧死我们。”
　　唐僧一看，也立即来到了孙悟空和小白龙的身边。
　　一个动作直起身子，孙悟空不由得微微一笑。
　　“你不是会呼风唤雨吗？”
　　快速的点了点头，小白龙双眼紧紧的盯着孙悟空。
　　“大圣，你想要我怎么做？”
　　“我直接就去做！”
　　蓦然间，唐僧看着孙悟空不由得咽了咽口水，呼吸也是骤然急促了几分。
　　嘴角微微上扬，转头看着窗外，孙悟空眼中的寒光不由得骤然闪过。
　　“他们既然已经在外面堆好草堆了。”
　　“那就证明，他们想烧死我们。”
　　“事实证明，他们的那些宝贝确实是来路不正呐。”
　　转过头，孙悟空立即笑意吟吟的瞥了唐僧一眼。
　　一时间，唐僧脸色骤然通红，随后便紧紧的低下了头。
　　微微一笑，孙悟空又看向了小白龙扬起了嘴角。
　　“他们既然要烧我们，那我们直接来一个反烧就可以了。”
　　“一阵大风，什么事不都解决了嘛。”
　　眼珠子一转，小白龙心中骤然浮现一股喜色。
　　“好，好的，大圣。”
　　“我这就去办。”
　　微微一笑，小白龙的身形顿时消失不见。
　　看着依旧在窗外忙忙碌碌的妖僧，孙悟空不由得微微一笑。
　　一转头，依旧低着头的唐僧骤然映入孙悟空的眼中。
　　叹了一口气，孙悟空不由得摇了摇头。
　　“和尚，你要知道这个世间，无论是何地、何时、何人，皆有光暗两面。”
　　“控制不了自己的欲望，那终究会被自己的欲望所控制。”
　　“善恶皆有因果，和尚，你不必介怀。”
　　“人在做天在看，命运……早有定论。”
　　“睡觉吧。”
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即对着唐僧微微一笑。
　　直接躺在床上，孙悟空不由得紧紧的握起了拳头，坚定的点了点头，孙悟空又再度闭上了眼睛。
　　看着孙悟空，唐僧脑海里盘旋的，都是孙悟空刚才说的话。
　　不知过了多久，小白龙回来了，唐僧依旧伫立在原地。
　　眉头一皱，脸上浮现了一丝疑惑，小白龙不由得立即走到了唐僧的身边。
　　“咦～师傅，你怎么了？”
　　“还不睡觉吗？”
　　“大圣都睡了啊。”
　　身体、表情毫无改变，唐僧直接淡然开口。
　　“小白龙，你把他们怎么样了？”
　　眨了眨眼睛，小白龙不由得疑惑的看着唐僧。
　　“师傅，大圣不是说了嘛，他们想对我们怎么样，那我们就对他们怎么样啊。”
　　呼……神色骤然一松，唐僧的脸上不由得浮现了一丝笑容。
　　点了点头，唐僧直接倒在了床上，“睡觉吧。”
　　“额……这……怎么一回事呐？”
　　“神神叨叨的？”
　　脸上浮现一丝疑惑，小白龙不由得皱着眉头挠了挠脑袋。
　　“哎，算了，不管了。”
　　“明天看一出好戏就够了。”
　　嘿嘿一笑，小白龙立即盘膝而坐。
　　第二天，唐僧早早的便醒来了，只是一直坐在床上没有动弹。
　　看了看唐僧，在看了看一直在唐僧身边满脸疑惑的小白龙，孙悟空没有多说什么。
　　直接起身，慢慢的朝着门外走去，孙悟空才开口，“走吧！”
　　点了点头，唐僧和小白龙也立即跟上了孙悟空的脚步。
　　才出门，孙悟空便看到了一群群不断哭泣的僧人，一个个口中还在不停的念念念。
　　看着孙悟空走出了房门，老住持不由得神色一震，随后便快步朝着孙悟空走去。
　　恰巧这是，小白龙和唐僧也来到了孙悟空的身边。
　　目光一转，老住持直直的便向唐僧走去。
　　双眼紧紧的盯着唐僧，老住持一脸愤恨。
　　“唐长老，我问你，昨夜可是你们纵火烧我观音禅院。”
　　小白龙一听便急眼了，“喂，你这个老和尚！怎么能恶人先告状呢！”
　　“昨晚你们干了什么你不知道啊！”
　　双眼紧紧盯着老住持，小白龙直接迎了上去。
　　不断的退后了几步，老住持不由得面色惊恐的咽了咽口水。
　　双手合十，唐僧闭着眼睛轻声开口，“好了，小白龙。”
　　小白龙退下之后，一众僧人便围到了老住持的身后，同仇敌忾的看着小白龙和唐僧。
　　看了看身边的僧人，老住持不由得神色一松。
　　抬起手，老住持立即指着唐僧，“唐长老，我敬你是天朝长老，但是你为何要害我！”
　　刹那间，小白龙又是一急，刚要动身一只手便伸到了小白龙的身前。
　　“阿弥陀佛！”
　　收回手，双手合十，唐僧直接来到了老住持的面前。
　　“这位施主，人在做，天在看，切莫愧对我佛！”
　　“归物之期已至，我的袈裟呢？”
　　脸色一阵变化，面色惊恐的退后了两步，老住持看了唐僧几秒，突然一下子便哭了出来。
　　刹那间，整个废墟上满是僧人的哭泣声。
　　“我们的袈裟啊！”
　　“袈裟啊，全都被烧了！”
　　“一件不剩呐！”
　　“啊啊啊……呜呜呜……”
　　……
　　刹那间，唐僧不由得一愣，整个人都傻傻的呆愣在原地。
　　看了看唐僧，一时间小白龙也是傻眼了，袈裟这、这就没在了？

第243章 黑风山
　　噗呲一笑，孙悟空不由得摆了摆手，“好了，没事的。”
　　“和尚那个袈裟可不普通，小白龙，你直接去老住持住的地方找就可以了。”
　　袈裟还在？
　　刹那间，唐僧和小白龙不由得回过神来。
　　面色一喜，小白龙立即兴高采烈的看着唐僧。
　　“对啊！师傅，你那袈裟可是菩萨送的，那怎么可能被这区区凡火所伤呢？”
　　“我现在就去找去！”
　　呼吸略微急促两分，小白龙的身形瞬间消失不见。
　　看着小白龙离去的身影，唐僧的脸一时间也是浮现了丝丝笑容。
　　听着唐僧几人的谈话，一旁的老住持却是呆住了。
　　几秒后，老住持颤颤巍巍的来到了唐僧的身边。
　　激动的神情夹杂着几分不可置信，老住持立即对着唐僧磕磕碰碰的开口。
　　“你那袈裟是菩萨送你的？”
　　眨了眨眼睛，唐僧脸上不由得浮现了一抹疑惑。
　　片刻之后，唐僧还是双手合十，点了点头。
　　“是的，施主，我那袈裟确实是观音菩萨给我的。”
　　“观音菩萨给你的！”，神情一呆，老住持的眼睛瞬间放大了几分。
　　几秒后，老住持神情恍惚的悠悠转身，看向苍天。
　　“菩萨啊！我拜你，敬你几百年！”
　　“为何你就不送我一件袈裟啊！”
　　“菩萨啊！”
　　仰天一叫之后，老住持直接睁大了眼睛，直愣愣的倒地了。
　　一个和尚面色紧张的咽了咽口水，随后便轻轻的走到了老住持身边，伸出了手。
　　“老住持……老、老住持去了！”
　　刹那间，众和尚不由得一阵呆愣，呆愣之后又是哀嚎遍地。
　　“阿弥陀佛。”
　　对着老住持，唐僧不由得双手合十，闭眼一礼。
　　看了看老住持那依旧没有闭起的眼睛，孙悟空不由得摇了摇头来到了唐僧身边。
　　拍了拍唐僧的肩膀，孙悟空的脸上不由得夹带起了几分惆怅。
　　“和尚，这世间呐，没有什么是你该得的。”
　　“虽然命运早已有所规定，但你也需要争取、克己。”
　　“不然，这命运所安排的一切，终将与你会渐行渐远呐。”
　　神情一滞，深深的吸了一口气，唐僧立即抬起头坚定的看着孙悟空。
　　“谢谢悟空，我知道了！”
　　……
　　片刻后，小白龙灰头扑脸的回来了。
　　浑身脏兮兮的，小白龙满脸羞愧的低着头来到了唐僧身边。
　　“师傅，袈裟……袈裟没有找到！”
　　“什么(⊙o⊙)！”，呼吸骤然一紧，唐僧脸上顿时出现了丝丝细汗。
　　低着头，眼睛颤抖，略微的摇了摇头，唐僧又赶紧转头，双眼紧紧的盯着小白龙。
　　“那袈裟可是观音菩萨赐给我的呐。”
　　“水火不侵，怎么可能会没在了呢。”
　　面对唐僧的质问，小白龙脸色通红，紧紧低着头。
　　一时间，两人就在那干瞪眼。
　　哎……摇了摇头，孙悟空直接拍了拍一直在身边假哭的和尚。
　　“你们这附近有没有什么妖怪？”
　　听着孙悟空出声，唐僧和小白龙立即紧紧的朝着孙悟空看去，眼神中尽是希冀。
　　身形一颤，那和尚不由得咽了咽口水之后颤颤巍巍的开口。
　　“我们这里的正东南有座黑风山，黑风洞内有一个黑熊精大王。”
　　“他常常会和我们住持讲道论佛。”
　　哦～刹那间，小白龙和唐僧皆是眼睛一亮，不经意间，两人的脸上都浮现了一抹喜悦。
　　瞥了唐僧和小白龙一眼，对着和尚点了点头，孙悟空又问。
　　“那个黑风山距离我们这里有多远？”
　　那和尚这一次回答的很快，“距此二十里，望见山头的就是。”
　　点了点头，孙悟空又拍了拍和尚的肩膀。
　　“人死不能复生，你们还活着，那还是想一想你们接下来该怎么活下去吧。”
　　“人呐，别活的像一具尸体一样。”
　　“不然，那就不值得咯。”
　　留下一脸吃惊的和尚，孙悟空直接转身看了看小白龙和唐僧，随后便直接向前朝东南方走去。
　　互相对视了一样，小白龙和唐僧立即拿好了行囊，紧紧的便朝着孙悟空跟去。
　　“悟空（大圣），等等我们呐。”
　　唐僧和小白龙直接跑起来追赶一直走的孙悟空，一直追追追，就是追不到。
　　终于，三秒后，孙悟空停了下来静静的看着面前的一片山头。
　　万壑争流，千崖竞秀。鸟啼人不见，花落树犹香。雨过天连青壁润，风来松卷翠屏张。
　　叫黑风山，多少有些名不副实呐。
　　看着已经停下的孙悟空，唐僧和小白龙不由得神色一松，随后便气喘吁吁的来到了孙悟空的身边。
　　“大圣，你走那么快干嘛啊。”
　　“对啊，悟空，你那是走嘛，你那简直是飞吧。”
　　瞥了半死不活的两人一眼，孙悟空直接淡然开口。
　　“下次做事，多用点脑子。”
　　“我不会次次帮你们想招的。”
　　“人呐，终究是靠自己！”
　　略微点着头，孙悟空依旧面色淡然的看着面前的黑风山。
　　“诺，面前这个就是黑风山了。”
　　“里面有一只妖怪，应该就是他偷走了和尚的袈裟。”
　　“你们自己去找回来吧。”
　　一边说，孙悟空一边耸了耸肩膀，随后便找了一个大树坐了下来。
　　“这就是黑风山？”，掐着腰，小白龙艰难的抬起头看了看面前的黑山。
　　眨了眨眼睛，小白龙立即面色喜悦的转头看向唐僧。
　　“师傅，你的袈裟肯定就是在这里面了。”
　　“昨晚那火光，腾照万里，亮透三天。”
　　“不说离着二十里，就算是二百里那也肯定能看的见观音禅院失火呐！”
　　“那妖怪见这火光耀耀，趁着这机会，妖怪肯定会暗中来到观音禅院的。”
　　“当妖怪看见我们袈裟是件宝贝，那肯定是会直接把宝贝掳走的。”
　　“师傅，你在这里等着我。”
　　“我去去就回！”
　　神色一阵激动，回头看了看孙悟空，依旧闭着眼睛，小白龙不由得抿了抿嘴。
　　一转头，坚定的对着唐僧点了点头，小白龙的身影瞬间消失不见了。
　　看着小白龙消失，在转头看了看孙悟空，唐僧立即坚定的点了点头。
　　随后唐僧便开始了一天的运动，与以往不用的是，这一次，唐僧加倍运动了。

第244章 高冷孙悟空
　　几个时辰后，小白龙回来了，唐僧立即就凑了过来。
　　三个人直接就围成了一小桌。
　　深深的呼了几口气，小白龙焦急的神色略微舒缓了几分，随后便立即开口。
　　“大圣、师傅，我刚才去黑风山的时候凑巧碰见三个妖怪。”
　　“那僧人和我们说的黑熊精就是三个妖怪中的一员。”
　　“那个黑熊精还说，他在夜里得了一件宝贝，名唤锦襕佛衣。”
　　“他明日就要以他为寿，大开筵宴，邀请各山道官，庆贺佛衣，就称为佛衣会如何？”
　　“大圣，师傅，那袈裟确实就在那个黑熊精手上。”
　　乍然一听，唐僧不由得松了一口气，“知道袈裟在那就好！”
　　“知道袈裟在那就好。”
　　眉头一皱，唐僧脸上立即又带上了一丝疑惑之色。
　　“小白龙，既然你都已经知道袈裟在哪里了。”
　　“那你为什么不把袈裟给拿回来呀。”
　　唐僧话音一落，小白龙顿时脑海一炸，神情一惊。
　　连忙摆了摆手，小白龙脸色通红，心中尽是满满的愧疚感。
　　紧紧的低着头，小白龙声音糯嗫。
　　“师傅，我、我也想啊。”
　　“但是，那几个妖怪……实在是有点厉害啊。”
　　“那三个妖怪中，有一个道人、一个白衣秀士、还有一只黑熊精。”
　　“他们……我一直看不出来他们是什么修为。”
　　“但是，他们却是给我一种如遇山海的感觉。”
　　“师傅，我是在感觉……我打不赢他们。”
　　“我才回来寻求帮忙的。”
　　额……一时间，唐僧不由得傻眼了，我的大徒弟打不过妖魔鬼怪？
　　那还保护我个嘚啊！
　　天空中的观音也不由得翻了个白眼，强的太强，弱的太弱，两极分化了？
　　一转头，观音立即就看了看孙悟空微微一笑。
　　蓦然间，观音的心神骤然一抽，一旦孙悟空出手，那我这守山大神还要不要的？
　　我这……我也不可能主动出现吧。
　　咽了咽口水……观音不由得深深的吸了一口气。
　　收回心神，一直默不发言的孙悟空略微点了点头。
　　黑熊精，太乙金仙初期，其他的两个小妖怪，都是玄仙期。
　　怪不得在原著里黑熊精能和孙悟空战个几十个回合，然后又安然身退的。
　　原著里，孙悟空都被在五指山那五百年的待遇弄的半死不活了。
　　再遇到一个旗鼓相当的对手，那当然打不赢咯。
　　而且，要是这黑熊精天赋太差，那能被观音看上？
　　抿了抿嘴，孙悟空的脸上不由得浮现了一抹讥笑。
　　这个佛教的套路，真的是一波比一波足。
　　而一旁的唐僧也是急得满头大汗，徒弟不给力就算了，我身边有高手我还不能请？
　　我都选了第二个选择了，那现在悟空还会出手？
　　没看见人家一直在笑啊！
　　还有我这个傻徒弟，你就不会主动点？
　　请求一下悟空的帮助不会吗？
　　你就这么一直低着头！
　　哎！
　　我的袈裟呐！
　　不行，一定要夺回来。
　　眼中闪过一抹坚定，唐僧握起拳头看向小白龙。
　　“小白龙，等会为师和你一起去吧。”
　　“然后我们在一起把袈裟给夺回来！”
　　“啊？！？”，一时间，小白龙不由得瞪大了眼睛。
　　咽了咽口水，小白龙不由得对着唐僧汕汕一笑。
　　“师傅，你还是不要去了吧。”
　　“我去了都是白给，你这……去了更危险啊。”
　　唐僧一听便怒了，双眼死死的盯着小白龙愤然开口。
　　“这不行，那不行，你到底要我怎么办！”
　　“当初你拿出袈裟借给其他人的时候你是怎么和我保证的！”
　　嘴角一阵抽搐，看了看唐僧，小白龙不由得深深的叹了一口气，随后又低下了头。
　　随着小白龙不说话，三人之间的氛围瞬间低沉了。
　　小白龙紧握双拳，眼中满是怒火；唐僧瞥眼看着小白龙，眉头紧紧皱起。
　　摇了摇头，孙悟空看着小白龙轻声开口，“小白龙，我在帮你一次，你以后可得努力修炼了啊。”
　　片刻呆愣之后，小白龙不由得吸了吸鼻子，松开了紧握着的双拳，满脸喜悦、感激的抬起了头看向孙悟空。
　　随后小白龙就是一阵感激的疯狂点头，“好的，大圣，好的！”
　　“我以后一定会用修炼。”
　　嘴角微微上扬，唐僧也在一旁会心一笑。
　　看着小白龙，略微点了点头，孙悟空的嘴角不由得微微上扬。
　　舒舒服服的换了一个坐姿，孙悟空立即轻声开口。
　　“小白龙，我现在给你两个选择吧。”
　　“这第一呢，就是我给你一根猴毛。”
　　“这一根猴毛呢，有着太乙金仙后期的实力，可挡黑熊精。”
　　“你带着这根猴毛，去找黑熊精把东西要回来。”
　　“第二，就是你去找观音菩萨帮忙。”
　　双手一摊，孙悟空随即微微一笑。
　　眨了眨眼睛，孙悟空又看了看在沉思中的小白龙开口。
　　“提醒你一句，那个道人和白衣秀士，都是玄仙期的实力。”
　　话音一落，孙悟空便不在看向小白龙，转头伸了一个懒腰，啃起了桃子。
　　唐僧一脸希冀、喜悦的看着小白龙；小白龙则是紧紧的低下了头。
　　片刻之后，小白龙眼中闪过一抹坚定，抬起头，看着孙悟空，小白龙的声音异常的清脆。
　　“大圣，我想好了，我选第一个选择。”
　　眼中闪过一抹赞赏，孙悟空轻轻点了点头。
　　神色不变，孙悟空手一挥，一个同模同样的孙悟空便出现了众人的眼前。
　　太乙金仙后期的实力，小白龙和唐僧脸上不由得闪过一抹羡慕。
　　擦了擦嘴，孙悟空直接闭上了眼睛，“小白龙，你带着他去吧。”
　　“你直接走就可以了，他到时候会跟着你的。”
　　“除了帮你挡住黑熊精之外，他什么都不会做。”
　　话音一落，一阵匀称的呼吸变从孙悟空身上浮现。
　　而另一个直直站立，高冷无比的孙悟空身上顿时浮现了一身装备。
　　金光闪闪，耀人脸目。
　　面色一喜，坚定的点了点头，小白龙立即看了看唐僧，随后把目光定格在了孙悟空身上。
　　“师傅，大圣，等着我的好消息吧！”
　　身影一晃，小白龙和高冷号孙悟空瞬间消失不见。
　　牙关一咬，在天空中的观音也深深的吸了一口气，随后便紧跟着小白龙他们而去了。

第245章 十万金丹
　　不一会，小白龙和高冷孙悟空便来到了黑风山的一个洞口前。
　　洞口前有两扇石门紧闭，门上有一块横着的石板。
　　石板上明晃晃的写着六个大字，“黑风山黑风洞”。
　　脸上闪过一丝愠怒之色，小白龙手上立即浮现了一杆长枪。
　　一边狠狠的砸着大门，小白龙一边怒吼，“开门！”
　　“开门，给我开门！”
　　黑风洞里面有着把门的小妖，开了门出来，立即就是双眼一瞪，“你是什么人，也敢来敲打我们的仙洞？”
　　小白龙一听便笑了，眼中寒光一闪，小白龙直接紧紧的盯着那小妖，“你这个作死的孽畜！”
　　“一个小小黑风洞罢了，也敢称仙洞！”
　　“仙字也是你能称的？”
　　“还不赶紧去叫你家里那头黑熊精出来。”
　　“叫他赶紧把我师傅的袈裟给我送出来，不然，我让你们吃不了兜着走！”
　　脸色一白，小妖立即匆匆忙忙的跑到里面，一边吼一边跪，“大王，你的佛衣会做不成了！”
　　“门外来了一个白脸奶油小生和一个威武帅哥，他们来讨要袈裟哩！”
　　黑熊精才和两位友人从芳草地上论道回来，还没坐稳，又听见小妖那话，心中顿时怒火中烧。
　　叫上道人和白衣秀士，黑熊精又披上战袍，拿好黑缨枪。
　　三人立即急匆匆的走到了门外。
　　黑熊精定睛一看，果然是一个奶油小生和一个威武的帅哥。
　　和旁边的道人、白衣秀士对视了一眼，心念一阵交流之后，黑熊精立即扬枪指着孙悟空。
　　“你们是什么和尚，也敢来这里抢宝贝？”
　　一看黑熊精指着的是孙悟空，小白龙顿时便怒了，扬起长枪，站到孙悟空跟前，小白龙立即大声一喝。
　　“黑熊精，你不要多费口舌！”
　　“还不快快把我师傅的袈裟给我还回来！”
　　看着小白龙这般动作，黑熊精顿时便怒了。
　　心神与白衣秀士、道人一阵交流之后，黑熊精立即对着小白龙开口。
　　“区区小生，也敢来污我的眼睛！”
　　“真的是找死！”
　　话音一落，黑熊精提枪便朝着小白龙攻去。
　　身形一颤，小白龙一咬牙，随后直接就扬起长枪。
　　骤然间，小白龙眼前突然浮现高冷孙悟空的身影。
　　留给小白龙一个背影，高冷孙悟空直接扬起金箍棒便朝着黑熊精攻去。
　　心神一定，嘴角微微上扬，小白龙立即扬起长枪朝着白衣秀士和道人攻去。
　　一时间，小白龙三人战作一团，黑熊精却是在接了孙悟空一棒之后，双臂不断颤抖、面色发寒的看着孙悟空。
　　“你姓甚名谁？”
　　“还不快快报上名来，本座不打无名之辈！”
　　嘴角扬起一丝讥笑，高冷孙悟空直接扬起了金箍棒就朝着黑熊精攻去。
　　第一棍，黑熊精手中的红缨枪直接就被甩飞十万里。
　　第二棍，黑熊精直接口吐鲜血，重伤垂死。
　　第三棍，轻轻一碰，黑熊精直接现化原型，一头獠牙蛀齿的黑熊顿时出现在了高冷孙悟空的面前。
　　略微点了点头，孙悟空便直接转头朝着小白龙看去。
　　天空中的观音也是神色一松，心中骇然与喜悦之色一闪，随后也是直接转头看向小白龙。
　　感受到孙悟空的目光，小白龙的心神顿时一阵激昂。
　　原来没有炼化的金丹之力一一浮现炼化，刹那间，小白龙的修为瞬间便突破达到了玄仙中期。
　　龙威骤然闪出，白衣秀士脸色一紧，身形一颤，顿时浮现了本体—玄仙初期的千年银蛇。
　　一枪横扫，道士也显现了本体，玄仙初期千年章子精。
　　脸上满是喜色，小白龙立即收枪，笑意吟吟的往孙悟空身边奔去。
　　“大圣，他们两个都没有真才实学。”
　　“不耐打！”
　　高冷的孙悟空只是点了点头，随后眉头一皱，转头便朝着天空看去。
　　一道金光骤然从天空中涌现，小白龙一看，不由得就砸了砸嘴。
　　片刻之后，观音的身形便缓缓出现在了空中，不一会，观音便来到了两人的面前。
　　“阿弥陀佛，菩萨！”
　　小白龙低头就来了一个双手合十，随后便立即抬起了头。
　　对着小白龙微微一笑，观音立即转头看向毫无动作的孙悟空。
　　这简直比本尊还气人！
　　微微一笑，观音清脆的声音骤然响起。
　　“悟空，我看这黑熊精与我有缘。”
　　“而我那南海珞珈山又缺少一个守山的。”
　　“要不然，把你身后的黑熊精给我可好？”
　　眼睛一眯，高冷孙悟空直接对着观音伸出了手，“金丹，十万！”
　　金丹十万？
　　差点从云端跌落，观音不由得汕汕一笑，“悟空莫非是在开玩笑？”
　　眉头一皱，高冷孙悟空直接朝着黑熊精扬起了金箍棒。
　　“别！”，立即伸出了手，观音不由得紧紧的盯了孙悟空一会。
　　瞥了一直在旁边的小白龙一眼，观音不由得郁闷的点了点头。
　　“好，十万金丹，我给你！”
　　一挥手，一个储物戒指便出现在了孙悟空的身边。
　　略微点了点头，高冷孙悟空立即离开了黑熊精的身边。
　　眉头一皱，高冷孙悟空直接用金箍棒点了点一脸目瞪口呆的小白龙。
　　“嗯？大圣，怎么了吗？”，咽了咽口水小白龙不由得皱着眉头看着高冷孙悟空。
　　“嗯？”，翻了个白眼，无奈的叹了一口气，高冷孙悟空立即指了指黑风洞。
　　“嗯？”，小白龙依旧皱着眉头，随后就安安静静的看着黑风洞。
　　就在高冷孙悟空想给小白龙一棍子的时候，小白龙突然脸色一喜。
　　“哦！哦！哦！！大圣，我想起来！”
　　“你等我！”
　　立即转头对着孙悟空笑了笑，小白龙的身形瞬间便朝着黑风洞内奔去。
　　深深的看了高冷孙悟空一眼，观音不由得又咬牙切齿的瞥了孙悟空一眼，随后提着黑熊精便漂然离去了。
　　不一会，小白龙便兴高采烈的扬起手中的一团黑布，笑眯眯的出现在了孙悟空眼前。
　　“大圣，我找到袈裟了。”
　　点了点头，高冷孙悟空的身形立即消失，只留下一根猴毛飘散在天地间。
　　眨了眨眼睛，抓住一直随风飘荡猴毛，小白龙立即朝着孙悟空等人所在的地方而去。

第246章 高老庄
　　回到营地，唐僧一阵欢喜。
　　絮絮叨叨说了一堆话之后，孙悟空几人又踏上了西行的路途。
　　摇摇晃晃、走走停停了十几天，在孙悟空的大力摧残之下，小白龙终于突破到了金仙初期。
　　而唐僧……还是老样子。
　　这一天天色渐晚，太阳缓缓落下，一层余晖撒到了孙悟空三人的身上。
　　抬起头，定睛一看，一村人家顿时映入唐僧的眼帘之中。
　　面色一喜，唐僧立即开口，“悟空，小白龙，你们看那壁厢有座山庄相近，我这就上前看看。”
　　“到时候去借宿一宿，明日在走如何？”
　　孙悟空自然是没有异议的点了点头。
　　小白龙却是眼珠子一转，随即便笑嘻嘻的看着唐僧。
　　“师傅，这一次换我去吧。”
　　“你在这里陪着大圣，我先去看看。”
　　唐僧一听，随即便看了看小白龙，而后点了点头。
　　面色一喜，小白龙立即撒野狂奔起来。
　　不一会，竹篱密密，茅屋重重。参天野树迎门，曲水溪桥映户，条条道径转牛羊，醉酣邻叟唱歌来的村庄便出现在了小白龙的眼中。
　　略微点了点头，小白龙立即又折转来到孙悟空和唐僧面前。
　　“师傅，哪个村庄有点美呐。”
　　“我们赶紧走！”
　　小白龙牵着白马，带着孙悟空，唐僧一路小跑，不一会便到了庄子面前。
　　恰巧，这时候有一个头裹绵布，身穿蓝袄，持伞背包，口中骂骂咧咧的少年便出现在了三人的眼中。
　　眼珠子一转，身形一闪，小白龙立即便来到了少年的面前。
　　“嘿，这位小哥，你们这里是什么地方啊？”
　　闻言，少年不耐烦的抬起头看着小白龙，看着眉清目秀，又懂礼貌的小白龙，骂骂咧咧的少年心中骤然一阵舒缓。
　　嘴角微微上扬，少年脸上不自觉的便涌起一丝笑意。
　　指了指后面的庄子，少年立即朗声开口。
　　“这位哥哥，这里是此乌斯藏国界之地。”
　　“我们的庄子被叫做高老庄。”
　　“因为我们一庄人家有大半都是姓高，所以我们这里便被叫做高老庄。”
　　睁开眼睛，孙悟空的嘴角不由得微微扬起。
　　心神一动，孙悟空便感受到了猪八戒在哪。
　　也是金仙初期，小白龙能对付了。
　　呼了一口气，伸了个懒腰，孙悟空又继续闭上了眼睛。
　　眨了眨眼睛，小白龙看着少年点了点头，随后脸上又扬起了一丝疑惑。
　　“这位小哥，我看你这身行头，好像是要出远门那。”
　　“你这是要去干什么呐？”
　　少年一听，顿时便叹了一口气，一脸低迷的摆了摆手，少年又面带苦色的看着小白龙。
　　“我是我们高太公的家人，名叫高才。”
　　“我们那高太公有一个女儿，年方二十岁，也不曾配人。”
　　“没成想，三年前却被一个妖精给占了。”
　　“那妖精整整做了我高太公三年女婿，我高太公十分不悦。”
　　“他觉得他女儿从了妖精，这根本就不行。”
　　“这一呐败坏家门，二来，我们高太公也没有一个亲家来往。”
　　“所以，我们高太公一直就想要退了这个妖精。”
　　“但是，这个妖精那里肯退。”
　　“一转头，那妖精便把高太公的女儿关在他家的后宅里。”
　　“这都半年了，那妖精也不把人放出来我们高太公相见。”
　　“我高太公一急，便三番五次的找人降妖。”
　　“先前找了几个道长什么的，一直没有把妖怪降伏。”
　　“这不，这一次我们高太公又要叫我去找人降妖了。”
　　“哎，这能降妖的高人，哪里找啊！”
　　摆了摆手，高才又是一阵叹息。
　　小白龙一听，脸上瞬间便扬起了喜色。
　　嘴角微微上扬，小白龙挺直身子，直接拍了拍胸脯看着高才。
　　“小兄弟，降妖，我也能啊！”
　　骤然一喜，高才立即紧紧的看了看小白龙。
　　神色一松，叹了一口气，高才又再度摆了摆手。
　　“这位哥哥，我知道你想让我开心。”
　　“但是，你要说你能降妖，我还真的就不相信了。”
　　“你这眉清目秀的小体格，能吟诗作对就不错啦。”
　　摆了摆手，哈哈一笑，高才不由得直接拍了拍小白龙的肩膀。
　　“这位哥哥，我先去找高人去咯。”
　　“你要是想进高家庄，那直接进去就可以了。”
　　“有人会招待你们的。”
　　话音一落，高才直接转身朝外走去。
　　小白龙一看高才这个架势，脸色顿时一急，一个闪身，小白龙便到了高才的面前。
　　“你别急啊，我都说了我能降妖的。”
　　“不相信我弄给你看啊。”
　　不待高才反应，小白龙直接两跟手指合一，心神一定，口中一阵絮絮叨叨之后，小白龙直接扬手指天。
　　“风起云涌！”，小白龙大声一喝之下，天地骤变。
　　一时间，高才不由得呆愣愣的看着自己面前所发生的这神奇一幕。
　　高家庄众人也是满脸好奇的走了出来观看这神奇的一幕。
　　看着高才那一副吃惊的样子，小白龙不由得微微一笑，扬手一挥，天空再度放晴。
　　“这位哥哥，你真的可以除妖啊？”，激动的跑到了小白龙身边，高才随即满脸喜色的紧盯小白龙。
　　微微一笑，小白龙点了点头，“这是当然。”
　　这时，已经出来的高家庄众人以高太公为首来到了高才的身边。
　　“高才，刚才这是怎么一回事啊。”
　　耳朵一动，身子一转，高才立即兴高采烈的来到了高太公身边。
　　指了指小白龙，高才神情激昂的开口。
　　“太公，我才出门就碰巧遇到了这位哥哥。”
　　“刚才的天地异象就是这位哥哥弄出来的。”
　　“哦～”，眼神中带有了一丝考究，高太公立即慢悠悠的走到了小白龙的旁边。
　　双眼紧紧的盯着小白龙，这让小白龙也是挠了挠头嘿嘿一笑。
　　眨了眨眼睛，高太公好奇的看着小白龙。
　　“这个小哥，你是哪里来的啊。”
　　这时，唐僧立即便走到了小白龙身前，神情严肃的对着高太公一礼之后，唐僧立即开口。
　　“这位施主，我们是受东土驾下差遣来的僧人，只为前往西天拜佛求经的。”
　　随后唐僧又指了指小白龙，微笑开口。
　　“这是我的徒弟，小白龙。”

第247章 妖怪
　　看了看唐僧，小白龙立即微笑着对着高太公点了点头。
　　眼珠子一转，高太公立即满脸喜色，神情激动的拉住了唐僧的手。
　　“原来长老是天朝来的啊，快，快请进！”
　　一阵寒暄，高家人搀扶着颤颤巍巍的高老太公，高老太公拉着唐僧，众人磨磨蹭蹭的便进屋了。
　　应孙悟空的要求，孙悟空直接被送进了包厢里，而小白龙和唐僧则是一同去见高太公等人。
　　屋内，上茶之后，又是一阵寒暄。
　　喝了一口茶，高老太公沉吟了一会，拍了拍大腿，一脸不确定的看着唐僧。
　　“刚才听长老说，二位长老是东土来的？”
　　微微一笑，略微低了低头，唐僧双手合十开口。
　　“是的，高太公。”
　　“贫僧奉朝命往西天拜佛求经，因过宝庄，特借一宿，明日早在行。”
　　脸色一急，高老太公的手不由得抖了抖。
　　咽了咽口水，高老太公伸出手焦急的看向唐僧。
　　“二位原是借宿的，那怎么会说你们会拿妖怪呢？”
　　嘴角微微上扬，小白龙立即扬了扬手，“正是因为我们要借宿，那顺便就拿几个妖怪耍一耍咯。”
　　“敢问高老太公，你们府上有多少妖怪？”
　　心中骤然一惊，高老太公不由得咽了咽口水，颤颤巍巍的开口。
　　“天哪！有多少妖怪？”
　　“只有这一个妖怪女婿，我们就已经被他折磨的要死了！”
　　嘴角微微上扬，小白龙立即点了点头。
　　刹那间，小白龙豪气顿生的扬了扬手。
　　“高老太公，你把那妖怪出现的始末，有多大手段，从头到尾的说说给我听。”
　　“那时候，我才方便替你拿下这妖怪。”
　　面色一喜，高老太公立即高兴的看了看小白龙。
　　伸了伸手，眼神看向窗外，高老太公轻声开口间也陷入了沉思之中。
　　“我们这个庄子，从古至今，也没有什么妖魔鬼怪、魑魅魍魉的。”
　　“只是老夫不幸，没有一个儿子，只有三个女儿。”
　　“大女人叫香兰，小女儿叫玉兰，三女儿叫翠兰。”
　　“大的那两个都许配给了本庄人家，只有那个小的，我想留下来招个女婿。”
　　“指望着那女婿啊，和我家一起共活。”
　　“三年前，我们庄上来了一个汉子，那模样也倒还算的上精致。”
　　“他说他是福陵山上人家，姓猪，上无父母，下无兄弟，愿意来我家做这个上门女婿。”
　　“老夫一看他是这样毫无羁绊的人，心中一喜，就招了他当女婿。”
　　“我这女婿一进门，那也还算勤谨：耕田耙地，不用牛具；收割田禾，也不用刀杖。昏去明来，这其实也好。”
　　“只是有一件事，那就是他会变嘴脸。”
　　说到这里高太公身子不由得抖了抖。
　　眨了眨眼睛，脸色一紧，心中一急，小白龙立即就问。
　　“高老太公，你这女婿是这么一个变法的？”
　　深深的吸了一口气，高老太公立即惊恐的看着小白龙开口。
　　“那个汉子，下来时候是一个又黑又胖的壮汉。”
　　脸色一急，伸手指着小白龙抖了抖，高老太公又紧紧的看着小白龙。
　　“后来他就变做一个长嘴大耳朵的呆子，那脑后啊，还有一溜鬃毛。”
　　“身体粗糙，头脸就像一个猪的模样。”
　　“他又十分能吃，一顿要吃个三五升米饭。”
　　“早上吃点心，那也要几百个烧饼才够。”
　　“还好他只是吃斋素，要是他再吃一些荤菜，那我的这些家业田产之类的……”
　　“不到半年，就要被他吃得干干净净呐！”
　　眉头一皱，眼中精光一闪，唐僧不由得看着高老太公轻声开口。
　　“高太公，你这女婿做的多，那吃得也多。”
　　“这也没什么毛病啊。”
　　“这就是妖怪了？”
　　小白龙也在一旁疑惑的点了点头。
　　高老太公却是对着唐僧着急是摇了摇手，“哎呀，长老啊。”
　　“这还不是最恐怖的啊，这最恐怖的还在后面呐。”
　　神色一正，小白龙和唐僧瞬间都聚精会神的盯着脸庞略微颤抖的高太公。
　　“原来这吃还是一件小事。”
　　“但是现在他又不干活，一天就是云来雾去，走石飞砂的，弄得我的左邻右舍，不得安生。”
　　“更可恶的是，他还把我的小女儿翠兰关在了后宅子里。”
　　“我这一年半都没有见过我的小女儿了呀，更本不知道我的小女儿怎么样了。”
　　“这时候我才知道他是一个妖怪啊，根本就不是什么女婿。”
　　“现在我就想着找一个法师来帮忙驱逐他。”
　　眼中晃过一丝思索之色，小白龙直接站起了身，看着高太公，小白龙直接抱拳一礼。
　　“高老太公，你等着我，我现在就去打听打听情况。”
　　身形一闪，小白龙的身影瞬间消失不见了。
　　看着小白龙直接离开，高老太公是又惊又喜，随后直接转头看向唐僧，高老太公满是疑惑。
　　“长老，你这徒弟是？”
　　看着小白龙离去的背影，唐僧眼中不由得闪过一抹精光。
　　转头看向高老太公，唐僧微微一笑，“太公放心，我这徒弟有大本领。”
　　“他现在离开，那肯定是去帮你打探消息去了。”
　　“我们在这里等着便是了。”
　　闻言，高老太公差点跳了起来，随后立即喜气洋洋，恭恭敬敬的不断伺候唐僧。
　　……
　　很快，小白龙的身影便出现在了孙悟空所在的房间内。
　　看着依旧闭着眼睛的孙悟空，小白龙不由得眨了眨眼睛，随后小白龙便轻声开口了。
　　“大圣，大圣，你还醒着吗？”
　　躺在床上依旧闭着眼睛，孙悟空还是动嘴了。
　　“怎么了？”
　　嘿嘿一笑，心中一喜，小白龙立即坐到了孙悟空的床边。
　　“大圣，你说……这高家庄的妖怪会是什么品种的妖怪啊？”
　　“会有多厉害呢？”
　　孙悟空依旧闭着眼睛，“你不会自己去问，自己去查啊。”
　　“还非要来这里问我。”
　　徒然间，小白龙不由得面色一囧，尴尬的挠了挠脑袋，小白龙还是咬了咬牙。
　　“大圣你这么厉害，那……哪里需要我们劳神费力嘛，对不。”
　　“大圣，你就说说呗，那妖怪的信息还不就是你一个念头就知道的事。”

第248章 乌巢禅师
　　嘴角微微上扬，孙悟空的脸上不由得扬起了一丝微笑。
　　看见孙悟空这个样子，小白龙立即微微一笑，随即又开口了。
　　“大圣，你就说一说吧。”
　　“这天底下谁不知道大圣最厉害了。”
　　“大圣可是连观音都要给面子的人啊。”
　　略微摇了摇头，孙悟空直接直起身坐到床边，睁开眼睛看着小白龙。
　　“也罢，这一次的妖怪有点特殊，那我就好好的和你说一说哈。”
　　骤然一喜，小白龙立即看着孙悟空点了点头。
　　转过头不在看向小白龙，孙悟空的眼神一阵放空，与此同时，孙悟空的声音也骤然响起。
　　“这一次这个妖怪是猪刚鬣。”
　　“天庭水军元帅天蓬转世。”
　　“啊？”，神情一愣，小白龙不由得咽了咽口水。
　　眨了眨眼睛，小白龙的语气充满了不确定，“大圣，按照你这样的说话，那他……应该不只是一个妖怪那么简单吧。”
　　“对！”，点了点头，孙悟空直接跳起了身子。
　　打了个哈欠，孙悟空直接就坐到了椅子上喝了一口水。
　　放下水杯，孙悟空的声音再度袭来，“这个猪刚鬣本来是天庭的水军元帅。”
　　“后来因为贪杯醉酒，触犯了天条，于是便被玉帝罚下了人间。”
　　嘴角微微上扬，孙悟空的脸上又浮现了一抹笑意，“说来也是好笑。”
　　“这个猪刚鬣去投胎的时候竟然投错了，一不注意就投成了一个猪胎。”
　　“于是啊，他就在这后面的那什么山上修炼。”
　　“随后他便受到了观音菩萨的指点，要他去拜取经人为师。”
　　“助取经人取得真经，那样也方便他修成正果。”
　　“这不，这猪八戒眼珠子一转，他便下山了。”
　　“这才有了高家庄这一回事。”
　　略微点了点头，小白龙看着孙悟空又是眉头一皱，“那大圣，他的修为是多少啊。”
　　“我能打的过他吗？”
　　瞥眼看了看小白龙，孙悟空不由得轻轻一笑，“你当你的金丹是白吃的啊？”
　　“虽然你本来很弱。”小白龙：(눈_눈)！
　　“但是，这段时间你在我的帮助之下，修炼的还是不错的。”
　　“你现在这实力嘛……”，看着小白龙，孙悟空又喝了一口水。
　　“怎么样？怎么样，大圣。”，赶紧来到孙悟空的跟前，小白龙满脸尽是期待。
　　嘴角微微上扬，孙悟空淡然开口，“也就那回事。”
　　“啊！”，面色一暗，小白龙心中不由得一阵郁闷。
　　“这是怎么一回事呐！”，摇了摇头，小白龙不由得一阵难受。
　　“也就是和猪刚鬣差不多，都是金仙初期嘛。”，喝了一口水，孙悟空又直接回到了床边。
　　“都是金仙初期？”，微微低声呢喃，小白龙不由得眼中精光一闪。
　　一转头，小白龙又满脸期待的来到了孙悟空的床边，“大圣，那你说我能战胜猪刚鬣嘛？”
　　呵呵一笑，孙悟空直接在小白龙震恐的目光中躺到了床上闭上眼睛。
　　叹了一口气，就在小白龙刚要准备转身出走时，孙悟空的声音再度响起。
　　“小白龙，同境界的人相互比斗，那比的就不是境界了。”
　　“那比得是个人的素质、身边的法宝、以后对敌人的处理能力。”
　　“你能不能赢这句话……你不应该来问我啊！”
　　“你应该好好的问一问你自己哟。”
　　“还有，那个猪刚鬣可是唐僧的徒弟，你要是败给了他，那你当心你这个大师兄的位置坐不稳哟。”
　　嘴角微微上扬，孙悟空直接翻了一个身。
　　听闻了孙悟空了一席话，小白龙一时间也是陷入了沉默之中。
　　片刻之后，小白龙神采奕奕的昂起头，对着孙悟空躬身一拜。
　　“大圣，我知道了！”
　　“我是一定不会败的！”
　　“大圣，谢谢你！”
　　“我……走了！”
　　一转头，小白龙的身影顿时消失不见。
　　“哎，小白龙，这一次能不能战胜猪八戒……”
　　“看你的造化咯。”
　　直起身子，坐在床边，孙悟空看着离开的小白龙，口中不由得微微呢喃。
　　“猪八戒那货，虽然懒了一点，但是……他毕竟也是曾经的天蓬元帅不是。”
　　“我虽然出过一点点力培养你，但是……”
　　“猪八戒那厮还是很分的清事情的轻重的。”
　　“开局错投猪胎，咬死母亲和兄弟姐妹，只为成仙证道。”
　　“啊啧啧，猪八戒，你和父母祭天，法力无边的人有得一拼呐。”
　　“啊……这个懒腰，舒坦！”
　　脸色一阵舒爽，孙悟空直接直起了身子。
　　“呼……”
　　“这几天一直睡睡睡，搞得我这活着都没有意思了！”
　　略微摇了摇头，孙悟空眼中的精光不由得一闪而过。
　　“出去耍耍吧，顺便去看看孩儿们去。”
　　呢喃声与孙悟空的身影一同消失，一张纸条凭空出现在了房间中肆意飘荡。
　　……
　　片刻之后，孙悟空便出现在了一座山前。
　　山南有青松碧桧，山北有绿柳红桃。闹聒聒，有山禽对语；舞翩翩，有仙鹤齐飞。
　　香馥馥，诸花千样色；青冉冉，杂草万般奇。
　　涧下有滔滔绿水，崖前有朵朵祥云。真个是景致非常幽雅处，寂然不见往来人。
　　肆意的感受着四周的美景，孙悟空不由得直接睡到了草皮上直接打起了滚。
　　“啊！舒坦！”
　　大喝一声，林间鸟儿瞬间四散。
　　就在此时，一个巢**，一双锐利的目光骤然扫过孙悟空，孙悟空的眼中亦是精光一闪。
　　嘴角微微上扬，孙悟空依旧躺在草皮上，但是那嘴却开始动了起来。
　　“那位道友啊，还不出来一叙？”
　　随着孙悟空的话音一落，一个道身影便直接从巢穴上跳了下了。
　　眼中精光一闪，孙悟空的嘴角再度扬起了一丝笑意～来了一个准圣。
　　那道身影皱起眉头，缓缓踱步来到孙悟空身边。
　　看着孙悟空，乌巢禅师不由得眉头一皱。
　　没有丝毫懈怠，乌巢禅师立即对着孙悟空拱手一礼，轻声开口。
　　“在下乌巢禅师，不知尊下何人？”
　　哦？乌巢禅师？骂我的那个？
　　眉头一皱，孙悟空不由得瞥眼看着面前的粗布衣人。
　　【作者题外话】：感谢：跌跌灬撞撞送的五张金票、沉默_202004145236971送的三张金票！！！
　　万分感谢两人的大力支持！！！
　　我会努力更新的！！！
　　最后，来求一次票子咯！
　　兄弟姐妹们，直接票子来一波啊，砸死我！求求你们了！哈哈哈！

第249章 不一样
　　刹那间，乌巢禅师不由得身形一抖，咽了咽口水，乌巢禅师满是不解。
　　心神一动，又环顾了四周一圈，乌巢禅师最终把目光定格在了孙悟空身上。
　　“这位道友……？”
　　“啊哈！在呢，在呢。”，笑意连连，孙悟空立即站起身来满脸笑意的盯着面前的乌巢禅师。
　　这个老家伙在原著里竟然编了一首诗说老子是老石猴？
　　他还装作不认识老子？
　　呵呵……这就有趣了，要来做一场了。
　　嘴角微微上扬，孙悟空直接掏出了金箍棒，对着乌巢禅师遥遥一指。
　　“老子花果山水帘洞齐天大圣美猴王孙悟空你都不认识，我看你是找打！”
　　扬起棍子，孙悟空直接便朝着乌巢禅师攻去。
　　看着孙悟空扬起金箍棒，还没有注意到孙悟空说了什么话的乌巢禅师便是一惊。
　　身形一颤，乌巢禅师立即就开始闪避。
　　一边出，乌巢禅师一边惊呼，“这个道友，我们好像只是初次见面吧。”
　　“我们无冤无仇的，你为什么要对我出手！”
　　直接不搭理乌巢禅师，孙悟空扬起金箍棒便追上了乌巢禅师。
　　看着迎面而来的棍子，乌巢禅师不由得深深的吸了一口气，“同为准圣，你真当我好惹啊！”
　　一扬手，一道太阳精火瞬间便从乌巢禅师手中中激涌而出，直直的就朝着孙悟空奔去。
　　一时间，孙悟空对火之法则的领悟度就更大了。
　　心中骤然一喜，孙悟空的动作不由得放慢了两分。
　　不一会，乌巢禅师便和孙悟空激战到了一起。
　　从日出打到日落，孙悟空的火之法则领悟度已经达到了百分之九十九点九。
　　最后那一个零点一，已经打了半个时辰的孙悟空就是一直没看到他增加。
　　一边打，孙悟空一边就分心了。
　　“狗系统，这是怎么一回事？”
　　“为什么前几个时辰里，我那火之法则领悟度增加都挺快的啊。”
　　“但是，我这……怎么现在我又多打了一个时辰了，为什么我就看不到我的火之法则在多增加零点一呢？”
　　“盯，宿主，这个要看机缘。”
　　骤然间，孙悟空不由得面色一黑，“什么意思？”
　　“盯，宿主，我的意思是，火之法则那百分之零点一，宿主有可能下一秒就领悟了。”
　　“有可能在取经路上慢慢就领悟了。”
　　“也有可能是取经结束之后就领悟了。”
　　“卧槽！”
　　“狗系统，你这说了不是就跟没说一样嘛。”
　　心中一急，孙悟空手中的力道不由得加大了一分。
　　一时间，乌巢禅师直接就跪了，直直的就跪在了孙悟空的面前。
　　“额……”，一阵呆愣，孙悟空不由得尴尬一笑。
　　立即把金箍棒收回耳朵里，孙悟空扶起乌巢禅师就是嘿嘿一笑，“对不起哈，禅师，我这……一不注意。”
　　面色囧然一黑，乌巢禅师立即摆了摆手，“没事，没事。”
　　“和你这么一打，我对火之法则的领悟又加深了少许。”
　　“想必……道友，这位道友也是一样的吧。”
　　嘿嘿一笑，乌巢禅师眼中瞬间露出了真诚的目光。
　　挠了挠头，孙悟空不由得不好意思一笑，“也没有多少，就一点点。”
　　就一点点？嗯……很是满意的点了点头，乌巢禅师立即拍了拍孙悟空的肩膀。
　　“能多出来一点点的领悟已经够好的了。”
　　“道友，像我们这种境界，能突破一点点那已经是不得了的缘分了。”
　　眨了眨眼睛，乌巢禅师盯着孙悟空就是一笑。
　　“我终于知道道友为什么才来就要对我出手了。”
　　“肯定是道友心有所感，觉得此次战斗必有收获，所以道友就直接对我出手了。”
　　“对不对！”
　　脸上满是笑意，乌巢禅师直接满脸喜色的盯着孙悟空。
　　孙悟空：嗯？(ー_ー)!!
　　我只是单纯的想打你，你怎么会想那么多呢？
　　嘴角微微一抽，孙悟空不由得一阵强颜欢笑的看着乌巢禅师。
　　而乌巢禅师却是一脸自信的样子，就差把“你骗不了我，我懂你！”这几个大字写在脸上了。
　　看着孙悟空不说话，乌巢禅师又一脸疑惑的主动开口了。
　　“话说，这位道友，为什么我之前没有看见过你。”
　　“你是什么时候晋级为准圣的？”
　　“这天地之间多了一尊准圣我竟然不知道？”
　　看着乌巢禅师那双疑惑的、不停眨眨眨的大眼睛，孙悟空强行忍住了给他一拳的冲动。
　　深深的吸了一口气，孙悟空笑的有几分勉强。
　　“禅师，你是真不知道我还是假不知道我？”
　　“我可是花果山水帘洞齐天大圣美猴王孙悟空呐。”
　　“嗯？”，一下子跳了起来，乌巢禅师不由得满脸惊恐的看着孙悟空。
　　来回看了孙悟空一眼，乌巢禅师不由得深深的吸了几口气。
　　双眼紧紧的盯着孙悟空，乌巢禅师满脸不确定的开口。
　　“你真的是孙悟空？”
　　“孙悟空那个猴子不是应该只有太乙金仙或者大罗金仙的实力吗？”
　　“再说了，孙悟空这个时候应该是在陪唐僧取经吧。”
　　“你怎么可能会是孙悟空呢？”
　　话音一落，乌巢禅师立即拍了拍孙悟空的肩膀，脸上满是笑意的同时，还写了几个大字：你骗不了我！
　　无奈的叹了一口气，孙悟空直接拿出来自己标志性装备。
　　刹那间，一个脚踏七彩祥云、浑身金光闪闪、手持长棍的猴子便出现了在了乌巢禅师面前。
　　“你真的是孙悟空？”，环顾了孙悟空两圈，乌巢禅师不由得深的吸了一口气。
　　嘴角微微上扬，孙悟空点了点头。
　　眉头一皱，乌巢禅师脸上尽是疑惑，“不对啊！”
　　“这个时候……你应该不是在陪唐僧取经吗？”
　　“这倒是怎么一回事？”
　　听着乌巢禅师这么一说，孙悟空不由得翻了一个白眼。
　　拍了拍乌巢禅师的肩膀，孙悟空瞬间便有了一副老气横秋的样子。
　　“禅师，这世界之大无奇不有！”
　　“天道所定，未必为真！”
　　一转头，孙悟空直接对着乌巢禅师微微一笑。
　　“禅师呐，我确实是孙悟空。”
　　“至于我这个孙悟空，为什么和你所知道的孙悟空不一样呢……”
　　“我就不和你解释了啊。”
　　“三界就这么屁大一点，我想你还是能打听到其他消息的。”
　　“你慢慢了解吧。加油！”
　　嘴角微微上扬，孙悟空的身影瞬间便消失不见了。
　　留下了一脸疑惑的乌巢禅师，满脸疑惑的看着孙悟空离开的背影。

第250章 猪八戒入队
　　花果山。
　　由于孙悟空的回归，花果山很快就举行了一场盛大的宴会。
　　许多闻风而来的妖怪看见了孙悟空更是喜不自胜。
　　一时间，花果山酒香漫天、妖气横空。
　　这酒一饮，便饮了五天！
　　这段时间里，孙悟空也见识到了花果山的实力有多么雄壮。
　　妖兵二十万，最低修为地仙，最高修为金仙。
　　四大神猴将军达到了太乙金仙后期，苏耳达到了大罗金仙中期，周童达到了大罗金仙顶峰。
　　三界之内，花果山为一流势力，无人敢惹。
　　不光如此，花果山还成为了一众妖族所崇拜的对象、圣地。
　　每一年都有无数小妖妄图加入花果山。
　　对于花果山现在的现状，孙悟空很是满意，对着苏耳等人就是一阵嘉奖。
　　自此，四大神猴浑身上下都被后天至宝包裹，苏耳和周童更是被先天灵宝包裹。
　　留在了一些太乙金仙突破大罗金仙的心得、大罗金仙突破准圣的心得之后，苏耳等人眼中不由得浮现了朵朵泪花。
　　在留下了百万金丹，孙悟空再度漂然而去。
　　片刻间，孙悟空便回到了高老庄上空。
　　心神一动，高老太公抬香案，唐僧收徒猪八戒的情况瞬间便映入了孙悟空的眼帘。
　　看着猪八戒心甘情愿的叫了小白龙一声大师兄，孙悟空的嘴角不由得扬起一丝微笑，随后略微点了点头。
　　心神一动，孙悟空的身形直接出现在了他原来所在的房间内。
　　……
　　高老太公一直是满脸喜色的看着面前的猪八戒被唐僧收为徒弟。
　　满意的点了点头之后，高太公随即大手一挥。
　　“来人，准备斋饭。”
　　吩咐好下人，高老太公立即笑吟吟的转过头看向唐僧。
　　“唐长老，我们先吃一顿斋饭，明早你们在向西天出发如何？”
　　闻言，唐僧转头看了看猪八戒，微微一笑，唐僧又看对着高老太公点了点头，“好的！”
　　一时间，高老太公脸上的喜色不由得更加浓稠。
　　不一会，高家的宴席便摆好了。
　　高老太公请唐僧上坐，小白龙与猪八戒方便坐于两边，其他高家亲人坐在下位。
　　吃了近三个时辰，宴席才堪堪上散去，唐僧三人皆是兴高采烈的朝着房间内走去。
　　“咔、咔！”
　　打开房门，盯睛一看床上的人，小白龙不由得骤然一呆。
　　立即揉了揉眼睛，小白龙又紧紧的看着在床上盘膝而坐的孙悟空，“大圣，真的是你！”
　　“你回来了！”
　　面色一喜，小白龙瞬间呼吸急促的跑到了孙悟空的身边。
　　看着小白龙这般动作，没进门的唐僧和猪八戒也是一惊，随后双眼之中便闪过一丝明悟。
　　互相对视了一眼，两人也立即朝着孙悟空哪里赶去。
　　睁开眼睛，看着小白龙高兴的样子，在环顾了唐僧和猪八戒一圈，孙悟空不由得点了点头，微微一笑。
　　唐僧也是看了看猪八戒，随后便转头看着孙悟空开口介绍，“八戒，这个就是悟空了。”
　　“为师的横练之术就是他教的，他也一直在教导小白龙修炼。”
　　咽了咽口水，强行压住心中的震惊，猪八戒立即对着孙悟空躬身一礼，“参见大圣！”
　　点了点头，孙悟空也是微微一笑，“好了，不必多了。”
　　“以后还要一起去西游呢，不必多礼。”
　　看着猪八戒直起身子，孙悟空又转头看向小白龙。
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得满意的点了点头，“不错嘛。”
　　“这都突破金仙中期了？”
　　闻言，小白龙立即嘿嘿一笑，害羞的低着头，小白龙又伸出手挠了挠脑袋开口。
　　“大圣，这还多亏了八戒呢。”
　　“我这五天里一直在和八戒战斗。”
　　“前几次一直都是和八戒战平了，最后一次才把八戒战败了。”
　　猪八戒一听，立即看了一眼小白龙之后就摆了摆手，随后便把目光放到了孙悟空身上。
　　“大圣，没有，没有的事。”
　　“这还是大师兄天赋异禀呢。”
　　“要不是大师兄打败了我，我可能都不会出我的云栈洞呢。”
　　眨了眨眼睛，孙悟空心中不由得出现了一抹好奇，“这是怎么一回事？”
　　一听孙悟空这么问，猪八戒立即便开始发话了。
　　“大圣，这不是取经队伍和观音告诉我的不一样嘛。”
　　“所以，我就忍不住的多和大师兄打了几场，了解了一下情况。”
　　“以至于到最后一次，大师兄打败我的时候，我才来到了师傅身边。”
　　小心翼翼的瞥着孙悟空，猪八戒一时间不由得咽了咽口水。
　　眼珠子一转，若有所思的看了看猪八戒，嘴角微微上扬，孙悟空手中立即又出现了三颗金丹。
　　“来，这就当做我们这个取经团队有了新成员的祝贺吧。”
　　看着金丹，猪八戒一时间不由得瞪大了眼睛，小白龙和唐僧却是习以为常的接过一阵咀嚼。
　　看着这么直接的唐僧和小白龙，猪八戒一时间不由得口水大动。
　　但是转头看看金丹是在孙悟空手里，猪八戒心中一时间不由得浮现了一抹惊悚感。
　　看着猪八戒也一副想吃又不敢吃的样子，孙悟空不由得一阵好笑。
　　“八戒，你不是最爱贪小便宜吗？”
　　“怎么这一次有金丹在你身边你都不要啊？”
　　闻言，猪八戒心中又是一寒，孙悟空怎么这么懂我呢？
　　唐僧和小白龙却是不管那么多，立即就看向了猪八戒一阵好言相劝。
　　“八戒，吃吧，金丹在大圣哪里还有好多呢。”
　　“对啊，八戒，吃吧，没事的。”
　　“这个糖豆悟空每天都要给我们一颗呢。”
　　“没事的，吃吧。”
　　心中一阵惊涛骇浪，猪八戒只感觉自己被唐僧他们说的话震出了内伤。
　　深深的吸了一口气，脑海中不断浮现这小白龙和唐僧的话音，猪八戒立即一把拿过了金丹。
　　一阵咀嚼之后，猪八戒立即开口，“多谢大圣！”
　　看着猪八戒眼珠子一转，孙悟空立即又对着三人点了点头，“睡觉吧。”
　　“明天应该要出发了。”
　　“嗯嗯，好的，大圣（悟空）。”
　　片刻后，整个房间都回归到了平静之中，只有猪八戒一人瞪大了眼睛久久难以入眠。

第251章 浮屠山
　　第二天一早，带着高老太公及其一众亲友们的祝福，孙悟空几人再度踏上了西行之路。
　　月行一月有余，众人便即将到达浮屠山了，那也就是乌巢禅师居住的地方。
　　这一路上，孙悟空终于告诉了猪八戒什么叫奢侈。
　　小白龙、唐僧、猪八戒，一人一天一颗金丹，那还真的是……从不间断。
　　从起初的震撼、到中期的麻木、再到后期的习以为常。
　　猪八戒终于知道了什么叫做唐僧口中的糖豆。
　　这……简直不服不行。
　　在一个多月的糖豆加持训练下，小白龙几人进步也是十分的显著的。
　　唐僧那单纯的肉身修为到达了真仙后期、小白龙进阶金仙后期、猪八戒进阶金仙中期。
　　对此，孙悟空一直很满意，付出总算是有收获的。
　　而且，小白龙对自己是毕恭毕敬的，对于自己下达的命令那肯定是会高效、快速的完成了的。
　　至于那猪八戒起初也就是表了表忠心，随后就是一天天的……那样了。
　　猪八戒和唐僧一样，给孙悟空的感觉就是，我和你们不是很熟。
　　摇了摇头，孙悟空便不在多想。
　　一直走走走，唐僧等人不一会便到达了浮屠山前。
　　看着这山前的美景，唐僧不由得徒然驻足感叹。
　　“悟空、八戒、小白龙，你们看前面这座山，那可真是……”
　　“又高又大啊，我觉得这里……怕是会有妖怪啊。”
　　眉宇间骤然一黑，猪八戒立即便来到唐僧身边哼哧哼哧开口。
　　“师傅，没事的，没事的。”
　　“这山叫做浮屠山，山中有一个乌巢禅师，在此处修行，我曾经也会过他呢。”
　　眼睛骤然一亮，唐僧立即双眼放光的看着猪八戒。
　　“八戒，这个乌巢禅师可有什么不妥当的地方。”
　　猪八戒顿时便摇了摇头，“他是有一些道行的。”
　　“曾还劝我和他一起修行，但是，我没有去。”
　　“这不妥当的地方……应该没有。”
　　“哦～”，唐僧顿时略感遗憾的摇了摇头。
　　两步挨近唐僧两人，小白龙立即笑眯眯的看着唐僧。
　　“师傅，你要是觉得练了这么久手痒的话，那下一次遇到妖怪，你上好了。”
　　“怎么样啊？哈哈！”
　　眉头一皱，唐僧顿时有点不舒服了。
　　深深的吸了一口气，唐僧立即对着小白龙严肃开口。
　　“阿弥陀佛。”
　　“小白龙，你怎么能那么想呢？”
　　“除魔卫道还分你先我先？”
　　“真的是片面。”
　　脸色徒然一囧，小白龙立即摆了摆手，“没有，没有，师傅，我错了，我错了。”
　　甚是满意的看着小白龙点了点头，唐僧又转头朝着浮屠山看去。
　　一边转头，唐僧的声音一边又响了起来。
　　“下一次有妖怪，还是为师先上吧。”
　　“我要起到一个带头作用。”
　　额……小白龙、孙悟空、猪八戒：囧！
　　转过头，唐僧远远的便朝着浮屠山看去。
　　顿时，一副奇异的景象便出现在了唐僧三人的面前。
　　只见那香桧树前，有一柴草窝。
　　草窝左边有麋鹿衔花，右边有山猴献果。
　　树梢头，有青鸾彩凤齐鸣，玄鹤锦鸡咸集。
　　悄然间，更有一道人影浮现在上方。
　　心中一惊，唐僧不由得砸了砸嘴，“真是一个好地方呐。”
　　猪八戒却是扬起了手指着草窝大喊，“那就是乌巢禅师！”
　　闻言，唐僧便立即快步走上前去，小白龙几人也是立即加速了。
　　处于草窝中的乌巢禅师看着朝自己而来的取经众人，乌巢禅师心中不由得骤然一喜。
　　一转头，乌巢禅师就直接定睛看着一直坐在马背上的孙悟空。
　　“还真的是他，老夫……真的是着相了呐。”
　　眼神中浮现了一抹震惊之色，在想起这一个月来去拜访其他准圣所得到的信息，乌巢禅师不由得一阵低声呢喃。
　　深深的吸了一口气，乌巢禅师立即朝着孙悟空奔去。
　　一时间，唐僧看着已经出现且不断向自己奔来的乌巢禅师不由得面露喜色。
　　看着乌巢禅师速度有点快，唐僧也不由得把速度略微降下来了一两分。
　　看着快要到自己面前的乌巢禅师，唐僧忍不住的就伸出来手，想要拉一把一直不降速的乌巢禅师。
　　于是乎，唐僧满脸喜色的把手伸向了乌巢禅师，乌巢禅师也是满脸喜色的看着唐僧……几人。
　　然后，乌巢禅师便错身而过。
　　一步两步，乌巢禅师便到了孙悟空面前，而唐僧伸出手却在……不停的颤抖。
　　转过头看着乌巢禅师和孙悟空……唐僧满脸的不相信。
　　哈哈一笑，乌巢禅师顿时满脸喜色的看着坐在马背上的孙悟空。
　　“大圣，一月前一别，我是甚是想念啊。”
　　“今日又在这里遇见你，真的是缘分呐。”
　　“缘分呐。”
　　打了个哈欠，孙悟空睁开了眼睛看了看乌巢禅师，“嗯嗯。好说，好说。”
　　随后，孙悟空又闭上了眼睛。
　　面色徒然一囧，乌巢禅师立即就抿了抿嘴，随后就是哈哈一笑，“大圣这是去取经呐。”
　　吸了一口气，孙悟空直接闭着眼睛点了点头，随即还伸出了手，“是的，那是唐僧。”
　　顺着孙悟空的手看了看唐僧，微微一笑之后，乌巢禅师便很懂礼貌的转过头来看着孙悟空。
　　“大圣，那我先去和圣僧交流一下啊。”
　　看见孙悟空打着哈欠点了点头，乌巢禅师立即便来到了唐僧面前，一脸笑意的看着唐僧。
　　唐僧也是脸色一正，当即就是闭着眼睛，对着乌巢禅师来了一声，“阿弥陀佛。”
　　微微一笑，乌巢禅师也是立即看着唐僧开口，“圣僧多礼了，久仰，久仰。”
　　猪八戒这时也来到了唐僧身边对着乌巢禅师拱手一礼，“老禅师，作揖了。”
　　乌巢禅师顿时一脸吃惊，眨了眨眼睛就立即询问。
　　“你不是福陵山的猪刚鬣吗？”
　　“怎么会有如此大的机缘呢？”
　　“竟然能与圣僧和大圣同行？”
　　闻言，一旁的唐僧顿时满脸笑意，八戒也是拍了拍肚子开始解释。
　　“几年前承蒙观音菩萨劝导，现在就跟着唐僧做他的徒弟。”
　　乌巢禅师顿时大喜，“好，好，好！”
　　“这可是大机缘，能与圣僧同行，你这个猪刚鬣真是好命啊。”
　　一旁的唐僧闻言，脸上的笑意更浓了。
　　“特别是能与大圣同行，你真的是有几辈子修来的福气呐。”
　　一时间，乌巢禅师忍不住的拍了拍猪八戒的肩膀。
　　而唐僧：囧！

第252章 舒坦日子
　　拍了拍猪八戒的肩膀，乌巢禅师最终把目光定格在了唐僧的身上。
　　一时间，唐僧也是面色一正。
　　满意点了点头，乌巢禅师立即开口。
　　“圣僧，此行路途虽远，但终有到达之日。”
　　“这一路呢也是魔瘴难消。我有《多心经》一卷，凡五十四句，共计二百七十字。若遇魔瘴之处，但念此经，自无伤害。”
　　心中一喜，唐僧立即双手合十，一脸祈求的开口。
　　“还请禅师赐经。”
　　看着唐僧，乌巢禅师不由得眉头一皱。
　　眼珠子一转，瞥眼看了看孙悟空，乌巢又立即就把《多心经》念了一遍。
　　一遍之后，唐僧也就记住了。
　　听到这里，坐在马上的孙悟空也是瞬间睁开了眼睛。
　　眼中寒光一闪，孙悟空不由得紧紧的盯了乌巢禅师一眼。
　　这个乌巢禅师就是专门在这里传唐三藏经书的。
　　然后……他还做了一首诗来骂我？
　　还把我骂作千年老石猴？
　　呵呵……不知道这一次，你还敢不敢来骂我呢？
　　闭上眼睛，孙悟空不由得对这无聊的生活多了一份期待。
　　传完经书，乌巢禅师正准备和孙悟空说说话就回巢，但却被唐僧一把就拉住了。
　　看着乌巢禅师，唐僧直接开问，“敢问禅师，这西去前程，路在何方？”
　　乌巢禅师一听着唐三藏的话，不由得瞥眼看了看孙悟空，随后笑着摇了摇头开口。
　　“道路不难行，试听我吩咐：
　　千山千水深，多瘴多魔处。若遇接天崖，放心休恐怖。行来摩耳岩，侧着脚踪步。仔细黑松林，妖狐多截路。精灵满国城，魔主盈山住。老虎坐琴堂，苍狼为主簿。狮象尽称王，虎豹皆作御。野猪挑担子，水怪前头遇。百年孙大圣，懂天又知命。你问那相识，他知西去路。”
　　得～改成百年孙大圣，懂天又知命了。
　　虽然知道你在恭维我，但是……我还是很舒坦。
　　嘴角微微上扬，孙悟空的心神直接便从乌巢禅师身上撤离了。
　　刹那间，乌巢禅师不由得大气一松，金光一闪，乌巢禅师顿时消失不见。
　　看着乌巢禅师离开的背影，在转过头看了看孙悟空，猪八戒眉宇间不由得浮现了一丝疑惑。
　　哼哧哼哧的走到了孙悟空跟前，猪八戒立即谄媚一笑。
　　“大圣，你和那个乌巢禅师认识吗？”
　　“我看着他好像对你很热情的样子呐。”
　　一听猪八戒这么问，小白龙和唐僧脸上也不由得浮现了一抹好奇。
　　两个动作，唐僧和小白龙顿时便来到了猪八戒身边看着孙悟空。
　　睁开眼睛，打了个哈欠，看了看三人，最后把目光定格在猪八戒身上，孙悟空这才开口。
　　“我和他，算认识吧。”
　　“你们在高老庄的时候，我闲着无聊，就出来溜达了一圈。”
　　“这不，恰好就遇到他了嘛。”
　　“然后我和他打了一架。”
　　“打了一架？大圣，你们谁赢了？”，呼吸顿时急促，心中一急，眉宇间闪过一丝激动，猪八戒立即满脸好奇的看着孙悟空。
　　瞥眼看了看猪八戒，孙悟空直接耸了耸肩膀，“谁赢了，很重要吗？”
　　猪八戒脸上顿时便浮现了一抹黯然。
　　“哎，你看看那个乌巢禅师对大圣那么热情。”
　　“那肯定就是大圣胜了呀。”
　　“对不对，大圣。”
　　微微一笑，小白龙直接一摆手，随即便满脸崇拜的看着孙悟空。
　　眼珠子一转，猪八戒也是重重的点了点头，随即双眼饱含期待的看着孙悟空。
　　哈了一口气，孙悟空直接摆了摆手，“那就当我胜利了吧。”
　　顿时，猪八戒心头一炸，原来许多不解今日一一消除。
　　看着孙悟空，猪八戒眼中满是羡慕与崇敬。
　　唐僧也是若有所思的点了点头，“怪不得他会说，八戒和悟空一起同行是几辈子积来的福气。”
　　“嗨！”，小白龙直接一摆手。
　　神情满是激动，小白龙笑意吟吟的开口，“那是当然的咯。”
　　“师傅，你也不看看我们现在过的是什么日子。”
　　“虽然说我们现在依旧是每天风餐露宿的，但是，我们不也过的很充实吗？”
　　“在加上大圣每天给我的金丹，可以这么说啊。”
　　“我在龙宫的日子都没有这么舒坦呢。”
　　唐僧和猪八戒一听，顿时一阵点头应和。
　　感觉耳朵边就一直嗡嗡嗡的，孙悟空立即摆了摆手，“好了，别说了，走吧！”
　　“继续赶路！”
　　“好！”，猪八戒立即第一个举手应和。
　　一时间，唐僧和小白龙看着现在的猪八戒也是一阵疑惑，以前怎么不见你这么积极？
　　看了看唐僧和小白龙，猪八戒不由得汕汕一笑，“怎么了吗？”
　　“没有，没有，走了！”，摆了摆手，没有多想什么，唐僧直接开始了一天的锻炼。
　　一边走，孙悟空一边陷入了思索之中。
　　接下的一难，好像是遇到黄风怪吧。
　　原著中黄风怪凭借着神通三昧神风和孙悟空打成了一个拼手。
　　额～不对，孙悟空的的眼睛都差点被吹瞎了。
　　我……哎，原著里的孙悟空怎么就这么弱呢。
　　真的是恶心老子呐！
　　这……原著里的孙悟空不会是和佛教达成了什么狗屁交易吧。
　　额～一时间，孙悟空不由得打了一个寒颤。
　　嘴角略微抽了抽了，孙悟空还是淡定了下来。
　　反正我现在在这个取经队伍里就是一条咸鱼。
　　所以，他们要怎么干，那就随着他们怎么干吧。
　　反正这个取经，也就那么一回事。
　　随后，孙悟空等人又踏上了一日复一日的行程。
　　这一天，天色渐晚，唐僧远远的就看见了不远处一户人家。
　　心中一喜，唐僧立即开口，“悟空，徒儿们，你们看那日落西山藏火镜，月升东海现冰轮。”
　　“幸而道旁有一人家，我们且去借宿一宿，明日再走，如何？”
　　“嗯？”，瞪大了眼睛，孙悟空不由得诧异的看了看唐僧，随后便眯着眼睛的看了看远方那一户人家。
　　嗯……也就是三间小屋子。
　　猪八戒一听也是高兴了，“好啊，好啊。”
　　“大圣，师傅，我们这十多天，天天睡野外。”
　　“这睡的也够多的了。”
　　“我们就去借宿去吧。”
　　随着猪八戒说完之后，孙悟空却是不说话了。
　　一时间，四不由得陷入的寂静之中。

第253章 风餐露宿
　　眼珠子一转，猪八戒又哼哧哼哧的跑到了孙悟空身边谄媚一笑，“大圣，我们去借宿呗。”
　　哼哼一笑，眉头一挑，孙悟空直接看向唐僧。
　　“和尚，你刚才说什么？”
　　眨了眨眼睛，唐僧不由得一愣，“我说我们去借宿啊？”
　　“是啊，大圣，师傅就是这么说的啊。”，猪八戒也是在一旁看着孙悟空疑惑的点了点头。
　　脸上涌现一丝不耐，孙悟空直接盯着唐僧，“原话？”
　　咽了咽口水，唐僧不由得心中一颤，“悟空，那个话是……”
　　“悟空，徒儿们，你们看那日落西山藏火镜，月升东海现冰轮。”
　　“幸而道旁有一人家，我们且去借宿一宿，明日再走，如何？”
　　呼吸依旧急促，唐僧不由得小心翼翼的盯了孙悟空一眼。
　　一时间，猪八戒和小白龙看着孙悟空也是一阵沉默。
　　略微点了点头，孙悟空直接跳下了马，“下次记得说人话。”
　　“在一起多久了，你还要飙一下文采。”
　　额……就这？唐僧脸上不由得浮现了一抹黑线。
　　点了点头，唐僧立即嘿嘿一笑，“好的，好的。”
　　嘴角微微上扬，深深的看了唐僧一眼，孙悟空不由得欣慰一笑。
　　眼珠子一转，对着唐僧点了点头，小白龙立即咽了咽口水，小心翼翼的来到了孙悟空的身边试探性的问道。
　　“大圣，那我们现在去借宿？”
　　翻了一个白眼，叹了一口气，孙悟空脸上不由得浮现了一阵无奈。
　　面色一肃，孙悟空的声音略微的重了几分。
　　“借宿什么呐借宿！”
　　“人家哪里就只有一户人家，还只是三间小屋子。”
　　“我们去了，还不得直接把人家给撑破了啊。”
　　“小白龙，你去了解一下那户人家有没有多余的空房。”
　　“有我们就去，没有我们就不去了。”
　　点了点头，小白龙的身影立即消失。
　　一旁的猪八戒和唐僧的脸上也是浮现了一抹尴尬，这借宿还有这么多的讲究？
　　眉头一挑，几人又陷入了沉默之中。
　　不一会，小白龙便急匆匆的回来了。
　　“大圣，师傅，打探清楚了。”
　　“那户人家是一个老爷子、老奶奶在家。”
　　“他们有两个儿子、两个儿媳妇，三个孙子，都是住在一起的。”
　　“跟大圣说的差不多，他们已经住满了。”
　　咽了咽口水，唐僧和猪八戒的脸上不由得闪过了一丝震惊。
　　忽而面色一囧，猪八戒不由得低下头一阵嘟囔，“我们只是去借宿一晚嘛。”
　　“一晚也不怎么样啊。”
　　心中怒火骤起，孙悟空转头就狠狠的瞪了猪八戒一眼。
　　一个闪身，孙悟空直接来到猪八戒旁边狠狠的揪住了猪八戒的耳朵。
　　“啊、啊、啊、大圣，大圣，疼！”
　　“疼！”，身体自然而然的靠近孙悟空，猪八戒的耳朵瞬间就红了。
　　脸上闪过一丝不解，唐僧立即便来到了孙悟空的身边，“悟空，这是怎么一回事？”
　　“先放开八戒吧，有什么事我们慢慢商量啊。”
　　“是啊，是啊，大圣，你先放开吧。”，脸上尽是痛苦之色，猪八戒又开始了不断的嚎叫。
　　“哼！”，狠狠的瞪了猪八戒一眼，随即又狠狠的拧了一下猪八戒的耳朵，孙悟空这才放手。
　　一时间，猪八戒脸皮颤抖、小心翼翼的摸着泛红耳朵。
　　心中骤然浮现一抹心疼，唐僧骤然眉头一皱。
　　转头看着孙悟空，唐僧立即深深的吸了一口气。
　　“悟空，这是怎么情况？”
　　“你为什么要那么对待八戒啊。”
　　眼睛一眯，瞥了猪八戒一眼，孙悟空又是看着猪八戒开口。
　　“猪头，把你刚才说的那个话在说一遍。”
　　眉头一皱，唐僧和小白龙又朝着猪八戒看去了。
　　感受着三人的目光，猪八戒不由得颤颤巍巍的开口。
　　“师傅，大圣，我是这么说的。”
　　“我们只是去借宿一晚嘛，一晚也不怎么样啊。”
　　眨了眨眼睛，唐僧和小白龙脸上不由得浮现了一丝疑惑。
　　转头看向孙悟空，唐僧皱着眉头开口。
　　“悟空，八戒说的好像没有毛病吧。”
　　“呵呵……”，冷哼一声，孙悟空立即瞪着眼睛深深的吸了一口气。
　　“没什么毛病，那毛病可大了！”
　　“嗯？”，脸上的疑惑之色更重了一分，唐僧三人立即紧紧的盯着孙悟空。
　　看了看三人，孙悟空叹了一口气，随即开口。
　　“人家三间小屋子，却是两老人、四壮年，三小孩。”
　　“我们要是在去了，那别人还能住的舒服嘛？”
　　“我们只是行走的过客罢了。”
　　“人家和我们非亲非故的，我们这么去借宿，那就是为难人家了。”
　　“你要说人家像高老太公那般家大业大，那我们去打扰一下也没有关系。”
　　“但是，你看看面前那户小人家，我们去打扰来干嘛。”
　　“和尚，我们是去取真经的。”
　　“那么这一路上，吃点风餐露宿的苦又算什么呢？对吧。”
　　“我们有没有金银珠宝给人家，那就没有必要去借宿了。”
　　“打扰人家，不好！”
　　“人家这种小家庭，万一被我们这么一打扰之后还产生一点矛盾，那怎么办？”
　　“没有必要！”
　　话音一落，孙悟空顿时又呼了一口气，一抹舒适感骤然浮现在孙悟空的脸上。
　　一阵沉默之后，小白龙率先点了点头。
　　环顾众人一圈，小白龙最终把目光定格在了唐僧身上。
　　“师傅，我觉得大圣说的很对。”
　　“我……不想去借宿了。”
　　“你要是想去，那你就去吧。”
　　“我和大圣在这里等着你们。”
　　“额……”，吸了一口气，摇了摇头，唐僧也开口了。
　　“不去了，不去了。”
　　“不去打扰人家了。”
　　“像悟空说的一样，我们风餐露宿一会没事。”
　　听着唐僧说完，猪八戒也是囊声开口，“不去了，师傅、大圣，我也不去了。”
　　微微一笑，孙悟空立即给了三人一人两颗金丹。
　　刹那间，三人脸上都洋溢起了阵阵笑容，刚才的不开心也都随风飘散了。
　　夜幕降临，几人又开始了风餐露宿的日子。

第254章 黄风岭
　　第二天，唐僧又开始了锻炼，不一会，他就奔跑完十公里回来了。
　　唐僧才回来，擦擦汗就立即开口了。
　　“悟空、小白龙、八戒，我跑了十公里，发现不远处有一座山啊。”
　　“高山、峻岭、险崖应有尽有。”
　　眼珠子一转，唐僧又是嘿嘿一笑，“哪里会不会有妖怪啊。”
　　小白龙一听就直接摆了摆手，满脸笑意的看着唐僧。
　　“嗨，师傅，有妖精那还不就是我们一只手的事情嘛。”
　　“师傅，你都练了那么久了，那绝对是可以打妖怪了。”
　　“师傅，到时候你先上，然后我们就跟着你一起。”
　　心中一喜，唐僧不由得点了点头。
　　眼珠子一转，唐僧又看向了猪八戒。
　　“阿弥陀佛。”
　　“八戒，你先去前面探探路吧。”
　　“看看有没有什么妖怪，要是有妖怪，那我们还是小心防备的好。”
　　猪八戒一听，立即就点了点头，“好的，师父。”
　　“你们等着我，我去去就回。”
　　话音一落，猪八戒提起九齿钉耙后便缓缓向外走去。
　　看着猪八戒离开的背影，唐僧的脸上不由得出现了一抹潮红。
　　不久后，八戒又提着九齿钉耙回来了。
　　猪八戒都还没有到众人众人跟前呢，唐僧就直接挥起了手。
　　“八戒，情况怎么样啊。”
　　猪八戒一听，立即一溜烟的跑到了唐僧跟前开口。
　　“师傅，我们这里在往西走，大致有个三十多里远的地方有一座山。”
　　“哪里叫做八百里黄风岭，听说那山中有很多妖怪。”
　　一听猪八戒这话，唐僧顿时便急了。
　　咽了咽口水，唐僧的双眼立即紧紧的盯着猪八戒，“那妖怪厉害吗？”
　　猪八戒立即点了点头，“听人说，那妖怪擅长使风，三昧神风。”
　　“那风，能吹天地暗，善刮鬼神愁。裂石崩崖恶，吹人命即休。”
　　“咱们要是被他那个风吹了，想不死都难！”
　　眉头一皱，唐僧直接一屁股坐到了地上。
　　深深的吸了一口气，唐僧不禁开始呢喃，“这妖怪如此厉害，这可如何是好啊？”
　　一旁的小白龙一听猪八戒这么形容，脸色也是一阵变幻。
　　看着众人这副模样，孙悟空不由得摇了摇头。
　　一转头，孙悟空直接就看着猪八戒开口，“八戒，你刚才说了那么多，怎么就没有说到重点呢？”
　　“嗯？重点？”，脸上浮起一丝疑惑，小白龙和唐僧不由得立即看向孙悟空。
　　眨了眨眼睛，猪八戒也是骤然间一脸呆愣的看着孙悟空。
　　眼珠子不停的转，感受着孙悟空的目光，猪八戒的脸上骤然间便浮现了一抹冷汗。
　　咽了咽口水，猪八戒直接咬了咬牙看向孙悟空，“大圣，你说的重点……是指什么啊？
　　“呼……”，翻了个白眼，孙悟空没好气的开口，“亏你还是天蓬元帅转世呢。”
　　“一点常识都不知道！”
　　刹那间，猪八戒不由得脸色通红的低下了头。
　　小白龙和唐僧却是更加好奇了，直勾勾的就一直看着孙悟空。
　　看了看三人，孙悟空还是开口了，“我今天就来和你们普及一下常识算了。”
　　“一个修行者，最重要的便是他的自身修为有多少。”
　　“一旦自身修为高，那就算是简简单单的神通，在他手里也拥有极强的威力。”
　　“而一旦那个人修为过低，那么无论是多强的神通，在他手里所能造成的伤害也是很低的。”
　　眼中精光一闪，趁着孙悟空没有说话的间隙，小白龙立即激昂的开口了。
　　“所以，大圣，你所说的重点就是八戒还没有说出那个妖怪的修为是多少。”
　　“一旦那个妖怪修为很低，比金仙还低，那我们还是可以对付的，对吧？”
　　心中满是喜色，小白龙满眼尽是期待之色的看着孙悟空。
　　闻言，孙悟空直接看着小白龙点了点头。
　　刹那间，唐僧骤然神色一震。
　　迅速转头看向猪八戒，唐僧立即开口，“八戒，那妖怪的修为是多少。”
　　闻言，小白龙和孙悟空也都转头看向了猪八戒。
　　感受着三人的目光，猪八戒的额头上顿时冒出了一粒粒大汗珠。
　　看着猪八戒这个样子，孙悟空不由得轻轻一笑，“八戒，你不会没有去查看吧。”
　　“嗯？”，心中一急，眉头一皱，唐僧和小白龙立即死死的盯着猪八戒。
　　咽了咽口水，一咬牙，猪八戒直接闭上眼睛开口了。
　　“大圣、师傅、大师兄，我是没有去！”
　　“但是，我说的那些都是真的呀。”
　　“我那些信息都是问土地得来了。”
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即吟吟一笑，“你就是没有问土地那个妖怪的修为是多少？”
　　一边低着头不断点，猪八戒一边又开口了，“是的，大圣。”
　　“额……”，一时间，小白龙和唐僧都不由得十分无语的盯着猪八戒。
　　而猪八戒还是依旧紧紧的低着头。
　　“呼……你们到底是什么神仙队友呐！”，看着他们这个样子，孙悟空忍不住又是一阵扶额。
　　“既然之前没有问，那现在来问啊！”，翻了个白眼，孙悟空直接别过头去，不再看着三人。
　　刹那间，三人心中皆是一喜，互相对视一眼，唐僧和小白龙立即把目光集中在了猪八戒身上。
　　“八戒，快，叫土地出来问问！”
　　立即点了点头，猪八戒拿起九齿钉耙便敲了敲地面。
　　一边敲，猪八戒一边开口，“土地，土地，出来！”
　　“我有事要问你！”
　　“嗖！”
　　地上骤然闪过一道青烟，一个白胡子的小老汉便出现在了众人的面前。
　　一出场，小老汉立即就对着四人拱了拱手，“大圣、圣僧、三太子、元帅！”
　　众人点了点头之后，猪八戒就立即开口，“土地，话说那黄风岭的妖怪都是什么修为的？”
　　迎着几人期待的目光，土地开口了，“元帅，那个妖怪拥有玄仙后期的修为。”
　　面色骤然一喜，猪八戒立即点了点头，“好的，好的。”
　　一拱手，土地又化作了一道青烟。
　　转过头，猪八戒立即笑意吟吟的看着众人，“大圣、师傅、大师兄，那妖怪是玄仙期的实力。”
　　“额……”，白了猪八戒一眼，唐僧淡然开口，“我们知道了。”
　　嘿嘿一笑，猪八戒不由得尴尬的挠了挠脑袋。

第255章 大圣被抓走了
　　一转头，唐僧立即看向小白龙。
　　“小白龙，那妖怪有着玄仙后期的实力，在加上哪三昧神风，你能解决吗？”
　　“能啊！师傅，怎么不能。”，大手一挥，小白龙满脸的自信。
　　“我们这方可是有着两个金仙的。”
　　“所以我们是肯定能战胜那个妖怪的，对吧，八戒。”
　　一转头，小白龙便信誓旦旦的看向了猪八戒。
　　唐僧的目光也随着小白龙一般转向了猪八戒。
　　猪八戒一看，立即便豪气的点起了头，“是的，师傅。”
　　“我和大师兄肯定能战胜妖怪的。”
　　“嗯，好，我们那我们就出发黄风岭吧。”，略微点了点头，唐僧转头便朝着西方看去，一抹精光更是不断在唐僧眼中流转。
　　不一会，孙悟空骑马，小白龙牵马，猪八戒挑担，唐僧走着路，一同便出发了。
　　走了足足半天，一座高山便出现在了众人的眼前。
　　那山高不高，顶上接青霄；这涧深不深，底中见地府。
　　草里飞禽，扑轳轳起；林中走兽，掬行。猛然间，还有一头头狼虫从林间走过。
　　唐僧几人互相对视一眼点了点头，随后便一同走进了黄风岭中。
　　骤然间，忽有一阵狂飞四起。
　　笔直的站立于林间，唐僧神情严肃的轻声开口，“妖怪来了。”
　　猪八戒和小白龙惧是徒然一惊，一转头，两人便直勾勾的看向了唐僧。
　　“师傅，你是怎么看出来妖怪来了的。”
　　眼中精光一闪而过，唐僧的声音异常凝重。
　　“你们看这风：
　　巍巍荡荡飒飘飘，渺渺茫茫出碧霄。
　　过岭只闻千树吼，入林但见万竿摇。
　　岸边摆柳连根动，园内吹花带叶飘。
　　收网渔舟皆紧缆，落篷客艇尽抛锚。
　　途半征夫迷失路，山中樵子担难挑。
　　仙果林间猴子散，奇花丛内鹿儿逃。
　　崖前桧柏颗颗倒，涧下松篁叶叶凋。
　　播土扬尘沙迸迸，翻江搅海浪涛涛。”
　　唐僧话音刚落，那风就更急了，吹的人睁不开眼，四周树木更是直接断裂。
　　就在这时，闭着眼睛的孙悟空只感觉有人在抓自己。
　　下意识的一用力，那人根本就扯不动自己分毫。
　　眼珠子一转，孙悟空的嘴角不由得微微上扬，随即孙悟空便神色一松。
　　顿时，那人便有力气了，随意一扯，孙悟空直接就跟着动了起了。
　　顷刻间，狂风消失，唐僧几人也得以睁开了眼睛。
　　看了看唐僧依然还在自己的身边，小白龙顿时舒了一口气，一转头，小白龙顿时目瞪口呆。
　　“大、大圣，大圣没在了？”
　　“什么(⊙o⊙)！”，徒然一惊，唐僧和猪八戒立即便转头朝马背上看去。
　　刹那间，两人顿时张大了嘴巴，“还、还真的没在了。”
　　“大圣被妖怪抓走了？”，小白龙咽了咽口水，下意识就脱口而出。
　　一时间，猪八戒和唐僧也不由得摇了摇脑袋。
　　天空中，观音不由得一阵扶额，“黄风怪手底下的妖精怎么是什么种类的？”
　　“唐僧不抓，非要去抓孙悟空？”
　　“呼……骑白马的不一定是唐僧啊。”
　　“那也有可能是孙悟空啊，我的天！”
　　“你就不会好好看看？”
　　一时间，一股郁闷感骤然间便浮上了观音的心头。
　　一转头，观音不由得面色一紧。
　　“孙悟空可不是什么善茬啊，准圣不可辱啊。”
　　“现在孙悟空就这么被抓了，那……黄风怪他们绝对是要被孙悟空灭了的。”
　　“不行，这劫难都还没有成的，怎么可能就有黄风怪被灭了呢？”
　　“再说了，那黄风怪可是灵吉的宠物啊。”
　　“不行，我要去找灵吉去。”
　　咽了咽口水，深深的吸了一口气，观音的身形瞬间便消失在了上空之中。
　　黄风岭间，巡逻的小妖提着假装昏迷的孙悟空不断跳跃。
　　不一会，小妖便到了黄风洞口了。
　　与在门口守门的小妖寒暄了两句，巡逻小妖立即神气扬扬的提着孙悟空回到了黄风洞中。
　　才到洞口，巡逻的小妖直接便把孙悟空随意的丢在了地上。
　　对着高坐在主位上的黄风怪一躬手，巡逻小妖直接单膝低头跪地。
　　“禀告大王，我刚才去巡逻的时候发现了两人人一马一猪一猴。”
　　“我想着大王爱吃嫩的，所以我便把一直坐在马上的最嫩的猴子给抓回来了。”
　　话音一落，巡逻小妖依旧继续单膝低头跪地，只不过……
　　这一次，他的脸上却是布满了喜色。
　　嘿嘿……这一次我办事那么利索，大王会怎么赏赐我呢？
　　赏赐一个女妖精给我？嘿嘿……
　　嘴角微微上扬，巡逻小妖的脸上不由得满是喜色。
　　一段时间过去了，一直跪在地上的巡逻小妖不由得眉头一皱。
　　怎么这么长时间了，大王还不叫我。
　　脸上疑惑之色一闪，巡逻小妖立即轻声开口，“大王？大王？？”
　　紧皱的眉头幅度再度加剧了几分，巡逻小妖不由得抬起了头。
　　“大王，你怎么站起来？”
　　“我虽然立了功劳，但是，你也没有必要这么震惊吧。”
　　“大王？”
　　“大王？你怎么不说话啊？”
　　单膝跪地仰着头，巡逻小妖瞬间蒙圈了。
　　“因为我啊。”，眼中寒光一闪，孙悟空立即把巡逻小妖给提了起来。
　　初听后面来音，巡逻小妖的身体便骤然一寒。
　　随后巡逻小妖都身体直接就动了起来。
　　刹那间，巡逻小妖整个人的呼吸都被屏住了。
　　惊悚的缓缓转头看去，一双眼冒幽光的猴子头顿时出现在了巡逻小妖的面前。
　　“猴、猴子？！？”
　　“大王救命！”
　　“砰！”
　　响彻整个黄风洞的尖叫声瞬间随着孙悟空这一捏而轰然破碎。
　　“啪！”
　　高高在上的黄风怪直接就跪了。
　　“大、大圣，对、对不起！”
　　“对不起，我不知道是你！”
　　“都是我手底下的小妖不识好歹，有眼不识泰、泰山！”
　　“对、对不起！对不起！”
　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”
　　额头碰地声一声接一声连绵不绝，声声响彻整个黄风洞。
　　缓缓踱步而行，孙悟空直接来到黄风怪原来坐着的位置坐好了。
　　随随便便摆了个poss，孙悟空直接摸了摸下巴，满脸尽是兴趣的看着不断在磕头的黄风怪。
　　感受到孙悟空的目光，一时间，黄风怪磕头磕的更用力了。

第256章 对不起
　　略微觉得有几分无聊了，孙悟空便看着黄风怪淡然开口了。
　　“抬起头来，看着我。”
　　身形骤然一颤，黄风怪立即停止了磕头。
　　咽了咽口水，脸上满是惊恐之色，黄风怪立即抬起头来看着孙悟空。
　　“大圣，大圣，这真的不能怪我啊！”
　　“我虽然是要抓唐僧，但是我没有想过要惹你啊。”
　　“佛祖早就交待过我们了，不要惹你。”
　　“都是我这手下的小妖不长眼睛，都是他，都是他啊……”
　　眉头一皱，孙悟空直接摆了摆手。
　　刹那间，一直在不断哀嚎的黄风怪顿时便闭上了嘴巴。
　　手一伸，黄风怪直接就到了孙悟空的手中。
　　看着近在咫尺且面露恐惧、痛苦之色的黄风怪，孙悟空的嘴角不由得微微上扬。
　　眼中幽光一闪，孙悟空悠扬、缓慢的声音瞬间便一点点的传入了黄风怪的耳中。
　　“你说，打狗都还要看主人呢，你的狗惹了我……”
　　“那你这个主人，要怎么办呢？”
　　“咳咳咳……”，黄风怪顿时就是一阵咳嗽以对。
　　见此，孙悟空不由得扬起嘴角，哼哼一笑。
　　“砰！”
　　黄风洞的大门直接被打开，两道金光更是直接印射而出。
　　伴随着两道金光的伸出，两道人影也是立即出现在黄风洞中。
　　才看见孙悟空单手捏住黄风怪的脖子，灵吉心中顿时就涌起无尽怒火。
　　伸出手，灵吉直接就指住了孙悟空的鼻子，“孙悟空，你这是干嘛！”
　　“还不快快放开我的宠物。”
　　瞥眼看着灵吉，黄风怪的眼角顿时涌出丝丝泪滴。
　　感受着灵吉的所作所为，观音顿时血气阵阵翻涌、直充脑门。
　　一伸手，观音直接就把灵吉指着孙悟空的手给摆了下来。
　　“干嘛？”，眉头一皱，灵吉不由得怒气冲冲的看着观音。
　　“砰！”“啊！菩萨！救……”“啊！”
　　手一松，黄风怪直接掉落在地，孙悟空顺势便一脚踩了上去。
　　与此同时，观音和灵吉也是应声转头。
　　刹那间，孙悟空冷峻的脸庞便直勾勾的和灵吉、观音对上了……六目相对……
　　看着两人就这么不说话的看着自己，孙悟空的嘴角不由得微微上扬。
　　随后，脚就是突然一滑。
　　“啊！”
　　刹那间，黄风怪断骨的哀嚎声直接响彻整个黄风洞。
　　灵吉更是感觉孙悟空脚直接按在了自己脸上。
　　眼中寒光一闪，灵吉直接抽身而起，一掌直直的便朝着孙悟空激射而出。
　　面色复杂的看着灵吉出手，在转头看了看一脸不屑的孙悟空，观音一咬牙，千万只手臂顿时在观音背后浮现。
　　眼中厉色一闪，观音紧随着灵吉便悍然出手了。
　　看着迎面而来的两个蝼蚁，孙悟空的嘴角不由得扬起一丝讥笑。
　　直接翘起了二郎腿，半死不活的黄风怪顿时又到了孙悟空的手里。
　　往前一伸，黄风怪直接便到了灵吉和观音跟前。
　　刹那间，灵吉和观音都止住了攻击。
　　面色怨恨的看着孙悟空，灵吉又伸出了手指着孙悟空的鼻子。
　　“孙悟空，身为取经人，你为何不去保护唐僧，反而要在这里伤害我的宠物！”
　　“你当真找死不成！”
　　“有胆你就把黄风怪给放了，我倒是要看看你能不能接住我这一拳。”
　　“说完了？”，眉头一挑，孙悟空直接抿着嘴，摇着头，脸上更是布满了无尽的笑意。
　　“呼……孙悟空，你找死！”
　　眼中直接了喷出无尽的火焰死死的盯着孙悟空，灵吉立即便飞身向孙悟空扑去。
　　观音的动作亦是不慢，和灵吉一起齐头并进。
　　“啧啧啧，蝼蚁……只会被愤怒掌握！”
　　“你以为你愤怒了你就能拥有所谓的强大吗？”
　　“呵呵……痴心妄想！”
　　“蝼蚁，愤怒，只会摧毁你自己！”
　　手指头一伸，丝丝火焰顿时从孙悟空的指尖喷射而出。
　　王座之上，孙悟空单手握着半死不活的黄风怪，另一只手略微伸出，释放了丝丝火焰。
　　楼梯上空，灵吉和观音飞身而至，重拳出击。
　　“轰！”
　　丝丝火苗瞬间点燃灵吉和观音的躯体，两团盛大的火苗直接照亮了整个黑漆漆的黑风洞。
　　“啊！”
　　“孙悟空！你这是什么火！”
　　“竟然扑不灭！”
　　“孙悟空，我是观音，你、你住手！”
　　“孙悟空，我可是菩萨，你住手！”
　　“蝼蚁，才会依靠所谓身份以祈求苟活于世！”
　　……
　　“砰！”
　　地上两团火焰直接断了一段，这是……
　　观音和灵吉直接被烧了跪在了地上。
　　“孙悟空、求、求求你，住、住手！”
　　双双跪地，观音和灵吉都是享受着灵魂和肉体都被炙烤的感觉。
　　就在观音和灵吉感觉自己要凋落之时，黄风洞内顿时涌现了朵朵金莲。
　　当万千金莲融汇在观音和灵吉身上时，那火终于……
　　再度昂扬挺立。
　　深深的吸了一口气，咽了咽口水，强压住心中的震惊，如来佛祖直接坐着九品金莲出现在了黄风洞中。
　　“悟空，住手吧，可以吗？”
　　声音在不经意间有了丝丝颤抖，如来不由得不断深呼吸，强制使面色平静的看着那个高高坐上的猴毛青年。
　　伸出手指头点了点椅子，孙悟空直接皱着眉头抿着嘴。
　　刹那间，整个黄风洞，除了观音和灵吉尖锐的叫声之外，孙悟空敲击椅子的声音响彻了整个黄风洞。
　　不知道过了多久，孙悟空终于轻轻的张开了嘴。
　　“可以。”
　　“呼……”，如来顿时神色一松。
　　嘴角扬起一微笑，如来这才感觉到自己的背部已经湿润了。
　　随着孙悟空话音一落，在观音和灵吉身上的火焰瞬间消失不见。
　　刹那间，两个光洁的菩萨顿时出现在了孙悟空的眼前。
　　嘴角一抽，如来立即大手一挥，两件袈裟顿时凭空出现。
　　感受着这四周分外宁静的环境，孙悟空不由得微微一笑。
　　嘴角微微上扬，一股舒适感涌上心头，孙悟空立即抿着嘴看着如来。
　　“我想……我们应该要好好谈谈了。”
　　面色一苦，如来不由得点了点头，“是的。”
　　“我、我们……对不起你。”
　　呵呵一笑，孙悟空不由得摇了摇头，看着如来，孙悟空伸出了中指摆了摆。
　　“对不起……有用吗？”
　　“我说过，叫你们不要来惹我！我会好好配合西游的。”
　　“但是现在……不配合的……”
　　“好像是你们吧。”
　　一时间，除了孙悟空那双分外明亮的眼睛之外，黄风洞内一阵寂静。

第257章 两种可能
　　“对，大圣，是我们对不起你。”
　　“可是……我都已经提前通知了，叫那些妖怪不要惹你。”
　　“但是，那成想，那个巡逻小妖竟然会认为你是最嫩的？”
　　“我这……”
　　深深的吸了一口气，一股身无可恋的感觉顿时浮现在了如来的脸上。
　　翻了个白眼，孙悟空直接摆了摆手。
　　“如来，反正事情也都发生了。”
　　“你说吧，要怎么解决？”
　　“嗯？”，一时间，如来不由得瞪大了眼睛朝着半死不活的灵吉、观音还有黄风怪看去。
　　看着如来现在的表现，孙悟空不由得眼睛一眯，嘴角一翘。
　　冷哼一声，孙悟空又换了一条腿翘起了二郎腿。
　　“如来，你那是什么表情。”
　　“我告诉你，要不是我已经揍了他们一顿，让我的火气略消一些。”
　　“那你现在还能在这里站着和我说话？”
　　“额……”，刹那间，如来的头上不由得冒起了阵阵黑线。
　　眼珠子一转，深深的吸了一口气，如来立即看着孙悟空开口。
　　“悟空，你说吧，这件事你想要怎么解决。”
　　“怎么解决……”，双眼放光，微微呢喃，孙悟空一时间陷入了沉思之中。
　　看着这个样子的孙悟空，如来一时间也不由得抖了抖。
　　眨了眨眼睛，呼了一口气，孙悟空不由得皱着眉头开口。
　　“其实吧，如来，我也不缺什么东西。”
　　“而且……我这火气也消了。”
　　呆愣之后，如来瞬间满脸喜色的看着孙悟空，“悟空，你的意思是……”
　　“要不这件事就这么算了？”
　　双眼直勾勾的盯着孙悟空，如来的心中瞬间充斥着无尽的喜色。
　　“算了？”，嘴角微微上扬，孙悟空直接俯视着如来。
　　“你们都来麻烦我了，那……怎么可能就这么算了呢？”
　　脸上笑意顿失，如来的额头上不由得出现了丝丝细汗。
　　看着孙悟空，如来一阵无奈、咋舌，“悟空，你说吧，这件事你打算怎么办！”
　　“我听你的！”
　　“嗯……”，抿着嘴，孙悟空不由得陷入了沉思之中。
　　一时间，黄风洞也陷入了寂静之中。
　　眼珠子一转，嘴角微微上扬，孙悟空立即紧紧的盯着如来。
　　“这可是你说的啊。”
　　“这次劫难，就让我来帮唐僧他们渡过吧。”
　　“你们这一次劫难要是不成，那就不要怪我了。”
　　脸上笑意不停，孙悟空又狠狠的瞪了如来一眼。
　　“而且，我要提醒你们一句。”
　　“要是你们敢加戏什么的，那就不要怪我把你们加的戏份通通废了啊。”
　　连忙摆了摆手，如来略微颤抖的看着孙悟空不断点头，“悟空，不会的。”
　　“不会的，我们是绝对不会加戏的。”
　　“相反，其他戏份要是有了什么改变。”
　　“我们绝对提前会和你说的。”
　　“嗯。”，满意的点了点头，孙悟空顿时满脸笑意的开口，“好，那这件事就这样吧。”
　　“这一次的劫难，继续！”
　　“接下来，我会帮助唐僧他们的。”
　　“你们的这一次劫难要是没有成功，那就不要怪我咯。”
　　“要是没事的话，我就先走咯。”
　　嘴角微微上扬，对着如来伸手拜拜之后，孙悟空便笑着从王座上消失了。
　　感受到已经消失的孙悟空，如来骤然松了一口气。
　　随后，如来不由得又是一阵眉头紧缩，“孙悟空说要帮助唐僧他们渡这一劫难。”
　　“那……他会怎么帮助呢？”
　　就在这时，观音和灵吉也睁开了眼睛，瞥眼看了看孙悟空之前坐过的王座，两人不由得一阵心悸。
　　面色一紧，灵吉立即看向如来，“佛祖，我记得我们在商量西游的时候，不是说孙悟空就只有大罗金仙的实力吗？”
　　“为什么……现在他的实力那么强啊。”
　　看着一直眉头紧缩的如来，观音立即便看向了灵吉。
　　“其实孙悟空早就是准圣期的实力了。”
　　“只是你一直在闭关，所以并不知道。”
　　“我之前没有拦住你是因为我也是准圣期的实力。”
　　“所以，我便想看看这个孙悟空到底有多强！”
　　“没想到……哎！”
　　嘴角一抽，观音脸上不由得浮现了一抹落寞。
　　看着观音，灵吉一时间也不知道该说些什么了。
　　总不能去怪观音吧。
　　人家之前还和你一起受难呢。
　　叹了一口气，灵吉立即又看向了如来，“佛祖，孙悟空用的那个火是什么火啊。”
　　“为什么我没有看见过那种火是什么品种的呢？”
　　“孙悟空的火……也不像是那种神火啊。”
　　眉头紧皱，灵吉不由得满脸疑惑的紧盯如来。
　　观音一听，也是立即抬起了头，满脸好奇的的看着如来。
　　眼中闪过一丝精芒，脑海中回想起孙悟空的火，如来不由得深深的吸了一口气。
　　双目若有所思的盯着前方，如来逐字逐句的开口。
　　“孙悟空的火……我觉得应该是凡火！”
　　“什么(⊙o⊙)！凡火？”，互相对视了一眼，灵吉和观音脸上都写满了“不相信“与“你在逗我”！
　　重重的点了点头，如来立即面色严肃的转头看向两人，“对，那就是凡火。”
　　“只不过，那是孙悟空火之法则领悟了快要趋近于道的凡火。”
　　“法则趋近于道……”，微微低声呢喃，双目一阵呆滞，灵吉和观音瞬间便犹如丢了灵魂一般。
　　“嗯！”，脸上闪过一抹肯定之后，如来的脸上又涌现了阵阵着急。
　　“现在这个都还不是最重要的。”
　　“最重要的是孙悟空说，他要帮助唐僧他们渡过这一次的劫难。”
　　“我们还是赶紧想想该怎么面对孙悟空的反击吧。”
　　“要不然，我们的劫难就凑不齐了。”
　　心神又是一惊，灵吉和观音不由得对视着咽了咽口水。
　　强行使自己镇定了下来，灵吉和观音立即转头看着如来。
　　“佛祖，我们这个取经，要是劫难凑不够怎么办？”
　　眉宇间闪过一丝凝重，如来立即严肃的、逐字逐句的说出了自己的猜想。
　　“我觉得，有两种可能。”
　　“第一种便是……取经不算数，我们都没有功德。”
　　“第二种便是……取经算数，但是，功德没有原来的多。”
　　心头骤然一跳，灵吉和观音忍不住就是一阵咋舌。

第258章 不要叫我大圣
　　咽了咽口水，看着如来，观音和灵吉脸上都浮现了一抹不确定。
　　“佛祖，这……第一种情况应该不可能会发生吧。”
　　“是啊、是啊，佛祖！”
　　“第一种情况肯定不可能会发生的。”
　　眉宇间闪过一丝厌烦，如来直接就摆了摆手。
　　“你们在这和我说这个有什么用！”
　　“现在这个劫难还有补救的机会！”
　　“只要这个劫难过了，那我们和孙悟空的这件事也就算了。”
　　“所以，无论这个劫难成不成，孙悟空与我们之间的这件事都会算了的。”
　　“既然如此，那我们为什么不能让这个劫难成呢。”
　　“走，我们现在就去盯着孙悟空他们去！”
　　一挥手，如来的身影直接消失不见了。
　　尴尬的互相对视了一眼，在把黄风怪给治疗好了。
　　交待了他一句，叫他继续抓唐僧之后，观音和灵吉的身影也消失不见了。
　　……
　　另一边，孙悟空直接回到了他原来被抓的原地。
　　皱着眉头，看着空无一人的地面，孙悟空不由得深深的吸了一口气。
　　脑海中闪过无数假设，孙悟空最终咬了咬牙。
　　心神一动，孙悟空立即便知晓了唐僧几人的位置。
　　身形一动，孙悟空的身影顿时出现在了不断前行了唐僧三人组面前。
　　停住脚步，小白龙不由得揉了揉眼睛，随后再度朝着孙悟空看去。
　　面色一喜，小白龙立即朝着孙悟空奔去。
　　“大圣，你回来了！”
　　“我就说嘛，你是不会不要我们的！”
　　看着张开双臂了小白龙，孙悟空直接一伸手便按住了他的头。
　　刹那间，不断前进的小白龙直接就停了下来。
　　眉头一皱，看着一脸疑惑与喜悦并存的小白龙，孙悟空立即眼睛一眯。
　　“仔细说说，这到底是怎么一回事？”
　　“怎么……我听着你刚才那个话的意思是，我不回来了？”
　　“什么意思啊？”
　　脸上闪过一丝戏谑，看了看小白龙，孙悟空直接转头朝着猪八戒和唐僧看去。
　　嗯……猪八戒面色不自然，唐僧……面色尴尬？
　　眉头一皱，孙悟空立即转过头继续看着小白龙。
　　面色满是纠结，小白龙一直抿着嘴。
　　心中直接出现一抹悲凉，孙悟空不由得闭上了眼睛，随后又深深的吸了一口气。
　　这是觉得刚才我的离开，是我主动走的吗？
　　所以……你们就继续往前走咯？
　　嘴角浮现一丝嘲讽，孙悟空不由得摇了摇头。
　　算了，这点私事，还是以后再说。
　　现在还是先对付如来他们吧。
　　深深的吸了一口气，孙悟空直接面色肃然的环顾了三人一圈。
　　“妖怪……还没有除去。”
　　“他还会来！”
　　“什么(⊙o⊙)！”，心中骤然一惊，唐僧立即来到了孙悟空的跟前。
　　面色紧张的看着孙悟空，唐僧的声音不由得夹杂着些许急促。
　　“悟空，那你之前是去干嘛了？”
　　“难道你没有把妖怪除去吗？”
　　眼睛一眯，盯着唐僧，孙悟空脸上不由得浮现了一丝嘲讽。
　　走到唐僧面前侧对着唐僧，孙悟空直接拍了拍他的肩膀。
　　声音有着些许弱小，孙悟空刚要开口，忽然又是神情一滞。
　　我不应该主观臆断啊。
　　手指头立即捏起了一个法决，唐僧和猪八戒立即便失去了对于外界的感知。
　　转头来到小白龙面前，孙悟空一脸严肃。
　　“小白龙，告诉我，在我离开的时候，唐僧他们做了些什么？”
　　“我要你把所以真实的事情都告诉我！”
　　“别逼我对你搜魂！”
　　一时间，小白龙骤然心神一颤，看了看唐僧和猪八戒，小白龙不由得低下了头。
　　咬了咬牙，神情一肃，小白龙立即抬起头一脸认真的看着孙悟空。
　　“大圣，你待我恩重如山，我怎么可能会欺骗你呢。”
　　“当时一阵狂飞过后，你便消失不见了。”
　　“我以为你被妖精抓走了，本打算去救你的。”
　　“但是后来师傅在我旁边说，悟空神通广大，就算是妖怪，那也会被悟空直接擒住的。”
　　说着说着小白龙不由得声音逐渐低弱，随后便直直的低着头。
　　“所以悟空是不会有事的。”
　　“然后师傅又说，大圣你不会保护他，他现在也有了我和八戒的保护，所以……”
　　“师傅就说，可能是大圣你碍于面子不好说要离开的话。”
　　“所以便接着这一次机会走掉了。”
　　“之后师傅便叫我们先走，大圣你要是想回来，那自然会找得到我们的。”
　　话音一落，小白龙的头都直接缩在了身体了。
　　呵呵一笑，孙悟空不由得深深的吸了一口气，随后便闭上了眼睛。
　　这件事……和自己想的差不多啊。
　　换句话说，唐僧这是直接把我抛弃了啊。
　　嘴角直接扬起一丝讥笑，孙悟空随后便来到了小白龙的面前，拍了拍小白龙的肩头。
　　“我知道你说的都是真的。”
　　“要是你说了假话，那……”
　　“你也不可能会安安稳稳的站在这里了。”
　　“放心吧，你说这个话的时候，唐僧他们是感知不到的。”
　　“你以后就叫我大哥吧。”
　　“叫大圣……有些见外了。”
　　对着已经直起头的小白龙点了点头，孙悟空又拍了拍小白龙的肩膀。
　　随后一转头孙悟空便又回到了唐僧的旁边，侧对着唐僧，手搭在唐僧的肩头。
　　手指头一动，作用于唐僧和猪八戒身上的法力瞬间便消失了。
　　刹那间，唐僧和猪八戒不由得大脑一阵迷茫的摇了摇头。
　　正当唐僧想要开口的时候，孙悟空又是拍了拍唐僧的肩膀。
　　“唐僧，以后你别叫我悟空了。”
　　“叫我大圣，知道吗？”
　　眉宇间闪过一丝疑惑，唐僧立即转头看向孙悟空，恰好这时孙悟空也在看着唐僧。
　　一时间，四目相对，孙悟空身上的帝皇法则瞬间爆发了一点点。
　　片刻间，唐僧不由得直接点了点头。
　　瞥眼看着唐僧点了点头，孙悟空又环顾三人看了一圈。
　　深深的吸了一口气，瞥眼看了看天空中的三人，孙悟空直接伸出手指了指旁边的洞口。
　　“你们三个，拉着马，走，我们去哪里方便一下。”
　　“嗯？！？”，眉头一皱，脸上浮现了一阵阵的疑惑，唐僧三人不由得直接转头看着孙悟空。
　　“好！”，看着孙悟空严肃的眼神，三人不由得就是一抖。
　　随后，小白龙三人便一同进入了孙悟空所指的洞口中。

第259章 计谋
　　天空中，如来几人不由得一阵尴尬。
　　咳嗽了两声，如来立即转头一脸正色的看着观音和灵吉。
　　“你们两个……要不谁去看看？”
　　闻言，观音和灵吉立即都摇了摇头。
　　骤然间，如来不由得脸色一黑。
　　“孙悟空既然叫唐三藏他们一起去方便去了，那孙悟空肯定是打算出招了。”
　　“你们去看看，让我们有一个对孙悟空的出招有一个了解。”
　　“到时候，也方便我们应对呐。”
　　感受到如来如此希冀的眼光，灵吉和观音不由得对视了一眼。
　　互相点了点头，灵吉和观音同时看向如来开口。
　　“佛祖，他们是去方便去了。”
　　“要是我们去看，那就有点……不道德了。”
　　“而且，以佛祖为首，在加上我们两个，还斗不过一个孙悟空嘛？”
　　“凡间可是有一句话的，叫三个臭皮匠，顶个诸葛亮。”
　　“我们可比臭皮匠有能耐多了。”
　　“对啊，对啊，佛祖，我们还是慢慢的看着吧。”
　　看着在自己面前一唱一和的两人，如来顿时默然无语。
　　叹了一口气，点了点，如来便没有多说什么了。
　　不一个，孙悟空几人便从石洞里出来了。
　　这人还是那么几个人，都没有什么变动，如来几人一时间便奇怪了。
　　孙悟空几人真的是去上厕所去了？
　　眨了眨眼睛，互相看了一眼，满脸疑惑的几人继续往下看去。
　　孙悟空几人从山洞中出来之后，也没有多说什么，就一直往西走。
　　走着走着，便到了已经恢复伤势，但却满脸恐惧的黄风怪埋伏地点。
　　看着迎面而来的孙悟空几人，黄风怪的目光不由得下意识的定格在了孙悟空的身上。
　　神情一震，咬了咬牙，没有管下方已经潮湿了的土地，黄风怪立即眼睛一闭。
　　刹那间，狂风四起。
　　那风，吹的人是神不守舍、身如刀割，天地昏暗、黄沙漫天，一米之外人畜不分。
　　刹那间，取经队伍不由得闭上了眼睛。
　　“啊，大圣，我眼睛睁不开了！”
　　“大圣，我也是！”
　　“有妖怪，八戒，保护好师傅！”
　　……
　　不断的深呼吸，双眼死死的盯着唐僧，黄风怪立即就趁着黄沙漫天，众人睁不开眼之时，卷着唐三藏就跑了。
　　空中。
　　如来几人见此一幕，也是淡淡的笑了。
　　随着风势了减小，取经队伍也逐渐睁开了眼睛。
　　看着“唐僧”已经离去的背影，众人不由得面色古怪的互相看了一眼。
　　环顾众人一圈之后，“小白龙”开口了，“大圣，八戒，师傅被妖怪抓走了！”
　　“孙悟空”一时间也是不慌不忙的点了点头，“没事，我们走吧！”
　　“继续取经！”
　　众人点了点头，又踏上了取经之路。
　　空中，如来几人一看，不由得有点傻眼了。
　　唐僧都没有在了，你们还去取经？
　　脸上浮现着无数的疑惑，如来几人又不由得定睛朝着下面的孙悟空等人看去。
　　“呀！”
　　“不好，我们被孙悟空那厮给骗了！”，神色一震，如来不由得惊呼。
　　“嗯？佛祖，这是怎么一回事？”，观音和灵吉齐刷刷的便看向了如来。
　　眼中精光一闪，手指头指着地面的孙悟空几人，如来立即开口。
　　“你们看，孙悟空那厮用计。”
　　“唐僧变成了天马，天马变成了猪八戒，猪八戒变成了孙悟空，孙悟空变成了小白龙，小白龙变成了唐僧！”
　　“所以，这一次黄风怪抓的不是唐僧，而是小白龙！”
　　“额……mmp！”，一时间，观音和灵脸上骤然浮现了一条条黑线。
　　唐僧变成了天马，天马变成了猪八戒，猪八戒变成了孙悟空，孙悟空变成了小白龙，小白龙变成了唐僧！
　　孙悟空，你还真能掰掰！还有你这个黄风怪，是真的蠢！
　　看见谁是唐僧你就直接抓谁！
　　不会仔细看看嘛？
　　深深的吸了一口气，一咬牙，灵吉立即对着如来拱手一礼。
　　“佛祖，我这就去教育教育黄风怪去。”
　　在如来的点头声中，灵吉的身影直接漂然离去了。
　　黄风洞的某一个角落里，黄风怪一脸讨好的看着面前的灵吉。
　　“菩萨，我已经把唐僧抓住了。”
　　摇了摇头，灵吉整理了一下思路，随后一脸严肃的看着黄风怪。
　　“你抓错了。”
　　“孙悟空用了计，换了几个取经人之间的身份。”
　　眼睛顿时瞪大，黄风怪顿时就急了，“菩萨，那我这一次抓的是谁？”
　　“不会又把孙悟空给抓回来了吧。”
　　咽了咽口水，黄风怪一时间不由得就是一阵颤抖。
　　摇了摇头，灵吉不由得瞥了黄风怪一眼，“怎么这么巧。”
　　“你没有把孙悟空抓回来。”
　　“你这一次抓回来的是小白龙。”
　　神色顿时一松，黄风怪顿时大气一舒，“菩萨，我没有把孙悟空抓回来就好。”
　　“我没有把孙悟空抓回来就好！”
　　神色顿时又是一震，黄风怪立即双眼紧紧的盯着灵吉，拍了拍胸脯大喝。
　　“菩萨，你说，唐僧变成了谁，我这就去把他给抓回来去。”
　　欣慰的点了点头，灵吉立即满脸笑意的开口，“你记好了啊。”
　　“唐僧变成了天马，天马变成了猪八戒，猪八戒变成了孙悟空，孙悟空变成了小白龙，小白龙变成了唐僧！”
　　眼睛顿时一瞪，黄风怪下意识的就跟着灵吉菩萨念的念了一遍。
　　“唐僧变成了天马，天马变成了猪八戒，猪八戒变成了孙悟空，孙悟空变成了小白龙，小白龙变成了唐僧！”
　　顺便，黄风怪还提取了重点，“孙悟空变成了小白龙，唐僧变成了天马。”
　　嘴角微微上扬，灵吉菩萨不由得满意的点了点头。
　　“好，你既然已经记住了。”
　　“那就直接出发吧，我们等着你的好消息。”
　　话音一落，灵吉菩萨瞬间便消失不见了。
　　看着灵吉菩萨离开的背影，黄风怪满脸坚定的点了点头。
　　一边走，黄风怪一边就开始了念叨，“唐僧变成了天马，天马变成了猪八戒，猪八戒变成了孙悟空，孙悟空变成了小白龙，小白龙变成了唐僧！”
　　“嗯，不错，唐僧变成了天马，孙悟空变成了小白龙。”
　　远处已经变成了唐僧的小白龙一听黄风怪一直在那念，一时间不由得嘴角微微上扬，眼珠子一转。

第260章 第二次
　　双眼放光的看着黄风怪，“唐僧”立即开口了。
　　“唉、哎，那个妖怪，你念错了！”
　　“不是唐僧变成了天马，天马变成了猪八戒，猪八戒变成了孙悟空，孙悟空变成了小白龙，小白龙变成了唐僧！”
　　“而是，唐僧变成小白龙，小白龙变成了唐僧，天马变成了孙悟空，猪八戒变成了天马，孙悟空变成了猪八戒。”
　　“嗯？”，眉头一皱，黄风怪不由得快步走到唐僧跟前。
　　双眼紧紧的盯着“唐僧”，脑海中一顿思索，黄风怪不由得松了一口气。
　　“唐僧，你是小白龙对不对！”
　　“唐僧”一听，顿时神色一正，双眼死死盯着黄风怪，小白龙开口了。
　　“喂，妖怪，我是唐僧，哪里是什么小白龙！”
　　“你别乱说啊！”
　　“小心我告你诽谤！”
　　眉头顿时一震狂跳，黄风怪不由得死死盯着面前的“唐僧”。
　　“唐僧，你放屁，你分明就是小白龙！”
　　眼珠子一转，“唐僧”顿时神色一正，“你叫我什么？”
　　“嗯？”，眨了眨眼睛，黄风怪不由得诧异的开口，“唐僧啊！”
　　嘴角微微上扬，“唐僧”立即就是一笑，“对嘛。”
　　“我是唐僧，我怎么能是小白龙呢！”
　　“这位妖怪施主，你弄错了！”
　　“啊？”，眉头一阵狂跳，黄风怪不由得环顾了“唐僧”一圈。
　　脑子里又是一阵思索，黄风怪顿时一脸神气的指着“唐僧”。
　　“你放屁！”
　　“虽然这是孙悟空使的计谋，但是我已经识破了。”
　　“我怎么可能会认错呢！”
　　“你这个唐僧是……是……是……”
　　眉头一皱，黄风怪不由得陷入了沉思之中。
　　嘴角微微上扬，“唐僧”立即开口了，“我是小白龙变得。”
　　一转头，黄风怪面前的唐僧直接变成了小白龙。
　　眨了眨眼睛，黄风怪又轻声念叨，“小白龙变成了天马、天马变成了……”
　　黄风怪面前的小白龙立即又开始了指引，“天马变成了孙悟空。”
　　点了点头，看了小白龙一眼，黄风怪立即开口，“小白龙变成了天马，天马变成了孙悟空，孙悟空……”
　　“孙悟空变成了猪八戒。”
　　“孙悟空变成了猪八戒，猪八戒变成了……”
　　“猪八戒变成了天马。”
　　“猪八戒变成了天马，天马变成了孙悟空。”
　　“那唐僧呢？”
　　眉头一皱，眼睛一眯，黄风怪立即狠狠的瞪了面前的小白龙一眼。
　　嘴角微微上扬，小白龙立即神色一正，“唐僧变成了小白龙，小白龙变成了唐僧！”
　　“你看我不就是小白龙，刚才我不就是唐僧嘛。”
　　话音一落，小白龙直接转了一个身子。
　　双眼紧紧的盯着小白龙，黄风怪不由得重重的点了点头。
　　“好的，我知道了！”
　　”唐僧变成小白龙，小白龙变成了唐僧，天马变成了孙悟空，猪八戒变成了天马，孙悟空变成了猪八戒！”
　　话音一落，黄风怪瞬间化为了一道妖风离开的黄风洞。
　　在路上，孙悟空几人依旧在不停的行走着。
　　突然，妖风再度扬起，沙尘暴再度袭来。
　　悄然无息间，“小白龙”直接就被黄风怪抓住了。
　　片刻之后，沙尘暴便消失了。
　　剩下的几人淡定的看了看天马还在，于是便继续淡定前行。
　　天空中，如来几人却是傻眼了，眉头一皱，双眼紧紧的盯着地面不断前行的几人，如来不禁开始低声呢喃。
　　“猪八戒还在、唐僧还在、天马还在、孙悟空和小白龙不见了！？！”
　　一转头，如来立即满脸怒火的盯着灵吉菩萨，“你是怎么交待黄风怪的，怎么这一次又抓错人了！”
　　眉头一挑，灵吉立即便开始回忆了一下自己是怎么交待黄风怪的。
　　“唐僧变成了天马，天马变成了猪八戒，猪八戒变成了孙悟空，孙悟空变成了小白龙，小白龙变成了唐僧！”
　　呼吸骤然急促，灵吉顿时便瞪大了眼睛！
　　不断的深呼吸，灵吉立即便看向了如来，“佛祖，等我去教训一下这个黄风怪去！”
　　“他怎么这么傻！”
　　“我都交待对了他还搞错了！”
　　再一次在如来的点头声中，灵吉的身影顿时消失不见了。
　　看着地面上不断行走的取经人，观音不由得骤然一愣。
　　揉了揉眼睛，在仔仔细细的看了一眼取经队伍，观音顿时慌了。
　　声音颤抖，呼吸急促，观音立即便颤颤巍巍的转头看向如来。
　　“佛、佛祖、这、这一次被抓的人是、是孙悟空！”
　　眉头一皱，如来心中顿时就是一阵不爽，当即就摆了摆手，“我知道！”
　　“被抓的人是孙悟空！”
　　“被抓的是孙悟空？”
　　眼睛一瞪，如来骤然呆愣住了。
　　一转头，如来立即看着观音开口，“这一次被抓的人是孙悟空？”
　　观音立即满脸惧色的点了点头。
　　“糟糕了！我们快走！”，大手一挥，如来的身影顿时消失在了观音的面前。
　　看向黄风洞所在的方向，观音一咬牙，也立即跟了上去。
　　来到黄风洞，观音便看到孙悟空再一次的坐到了王座之上。
　　小白龙面色古怪的站在孙悟空身后看着站在楼梯下的灵吉和如来两人。
　　黄风怪在哪满脸谄媚的捏着孙悟空的大腿。
　　直接低下了头，观音立即小心翼翼、悄然无声的来到如来身后站好。
　　一个人都没有说话，一时间，整个黄风洞都陷入了诡异的寂静之中。
　　瞥眼看了许久的如来，孙悟空的嘴角不由得微微上扬。
　　随后又把腿伸向了另一边之后，孙悟空扬着嘴角开口了。
　　“如来，这一次……好像是你们第二次找我的麻烦了吧。”
　　面色一暗，抬头看了看孙悟空，紧接着，如来又看到直接跑到了另一边去帮孙悟空按腿的黄风怪。
　　一时间，如来的嘴角不由得抽了抽。
　　深深的吸了一口气，如来直接低下了头，“是的，悟空。”
　　微微一笑，孙悟空眼珠子一转，随后当即坐正，伸出了一根手指头不断敲击着椅子。
　　刹那间，如来三人的身形不由得骤然一紧，脑海中不断浮现着观音和灵吉被凡火焚烧的景象。
　　一时间，三人不由得都齐齐咽了咽口水。
　　看着孙悟空这一脸沉思的状，没腿可按的黄风怪顿时心中一紧。
　　看了看旁边的小白龙，黄风怪立即也是学着小白龙一般站立在了孙悟空身旁。

第261章 吃一点苦头
　　整个黄风洞，寂静的只听得见孙悟空敲击椅子的声音。
　　如来等人的身形在不断颤抖着，额头上更是冷汗不断。
　　黄风怪鼠模龙样的站立在孙悟空身边。
　　看着如来等人，孙悟空的嘴角微微上扬，随即便伸了一个懒腰，敲椅子的声音骤然停止了。
　　身形一动，如来三人不由得抬起头看向孙悟空。
　　一张似笑非笑的脸直接出现了三人的眼前。
　　骤然间，如来三人心中又是一惊，呼吸也是瞬间急促了几分。
　　嘴角微微上扬，孙悟空眼中不由得闪过了一道精光。
　　唐僧……你抛弃我的仇，现在我就来报了。
　　抿了抿嘴，止住了脸上的笑意，孙悟空直接仰着头开口了，“如来，其实这件事吧……”
　　“可大可小。”
　　身子略微向前一倾，孙悟空当即一脸笑意的看着如来。
　　眉头一皱，如来立即一脸笑意的拱了拱手，“还请悟空明示。”
　　“铛！”，手指一弹，一层结界顿时出现在了整个黄风洞之上。
　　翘起二郎腿，孙悟空眼中骤然闪过一道寒光，“我想让唐僧吃一点苦头。”
　　心中骤然一惊，站在旁边的小白龙不由得咽了咽口水。
　　眉头一皱，如来三人却是满脸的不解。
　　深深的吸了一口气，如来直接开口了，“悟空，让唐僧吃一点苦头，那自然是可以的。”
　　“只是不知道，为什么你想要唐僧吃一点苦头呢？”
　　话音一落，黄风洞内，在场的所有人的双眼都满是好奇的盯着孙悟空。
　　而孙悟空却是……面无表情的稳稳坐着。
　　于此同时，孙悟空还来了一声冷哼。
　　刹那间，众人立即就把目光从孙悟空眼中离开了。
　　一时间，整个黄风洞又陷入了寂静之中，
　　轻轻吸了一口气，孙悟空随即淡然一笑。
　　“这也不是什么不能说的。”
　　骤然间，在场的人全都大气一松，观音等人的脸上更是浮现了丝丝喜色。
　　眼珠子一转，头一扬，孙悟空空灵的声音渐渐传入了众人的耳朵中。
　　“当我被黄风怪的巡逻小妖抓住的时候，唐僧竟然不等我就走？”
　　“他竟然认为我是自己故意走的？”
　　“他还说，要是我真的是被妖怪抓走了，那……”
　　“我灭完妖，自然会追上他们的。”
　　呵呵一笑，孙悟空的嘴角不由得扬起了一丝讥讽。
　　一时间，在场的众人也都低下了头。
　　深深的吸了一口气，神色一淡，孙悟空的声音再度席卷而出。
　　“我可不是什么烂好人。”
　　“怎么说我也给了唐僧一天一颗的金丹吧。”
　　“他竟然这么待我？”
　　“说走就走！”
　　孙悟空俯下身子，一股锐利的目光顿时刺痛在场每一个人都肌肤。
　　嘴角微微上扬，孙悟空脸上满是笑意。
　　双眼紧紧的盯着如来，孙悟空开口了。
　　“你说，我要让他吃一点苦头，不可以吗？”
　　神色一正，如来立即咽了咽口水。
　　仰起头看着孙悟空，如来一阵点头。
　　“可以，可以！”
　　微微一笑，略微点了点头，孙悟空直接瞥眼看着旁边的黄风怪。
　　“你去把唐僧抓来。”
　　“然后给我绑起来狠狠的抽他！”
　　“抽完在煮他一顿！”
　　随即孙悟空又转过头看向如来，“我就让唐僧吃这么一点苦头。”
　　“应该可以吧。”
　　立即点了点头，如来的脸上不禁也泛起了一丝笑意，“可以，可以！”
　　“悟空你想要怎么办，可以直说。”
　　“只要不把唐僧搞死，那怎么都可以！”
　　直接摆了摆手，孙悟空打了一个哈欠，“就这样吧。”
　　“毕竟，稍微出一点气就可以了。”
　　“至于其他的按照剧本来就可以了。”
　　“好、好。”，嘴角微微上扬，如来不由得握了握拳头。
　　“那……悟空，我们就等着你的好消息咯。”
　　“没事的话，我们就先走了。”
　　满脸都是笑意的看着孙悟空，如来的心中不由得一阵满足。
　　“嗯。”，孙悟空点了点头，如来几人瞬间便消失。
　　转头看向黄风怪，孙悟空立即开口，“去吧。”
　　神色一颤，黄风怪直接跪到了孙悟空的面前，“大圣、大圣，我、”
　　“我不知道唐僧是哪一个啊！”
　　话音一落，黄风怪立即开始不断的用头疯狂砸起了地板。
　　“额……”，额头上没来由的闪过一丝黑线，孙悟空直接扬了扬手。
　　与此同时，黄风怪直接便被一股力量抬了站在孙悟空的面前。
　　“噗呲！”，嘴角微微上扬，摇了摇头，孙悟空不由得轻声一叹。
　　“你这个样子……实在是太搞笑了。”
　　眼珠子一转，黄风怪立即嘿嘿一笑，“只要大圣高兴，那我怎么来都行！”
　　“好了！”，直接打断了一脸惨兮兮还在卖笑的黄风怪，孙悟空一脸严肃。
　　“白马就是唐僧。”
　　“你直接去把白马带过来就行了。”
　　“带了之后，你就按照我说的做。”
　　“先狠狠的打唐僧一顿，然后再狠狠的煮他一波，那就可以了。”
　　“好的，大圣！”，立即点了点头，黄风怪的身形直接便消失了。
　　转头看向小白龙，孙悟空轻轻的叹了一口气，“走吧。”
　　“等一下还需要你去救场呢。”
　　“嗯嗯。”，立即点了点头，小白龙和孙悟空也消失在了黄风洞中。
　　……
　　夕阳西下，古道边，一白马、一猪、一猴依旧在不停的赶路。
　　忽然，狂风再度四起。
　　片刻后，狂风直接消失了，白马也消失不见了。
　　看到了这一幕，如来忍不住的点了点头，“还好，还好啊！”
　　“唐僧竟然把孙悟空给惹生气了。”
　　“要不是这样，我们这一次的劫难，还有可能不会成功了。”
　　看着下方已经乱做一团的猴子和猪，观音也在旁边止不住的点头。
　　“是啊，或许，孙悟空也不会阻碍我们造就劫难。”
　　“相反，孙悟空还会帮助我们让唐僧成功受难。”
　　眨了眨眼睛，灵吉不由得神色一愣，“那不是就证明了……”
　　“孙悟空就是唐僧最大的劫难。”
　　骤然间，如来和观音不由得神色一愣。
　　哈哈一笑，如来不由得略微点了点头，“要真的是这样，那我还求之不得呢。”
　　“以前我还觉得这个孙悟空是最大的麻烦。”
　　“现在没想到，这个孙悟空已经转变为帮助我们的利器了。”
　　“嗯……不错！”
　　嘴角微微上扬，如来止不住的点头。

第262章 往前走
　　一时间，如来、观音和灵吉三人脸上都掀起了阵阵微笑。
　　一阵喜悦过后，如来立即神色严肃的转头看向灵吉。
　　“等一下你做好准备。”
　　“差不多的时候，小白龙应该就会来向你求助了。”
　　转头看了看下面即将要出现在猪八戒等人面前的孙悟空和小白龙，灵吉立即点了点头。
　　“好的。”
　　……
　　夕阳西下，古道边，一猪一猴不光乱麻麻的，脸上更是满布了焦急。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“怎么办啊！大师兄没在了，大圣也没在了。”
　　“最关键的是，师傅也被抓走了。”
　　“天马，要不我们直接散伙吧。”
　　……
　　远处，听着猪八戒这种凄惨的叫声，小白龙的嘴角不由得抽了抽。
　　一转头，小白龙便直接拱手看向了孙悟空。
　　还不待小白龙说话，孙悟空直接便点了点头。
　　“好了，要做什么你直接就去做吧。”
　　“这都是你这个大师兄应该要去做的。”
　　“对了，等会猪八戒要是问你接下来该怎么办。”
　　“你直接来问我就可以了。”
　　“嗯嗯，好的，大圣。”，眨了眨眼睛，小白龙立即就点了点了头。
　　刚要转身，小白龙又便被孙悟空拉住了。
　　一脸疑惑的转过头，一个脸严肃的孙悟空直接出现在了小白龙的眼前。
　　拍了拍小白龙的肩膀，孙悟空一脸严谨的开口了。
　　“我之前好像记得我说过，要你叫我大哥！”
　　“怎么你不叫啊？”
　　“是我不能当你的大哥，还是你不想要这个大哥。”
　　“机会，只有这最后一次，你想好了！”
　　神色顿时一震，呼吸骤然急促，小白龙眼中顿时便洋溢起了无尽的激动。
　　“大圣、阿不，大哥！”
　　“能让大圣当我的大哥，那是我几辈子才能修来的福分。”
　　“我怎么可能会不想叫大圣为大哥呢？”
　　些许眼泪溢出眼角，小白龙不由得低下了头。
　　“大哥对我那么好，在我心里，我早就把大哥当做我身边最重要的存在了。”
　　“大哥，谢谢你！”
　　声音哽咽，小白龙直接就要给孙悟空跪下。
　　立即伸手拉住了小白龙，孙悟空脸上满是严肃，“我的兄弟，是绝对不能给别人下跪！”
　　“哪怕这个人是我，那也不行！”
　　“记好了，你的膝盖下面可是有黄金的！”
　　“嗯嗯！”，迎着孙悟空锐利的目光，小白龙立即点了点头。
　　满意一笑，孙悟空直接放开了小白龙，“去吧，做你该干的事情去吧。”
　　“我会一直在你身后的。”
　　“嗯嗯！”，点了点头，小白龙立即便转身走向了猪八戒。
　　哈了一口气，孙悟空也慢慢的跟了上去。
　　耳边不断响起猪八戒丧气的声音，翻着白眼小白龙的嘴角不由得扬起了一丝自信的微笑。
　　“八戒，你是在说什么？”
　　人未至，声先到。
　　一时间，猪八戒不由得骤然一愣。
　　神色警惕的转过头，看着缓缓出现在自己面前的小白龙，猪八戒立即神色一喜。
　　“啊，师兄，不好了！师傅被妖怪给抓走了！”
　　哭丧着脸，猪八戒立即跑到了小白龙的身边。
　　点了点头，小白龙直接拍了拍孙悟空的肩膀。
　　“这个我自然是知道了。”
　　“要不是那个妖怪离开洞府来抓师傅，我还跑不掉呢。”
　　“啊？”，脸色骤然一惊，猪八戒一时间就不知道该说什么了。
　　合着你能逃出来还是因为师傅？
　　眼珠子一转，猪八戒立即又紧紧的看着小白龙，“师兄，那我们现在该怎么办啊？”
　　说话间，猪八戒还直接在小白龙面前不断瞥眼看着孙悟空。
　　笑了笑猪八戒小动作，小白龙直接叹了一口气。
　　随后一脸正色的看着猪八戒，小白龙直接便拍了拍猪八戒的肩膀。
　　看着一脸严肃的小白龙，猪八戒一时间也不做小动作了，就满脸期待的看着小白龙。
　　没有辜负猪八戒的期待，小白龙直接一脸严肃的开口了。
　　“师傅已经被抓走了，而我，更是因为师傅被抓走了才能逃出来的！”
　　“身为徒弟的我们，岂能不救师傅！”
　　“所以……”
　　仰着头，小白龙一脸自信的看着天空。
　　脸上瞬间涌起一抹好奇，心中被钩的直痒痒，猪八戒立即笑嘻嘻的来到了小白龙的身边。
　　“所以应该怎么办啊，师兄！”
　　“所以……”，小白龙瞬间精气神都提高了不少，一时间猪八戒的期待值就更高了。
　　“我们就散伙吧！”，嘴角微微上扬，小白龙直接吼了出来。
　　“啊！散伙？”，刹那间，猪八戒的神色却是不由得一愣。
　　眨了眨眼睛，猪八戒满脸不可置信的吼了出来。
　　嘴角微微上扬，小白龙直接满脸笑意的看着猪八戒，“对！”
　　“就是散伙！”
　　哼哧哼哧，猪八戒心中顿时涌现了一股无名火，“师兄，你既然要说散伙，那你之前还酝酿了那么久的情绪？”
　　“老猪的心情都被你破坏完了！”
　　一转头，猪八戒直接满脸郁闷的坐到地上。
　　“谁说我没有办法。”，微微一笑，小白龙直接便拍了拍猪八戒的肩膀。
　　在猪八戒诧异和好奇的目光中，小白龙立即走到了孙悟空的跟前。
　　“大哥，那个，你有什么办法让我去救一救师傅吗？”
　　眨了眨眼睛，背对着猪八戒，小白龙满脸尽是笑意。
　　咳嗽了两声，孙悟空脸上满是严肃。
　　“正所谓车到山前必有路。”
　　“那你为什么不直接在向前走一走呢？”
　　眨了眨眼睛，小白龙脸上不由得浮现了一丝疑惑。
　　“大哥，你的意思是，要我往前走？”
　　不确定的伸出手指了指前方，小白龙的心止不住的打鼓。
　　点了点头，孙悟空直接跳上了马。
　　与此同时，一缕猴毛直接便飘荡而出。
　　看了看孙悟空，小白龙立即便深深的吸了一口气，随后转头便看向了猪八戒。
　　“八戒，我们走！”
　　“向前去看看，有没有什么办法能救我们师傅的。”
　　“嗯嗯。”，点了点头，猪八戒几人立即出发了。
　　就在猪八戒几人离开后，随风飘荡的猴毛瞬间便变成了一个孙悟空。
　　嘴角微微上扬，脸上邪魅一笑，孙悟空直接转头便朝着黄风洞而去了。

第263章 挚友
　　黄风洞内，无数新来的小妖都是神情激动、满脸流着口水的看着唐僧。
　　唯有黄风怪一人在王座上坐立不安。
　　咽了咽口水，有小妖便双眼放光的直接上前开口，“大王，这个唐僧，听说吃了能长生不老。”
　　“要不我们现在就吃了他吧！”
　　“嚯！嚯！”
　　“是啊，大王，吃了他，吃了他！”
　　一时间，一众小妖精神抖擞，神情期待的看了看唐僧，随后又看了看黄风怪，双眼就不停的在两者之间徘徊。
　　咽了咽口水，黄风怪不由得一阵心慌意乱
　　就在之时，一只小蜜蜂直接飞到了黄风怪的肩头。
　　“黄风怪，我是孙悟空，也是你肩头的小蜜蜂。”
　　骤然一惊，下意识的环顾四周一圈之后，黄风怪立即便朝着肩头看去。
　　还真的有一只小蜜蜂。
　　立即点了点头，心神骤然一松，黄风怪不由得精神一震，随后便直接传音了。
　　“大圣，你有什么安排，直接说。”
　　“我一定照做。”
　　一时间，黄风怪的气色瞬间好了许多，连精神都抖擞了不少。
　　盯着唐僧嘿嘿一笑，孙悟空立即便开口了。
　　“等会不管你用什么办法，直接先去打唐僧一顿。”
　　“打成什么样子不管，只要不把唐僧打死就可以了。”
　　“至于什么时间煮，那我会告诉你的。”
　　身体骤然一颤，黄风怪立即汕汕一笑的点了点头，“好的，大圣。”
　　一转头，看着热热闹闹的小妖们，黄风怪立即神色一正。
　　“安静！”
　　刹那间，整个黄风洞里的小妖都安静了下来。
　　满意的点了点头，黄风怪立即就慢慢的走到了唐僧的旁边。
　　一旁的小妖也很自觉的给黄风怪让路，随后便呆在了黄风怪身后紧紧的围住了唐僧。
　　被众妖围住，唐僧没有六神无主，反而是一脸正色的盘坐在地，口中还一阵念念有词。
　　面色迥然一厉，黄风怪上去就是给了唐僧一巴掌。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声瞬间响彻了整个黄风洞，一众小妖都下意识的退了一步，摸了摸自己的脸。
　　嘴角微微上扬，孙悟空心中忍不住就是一喜。
　　随即，孙悟空又开始传音了，“黄风怪，干的不错！”
　　“加油，出事了，本大圣罩着你。”
　　一时间，黄风怪心情更加舒畅了，神情也更加自信了。
　　盯着唐僧，黄风怪再也不慌了。
　　脸色通红，唐僧立即便睁开了眼睛。
　　于此同时，一股寒芒更是骤然在唐僧的眼中闪过。
　　双手合十，唐僧立即紧紧的盯着黄风怪。
　　“这个妖怪先生，要杀要剐你们随意。”
　　“但是，你今日辱我……”
　　“有何缘由！”
　　随着唐僧的质问，黄风怪只感觉一尊佛陀骤然出现在自己的面前。
　　下意识间，黄风怪不由得身形一颤，随即就想退后了一两步。
　　骤然间，一股浩然磅礴的力量直接便加持在了黄风怪的身上。
　　原本欲要退后的黄风怪瞬间便站稳了脚跟。
　　与此同时，孙悟空的传音也到了黄风怪的耳中。
　　“黄风怪，继续给我干下去！”
　　“要是佛教有人怪罪你，那你就直接和我回花果山！”
　　神情顿时大定，眼中更是浮现了一抹泪花，黄风怪立即狠狠的点了点头。
　　看着一脸正色且盯着自己的唐僧，黄风怪也是直接死死的盯着唐僧。
　　“啪！”
　　扬起手，黄风怪又是一巴掌灌了下去。
　　刹那间，唐僧懵逼了、众小妖都面带惧色的退后了。
　　“啪！”，又是一巴掌！
　　狠狠的盯着唐僧，黄风怪顿时为之前自己面对唐僧底气不足有了一股羞恼。
　　“唐僧！这里是黄风洞！”
　　“你也敢在本大爷的地盘上撒野，真的是找死不成！”
　　“认清楚你现在的位置！”
　　“你这个死扑该！”
　　“啪！”
　　话音一落，唐僧又是挨了一巴掌。
　　一时间，唐僧的脸迅速便红肿了起来，眼睛更是充满了不可置信的目光。
　　“咋滴，你看啥！不爽？”
　　“啪！”
　　黄风怪又是一巴掌直接呼了上去。
　　一时间，众小妖心中都是一紧，全都齐齐退后了。
　　天空中的如来也有点懵逼了。
　　眨了眨眼睛，如来不由得又砸了砸嘴，“黄风怪这个妖怪……”
　　“当的不错哈！”
　　一时间，灵吉和观音立即就是一阵尬笑的点头，灵吉脸上更是出现了一抹羞恼。
　　黄风洞中。
　　神情一愣之后，唐僧立即就眨了眨眼睛。
　　在感受着那火辣火辣的脸后，一股无名火就直接浮现在了唐僧心头。
　　双眼狠狠的盯着黄风怪，唐僧的嘴瞬间就开炮了。
　　“妖怪！”
　　“我可是西海龙王三太子、天蓬元帅转世猪八戒的师傅！”
　　“你竟然敢动我？”
　　“啪！”，黄风怪又是一巴掌呼了上去。
　　“呼……呼……”，双眼死死的盯着黄风怪，一股羞愤感骤然浮山唐僧心头。
　　眼眶微红，唐僧又张嘴了，“齐天大圣孙悟空都在我旁边保护我呢。”
　　“你想找死不成！”
　　刹那间，黄风怪不由得身形一愣，孙悟空也不由得眨了眨眼睛看着唐僧。
　　看着毫无动作的黄风怪，唐僧心中不由得骤然一喜。
　　神色一松，脸上浮现了一丝笑意，唐僧又开口了。
　　“妖怪，你还不赶紧给我放了！”
　　“要不然，等孙悟空来，我叫他弄死你！”
　　“让你吃不了，兜着走。”
　　咽了咽口水，感受着肩头上毫无动作的孙悟空，黄风怪一时间慌了。
　　看着黄风怪这个样子，唐僧顺间便高兴了。
　　神色一扬，唐僧立即又叨叨叨了起来。
　　“黄风怪，我告诉你，孙悟空可以上天入地，无所不能的存在。”
　　“你现在要是直接放了我，那我还会叫孙悟空不要伤害你。”
　　“你要是敢不放我，那你就等着孙悟空的雷霆怒火吧。”
　　“哼，孙悟空可是我的挚友，他要是知道我被你这样对待，那……”
　　“你肯定会完蛋的！”
　　“啧啧啧……”，一时间，孙悟空不由得瞪大了眼睛。
　　深深的吸了一口气，孙悟空立即又仔仔细细的看了唐僧一遍。
　　好家伙……以前怎么没发现唐僧脸皮这么厚呢？
　　我还是他的挚友？
　　啊这……我不是被你随手就抛弃的存在吗？
　　当初我被抓了你等都不等我，现在你又来说你是我的挚友了？
　　你玩我呢！
　　眼中寒光一闪，孙悟空立即又传音给了黄风怪。

第264章 有可能
　　“黄风怪，你愣着干啥呢？”
　　“我刚才和你说的话你都忘记了？”
　　“打啊！”
　　“打到个半死不活，要是出事了，那我会罩着你的！”
　　“要是没出事，我也会罩着你的。”
　　心中再度浮现孙悟空的声音，黄风怪不由得狠狠的松了一口气。
　　是大圣要搞你，唐僧……
　　这可不能怪我！
　　眼中寒光一闪，黄风怪又扬起了手。
　　“啪！”
　　唐僧不光脸肿了，人也傻了。
　　目瞪口呆的看着黄风怪，唐僧立即不可置信的开口。
　　“你不怕孙悟空？”
　　“我可是他的挚友啊！”
　　“啪！”，黄风怪又是一巴掌。
　　狠狠的看着唐僧，黄风怪不由得满脸尽是嘲讽。
　　“唐僧，你是认不清楚你自己的位置啊！”
　　“啪！”
　　唐僧的脸又迎来了一巴掌。
　　看着唐僧懵逼的样子，黄风怪的嘴角不由得微微上扬。
　　随即，黄风怪便是大手一挥，唐僧立即下意识的就闭上了眼睛。
　　脸上浮现一抹讥笑，黄风怪立即对着身边的小妖开口。
　　“去，把唐僧给我吊起来！”
　　“我要帮他狠狠的提升一下肉感。”
　　提升肉感？眉头一皱，小妖立即在唐僧疑惑、惊悚的目光中疑惑的点了点头。
　　不一会，唐僧便被吊到了一颗柱子上。
　　看着黄风怪手中的鞭子，唐僧瞬间面色煞白。
　　神情一滞，咽了咽口水，唐僧立即开口。
　　“黄风怪，我可是观音菩萨指定的取经人！”
　　“你要是敢对我出手，那……那……那……”
　　“那你必定不得好死！”
　　“你一定会下十八层地狱的！”
　　面色迥然一黑，黄风怪直接扬起了鞭子。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　刹那间，唐僧的惨叫声也是一同响彻整个山洞。
　　看着这一幕，一众小妖不禁咽了咽口水，神色满是惧色的慢远离黄风怪。
　　不久之后，一个半死不活的唐僧便出现在了众妖的眼前。
　　瞥了一眼唐僧，黄风怪立即大手一挥，“小的们，先把唐僧送下去！”
　　“本大王累了，需要休息。”
　　刹那间，小妖们立即闻风而动。
　　不一会，唐僧便消失在了黄风怪的眼前。
　　一时间，黄风怪身边也没了其他小妖。
　　神色一松，黄风怪立即传音，“大圣，你看，你还满意吗？”
　　脸上满是笑意，黄风怪不由得直接朝着肩头上的孙悟空看去。
　　点了点头，孙悟空直接便显化了原型。
　　与此同时，一颗金丹也是出现在了黄风怪的身前。
　　“不错，那是给你的。”
　　咽了咽口水，双眼震惊的看着眼前的金丹，黄风怪不可置信的转头看向孙悟空。
　　“大圣，这是给我的？”
　　眉头一皱，孙悟空不由得疑惑的看着黄风怪。
　　“我是骗过你？”
　　“还是你不想要？”
　　心中迥然一惊，黄风怪立即对着孙悟空摆了摆手，嘿嘿一笑。
　　“大圣，我想要！”
　　“想要！”
　　“嗯。”，略微点了点头，孙悟空一个动作便坐到了王座之上。
　　“想要就收着吧。”
　　瞥眼看了看黄风怪，孙悟空又收回了目光。
　　“嗯！”，立即点了点头，黄风怪直接就把金丹放到了嘴里一阵咀嚼。
　　眼珠子一转，黄风怪立即又一脸笑意的来到孙悟空身边帮助孙悟空捶腿。
　　一边捶腿，黄风怪一边便开口了。
　　“大圣，要不……我加入你们花果山吧。”
　　“嗯？”，眉头一皱，孙悟空脸上不由得浮现了些许疑惑。
　　眨了眨眼睛，孙悟空直接开口。
　　“为什么，你放心，佛教的人是不会来找你麻烦的。”
　　“这件事我会和他们解释清楚的。”
　　深深的吸了一口气，黄风怪一咬牙便来到了孙悟空身边神色紧张的开口了。
　　“大圣，我不是说佛教那边不好。”
　　“我也相信你的能力。”
　　“但是，我、我主要是在你这里感受到了尊重感。”
　　“我想帮你办事！”
　　“嗯？尊重感？”，眉头一皱，孙悟空不由得直接转头看向黄风怪。
　　黄风怪一看，立即便是点了点头。
　　眼睛一眯，孙悟空一时间若有所思。
　　点了点头，孙悟空便神色淡然的收回了目光。
　　“你天赋还不错，办事也还可以。”
　　“以后你就是我们花果山的人了！”
　　脸色骤然一喜，黄风怪瞬间被满满的幸福感所包围。
　　一时间，黄风怪帮助孙悟空捶腿锤得更卖力了。
　　天空中的灵吉却是脸黑了。
　　扭头看向了如来，灵吉满脸的不情愿，“佛祖，怎么办？”
　　眉头一挑，如来不由得诧异的看了看灵吉，“还能怎么办？”
　　“孙悟空的威力你还没有感受够？”
　　“他要你就给呗。”
　　“好。”，一时间，灵吉不由得黯然的点了点头。
　　随后灵吉的身影便朝着黄风洞中飞来了。
　　“大圣！”，不一会灵吉便恭恭敬敬的出现在了孙悟空的身边。
　　身形骤然一颤，黄风怪不由得直接转头看着灵吉。
　　灵魂仿佛遭受到了雷击，黄风怪立即便朝着孙悟空身边不断的靠了过去。
　　没有意外的点了点头，孙悟空直接淡然开口。
　　“你们都听到了。”
　　一脸羞愤的点了点头，狠狠的瞪了黄风怪一眼，灵吉随即便看向了孙悟空。
　　“是的，大圣。”
　　“嗯！”，直接站起身拍了拍黄风怪的肩膀，孙悟空一脸严肃的看着灵吉。
　　“按照剧情走完之后，黄风怪直接去花果山就可以了。”
　　“知道吗？”
　　心中骤然浮现了无限的安全感，黄风怪立即点了点头。
　　无奈的看了黄风怪一眼，灵吉也是立即点了点头。
　　“嗯。”满意的看了看灵吉，孙悟空又再度看口。
　　“差不多你也应该去你的道场了。”
　　“明天小白龙他们应该就要来找你了。”
　　“明天看着点时间。”
　　“差不要多煮唐僧一会，让他多受一点罪之后，你们在出现，知道吗？”
　　面色骤然一黑，灵吉立即点了点头，“好的。”
　　天空中，如来和观音也是一阵脸黑无语。
　　心中骤然浮现了一个与众不同的猜想，观音立即便笑着开口了。
　　“佛祖，你说孙悟空让唐僧吃了那么多金丹……”
　　“是不是就是为了让唐僧多受一点罪？”
　　眉头骤然一跳，如来不由得看着孙悟空点了点头。
　　“有可能。”

第265章 庄园
　　另一边，小白龙牵着马，猪八戒挑着担，马上坐着个孙悟空，一路走走停停。
　　出了黄风岭，慢慢的走在大路上，小白龙脸上不由得出现了些许的迷茫。
　　这是要走到什么时候啊？
　　黄昏下，小白龙情不自禁的转过头看向了一直坐在马背上的孙悟空。
　　忽然，小白龙便听见了一阵狗叫声。
　　小白龙和猪八戒立即停下手中的动作转头一看。
　　路南山坡下有一家庄院，灯火通明。
　　眼珠子一转，小白龙眼中不由得浮现了一抹明悟。
　　与猪八戒对视了一眼，两人立即便朝着那户人家走去。
　　走到门口，小白龙和猪八戒不由得一呆。
　　睁开眼睛，一副紫芝翳翳，白石苍苍。
　　紫芝翳翳多青草，白石苍苍半绿苔。
　　香兰馥郁，嫩竹新栽。清泉流曲涧，古柏倚深崖的景象便映入了孙悟空的眼帘之中。
　　盯着这家屋子，孙悟空眼中金光不由得一闪。
　　嘴角微微上扬，孙悟空略微点了点头。
　　转头看向小白龙和猪八戒，孙悟空不由得摇了摇头轻轻一笑。
　　“怎么，不进去啊？”
　　“车到山前必有路，这路都有了，你们……”
　　“还不走？”
　　看着小白龙和猪八戒，孙悟空脸上不由得吟吟一笑。
　　眨了眨眼睛，小白龙和猪八戒立即便回过了神。
　　点了点头，尴尬的挠了挠脑袋，小白龙立即上前敲门。
　　“有人在吗？”
　　“开门啊，有人在吗？”
　　门内有一个老者，带几个年幼的农夫、叉钯扫帚便打开了门。
　　看着小白龙几人，老者眼中满是疑惑、谨慎之色。
　　“什么人？什么人？”
　　“你们是什么人？”
　　小白龙一看，立即躬身一礼，随后便抬起头看着老者开口。
　　“老丈，我们是东土大唐圣僧的徒弟。”
　　“因为要去西方拜佛求经，路过黄风岭，我们的师傅被黄风大王拿了去了。”
　　“我们还要去救我们的师傅，但是现在天色已晚，所以便来你们府上借宿一宿。”
　　“希望没有打扰到老丈。”
　　闻言，老者直接哈哈一笑，满意的点了点头开口。
　　“失迎，失迎。实在是有失远迎！”
　　“我们这里乃是云多人少之处。”
　　“我刚才听见这敲门声啊，还以为是妖狐老虎，又或者是山中强盗等人呢。”
　　“所以我才做了这些准备，多有得罪，不知是二位长老。”
　　“来，请进，请进。”
　　不一个，小白龙等人便牵马挑担进入到了庄园里。
　　安顿好了马匹，庄园的主人便布置好了饭菜，邀请孙悟等人一起来吃。
　　几人聊天聊得正欢实的时候，一个老公公便走了出来。
　　庄园内的众人也是徒然一惊，随后便立即恭恭敬敬的迎了上去。
　　孙悟空也是抬头一看，骤然间，孙悟空的嘴角不由得微微上扬。
　　你看看这个老公公身健不扶拐杖，冰髯雪鬓蓬蓬。金花耀眼意朦胧，瘦骨衰筋强硬。
　　屈背低头缓步，庞眉赤脸如童。看他容貌是人称，却似寿星出洞。
　　这不是太白金星是谁？
　　眉头一挑，孙悟空立即便对着太白金星嘿嘿一笑。
　　眨了眨眼睛，太白金星立即恭恭敬敬的给孙悟空传音。
　　“大圣，好久不见哈。”
　　“哦哟～”，瞥眼看了看太白金星，孙悟空立即便点了点头。
　　“你们继续你们的，我就吃吃饭就好了。”
　　大气一舒，太白金星骤然一松。
　　来到餐桌上坐好，几人便开始吃饭。
　　眼珠子不停的转，瞥眼看了看孙悟空，小白龙这才发现，孙悟空根本就没有鸟他。
　　深深的吸了一口气，一咬牙，小白龙立即便看向太白金星出声询问。
　　“这位老人家，我们是东土大唐而来，欲往西天拜佛求经去的。”
　　“不过，我们在这黄风岭的时候，遇到了一个极强的妖怪。”
　　“他直接掳走了我们的师傅。”
　　“不知道，老人家你可有什么办法帮帮我们吗？”
　　这是问到正事了。
　　神色一正，庭院里的一众人也都齐齐朝着太白金星看去。
　　略微点了点头，看着小白龙，摸着胡须，太白金星沉吟一番之后便笑眯眯的开口了。
　　“那黄风岭啊有一个妖怪，名唤黄风大王。”
　　“他有一门神通，名叫：‘三昧神风’。”
　　微微一笑，指了指小白龙和猪八戒，太白金星又开口了。
　　“那风啊，能吹天地暗，善刮鬼神愁，裂石崩崖恶，吹人命即休。”
　　“你们若是被他那风吹了啊，也就别想活了！”
　　“除了神仙，才能没有事的。”
　　脸色一急，小白龙不由得双眼紧紧的盯着太白金星。
　　“老公公，那……这应该如何破解呢？”
　　哈哈一笑，太白金星随即淡定开口。
　　“这个啊，你倒是问对人了。”
　　“这世间还真有一个人能克制黄风大王的三昧神风。”
　　心中一喜，瞥眼看了看孙悟空，小白龙脸上满是喜色。
　　转头双眼紧紧的盯着太白金星，小白龙立即便开口了。
　　“老公公，那个人是？”
　　微微一笑，太白金星也是看向了小白龙。
　　“那人便是灵吉菩萨。”
　　“灵吉菩萨？”，微微低声呢喃，小白龙不由得眉头一皱。
　　思索无果之后，小白龙立即又看着太白金星。
　　“老公公，不知道哪个灵吉菩萨是什么人啊。”
　　“那个灵吉菩萨是什么人？”，指了指小白龙，太白金星不由得哈哈一笑。
　　一转头，看向南方，太白金星不由得叹了一口气，随后便开口了。
　　“这灵吉菩萨是佛教的一位僧人。”
　　随后，太白金星便转过头一脸认真的看着小白龙。
　　“你一直往南走个二千多里路。”
　　“哪里有一座山，呼叫小须弥山。”
　　“山中有个道场，乃是菩萨讲经禅院。那就是灵吉菩萨的道场了。”
　　一转头，太白金星又是嘿嘿一笑。
　　“就是不知道你这个小生能不能走得这两千多里咯。”
　　神色一正，小白龙立即一脸严肃的摆了摆手，“一个时辰，我便可以来回一趟。”
　　微微一笑，太白金星直接摇了摇头，“你这个后生，醉了啊。”
　　“醉了，醉了！”
　　“老夫先走了。”
　　不一会，在小白龙的注视和庄园众人的照顾下，太白金星的身影逐渐的消失在了众人的眼前。

第266章 暗中保护
　　心不在焉的一阵吃吃喝喝，小白龙几人终于回到了客房休息。
　　“大哥，要不我现在就去找那个灵吉菩萨吧。”
　　才回到房间，小白龙便一脸焦急的来到了孙悟空跟前。
　　闻言，孙悟空不由得面色一黑。
　　指着窗外的天空，孙悟空立即开口。
　　“你现在去干嘛？”
　　“你看看外面什么样子！”
　　“黑漆漆的呀。”
　　“万一你去到哪里菩萨还在睡觉怎么办？”
　　“嗯？你要怎么办。”
　　狠狠的瞪了小白龙一眼，孙悟空不由得撇了撇嘴。
　　“是啊，是啊。”，哼哧哼哧的猪八戒也来到了小白龙的身边。
　　“师兄，你要是现在去打扰了菩萨休息。”
　　“那就惹到菩萨了。”
　　“万一到时候菩萨不帮忙了，那要怎么办？”
　　随即一阵镇定的点了点头，猪八戒又开口了。
　　“不要急，师兄。”
　　“我们先休息一晚上，养足精气神在去。”
　　看着小白龙，猪八戒一脸平静。
　　“好吧。”，看了看猪八戒，再看了看孙悟空，小白龙不由得逐渐把头低下，随后点了点。
　　拍了拍小白龙的肩膀，孙悟空不由得嘴角微微上扬。
　　“放心吧，唐僧是不会有事的。”
　　“他死不了。”
　　“嗯嗯。”，小白龙点了点头后，三人便睡了过去。
　　第二天一早，小白龙便早早了醒来了。
　　看了看四周的环境，小白龙不由得骤然一呆。
　　揉了揉眼睛，小白龙又再度朝着四周看去。
　　房舍窗门全都不见了，只有一些老槐高柳映入小白龙的眼中。
　　而孙悟空几人更是全都睡在了绿莎茵上。
　　心中骤然一惊，小白龙直接就喊了起来。
　　“大哥，八戒，快醒醒，出事了！”
　　“出大事了！”
　　摇了摇猪八戒，小白龙又转头到了孙悟空身边候着。
　　猪八戒醒的比较早，直接就是满脸不爽的看着小白龙。
　　“师兄，你叫什么叫啊！”
　　看了看孙悟空，还是没醒，小白龙赶紧转头看向猪八戒。
　　“你看看这四周怎么了？”
　　眉头一皱，猪八戒不由得朝着四周看去。
　　骤然一惊，猪八戒也是直接看着小白龙大叫起来，“师兄，这是怎么了？”
　　连忙摇了摇头，小白龙不由得看向了孙悟空，“我也不知道啊。”
　　眼珠子一转，猪八戒立即跳了起来。
　　“师兄，我们的行李和白马呢？”
　　心中骤然一惊，小白龙直接开始不断四处观望。
　　看了一会四周，小白龙立即嘴角微微上扬，心中一喜。
　　指着不远处的白马，小白龙满脸喜色的开口。
　　“在哪里！”
　　匆匆忙忙的，小白龙和猪八戒立即便去找白马和行李去了。
　　“还好，都还在。”，猪八戒瞬间松了一口气。
　　“嗯嗯，是啊，还好！”，看着齐全的行李，小白龙也不由得点了点头。
　　掏了掏耳朵，孙悟空闭着眼睛淡然开口了。
　　“不要急，你们急什么？”
　　“你们不知道唐僧的守护者，除了我们也还有其他人守护的吗？”
　　“嗯？”，眉头一皱，心中浮现一抹好奇，猪八戒和小白龙立即便来到了孙悟空身边。
　　“大哥，我师傅还有其他的人守护？”
　　“这是怎么一回事啊？”，双眼紧紧的看着孙悟空，小白龙眼中满是好奇。
　　“是啊，大圣，这是怎么一回事啊？”，点了点头，猪八戒也是一阵附和。
　　睁开眼睛，一个动作跳起身，孙悟空看了看两人之后便伸了一个懒腰。
　　伸完懒腰，看了看四周，孙悟空直接淡然开口。
　　“你们不知道也正常。”
　　“这护教伽蓝、六丁六甲、五方揭谛、四值功曹，都奉了菩萨的法旨一直在暗中保护唐僧。”
　　“这件事，是自从唐僧开始取经那一天便有了。”
　　“只不过他们没有说罢了。”
　　略微点了点头，小白龙脸上不由得闪过一丝思索之色。
　　眼中精光一闪，小白龙立即扬起头兴高采烈的看着孙悟空。
　　“大哥，你说的车到山前必有路就是这个意思？”
　　不待孙悟空出声，小白龙又一脸激动的盯孙悟空出声。
　　“他们既然奉了法旨暗中保护师父，那他们就不能直接显身。”
　　“所以他们点化仙庄，以此来提醒我们！”
　　眼中满是喜色，小白龙直接抬起看着天空。
　　“他们真的是费心了啊。”
　　看着小白龙这一副傻傻的样子，孙悟空不由得面带笑意的摇了摇头。
　　这时，猪八戒在一棵树的树枝上发现了一张贴纸。
　　一看是四句诗，猪八戒立即便招了招手。
　　“大圣，师兄，你们看呐。”
　　“这里的贴纸上还有诗。”
　　一路小跑，猪八戒便到了孙悟空和小白龙身前。
　　看了两人，猪八戒直接就开始念了出来。
　　“庄居非是俗人居，护法伽蓝点化庐。”
　　“妙计与君解危难，尽心降怪莫踌躇。”
　　神色一喜，小白龙立即笑呵呵的看着孙悟空。
　　“大哥，还真的是护教伽蓝他们啊。”
　　嘴角浮现了一丝无奈，孙悟空不由得略微点了点头。
　　随后看了小白龙一眼，孙悟空不由得无语的开口了。
　　“你还不赶紧去找灵吉菩萨去！”
　　神情一愣之后便是一震，小白龙立即点了点头。
　　“大哥，我这就去！”
　　“等我，去去就回！”
　　一转身，小白龙的身影瞬间消失不见了。
　　看着小白龙的身影，孙悟空不由得摇了摇头。
　　“这个小白龙，怕是傻了啊。”
　　一旁的猪八戒一时间不由得若有所思，随即也是点了点头。
　　不一会，小白龙便带着灵吉菩萨出现了。
　　与灵吉菩萨对视一眼之后，孙悟空直接点了点头回看黄风岭。
　　大手一挥，几人便出发了。
　　……
　　黄风洞中，随着孙悟空一喊，黄风怪立即屁颠屁颠的来到了孙悟空的跟前。
　　“大圣，怎么了？”
　　看着孙悟空，黄风怪一脸讨好。
　　点了点头，孙悟空直接开口。
　　“可以开煮了。”
　　“灵吉他们预计还有二十分钟便会抵达战场。”
　　点了点头，黄风怪立即神色一正。
　　“好的，大圣！”
　　伸出手，孙悟空直接对着黄风怪勾了勾。
　　眨了眨眼睛，黄风怪立即来到了孙悟空身边。
　　声音有些轻，但孙悟空的嘴角的笑意却是止都止不住。
　　“你记得把火加到最大。”
　　“唐僧的肉身修为是真仙后期，煮个二十分钟，他还是能坚持的。”
　　身体骤然一颤，心中没来由的一惊，黄风怪立即点了点头。

第267章 死不了
　　“来人啊，直接给我把唐僧抬出来煮了！”
　　神色一震，黄风怪直接对着下面的小弟就是大手一挥。
　　于此同时，现在的孙悟空也是再度的化为了一只小蜜蜂。
　　～～
　　不一会，灵吉一行人便浩浩荡荡的杀到了黄风洞上空。
　　眼珠子一转，灵吉立即传音给了孙悟空，“大圣，我们这个时候应该可以出手了吧。”
　　点了点头，孙悟空闭着眼睛回音了，“可以了。”
　　“已经煮了将近二十分钟了，可以了。”
　　嘴角不由得一抽，灵吉立即点了点头。
　　神色一正之后，灵吉立即便看向了小白龙。
　　“小白龙，我既受了如来法令，在此镇押黄风怪。”
　　“如今，你师傅出事，那我也不能不管。”
　　“当时，如来赐了我一颗定风丹，一柄飞龙宝杖。”
　　“我便拿着这两件宝物便制服了黄风怪。”
　　“不过，我却是饶了他的性命，放他隐性归山，不许他伤生造孽。”
　　“一时不察，让他害了你的师傅，这是我的我罪过。”
　　“现在我就把这两件宝物借给你，等会你直接把用上这两件宝物去叫那妖怪出来。”
　　心神一动，灵吉便直接拿出了定风珠与飞龙宝杖。
　　“这妖怪有些怕我，我就在云端里住定他。”
　　“那样我们便可以直接制服这个妖怪了。”
　　“嗯嗯。”，小白龙一阵点头，随后便立即伸手接过了灵吉递过来的定风珠和飞龙宝杖。
　　看了看小白龙之后，灵吉立即转过身看向猪八戒。
　　“八戒，你的师傅已经被煮了。”
　　说话间，灵吉的嘴角忍不住就是一阵抽搐。
　　“啊？”，神情一震，小白龙和猪八戒不由得目瞪口呆的看着灵吉。
　　“菩萨，这是什么情况啊。”，心中一急，小白龙直接盯着灵吉便开口了。
　　“是啊，是啊，菩萨，你快说说。”，快速的点了点头，猪八戒也是紧紧的盯着灵吉。
　　心中一阵无奈，瞥眼看了看孙悟空，灵吉立即就是一脸严肃的开口。
　　“我刚才探了神识下去，发现唐僧已经在被煮着了。”
　　“不过，你们不用太过着急。”
　　“唐僧没事的。”
　　一脸焦急的小白龙和猪八戒顿时略微安静了几分。
　　瞥眼看了看身边一直若无其事的孙悟空，灵吉立即就是对着孙悟空微微一笑。
　　指了指孙悟空，灵吉一脸严肃的开口了。
　　“这一次还是要多亏了大圣。”
　　“要不是大圣提前让唐僧修炼过，让唐僧拥有了一定的修为。”
　　“那唐僧这一次无论如何都是会遭殃的。”
　　“不过，有了修为的唐僧，被煮了这一会，嗯……”
　　“他一时半会也死不了。”
　　一转头，灵吉直接一脸正色的看着猪八戒。
　　“所以，待会趁我们在捉拿黄风怪的时候。”
　　“你要直接进入黄风洞，把唐僧解救出来。”
　　“知道吗？”
　　“嗯！好！”，神情一肃，猪八戒立即满脸认真的点了点头。
　　一时间，灵吉、小白龙、猪八戒三人都齐齐盯着下面的黄风洞。
　　旁边，看着几人的动作，孙悟空的嘴角忍不住的微微上扬。
　　“行动！”，灵吉立即大手一挥。
　　小白龙首当其冲的就冲到了黄风洞洞口。
　　提着枪，小白龙直接就开始砸门，“妖怪，还我师父来！”
　　“妖怪，快点给我滚出来！”
　　小白龙一枪接一枪，枪枪不止的不断砸门。
　　守门的小妖顿时便慌了，立即便把消息传递到了黄风怪耳中。
　　对着肩头上的小蜜蜂点了点头，黄风怪立即做出了一脸闹怒的样子。
　　“那一条死龙实在是太无礼！”
　　“竟然敢来砸我的大门，看我这一次怎么吹死他！”
　　披起战袍，手拿钢叉，黄风怪直接便走了出去。
　　看见小白龙，没有多说什么，黄风怪拿着钢叉就直接朝着小白龙刺去。
　　小白龙一个侧身躲过，举起长枪便朝着黄风怪攻去。
　　对垒不到三个回合，黄风怪立即便和小白龙拉开了位置。
　　黄风怪张口就要吹出三昧神风的时候，小白龙直接便丢出了飞龙宝杖。
　　上空灵吉菩萨按着咒语就是一阵狂念。
　　刹那间，一条八爪金龙便横空出世，两爪一出，八爪金龙一把便抓住了黄风怪。
　　提着头，两三击之后，黄风怪便现出了本相，原来是一个黄毛貂鼠。
　　于此同时，猪八戒也扶着脸色通红、半死不活、浑身冒汗且裹满热水的唐僧出来了。
　　“噗呲！”，看着唐僧这个样子，灵吉和孙悟空忍不住就是一笑。
　　对视一眼，灵吉立即和孙悟空会心一笑，心照不宣的点了点头。
　　一看唐僧这个样子，小白龙瞬间便急了。
　　来到唐僧身边，小白龙直接就张开了龙嘴。
　　顿时，无尽的海水直接便直直的朝着唐僧藏喷涌而出。
　　“沧！”“滕！”“嗖！”“啊！”
　　刹那间，唐僧便来了一阵阵尖叫，与之相伴的更是有着一阵阵浓烟升腾而起。
　　一阵浓烟消散过后，一个皮开肉绽、精气神全无、半死不活的唐僧便出现在了几人的面前。
　　嘴角微微上扬，孙悟空却是直接一个闪身来到的黄风怪的身边。
　　大手一挥，在黄风怪身上的金龙瞬间消失不见。
　　一道仙力直接注入到黄风怪的身体之中，黄风怪直接由本体变成了人形。
　　眨了眨眼睛，黄风怪立即便对着孙悟空跪下去。
　　“多谢大圣救命之恩。”
　　点了点头，孙悟空直接递了一根金毛给了黄风怪。
　　“你现在直接去花果山吧。”
　　“金毛便是信物。”
　　点了点头，又对着孙悟空来了一礼之后，黄风怪便消失不见了。
　　略微点了点头，孙悟空便回到了唐僧几人的身边。
　　看了看在输送仙力帮助唐僧恢复伤势的小白龙和猪八戒，孙悟空直接转头便看向了灵吉。
　　“诺，这个是你的。”
　　话音一落，孙悟空便直接把飞龙宝杖直接递给了灵吉。
　　心中骤然一喜，脸上满是笑容，灵吉直接便对着孙悟空躬身一礼。
　　“多谢大圣，那……我就先走了。”
　　看着孙悟空点了点头，又回头看了看依旧在帮助唐僧恢复伤势的猪八戒和小白龙一眼，灵吉直接转身便漂然而去了。

第268章 唐僧不要孙悟空了?
　　就一会之后，唐僧便慢慢悠悠的、艰难困苦的睁开了眼睛。
　　睁眼便看到了小白龙和猪八戒，唐僧忍不住便是一脸微笑的、十分吃力的伸出了手。
　　“看、看、看到你们……真好。”
　　身形骤然一颤，小白龙和猪八戒的鼻子不由得骤然一酸。
　　吸了吸鼻子，小白龙和猪八戒立即又眨了眨微红的眼眶，随后便持续不断的、多多的输送了一些仙力给唐僧。
　　“师傅，你好好休息。”
　　“都是我们不好，没有保护好你。”
　　心中浮现了一阵阵的愧疚，小白龙忍不住的便低下了头。
　　“是啊，是啊，师傅。”
　　“你好好的休息。”
　　“现在我们都在你旁边呢，没事了。”
　　点了点头，猪八戒直接哼哧哼哧的，耳朵也是一阵狂扇。
　　“好……”
　　满脸尽是欣慰与笑意，唐僧直接舒舒服服的就躺在了猪八戒的怀抱之中。
　　刹那间，小白龙和猪八戒又加大了仙力的输出。
　　唐僧面色红润的速度更是肉眼可见。
　　“哎！”，摇了摇头，孙悟空还是来到三人的身边递出了三颗金丹。
　　本来还不想给唐僧金丹了呢，现在却……
　　又摇了摇头，孙悟空直接瞥眼看着在自己面前一阵呆愣的小白龙和猪八戒。
　　刹那间，孙悟空不由得直接就来了一波瞪眼。
　　“你们两个还不快点给我接着！”
　　“你看看你们两个都虚成什么样子了？”
　　“一个个，脸都白了！”
　　“要是在这么下去，那你们都要伤到根基了。”
　　大手一挥，脸上闪过一丝不耐，三颗金丹直接就被孙悟空丢到了三人的嘴里。
　　刹那间，三人便开始不断的吸收着金丹的药力。
　　看着盘膝而坐的三人状态越来越好，孙悟空甚是满意的点了点头。
　　随后一摆手，三人便直接来了一个挪移，径直便出现在了黄风洞中。
　　满意的点了点头，孙悟空直接坐到王座上后便闭上了眼睛。
　　夜，就这样悄无声息的过去了。
　　“啊！”
　　唐僧的一声尖叫，直接打破了第二天清晨的宁静。
　　迅速睁开了眼睛，小白龙和猪八戒一个闪身便到了唐僧的身边。
　　“师傅，怎么了？”
　　脸上闪过一丝疑惑和焦急，小白龙立即开口。
　　“是啊，师傅，你怎么了？”
　　连忙点了点头，猪八戒直接紧紧的盯着唐僧出声附和。
　　睁开眼睛，瞥眼看着唐僧，孙悟空眉宇间骤然闪过一丝不爽。
　　大清早的不好好睡觉，你在这里鬼叫什么？
　　深深的吸了一口气，孙悟空直接便闭上了眼睛，心神却是紧紧的环绕在了唐僧几人身上。
　　心疼不断加速，被黄风怪怎么对待的回忆一一浮上唐僧心头。
　　再度迅速的环顾了四周一圈，唐僧很是确定的点了点头。
　　一转头，紧紧的握住了小白龙和猪八戒的手，唐僧直接满脸的惊骇看着两人。
　　“这里……是谁带着我来的？”
　　眉宇间闪过一丝不解，小白龙和猪八戒不由得互相对视了一眼，随后又环顾了四周一圈。
　　两人不由得互相点了点头，没有什么异样啊！
　　一转头，小白龙不由得略感无奈的看向唐僧。
　　“师傅，你这是怎么了嘛。”
　　“这里不就是一个洞府嘛，也没有妖怪啊。”
　　“没事的。”
　　叹了一口气，小白龙直接不由得拍了拍唐僧的手。
　　神色一颤，唐僧直接摇了摇头，“不、不是的！”
　　“这里可是原来那个妖怪的洞府！”
　　“他可是直接要把我煮熟了的。”
　　“这、这是谁带我们来的。”
　　神情激动的环顾了四周一圈，唐僧立即便转头朝着外面看去。
　　“不行，走，我们快出去。”
　　“这里有危险。”
　　“走！”
　　拉着小白龙的手，唐僧立即便向外走去。
　　不过，猪八戒和小白龙却是直愣愣的站住了。
　　眨了眨眼睛，两人回头便看到了孙悟空。
　　大哥（大圣）都还在睡着呢。
　　那……怎么走？
　　一时间，小白龙和猪八戒的脸上不由得浮现了一抹无奈。
　　眉头一皱，感受了一下身后，唐僧直接便回头看着两人。
　　“小白龙，八戒，你们两个怎么不走啊？”
　　顺着两人的目光看去，唐僧顿时便看见了还在睡觉的孙悟空。
　　深深的吸了一口气，唐僧心直接就浮现了一股无名火。
　　松开小白龙的手，唐僧直接沉着脸，快步走到了孙悟空身边推了推孙悟空。
　　刹那间，小白龙和猪八戒不由得瞪大了眼睛，心中更是骤然一颤。
　　咬着牙，睁开了眼睛，孙悟空一个动作坐起身，满脸不爽的看着唐僧。
　　“你要干嘛！”
　　身体骤然一寒，一时间唐僧的不由得没有的动作。
　　突然，唐僧心中骤然浮现起自己拿孙悟空威胁黄风怪那一幕都没有用的事情，唐僧立即便心神一震。
　　双眼死死的盯着孙悟空，唐僧直接开口催促。
　　“悟空，快一点！”
　　“我们该走了！”
　　眉宇间闪过一丝不爽，孙悟空直接摆了摆手。
　　盯着唐僧，孙悟空逐字逐句的开口。
　　“唐僧，我之前就和你说过，你要叫我大圣！”
　　“叫我悟空，你配吗？”
　　神情骤然一呆，看着一脸不耐烦的孙悟空，唐僧不由得噗呲一笑。
　　“你连一个黄风怪你都对付不了，你还好意思当大圣呢。”
　　“我要走了，你要是不想走，那就算了。”
　　一摆手，唐僧直接转过头离开了孙悟空的身边。
　　来到小白龙和猪八戒的面前，唐僧又是一阵吆喝。
　　“走了！”
　　“你们两个怎么还是这么呆呢！”
　　“我怎么会有你们这样的傻徒弟呢？”
　　狠狠的瞪了处于呆愣状态下的小白龙和猪八戒一眼，唐僧立即朝着洞口外走去。
　　一边走，唐僧一边开口了。
　　“我在洞口外等着你们。”
　　唐僧的声音在黄风洞中盘旋着，小白龙和猪八戒却是傻眼了。
　　不光小白龙和猪八戒傻眼了，天上的观音和如来也是傻眼了。
　　“按照唐僧刚才的说法，那意思就是……”
　　“唐僧不要孙悟空了？”
　　瞪大了眼睛，如来不可置信的扭过身体看着观音。
　　呆愣的点了点头，观音也是懵逼的开口，“佛祖，好像……”
　　“是的。”
　　刹那间，一股凉气直接从如来的脚底板冲到了天灵盖。

第269章 为自己的行为负责
　　一个闪身，孙悟空直接来到了唐僧身前。
　　看着阴沉着脸的孙悟空，唐僧顿时被吓了一跳，随后便立即退后了两步。
　　拍了拍胸，唐僧没好气的瞥了孙悟空一眼。
　　“你这是干嘛？！？”
　　“一天天，不干正事就算了，还吓人。”
　　转过头看了看小白龙和猪八戒，唐僧不由得眉头一皱。
　　转眼间，一副痛心疾首的样子便出现在唐僧的脸上。
　　伸出手指着小白龙和猪八戒，唐僧不由得跺了跺脚。
　　“你们两个还呆愣愣的在哪里干什么啊？”
　　“赶紧走啊！”
　　“哎！”
　　摇了摇头，唐僧直接扭过了头。
　　再瞥眼看了看孙悟空，随后便直接从孙悟空身前绕了过去，径直的便朝着黄风洞门口不断的赶。
　　“嗖！”
　　孙悟空手一伸，唐僧直接就被孙悟空巨大化的手掌直接握住了。
　　“啊！”
　　“孙悟空，你这是要干嘛！”
　　“砰！”“你给我放手！”“砰！”
　　“你给我放手！！！放！！……手！！”
　　一边咬牙切齿面色阴沉的盯着孙悟空，唐僧又一边不断的敲击着孙悟空那巨大化的手掌。
　　看着一脸阴沉的孙悟空，地上的小白龙和猪八戒，天空中的如来和观音全都陷入了沉默之中。
　　“嗖！”
　　心念一动，手一缩，孙悟空那伸长的手臂瞬间便变回了原长。
　　看着依旧在自己手里的唐僧，孙悟空脸上不由得闪过了一抹讥笑。
　　双眼紧紧的盯着唐僧，孙悟空眼中瞬间便是着阵阵幽光浮现。
　　“你刚才说什么？”
　　“我、我……”，咽了咽口水，唐僧仰着看着孙悟空的眼睛不由得瞪大了几分。
　　眼睛一眯，神色一肃且阴沉，孙悟空又靠近了唐僧几分。
　　“说啊！”
　　“你刚才说什么你说啊！”
　　“啊！”，骤然间，唐僧直接紧紧的闭上了眼睛。
　　“啪！”，孙悟空直接一巴掌便灌了过去。
　　双眼狠狠的盯着唐僧，孙悟空不由得握起了拳头。
　　“唐僧，我告诉你！”
　　“老子不保护你，是应该的！”
　　“谁特么的叫你选择了第二个选择的？”
　　“怎么了？”
　　“现在怎么啦？”
　　“现在你被抓了还要来怨老子了？”
　　“你正当老子好惹啊！”
　　话音一落，孙悟空直接大手一扬。
　　“轰！”
　　唐僧直接便被重重的砸在了四周的石壁上。
　　刹那间，唐僧的嘴角便直接溢出了丝丝鲜血。
　　面无表情的看了看唐僧，孙悟空直接转头看向了小白龙和猪八戒。
　　“今天哪里都不去了！”
　　“全都给我好好的待在这里！”
　　“还有！”
　　眼睛一眯，手指头一转，孙悟空直直的便指着了唐僧。
　　“他，你们谁都不可以给他治疗！”
　　“听到了没有？”
　　盯着小白龙和猪八戒，看着两人依旧呆愣的看着唐僧，孙悟空眼中瞬间冒出了一股火焰。
　　一个闪身来到了小白龙和猪八戒的身前，孙悟空脸色阴沉。
　　“听到了没有？”
　　声音低沉，宛若九幽之音，直让小白龙和猪八戒顿时感觉身体寒光骤起。
　　一个寒颤与激灵，小白龙和猪八戒立即便对着孙悟空疯狂的不断点头。
　　“好的，好的。大哥。”
　　“嗯嗯，大圣！”
　　瞥眼看着不断点头的两人，孙悟空略微点了点头，随后便朝着王座走了过去。
　　“呼……”，瞬间大气一松，小白龙和猪八戒立即便对视了一眼。
　　看了看唐僧，再看了看孙悟空，一时间，两人都不由得一阵沉默。
　　刹那间，整个黄风洞都直接陷入了沉默之中。
　　天空中，观音不由得一阵黯然。
　　深深的吸了一口气，观音立即看向如来。
　　“佛祖，孙悟空怎么可以对待取经人这个样子呢？”
　　“照孙悟空这么一来，那取经队伍到底要听谁的啊。”
　　“他不应该对取经人这个样子啊。”
　　眼中浮现了一抹思索，仰起头，如来脸上的阴霾瞬间消散一空。
　　回转过头不在看向下方，如来直接深深的吸了一口气。
　　“我觉得孙悟空这样的做法是正确的。”
　　“啊？”，眼睛顿时瞪大，观音的脸上不由得浮现了一抹疑惑、不解与无奈。
　　瞥眼看了看观音，如来直接点了点头。
　　“孙悟空当初已经给了唐僧两个选择了。”
　　“按照唐僧的选择来看，孙悟空确实是没有帮助唐僧的义务。”
　　“而且，这些天里，孙悟空一直每天一个金丹的给唐僧。”
　　“这已经算是仁至义尽了。”
　　“试问，要是我们是孙悟空，我们会那样对待唐僧吗？”
　　一阵呆愣，观音不由得眨了眨眼睛。
　　缓过神，观音不由得一脸诧异的看着如来。
　　“可是佛祖，要是孙悟空不保护唐僧，那还要他跟着唐僧干嘛！”
　　“这……跟着还不如不跟呢！”
　　眼睛一瞪，如来心中不由得浮现了一抹怒火。
　　狠狠的瞪了观音一眼，如来不由得扬声大喝。
　　“愚蠢！”
　　“之前唐僧已经做出决定了，那他就要为自己的决定负责！”
　　“而且，要是什么事都需要孙悟空出手，那我们的劫难还算劫难吗？”
　　“这一次的劫难，唐僧确实是受了很多苦，但是……”
　　“你不要忘记了，要是没有孙悟空帮助我们，那……”
　　“唐僧这一次的劫难，就是要黄了！”
　　“孙悟空已经帮助了我们。”
　　“而且……”
　　瞥眼看了看观音，如来脸上不由得闪过一丝讥笑。
　　“你不会忘记了，唐僧受难这么苦的根本原因是什么吧！”
　　刹那间，观音脸色不由得骤然一红。
　　一抹羞愧感直接浮现在了观音心头。
　　看着观音这个样子，如来不由得略微点了点头。
　　神色一松间，如来脸上也浮现了一抹欣慰。
　　看着不远处的太阳，如来忍不住就是微笑一叹。
　　“孙悟空果然没有骗我。”
　　“他说过，他会把西游走完的，那他就会把西游走完。”
　　“这一次，孙悟空的做法就很好了。”
　　“要是孙悟空直接回花果山了，那就难办了。”
　　“嗯？”，眨了眨眼睛，观音不由得眉头一皱。
　　“佛祖，怎么难办了？”
　　略微摇了摇头，瞥眼看着观音，如来强行忍住了想直接给观音一巴掌的手。
　　“呼……”，一不会，如来才开口。

第270章 流沙河
　　“观音，你这取经总经理是没有好好干啊！”
　　咽了咽口水，观音不由得紧紧的低下了头。
　　略微摇了摇头，如来直接看着远方淡然开口。
　　“孙悟空乃是天定的取经人。”
　　“要是这个队伍里，孙悟空都没有在了，那还算什么取经？”
　　“就算到最后这个没有孙悟空的取经队伍走到了最后。”
　　“那……最后的功德也会减少许多的。”
　　“孙悟空没有直接回去花果山，那才是最正确的做法啊。”
　　嘴角微微上扬，如来又不由得摇了摇头。
　　“哎！”
　　“观音，你该好好的关注一下取经了。”
　　“或者说，你应该好好的和孙悟空谈谈了。”
　　“他……比你懂的多。”
　　神情一暗，随后观音立即重重的点了点头，“好的，佛祖。”
　　……
　　黄风洞内，孙悟空闭着眼睛躺在王座之上。
　　小白龙和猪八戒皆是小心翼翼的帮助唐僧盘坐在地。
　　随后两人对视了一眼，都陷入了沉默之中。
　　看着毫无动作的小白龙和猪八戒，唐僧不由得转头便看向了孙悟空。
　　脑海中闪过了阵阵思索，唐僧也陷入了沉默之中。
　　一夜转瞬即过，小白龙、猪八戒、唐僧三人早早的就醒过来了。
　　三人互相对视了一眼，叹了一口气之后，依旧还是一阵沉默。
　　不一会，孙悟空才睁开了眼睛。
　　看了几人一眼，孙悟空不由得打了一个哈气。
　　一时间，孙悟空又眯了过去。
　　眨了眨眼睛，咽了咽口水，用手拐头拱了拱小白龙，猪八戒立即开始了传音。
　　“大师兄，你不是和大圣挺熟的嘛。”
　　“要不，你去劝劝？”
　　“我们这也该走了吧。”
　　“大圣不会要一直让我们赖在这里吧。”
　　呼吸略显几分深沉，猪八戒不由得小心翼翼的看了看孙悟空。
　　一听猪八戒这么传音，小白龙不由得面色一苦。
　　面色焦急的瞥了猪八戒一眼，小白龙狠狠的就是一瞪。
　　随即，小白龙也开始传音了。
　　“师傅惹了大哥，这……我也没办法啊？”
　　“难道你要我为了师傅去跟大哥站在对立面？”
　　“你别扯犊子了？”
　　“是你你会干？”
　　“这还不如师傅直接去道歉呢。”
　　瞥了猪八戒一眼，小白龙直接别过了头。
　　“哎！”，摇了摇头，猪八戒不由得看了看唐僧。
　　依旧就是呆愣愣的模样，抿了抿嘴，猪八戒也陷入了发呆模式中。
　　天空中，看着这一幕，观音心中止不住的打鼓。
　　眨了眨眼睛，观音略显几分焦急的看向了如来。
　　“佛祖，这个孙悟空他会不会直接不去西游了啊。”
　　嘴角扬起一丝自信的微笑，如来直接看着孙悟空摇了摇头。
　　“放心吧，孙悟空这个人，额……不对。”
　　“是猴，孙悟空这个猴子，我还是了解的。”
　　眨了眨眼睛，如来眼中直接闪过了一丝思索之意。
　　“孙悟空这个猴，怎么说呢。”
　　“就是比较懒。”
　　“这个是一点，还有一点就是，人不犯我我不犯人。”
　　“其他的……也挺信守承诺的。”
　　“你就放心吧，他是肯定会去的。”
　　“只不过，要等他先睡醒再说。”
　　“哦。”，眼中闪过一抹思索，观音不由得直直的看着下方点了点头。
　　正如如来所说一般，不一会，孙悟空便打着哈欠醒来了。
　　一个动作跳下王座，孙悟空直接伸了个懒腰。
　　瞥眼看了看小白龙三人，孙悟空不由得微微一笑。
　　这唐僧也不赖嘛，这都恢复的差不多了。
　　至于小白龙和猪八戒，嗯……小白龙在修炼，猪八戒在发呆。
　　慢慢的走到三人的面前，孙悟空直接便开口了。
　　“走了，出发了，该上路了。”
　　三人面色具是一喜，随即便直接站起身一同喜洋洋的上路了。
　　与以往不同的是，这一次孙悟空与几人的对话都没有以往那么多了。
　　同时，孙悟空再也没有拿出金丹了。
　　走出了黄风岭，不断向西前行，是一处平阳之地。
　　光阴迅速，历夏经秋，见了些寒蝉鸣败柳，又有大火向西流。
　　走着走着，孙悟空几人便看见了一条大河狂澜。
　　那可谓是波涛汹涌。
　　呆愣的看了看那条大河，唐僧不由得一阵惊呼。
　　“徒弟，你们看，前面那条大河又宽又广。”
　　“又没有见到船只行走，我们要从那里过去啊？”
　　点了点头，猪八戒也是一阵附和，“还真的是一阵狂澜，没船可过呐。”
　　远眺了一番，环顾了四周一圈，小白龙不由得戚戚然的点了点头。
　　“师父，这还真的是一件难事啊。”
　　“这条河，要是我去过，那自然是扭扭腰，一个呼吸就过去了。”
　　眼珠子一转，小白龙看着唐僧不由得抿了抿嘴。
　　“要是师父自己过去，那……还真的是件难事啊。”
　　面色焦急的点了点头，唐僧不断的眺望面前这条大河。
　　“我在这里一望无边，这条大河到底是有多么宽广呐？”
　　瞥眼看了看四周，小白龙立即开口，“径过有八百里远近。”
　　猪八戒顿时就好奇了，一脸好奇的直接便来到了小白龙身边。
　　“大师兄，你是怎么知道这条大河的长宽高的。”
　　眨了眨眼睛，小白龙直接伸手一指。
　　“诺，哪里有一个碑，碑上写着呢。”
　　“额……”，面色骤然一黑，猪八戒立即朝着石碑看去。
　　眨了眨眼睛，唐僧也是去到了石碑旁边。
　　一看，见石碑上有着三个篆字，乃“流沙河”，腹部还有着小小的四行真字云：
　　八百流沙界，三千弱水深。
　　鹅毛飘不起，芦花定底沉。
　　唐僧和猪八戒正在看碑文，忽然便听到那流沙河浪涌如山，波翻若岭。
　　刹那间，河中便滑辣的钻出来了一个妖精，那长相十分凶丑：
　　一头红焰发蓬松，两只圆睛亮似灯。
　　不黑不青蓝靛脸，如雷如鼓老龙声。
　　身披一领鹅黄氅，腰束双攒露白藤。
　　项下骷髅悬九个，手持宝杖甚峥嵘。
　　那妖精晃身便形成了一道旋风，奔向岸便，径直便朝着唐僧而去。
　　心中一阵惊慌，小白龙立即就一把抱住了唐僧。
　　转身便来了一个起飞，小白龙和唐僧便直直的便远离的那个妖精。
　　看着近在咫尺的妖怪，猪八戒心中不由得出现了一股怒火。
　　提着九齿钉耙，双眼死死的盯着那妖精，狠狠的就砸了上去。
　　不一会，两人便来了一个二十回合的战斗。

第271章 我也不是吃素的
　　猪八戒和那妖怪来来往往战了二十多个回合，不分胜负。
　　远远的，小白龙一看，顿时就提着枪看向唐僧。
　　“师傅，你不要担心，我这就去帮助八戒去。”
　　一个转身，小白龙一溜烟的便飞走了。
　　留下那一脸渴望的唐僧，伸出手不断展望。
　　“哎，你要走，那你至少也要带上我啊！”
　　“好歹我也是会一两招的！”
　　叹了一口气，远远的看着小白龙唐僧不由得神色一暗。
　　提枪而来，小白龙看准时机，一枪便朝着妖怪戳了下去。
　　“嚓！”
　　鲜血直接飙出，一个翻滚，妖怪直接便纵身入海了。
　　一看这样的场景，猪八戒不由得立即就是一阵哼哧哼哧的。
　　瞥眼看了看一直坐在马上的孙悟空，猪八戒直接转头便对着小白龙一阵嘟囔。
　　“哥啊，谁让你来的啊！”
　　“那妖怪的手速已经变慢了，要是再多来个三五合，我就可以擒住他了！”
　　“你这一来就好了，那妖怪直接就逃了。”
　　“这下怎么办啊！”
　　“哎！”
　　摇了摇头，猪八戒直接便一屁股就坐到了地上。
　　尴尬的摸了摸脑袋，小白龙立即笑呵呵的来到了猪八戒的身边蹲下拍了拍猪八戒的肩膀。
　　“八戒，我这不是看着你半天还打不赢，心急了嘛。”
　　“不好意思，不好意思哈。”
　　略微叹了一口气，猪八戒立即就点了点头。
　　“没事，没事。”
　　“反正我们也伤到那个妖怪了。”
　　“这样一来，那这个妖怪应该一时半会不会出现了。”
　　“嗯嗯，对，没错。”，嘴角微微上扬，看着猪八戒，小白龙骤然便松了一口气。
　　神色平静下来，猪八戒直接就站起身，“走吧，我们去找师傅去。”
　　“嗯嗯。”，点了点头，猪八戒和小白龙立即飞身而起。
　　顷刻间，猪八戒和小白龙便到了唐僧身前。
　　一看两人一出现，唐僧立即就面色紧张且期待的看着两人。
　　“你们抓到妖怪了吗？”
　　摇了摇头，小白龙直接开口。
　　“没有，那个妖怪本来要被八戒抓住了。”
　　“但是没想到，我一出现，便吓到了那个妖怪。”
　　“不过，我已经给了他手臂一枪了，他已经受伤了。”
　　“想必他应该不会出现了。”
　　闻言，唐僧脸上不由得浮现了一阵低落。
　　“我还想和那个妖怪打一架呢。”
　　“没想到你们这……”
　　“哎！”
　　摇了摇头，唐僧不由得深深的吸了一口气。
　　看着唐僧眨了眨眼睛，小白龙立即便笑眯眯的对着唐僧。
　　“师傅，这还不简单，现在那个妖怪都可以受伤了。”
　　“那要降伏他还不容易。”
　　“只要你进入水中，那还不就可以轻轻松松的打败他了嘛。”
　　刹那间，唐僧不由得对着小白龙翻了个白眼。
　　“我又不通水性，那怎么下去。”
　　“再说了，那个妖怪常年居住在这里，那肯定是异常精通水性的。”
　　“我下去了，怎么打败他！”
　　略微低着头，眼中闪过一抹思索之色，小白龙不由得点了点头，“是哦。”
　　眨了眨眼睛，猪八戒立即挨到了唐僧身边。
　　“师傅，你不通水性，那不就是说……”
　　“你不能过河咯？”
　　面色一苦，唐僧不由得点了点头，“是的。”
　　刹那间，三人不由得一阵沉默。
　　片刻之后，小白龙立即眼珠子一转，随后便满脸笑意的来到孙悟空身边。
　　“大哥，你觉得这件事应该怎么办啊？”
　　眨了眨眼睛，唐僧和猪八戒也不由得抬起了头看向孙悟空。
　　“怎么办？”，扬着头，孙悟空直接就朝着流沙河点了点头。
　　“解玲还需系铃人。”
　　“解玲还需系铃人？”，眉头一皱，唐僧和小白龙等人不由得低下了头。
　　“对啊！”，一拍手，小白龙瞬间满脸喜色的抬起头看了看孙悟空和猪八戒等人。
　　唐僧和猪八戒的目光也立即被小白龙吸引了。
　　看着孙悟空没有搭理自己，小白龙立即就兴致冲冲的对着唐僧和猪八戒开口。
　　“那妖怪既然知道水性，那我们不如直接将他拿住。”
　　“然后不要打杀，就叫他送师父过河，那不是就两全其美了嘛。”
　　心中一喜，唐僧和猪八戒的眼中瞬间便充斥着兴奋。
　　摆了摆手，猪八戒立即便对着小白龙哼哧哼哧的。
　　“大师兄，你不必迟疑了。”
　　“直接就下去把他拿下吧，我就在这里看守着师父。”
　　小白龙一听便摇了摇头，看着猪八戒就是一摊手。
　　“八戒，要我下去那也是可以的啊。”
　　“但是，我担心那水里有那妖怪的眷族老小。”
　　“万一那妖怪的七窝八代的都在哪里，我不就弄不过他了嘛。”
　　“到时候，万一妖怪没抓上来，我也陪进去了怎么办。”
　　一边皱着眉头，一边点了点头，猪八戒一时间也陷入了沉思之中。
　　皱着眉头，唐僧不由得环顾了四周一圈。
　　看了看猪八戒，唐僧刹那间眼中不由得精光一闪。
　　心中涌现一丝激动，脸上浮现一丝潮红，唐僧立即满脸期待的看着八戒。
　　“八戒，我不是记得你是天蓬元帅转世吗？”
　　“那个天蓬元帅我好像记得是管水军的？”
　　诧异的看了看唐僧，猪八戒还是点了点头，“嗯嗯。”
　　面色骤然一喜，唐僧直接拍了拍手。
　　“那不就好办了。”
　　“八戒和小白龙一起下去，我一个人在岸边等着。”
　　“要是那妖怪敢上来，那我也不是吃素的啊。”
　　“是不？”
　　看着小白龙和猪八戒，唐僧的脸上满是笑意。
　　对着唐僧眨了眨眼睛，小白龙不由得点了点头。
　　“我觉得可以！”
　　唐僧顿时就是一阵大喜，转头看向猪八戒，唐僧的眼中满是期待。
　　一时间，猪八戒也不由得点了点头。
　　嘿嘿一笑，唐僧直接便走到了岸边，随后大手一挥。
　　“小白龙，八戒，你们下去吧。”
　　“我会在这里等着你们的。”
　　互相对视了一眼，小白龙和猪八戒立即点了点头，随后两人便剥了衣服，脱了鞋。
　　跃浪翻波，纵身跃入水中，小白龙和猪八戒对视了一眼之后便径直的朝着水底而去了。
　　岸边，唐僧一看，双眼中不由得饱含期待。

第272章 我不能取经了
　　回到流沙河中的沙悟净正在休息，忽然便感觉有人在拨动水势。
　　心中一紧，沙悟净立即便回头一看。
　　刹那间，沙悟净不由得瞪大了眼睛。
　　一条白龙和一头猪直直的就向他扑涌而来。
　　想起手臂上的伤势，沙悟净顿时心中一急。
　　头一转，沙悟净直接便掉头朝着流沙河深出游去。
　　感受到沙悟净那超乎寻常的游泳速度，猪八戒顿时便急了。
　　“你这个妖怪，是哪里来了。”
　　“怎么敢在这里为妖，拦住我们的去路。”
　　听到猪八戒的声音，沙悟净就更急了，立即便卯足了劲，直直的就往流沙河深处用力游去。
　　双眼紧紧的盯着沙悟净，猪八戒心中顿时涌现了一股股怒火。
　　“啊！”
　　“师兄，这个妖怪竟然还不说话？”
　　“走，我们赶紧追上他，今天必定要他好看！”
　　点了点头，小白龙眼中也是精光一闪，“好的。”
　　提力，冲锋！
　　猪八戒和小白龙的速度顿时又上升了一层楼。
　　一时间，沙悟净逃，小白龙和猪八戒在后面追，一场龙争虎斗便直接在流沙河中上演了。
　　紧紧的穷追不舍，小白龙和猪八戒很快就适应了流沙河的环境。
　　刹那间，小白龙和猪八戒的速度一时间就更快了。
　　不一会，猪八戒和小白龙便把沙悟净围在了中间。
　　嘿嘿一笑，猪八戒直接便对着沙悟净扬起了九齿钉耙。
　　“你跑啊，你怎么不跑了。”
　　“你这个妖怪，好大的胆子！”
　　“竟然敢不说话？”
　　“说，你是哪里的妖怪，竟然敢拦住我们的路。”
　　一边问话，猪八戒一边紧紧的靠近着沙悟净。
　　小白龙也是提着长枪，伙同猪八戒一起紧紧的包围这沙悟净。
　　看到这个样子的两个人，沙悟净不由得紧紧的握住了手中的禅杖。
　　一咬牙，沙悟净便直直的向上冲出了流沙河。
　　“草！这个妖怪逗我们呢！”，抬头看着冲天而起的沙悟净，猪八戒不由得狠狠的咬了咬牙。
　　一转头，猪八戒便和小白龙对视了一眼。
　　互相点了点头，猪八戒和小白龙也立即冲天而起了。
　　来到流沙河面，沙悟净立即便开始环顾四周。
　　刹那间，沙悟净便看到了不断在岸边走动的人影。
　　心中一喜，在感受到下面的流沙河一阵涌动之后，沙悟净便直直的朝着唐僧飞驰而去。
　　“轰！”“轰！”
　　片刻之后，小白龙和猪八戒便涌出来水面。
　　环顾了四周一圈，猪八戒和小白龙顿时脸都绿了。
　　“竟然敢直接朝着我们的师傅去了！”
　　狠狠的咬了咬牙，紧紧的握紧了手中的兵器，小白龙和猪八戒立即便对视了一眼。
　　点了点头，小白龙和猪八戒立即朝着沙悟净激涌而去。
　　岸边，一直有所期待的唐三藏不断的来回走动着环顾四周。
　　不一会，他便看到了一个人影腾空浮出水面。
　　定睛一看，唐僧顿时面一喜，“原来是那妖怪。”
　　嘴角微微上扬，唐僧不由得直接运起了大力伏魔拳的招式，满怀期待的等着妖怪的到来。
　　看着唐僧有所动作，沙悟净不由得瞪大了眼睛。
　　“区区蝼蚁也敢在哪耀武扬威？”
　　“正好把你拿住威胁后面那两人。”
　　嘴角微微上扬，沙悟净眼中顿时便闪过了一道精光。
　　单手拿着禅杖，另一只握手成拳，沙悟净直直的便朝着唐僧攻去。
　　看着越来越近的沙悟净，满脸尽是喜色的唐僧忍不住便张嘴大喝。
　　“哒，妖怪，遇到本僧你还不快快束手就擒！”
　　没有搭理唐僧，沙悟净和唐僧的拳头瞬间便碰到了一起。
　　“咔！”
　　唐僧的手臂瞬间便断裂了，一股剧痛感更是直直涌上唐僧的心头。
　　刹那间，唐僧神色顿变，满脸尽是痛色。
　　“师傅！”“师傅！”
　　在沙悟净身后不断飞翔的小白龙和猪八戒顿时一脸焦急，飞翔速度也快了几分。
　　孙悟空也不由得好奇的睁开了眼睛，转头看向了唐僧和沙悟净。
　　刹那间，沙悟净直接扑身在唐僧的身前。
　　心中满是焦急，唐僧不由得的闭上了眼睛。
　　呼吸急促之下，唐僧顿时六神无主的开口。
　　“菩萨，我、我今天就要葬身于此了。”
　　“我不能去取经了，我不能去取经了。”
　　刹那间，沙悟净不由得神色一愣。
　　眨了眨眼睛，沙悟净不由得环顾起了四周。
　　白马、猪、远处还有猴子……确实是取经队伍的模板。
　　不过，为什么多了一条龙？
　　菩萨没说啊！
　　而且，唐僧不应该是一个凡人嘛？
　　为什么……我这……他能接我一拳啊！
　　一时间，沙悟净不由得懵逼了。
　　就在沙悟净懵逼的瞬间，小白龙和猪八戒也是赶到了。
　　一枪刺出、一钉耙轰出，沙悟净直接就吐了一口老血，直直的便倒飞出去了。
　　“师傅，你没事吧？！？”×2
　　一脸焦急，猪八戒和小白龙立即便跑到了唐僧的身边扶起了唐僧。
　　脸上闪过一丝喜色，但是很快剧痛感便又直接贯穿唐僧的心神。
　　“啊！啊啊！”
　　“我、我的手断了！”
　　眉头一皱，小白龙顿时怒气丛生，提起枪，小白龙便直直的朝着半死不活的沙悟净而去。
　　看着迎面而来，满是杀气的小白龙，沙悟净顿时急了。
　　艰难的抬起手，刚要说话，但是却是怎么都说不出来。
　　眉宇间的怒气不断上升，小白龙提着长枪就是一枪刺出。
　　看着迎面而来的长枪，沙悟净顿时瞪大了眼睛，瞳孔一缩。
　　“给我死来！”
　　呼吸急促，小白龙又加大了几分力度。
　　就在小白龙的长枪要触碰到沙悟净的那一瞬间，一滴水珠直接便飞到了小白龙的长枪之上。
　　刹那间，小白龙长枪直接就抛锚了，远远的就插入了流沙河中，直直的就在陷了进去。
　　就在小白龙目瞪口呆、沙悟净满脸喜色之际，一道金光直接在天空中浮现出来。
　　于此同时，一滴滴水珠更是直直的洒到了唐僧和沙悟净身上。
　　刹那间，唐僧和沙悟净便恢复了。
　　众人也都齐齐的看向了天空中的那道金光。
　　“参加观音菩萨。”

第273章 修为提升的有点慢
　　看着恭恭敬敬的众人，观音不由得满意的点了点头。
　　瞥眼间，观音又看见了一直坐在马背上打了个哈欠的孙悟空。
　　“呼……”，嘴角微微上扬，观音又转头看向了恭恭敬敬的众人。
　　“阿弥陀佛，唐僧，以后你不要冲动了。”
　　“遇到危险的事情，记得先让你的徒弟们来保护你。”
　　面色徒然一囧，唐僧立即便点了点头，“好的，菩萨。”
　　“嗯。”，满意的点了点头，观音又转过头看向了沙悟净。
　　“沙悟净，唐僧便是你的师傅。”
　　一时间，唐僧几人不由得瞪大了眼睛看着沙悟净。
　　沙悟净也立即转过头，双手合十，恭恭敬敬的给了唐僧一礼。
　　看着沙悟净这个样子，一股舒服感骤然涌上了观音心头。
　　瞥眼看了看孙悟空，抿了抿嘴，观音立即便转头看着唐僧。
　　“唐僧，你不必觉得奇怪。”
　　“沙悟净原本就是天庭的卷帘大将，只因打碎了琉璃盏，便被玉帝罚下了人间。”
　　“这一次是我特的给他一个机会，让他来助你一臂之力的。”
　　看了看沙悟净，唐僧不由得点了点头。
　　双手合十，唐僧立即就对着观音躬身一礼。
　　“我知道了，菩萨。”
　　转头看向沙悟净，唐僧立即对着沙僧微微一笑。
　　“沙悟净，以后你就是我的三弟子了。”
　　沙僧立即就是恭恭敬敬的一礼，“参加师傅。”
　　看着这师慈徒笑的这一幕，观音也是忍不住的点了点头。
　　看着唐僧，观音立即又开口了。
　　“好了，唐僧。”
　　“以后你们的取经人马就是这一些了。”
　　“你们要记得一起互帮互助，那样才能渡过层层难关，到达西天。”
　　“是！”，唐僧等一众人立即就是恭恭敬敬的一礼。
　　“嗯。”，点了点头，观音的身影随即便消失不见了。
　　扬起头，唐僧一时间不由得傻眼了。
　　“观音菩萨……怎么就不见了呢。”
　　“我都还不知道该怎么渡过这个流沙河呢。”
　　一时间，唐僧不由得双眼放空，低声呢喃。
　　看着唐僧这个样子，小白龙和猪八戒立即便把目光转移到了沙悟净身上。
　　狠狠的瞪了一眼沙悟净，两人不由得咬了咬牙。
　　希望你识趣一点！
　　眨了眨眼睛，沙悟净也立即来到了唐僧身边。
　　“师傅，我知道该怎么过河。”
　　“嗯？”，眼睛骤然一亮，唐僧立即满脸好奇的看着沙悟净。
　　“该怎么过河？”
　　互相对视了一眼，小白龙和猪八戒不由得一脸满意的点了点头。
　　沙悟净闻言，直接便摘下了脖子上挂着的唐僧九世脑袋骷髅头。
　　看了看唐僧几人，沙悟净不由得微微一笑。
　　“这个便是我的吊饰。”
　　“他其他的作用没有，但是却可以变大在这个流沙河中漂浮。”
　　“只要把他变大了，那我们便可以过去了。”
　　面色一喜，唐僧很是满意的点了点头，“好，好吊饰！”
　　“我们过河就靠这个了。”
　　嘴角微微上扬，唐僧的脸上不由得浮现了丝丝笑意。
　　“额……”，挠了挠脑袋，小白龙不由得略微有了些许尴尬。
　　“那个师傅，可不可以等我一下。”
　　“我先去找一下我的枪。”
　　“刚才我的枪被观音菩萨一击打了掉入流沙河中了。”
　　眨了眨眼睛，沙悟净立即对着小白龙拍了拍胸脯，“大师兄，这个流沙河我熟啊。”
　　“我帮你去找！”
　　“就是分分钟的事情！”
　　一转头，沙悟净便看向了唐僧，“师傅，我去帮大师兄找兵器去？”
　　满意一笑，唐僧直接就点了点头，“好的。”
　　哈哈一笑，沙悟净的随即便是纵身一跃。
　　不一会，沙悟净便带着长枪爬出了流沙河。
　　“大师兄，你的枪！”
　　面色一喜，小白龙立即满脸笑意的跑到了沙悟净的跟前。
　　“哈哈，悟净，你这动作还真的是快啊。”
　　“哈哈，不错！”
　　又是一阵子的絮絮叨叨，唐僧几人便坐着唐僧那九世骷髅脑袋头，漂过来流沙河。
　　孙悟空和唐僧师徒几人过了流沙河之后，径直的便向西而行。
　　走在路上，唐僧不由得眼珠子一转，随后转头便看向沙悟净。
　　“悟净，你现在是什么修为？”
　　眨了眨眼睛，沙悟净心中不由得有了几分好奇。
　　转头对着唐僧，沙悟净立即恭恭敬敬的回答。
　　“师傅，我是金仙初期的修为。”
　　“金仙初期？”，点了点头，唐僧脸上随即出现了一抹明悟。
　　“原来是金仙初期啊，怪不得可以直接一拳打断我的手。”
　　“原来是何我相差着两个大境界呐。”
　　骤然间，孙悟空、小白龙和猪八戒都不由得一愣，唐僧（师傅）这是什么意思？
　　眨了眨眼睛，几人不由得一脸好奇的看向唐僧。
　　而沙悟净一时间却是慌了，面色一急，沙悟净直接放下担子。
　　恭恭敬敬、一脸慌张的沙悟净对着唐僧就是拱手一礼。
　　“师傅，当时我真的不是故意的。”
　　“我……那时候不知道你是取经人啊。”
　　“要是我知道你是取经人，那我打死都不会动师傅你一下啊。”
　　呼吸骤然急促，沙悟净一时间急得满头大汗。
　　连忙来到沙悟净身边把沙悟净拉了起来，唐僧一脸严肃。
　　“我没有怪你。”
　　“你师傅我是那种小心眼的人吗？”
　　“你放心吧，我怎么可能会怪你呢！”
　　眼珠子一转，唐僧不由得看向了天空。
　　“我只是在想，我这段时间的修行速度好像下降了啊。”
　　“就是一直在这真仙后期，迟迟不见突破。”
　　刹那间，小白龙、猪八戒和孙悟空都傻眼了。
　　小白龙和猪八戒更是不由得朝着孙悟空看去了。
　　为什么修行速度会下降，那还不就是孙悟空不给金丹了嘛。
　　至于为什么不给金丹了……还不是你唐当初在黄风洞……额……咳咳。
　　我们也想要金丹呐，这一断……
　　把我们的金丹都断了。
　　面色一苦，小白龙和猪八戒不由得对视了一眼。
　　今天是新师弟加入的日子，那……
　　大哥（大圣）会不会在派发金丹呐？！？
　　立即停止思索，小白龙和猪八戒不由得直勾勾的便朝着孙悟空看去。

第274章 不可以敲门
　　“呼……”
　　深深的吸了一口气，孙悟空不由得眼睛一眯。
　　嘴角微微上扬，看着唐僧，孙悟空脸上直接浮现了一抹讥讽。
　　唐僧……他这是想吃金丹了呐。
　　但是，他不打算来找我认个错，然后再询问我可不可以再给他一点金丹？
　　反而要老子亲自送给你？
　　鈤尼玛卖匹，你牌子怎么就这么大呢？
　　我以前怎么就看不出来你这么厉害呢？
　　深深的吸了一口气，孙悟空不由得闭上了眼睛，握紧了拳头。
　　刹那间，一直盯着孙悟空看的小白龙、猪八戒和瞥眼看着孙悟空的唐僧都傻眼了。
　　这……大哥（大圣）闭眼是什么意思？
　　就在几人皱着眉头的时候，孙悟空直接睁开眼睛了。
　　于此同时，一股浩然的压力直接便涌上每个一人的心头。
　　镇压着每一个人的躯体。
　　一股森然的寒意直接在众人都身体内不断涌现。
　　特别是唐僧，原本才恢复了一点点的身体骤然间又泛起了疼痛。
　　一时间，唐僧、小白龙几人都跪了。
　　眼珠子一转，看着孙悟空，沙悟净眼中骤然浮现了一抹明悟。
　　原来诸多的疑惑一一从沙悟净的心间移出。
　　嘴角微微上扬，心神一喜，孙悟空直接一个闪身贴近了唐僧的脸庞。
　　“唐僧，你刚才……”
　　“说什么呢？”
　　咽了咽口水，唐僧直接轰然倒地，“我、我……我……”
　　看着这个样子的唐僧，孙悟空脸不由得浮现了一抹讥讽。
　　“就这？”
　　“要吃我的金丹，你配吗？”
　　脸上浮起一抹不屑，眼中寒光一闪，孙悟空一个闪身又回到了马上。
　　环顾众人了一圈，孙悟空直接淡然开口了。
　　“有些事情发生了就是发生了。”
　　“那……”
　　“自然是不可能改变的。”
　　“所以，以后这日子该怎么过，那就怎么过吧。”
　　“别想太多了。”
　　瞥眼看了看众人，孙悟空又直接摆了摆手。
　　“继续赶路吧。”
　　一时间，众人肩头的压力顿去。
　　神色骤然一松，众人不由得立即疯狂不断的吮吸着空气。
　　“呼……”
　　心神骤然一松，众人不由得小心翼翼的瞥了孙悟空一眼。
　　随后，几人又在漠然无声中踏上了西行的路途。
　　历遍了青山绿水，看不尽野草闲花。
　　那可真的是光阴似箭，不一会又值九秋，但见了些：
　　枫叶满山红，黄花耐晚风。老蝉吟渐懒，愁蟋思无穷。
　　荷破青纨扇，橙香金弹丛。可怜数行雁，点点远排空。
　　又行走了几个月，唐僧的伤势也早就恢复了。
　　这一天，走着走着，唐僧便扬起了头看向半空。
　　叹了一口气，唐僧不由得摇了摇头。
　　“徒弟啊，如今这天色已晚，那……”
　　“我们要往那里去歇息呐？”
　　瞥眼看了看孙悟空，猪八戒立即就是嘿嘿一笑。
　　“师父，你这话就说差了。”
　　“我们出家人呐，那……”
　　“餐风宿水，卧月眠霜，随处是家。”
　　“何必问这那里可以歇息呢？”
　　骤然间，唐僧的嘴角忍不住的就是抽了抽。
　　没有多说什么，唐僧直接深深的吸了一口气。
　　瞥眼看了看孙悟空，唐僧又继续脸色阴沉的走了起来。
　　不一会，唐僧抬头便远远看见一簇松阴。
　　里面有着几间房舍，轩昂华贵。
　　一时间，唐僧的脸上不由得浮现了一抹激动。
　　连忙摆了摆手，呼吸略显几分急促，唐僧立即回头出声了。
　　“徒弟们，你们快看远方？”
　　“哪里有着几间华贵轩昂的屋子。”
　　“我们今晚怕是可以在哪借宿啊。”
　　闻言，猪八戒等人立即抬起了头。
　　刹那间，门垂翠柏，宅近青山。几株松冉冉，数茎竹斑斑。
　　篱边野菊凝霜艳，桥畔幽兰映水丹。
　　粉泥墙壁，砖砌围圜。高堂多壮丽，大厦甚清安的景色便浮现在众人眼中。
　　眨了眨眼睛，孙悟空便感知到了几个仙佛气息。
　　这是要到四圣试禅心的环节了？
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得瞥眼看了看唐僧。
　　一时间，不知道为什么，孙悟空有了一抹期待。
　　点了点头，孙悟空立即便出声了。
　　“我们走吧。”
　　“看那户人家的样式，想来也是富贵人家。”
　　“我们去借宿也不打扰。”
　　小白龙几人闻言，顿时脸色一喜。
　　“好的，好的！”
　　纷纷点了点头，众人立即便直直的朝着那里的大户人家而去了。
　　不一会，众人便到了那大户人家的房门前。
　　一抬头，众佛便看见了一座门楼，乃是垂莲象鼻，画栋雕梁。
　　砸了砸嘴，猪八戒不由得双眼一阵放光。
　　“这户人家，当真是富实之家啊。”
　　话音一落，猪八戒便想推门而入。
　　面色一急，唐僧立即一挥手便拦住了猪八戒。
　　“八戒，不可，不可。”
　　双手合十，转头看着那富贵的大门，唐僧直接闭上了眼睛，随后又略微低下了头。
　　“我们出家人，怎么可以这般无礼呢？”
　　“避些嫌疑，切莫擅入。”
　　“等着有其他他人出入了，我们再去求宿，那才可以。”
　　连忙点了点头，猪八戒一时间也是收回了激动的心神。
　　转头对着唐僧，猪八戒立即便哼哧哼哧的。
　　“师傅教训的是。”
　　看着猪八戒这个样子，一股满足感骤然涌上唐僧心头。
　　嘴角微微上扬，双手合十间，唐僧不由得满意的点了点头。
　　“额……”，眉头一皱，小白龙不由得诧异的看着唐僧。
　　“师傅，我们不可以敲门吗？”
　　“嗯？”，瞪大了眼睛，沙悟净和猪八戒立即神情一震的看着唐僧。
　　嘴角微微上扬，孙悟空忍不住就是想笑。
　　这个时候的唐僧是怎么了？
　　这么正经？
　　嘴角微微上扬，孙悟空一阵好奇。
　　脸色一黑，唐僧立即身形一正。
　　“多说什么，等着就可以了！”
　　“额……”，刹那间，小白龙脸上不由得浮现了些许黑线。
　　在感受到自家大哥（大圣）也没有多余的动作之后……
　　小白龙、猪八戒和沙悟净三人也立即开始照着唐僧说的照办了。
　　八戒拴了马，斜倚墙根之下。
　　唐僧坐在石鼓上。小白龙、沙僧坐在台基边。
　　孙悟空打着哈欠，躺在大树下玩着花花草草。
　　时间一点一滴的慢慢过去了，但是这个大户人家……就是不见有人出来。
　　一时间，小白龙几人都有了几分急躁。
　　孙悟空心中也有了一丝不爽。
　　这几个四圣……有点吊？
　　就这么一直把我给按在门外？
　　折了一朵小花朵，孙悟空的嘴角不由得微微扬了起来。

第275章 富婆
　　重重的吸了几口气，小白龙不由得肆意的不停摆动着手脚。
　　不一会，小白龙的眼珠子直接转了转。
　　瞥眼看了看唐僧没有注意到自己，小白龙直接一个起身，跳入了房门内。
　　房门内有着向南的三间大厅，帘栊高控。
　　屏门上，挂一轴寿山福海的横披画。
　　两边金漆柱上，贴着一幅大红纸的春联，上写着：丝飘弱柳平桥晚，雪点香梅小院春。
　　正中间，设一张退光黑漆的香几，香几上放一个古铜兽炉。
　　上有六张交椅，两山头挂着四季吊屏。
　　小白龙看得一阵舒畅之时，忽然便听见后门内传来了稀稀疏疏的脚步声。
　　骤然间，小白龙不由得脸色一红。
　　就在小白龙手足无措之时，后门中便走出来了一个半老不老的妇人。
　　看着小白龙，妇人立即就娇声开口。
　　“你是什么人，竟然擅自闯入我这个寡妇家的大门？”
　　心中一慌，小白龙一时间不由得低下了头，唯唯诺诺的便出声了。
　　“小僧是从东土大唐来的，奉旨向西方拜佛求经。”
　　“我们一共五个人一匹马，今天路过贵宝地，见天色已晚，特地奔向老菩萨檀府，想要借宿一宿。”
　　“不知道可不可以。”
　　嘴角微微上扬，眼中精光一闪，那妇人立即娇声一笑。
　　“长老好啊，那……其他四位长老在那里啊？”
　　“还不快快去把他们请来。”
　　神色顿时一喜，小白龙立即扬起头靠着门外便喊。
　　“师父，大哥，你们快进来啊。”
　　“我已经遇到房屋主人了，房屋主人叫我们进来了。”
　　点了点头，唐僧和孙悟空便空着手、猪八戒牵马、沙僧挑着担，几人一同就进入了房屋内。
　　才进入到房屋内，便见那妇人起身来迎接。
　　一见到那个妇人，唐僧立即便双手合十。
　　“阿弥陀佛。”
　　“这个施主，不好意思。”
　　“刚才我这徒弟鲁莽了，闯入贵宝地，勿怪，勿怪！”
　　闻言，小白龙不由得面色一红。
　　那妇人却是微微一笑，摆了摆手，娇声开口。
　　“没事，没事。”
　　听着声音，转头看向那身姿婀娜、风韵犹存的妇人，猪八戒一时间不由得眼睛一呆。
　　身形一颤，猪八戒立即狠狠的咽了咽口水。
　　见唐僧五人眉清目秀的，额……除了那只猪以外，那妇人骤然便是满脸的喜色。
　　十分礼貌的邀请了唐僧几人进入厅房，对着唐僧几人一一相见行礼。
　　那妇人便叫叙坐看茶了。
　　那屏风后，忽然有一个丫髻垂丝的女童，托着黄金盘、白玉盏，香茶喷暖气，异果散幽香。
　　那人绰彩袖，春笋纤长；擎玉盏，传茶上奉。
　　对唐僧几人更是一一奉拜。
　　茶毕，那老妇人又吩咐女童前去办斋。
　　喝了一口茶，唐僧便看向那妇人神色淡然的开口了。
　　“老菩萨，您贵姓啊？”
　　“此贵地又是什么地方？”
　　嘴角微微上扬，那妇人立即便娇声开口。
　　“这里是西牛贺洲之地。”
　　“小妇人娘家姓贾，夫家姓莫。”
　　“幼年不幸，公姑早亡，与丈夫守承祖业，有家资万贯，良田千顷。”
　　“我们夫妻命里无子，只生了四个女孩儿。”
　　“前年我又遭遇了大不幸，丈夫死了，小妇就居孀了。”
　　“今年刚好服满。”
　　微微一笑，妇人脸上浮现了一抹自信。
　　“我们下面有着田产家业，但是却没有个眷族亲人。”
　　“只是我娘女们承领。欲嫁他人，又难舍家业。”
　　“适承长老们到来，我看着你们是师徒五众。小妇娘女也是五人。”
　　“今天我意欲坐山招夫，五位来的刚刚好。”
　　“不知你们愿意吗？”
　　眼睛一瞪，唐僧不由得深深的吸了一口气。
　　随后唐僧便开启了装聋作哑，瞑目宁心，寂然不答的模式。
　　看了看毫无动作的唐僧师徒几人，那妇人不由得嘴角微微上扬，随后又立即开口了。
　　“我们家里有水田三百余顷，旱田三百余顷，山场果木三百余顷。”
　　“黄水牛有一千余只，而且骡马成群，猪羊无数。”
　　“东南西北，庄堡草场，共有六七十处。”
　　“家下有**年用不完的米谷，十来年穿不完的绫罗。”
　　“一生有使不完的金银。”
　　脸上满是笑意，那妇人便直勾勾的就盯着唐僧。
　　“你师徒们若是回心转意，招赘在我家，那必将自自在在，享用荣华的。”
　　“那里还需要去西天呢？”
　　听到这妇人提出的这些条件，孙悟空实在忍不住，脸上不由得就出现了一抹讥讽。
　　这些……嗯，要是放蓝星，那你还真的就是妥妥的富婆级别的人物。
　　但是，现在你这……
　　你来和唐僧几人吹嘘这些家资？
　　你还不如来一点能提升修为的东西呢，那样才会让唐僧师徒心动勒。
　　哎，这些菩萨……
　　哎，跟不上时代咯。
　　我还以为这些菩萨会弄些啥出来呢。
　　啧啧啧……
　　还不是老样子！
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得摇了摇头。
　　而小白龙等人也是直接打了打哈欠，很是无聊的安安静静坐着。
　　唐僧也是如痴如蠢，默默无言的坐着。
　　眼中精光一闪，略微点了点头，那妇人又开口了。
　　“我是丁亥年三月初三日酉时生。所以我丈夫比我大三岁，我今年四十五岁。”
　　“而大女儿名真真，今年二十岁；二女儿名爱爱，今年十八岁；三小女名怜怜，今年十六岁，四女儿名青青，今年也是十六岁。”
　　“他们都没有许配人家。”
　　“虽是我是有些丑陋，但是，我的女儿们还算有几分颜色。”
　　“女工针指，无所不会。”
　　“因为我的丈夫没有儿子，所以都把我的女儿们当儿子来养。”
　　“小时候教她们读些儒书，我的女儿们也都会吟诗作对。”
　　“我们虽然居住在这山庄之中，但我们的日子也不粗俗。”
　　“我料想我的女儿们也配得过列位长老。”
　　“若列位长老肯放开怀抱，长发留头，入赘我家，那……”
　　“肯定是会过上穿绫着锦、舒服坦荡的生活的。”
　　“这不比你们前去西天拜佛求经、历经磨难好的多嘛？”
　　双眼环顾了唐僧众人一圈，那妇人最终把目光定格在了唐僧身上。
　　稳稳的坐在椅子上，唐僧紧紧的低着头，一言不发。
　　孙悟空几人也是直接打了个哈气，索然无味的坐在了椅子上。
　　倒是那猪八戒却是偷偷的看了看那妇人，随后眼珠子一转，直直的便朝着唐僧看去了。

第276章 你看上大圣了
　　心中一阵骚痒难耐，猪八戒不由得在椅子上扭了扭屁股。
　　看了看唐僧，一咬牙，猪八戒直接站起了身子。
　　走到前唐僧面前，猪八戒直接就扯了扯唐僧的袖子。
　　“师父！人家那娘子在和你说话呢。”
　　“你怎么就一直低着头呢？”
　　“好歹你也回应人家两句啊。”
　　心中一怒，唐僧猛然间便抬起了头。
　　狠狠的瞪着猪八戒，唐僧直接开口大喝。
　　“猪八戒，你这个孽畜！”
　　“我们是出家人，岂能为富贵动心，美色留意。”
　　“要是那样做了，那是什么道理！”
　　点了点头，小白龙也是直接摆了摆手。
　　“是啊，八戒，你这么会为这凡尘俗世所迷惑呢？”
　　“区区良田和金银珠宝，那还不就是我们随手可得的事？”
　　“不值一提！”
　　双眼直直的盯着唐僧，那妇人又直接笑出声来。
　　“可怜！可怜！”
　　“你们当这出家人有什么好处？”
　　眼珠子一瞪，唐僧立即看着那妇人。
　　“女菩萨……你这个在家人……”
　　“又有什么好处呢？”
　　嘴角微微上扬，那妇人脸上直接闪过一丝傲然。
　　“长老你且安静，等我把这在家人好处说给你听听。”
　　“有诗为证，诗曰：
　　春裁方胜着新罗，夏换轻纱赏绿荷；
　　秋有新香糯酒，冬来暖阁醉颜酡。
　　四时受用般般有，八节珍羞件件多；
　　衬锦铺绫花烛夜，强如行脚礼弥陀。”
　　双眼紧紧的盯着唐僧，那妇人直接吟吟一笑。
　　“长老……莫非……”
　　“你还听不出来？”
　　摇了摇头，唐僧一脸正色。
　　“女菩萨，你这个在家人享受荣华富贵，有穿吃，儿女团圆，固然是好。”
　　“但是，我们这出家的人，也有好处。”
　　“哦？”，眉头一挑，妇人一脸好奇。
　　“怎么见得呢？”
　　唐僧双手合十，对着妇人拱手一礼之后便傲然开口了。
　　“有诗为证，诗曰：
　　出家立志本非常，推倒从前恩爱堂。
　　外物不生闲口舌，身中自有好阴阳。
　　功完行满朝金阙，见性明心返故乡。
　　胜似在家贪血食，老来坠落臭皮囊。”
　　那妇人闻言顿时大怒，眼睛狠狠的瞪着唐僧。
　　“你这个泼皮和尚甚是无礼！”
　　“我若不看在你是从东土远来，那我早就骂你了！”
　　“我真心实意对你们，要把你们招为赘。”
　　“你倒好，直接用言语伤我。”
　　“你就是受了戒，发了愿，永不还俗，那你也要交待一下你身边的人。”
　　“怎么说我家也要招得一个。”
　　“你怎么就这么固执呢？”
　　眼中精光不断闪烁，妇人一脸怒意的看着唐僧。
　　看了看发怒的妇人，唐僧不由得咽了咽口水。
　　随后便汕汕的转过头看向小白龙，“小白龙，你留在这里？”
　　直接摆了摆手，小白龙便看向了猪八戒。
　　“我可不想这些，八戒怕倒是合适的。”
　　心中一喜，猪八戒却是眼珠子一转，一脸正色的看着小白龙。
　　“大师兄，你就不要这么埋汰人了。”
　　“我们还是从长计议的好。”
　　唐僧一听，立即便转头看向了沙悟净。
　　“悟净，要不你留在这里？”
　　赶紧摇了摇头，沙悟净直接低下头瓮声瓮气的开口。
　　“师父你这是说的什么话！”
　　“弟子受菩萨劝化，受了戒行，等候师父。”
　　“现在又有师父收了我，我又承了师傅教诲。”
　　“那我怎么敢图此富贵呢！”
　　“我是宁死也要往西天去的，决对不会干这些违背自身心愿的事情的。”
　　那妇人见唐僧几人都推辞不肯，随即便把目光放到了一直没有说话的孙悟空身上。
　　看着孙悟空，黎山老母幻化的妇人心中不由得有了一抹好奇。
　　这孙悟空……是一个什么样的人。
　　心中回忆着关于孙悟空的种种信息，双眼紧紧的盯着孙悟空，黎山老母一时间便没有出声了。
　　看着妇人这般做派，唐僧等人一时间也是傻眼了。
　　你这妇人不问孙悟空，难道要我们来问？
　　这……我们怎么敢呐？
　　一时间，屋舍内一阵寂静。
　　看着妇人的目光，孙悟空不由得好奇了。
　　如来不是交待过你们了吗？
　　怎么……你们还要来惹我？
　　眉头一皱，孙悟空眼中不由得闪过一抹寒光。
　　房屋后院中，如来、观音和文殊等人更是急的满头大汗。
　　“我不是早就和黎山老母交待过了嘛。”
　　“只要孙悟空不说话，那就不要和孙悟空说话了。”
　　“这……人家孙悟空在哪坐的好好的。”
　　“你这是……要干嘛啊！”
　　“没事找事呢？
　　嘴角忍不住的抽搐，如来等人只感觉一阵窒息。
　　“咳咳，那娘子？”，瞥眼看了看孙悟空，猪八戒一脸好奇的看着妇人。
　　“啊！啊！”，一下子回过神来，妇人立即微笑着对着猪八戒点了点头。
　　眼珠子一直转，猪八戒最终还是低下了头，没有把他心中一直在想的：你不会看上大圣了吧。给说了出来。
　　转过头，心神扫了扫后院中的如来等人，黎山老母不由得眉头一皱。
　　最终，骊山老母还是深深的吸了一口气看向孙悟空。
　　“那个……这位长老，你可愿意来我家当一个在家人？”
　　瞥眼看了看妇人，孙悟空不由得对着妇人吟吟一笑。
　　“你觉得……当这在家人还是出家人……”
　　“对我有影响吗？”
　　“额……”，脸上浮现了些许黑线，妇人不由得深深的吸了一口气。
　　如来都怕你，那……还有啥好说的？
　　你就这么不给面子嘛？孙悟空！！！
　　可是……我现在不就是一个老妇人嘛，你还要我怎么说？
　　装傻还是直接暴露身份？
　　心神一动，黎山老母立即开始联系在后面的如来。
　　一时间，房间中又陷入了一阵寂静之中。
　　唯有沙悟净，先是看了看妇人，然后又看了看孙悟空。
　　随后便若有所思的点了点头，眼中更是有一阵精光不断闪烁。
　　时间一点点的过去了，看着一直不说话的黎山老母，孙悟空不由得眯起了眼睛。
　　“怎么，老妇人，你这么又不说话了？”
　　“你对待我就是这个态度？”
　　嘴角微微上扬，孙悟空直接一脸蛮横的看着骊山老母。
　　身形骤然一震，骊山老母看着孙悟空不由得一阵唏嘘。

第277章 直接完婚
　　咽了咽口水，妇人汕汕一笑开口。
　　“这位长老，既然你不愿意，那……”
　　“就算了。”
　　“嚯！”，神情一肃，眉头一皱，双眼一眯，孙悟空直接从椅子上站了起来。
　　双眼紧紧的盯着黎山老母，孙悟空脸上不由得浮现了一抹疑惑。
　　“我什么时候说我不愿意啊？”
　　“你们听见了吗？”
　　一转头，孙悟空直接看向了唐僧等人。
　　“没有，没有。”，快速的不断摇头，唐僧几人也是一脸正色的看了看孙悟空。
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即转头看着骊山老母双手一摊。
　　“你看咯，他们都说我没有不愿意啊？”
　　笑意满脸，孙悟空看着骊山老母不由得挑了挑眉。
　　“呼……”，双眼紧紧的盯着孙悟空，骊山老母不由得抿了抿嘴。
　　双手紧紧的抓住椅子柄，黎山老母咬了咬牙开口了。
　　“这位长老，你的意思是你愿意咯？”
　　双眼一瞪，孙悟空直接一喝！
　　“你这不是废话嘛！”
　　“还不快点把你女儿她们叫出来！”
　　“让我好好看看他们长什么样！”
　　“合适就愿意啊。”
　　“呼……”，双眼紧紧盯着孙悟空，黎山老母一时间不由得闭上了眼睛。
　　迅速睁开了眼睛，黎山老母立即笑意吟吟的开口，“好的，这位长老。”
　　“我现在就去叫我的女儿们去。”
　　一扭腰，妇人立即离开了座位。
　　看着妇人离开时候一直扭着的小老腰，猪八戒不由得眼珠子一转。
　　一转头，猪八戒便来到了孙悟空面前。
　　“大圣，你要是想要留在这个当女婿。”
　　“那也算我一个呗。”
　　刹那间，小白龙几人不由得瞪大了眼睛。
　　转头盯了猪八戒一眼，让猪八戒一阵不舒服之后，孙悟空直接打了个哈哈。
　　“有机会再说。”
　　嘿嘿一笑，猪八戒立即点了点头，“好的，好的。”
　　不一会，那妇人便出现了。
　　紧紧的盯了孙悟空一眼，黎山老母立即对着后面摆了摆手。
　　“真真、爱爱、怜怜、青青，出来吧。”
　　随后，便听见了呀的一声，后门开了。
　　有两对红灯，一副提壶，香云霭霭，环珮叮叮。
　　不一会，那妇人便带着四个女儿走了出来。
　　真真、爱爱、怜怜、青青四人，一来到唐僧众人面前便行了一礼。
　　随后，四女便一排的立于大厅之中，朝上又是一阵礼拜。
　　四个女儿生得也是标致，只见：
　　一个个蛾眉横翠，粉面生春。妖娆倾国色，窈窕动人心。花钿显现多娇态，绣带飘飖迥绝尘。
　　半含笑处樱桃绽，缓步行时兰麝喷。满头珠翠，颤巍巍无数宝钗簪；遍体幽香，娇滴滴有花金缕细。
　　要说着楚娃美貌，是西子娇容？那面前的这几个还当真就是九天仙女从天降，月里嫦娥出广寒！
　　一时间，唐僧立即双手合十，低下了头。
　　小白龙和沙悟净也是洋装看不见。
　　心中一阵燥热，猪八戒不由得朝着孙悟空看去。
　　而孙悟空，看着面前的这四个女人，嘴角不由得一阵抽搐。
　　看上去是女人，但这真实身份嘛。
　　嗯……都不是女人。
　　点了点头，孙悟空立即转头看向猪八戒。
　　看着也是在看着自己且是一脸兴奋的猪八戒，孙悟空不由得眉头一挑。
　　转头指了指四女，孙悟空脸上满是笑意。
　　“八戒，你先挑一个？”
　　刹那间，一股幽怨之气便从四女身上浮现了。
　　紧接着，四女便直接咬牙切齿的低下了头，藏在袖子中的拳头更是忍不住的握了起来。
　　“啊？”，神情一震，猪八戒不由得转头震惊的看向了孙悟空。
　　“大圣，你不先挑吗？”
　　“嗯，我看不上。”，瞥了四女一眼，孙悟空直接摆了摆手。
　　看不上？
　　……
　　呼……
　　不气、不气。
　　刹那间，四女的拳头捏的更紧了。
　　“大圣，你看不上？”，一脸诧异，猪八戒不由得转头看向了四女。
　　妖娆倾国色，窈窕动人心。
　　这不好吗？
　　虽然说四个女人都低着头呢，但是……
　　这暗香不断袭来，大圣他闻不见？
　　眨了眨眼睛，猪八戒又是一脸疑惑的看向孙悟空。
　　“啧～”，孙悟空直接瞪了猪八戒一眼。
　　“你看什么看呢？”
　　“要选就赶紧选！”
　　“啊！好的！”，神情骤然一紧，猪八戒立即便朝着四女看去了。
　　只见第一个，大女儿真真，长的花容月貌，一副成熟又贤惠的样子。
　　二女儿爱爱，也是国色天香，一副小女人姿态。
　　三女儿怜怜有着一双水汪汪的大眼睛，长的就非常的可爱，五官精致。
　　看着就是又萌又调皮的样子。
　　四女儿青青，一直抿着嘴，一抹病态的娇美感直接浮现猪八戒的眼中。
　　一时间，猪八戒不由得看呆了。
　　眉头一皱，孙悟空不由得诧异的盯着猪八戒。
　　看几个男人你都看着这么起劲？
　　还让我们在这里等你？
　　嘴角抽了抽，孙悟空直接就拍了一下猪头。
　　“说！选谁？”
　　“啊？选谁？”，骤然惊醒，看了看孙悟空，猪八戒又朝着四女看去。
　　一时间，众人的目光都集中在了猪八戒身上。
　　一一再度环顾四人一圈，猪八戒不由得下意识开口了。
　　“可以四个都选吗？”
　　“什么(⊙o⊙)！”，刹那间，大厅内所以人都瞪大了眼睛。
　　那妇人刚要开口之际，孙悟空直接便一巴掌拍在了猪头上。
　　“啪！”，响亮了整个大厅。
　　一时间，众人都满脸震惊的齐齐朝着孙悟空看去了。
　　猪八戒也是满脸委屈的捂着猪头看着孙悟空。
　　“大圣，你这是干嘛啊！”
　　狠狠的瞪着猪八戒，孙悟空立即开口。
　　“四个都要了那还叫选啊？”
　　“快点选一个！”
　　“你没有能力一起承受这四个女孩。”
　　瞪着眼睛，猪八戒立即便开口了。
　　“大圣，我怎么没有能力了！”
　　“我可是学过鏖战之法的。”
　　“再说了，男人不能说自己不行……”
　　“啪！”，孙悟空又是一巴掌直接扇到了猪头身上。
　　狠狠的瞪着猪八戒，孙悟空直接揪住了猪八戒的耳朵。
　　“什么行不行的，就你屁话多！”
　　“快，给我去选去！”
　　“选好了直接完婚。”
　　“什么(⊙o⊙)！”，一时间猪八戒不由得瞪大了眼睛。
　　在场的众人更是目瞪口呆。

第278章 洞房
　　“啊什么啊？”
　　“快去啊！”
　　松开了揪着猪八戒耳朵的手，孙悟空直接就把猪八戒推到了四女的面前。
　　迅雷不及掩耳之势间，猪八戒又快速的环顾了四女一圈。
　　在众人依旧呆愣的看着孙悟空之际，猪八戒直接抓住了观音假扮的三女儿“怜怜”的手。
　　下意识的，观音便想用力了。
　　这时，如来的声音便浮现在了观音的脑海之中。
　　一时间，观音不由得咬了咬牙，继而又深深的吸了一口气。
　　看着不远处的孙悟空，观音更是重重的点了点头。
　　凑到“怜怜”身边，猪八戒直接把“怜怜”的小手放在了自己胸膛。
　　一脸痴相的看着“怜怜”，猪八戒满脸喜色的开始哼哧哼哧，“我就相中你了。”
　　“以后你就是俺老猪的人了。”
　　刹那间，猪八戒的这一波操作直接就把整个屋子里的人都给弄懵逼了。
　　一旁的文殊和普贤两人更是忍不住的倒吸了一口凉气。
　　“还好这头死肥猪没选中自己，要不然……”
　　“自己还不得恶心死？”
　　一时间，文殊和普贤都是心有余悸的点了点点头。
　　身为大女儿的如来“真真”，看着猪八戒的眼中更是闪过了一丝寒芒。
　　就在众人还在惊诧之际，猪八戒立即眼珠子一转。
　　一个转身，猪八戒立即兴高采烈的拉着观音“怜怜”的手来到了孙悟空的身前。
　　“大圣，我就是选中了这一个。”
　　看了看观音，孙悟空强忍住笑意的点了点头。
　　一脸严肃，孙悟空直接来到了两人中间，嘴角更是忍不住的微微上扬。
　　深深的吸了一口气，孙悟空直接环顾众人一圈开口
　　“择日不如撞日，今天你们就拜堂吧！”
　　话音一落，孙悟空直接大手一挥。
　　刹那间，唐僧和黎山老母直接便高高的坐在了上方。
　　没有理会懵逼了众人，孙悟空又立即看向了猪八戒。
　　“拉着你的媳妇，去拜堂去！”
　　看着依旧处于呆愣状态下的猪八戒，孙悟空不由得眉头一皱。
　　直接来到猪八戒面前，孙悟空又扯住了猪八戒的耳朵。
　　“快啊！”
　　“啊，哦！好的，好的！大圣！”，身体略微靠近孙悟空，猪八戒立即便缓过神来。
　　嘴角疼的直抽，猪八戒立即便对着孙悟空摆了摆手，“大圣，放手啊！”
　　“快，快放手！”
　　“我这就去拜堂啊！”
　　“嘶！”，猪八戒直接就倒吸了一口凉气。
　　刹那间，猪八戒直接就被孙悟空揪着耳朵，带到了依旧懵逼的唐僧和一脸怒火的黎山老母面前。
　　一时间，猪八戒只感觉自己的脸都要变形了。
　　“好了！”
　　拍了拍手，孙悟空甚是满意的看着已经在黎山老母和唐僧面前的猪八戒和观音“怜怜”。
　　转头看着毫无动作的猪八戒，孙悟空立即又是眉头一皱。
　　“呆子，你还不赶紧拜堂成亲！”
　　“现在拜堂成亲了，那今天晚上你就可以直接洞房了。”
　　“洞房？”，眼睛骤然一亮，猪八戒不由得咽了咽口水。
　　立即点了点头，猪八戒直接就一脸正色的看着孙悟空，“好的，大圣。”
　　一转头，猪八戒直接就朝着唐僧和骊山老母跪了下来。
　　随后，猪八戒便一脸疑惑的转头看着观音“怜怜”。
　　我刚才怎么没有把她也拉了跪下来？
　　没有多想，猪八戒直接一脸疑惑的开口了。
　　“娘子，你不愿意？”
　　我不愿意？
　　呼……你这都已经叫上娘子了，那你还来和我说愿不愿意？
　　一时间，观音和骊山老母不由得疯狂吐槽。
　　深深的吸了一口气，骊山老母立即看向了猪八戒。
　　“你这是不是太快了？”
　　“不快，不快？”，还不待猪八戒反应，孙悟空便直接摆了摆手。
　　一个闪身，孙悟空便直接来到了观音“怜怜”的后面。
　　对着猪八戒眨了眨眼睛，看着猪八戒那已经有所明悟的眼睛，孙悟空的嘴角立即便微微上扬了。
　　伸手，一按。
　　观音直接就跪倒在地了。
　　“一拜天地！”，孙悟空念完之后就又伸手了。
　　刹那间，观音直接便被按倒在了地上。
　　猪八戒一看，顿时喜上眉梢，连忙就朝着地上跪了下去。
　　唐三藏：……
　　小白龙：……
　　黎山老母、文殊、普贤：……
　　如来：……
　　“二拜高堂！”，转了个身子，孙悟空又按。
　　观音也是卯足的劲抵制孙悟空，但是……
　　就是抵挡不住。
　　“夫妻对拜！”
　　“啪！”，猪八戒和观音“怜怜”头直接撞到了一起。
　　刹那间，回过神来的众佛只感觉浑身一阵冰凉。
　　而观音也是彻底蒙圈了，我这就把自己送出去了？
　　而且，送的还是猪八戒？
　　这时候，猪八戒直接满脸喜色的看着孙悟空。
　　“大圣，现在我该送入洞府了吧。”
　　“嗯嗯，去吧！”，孙悟空直接点了点头，随后便拍了拍观音的肩膀。
　　刹那间，观音的法力便被封住了。
　　一时间，观音彻底泪崩了，如来和骊山老母也是瞪大了眼睛。
　　“嘻嘻，谢谢大圣。”，满脸满是笑意，猪八戒扛起观音“怜怜”便直接跑了起来。
　　不一样，猪八戒便找到了一间空房。
　　一溜烟的，猪八戒便直接扛着没有法力的观音跑了进入。
　　“嘶！”，骊山老母和如来等人顿时浑身一震。
　　观音没法力了，那……还不得直接被猪八戒搞死？
　　互相对视了一眼，骊山老母剩下的三个姑娘便在骊山老母的一挥手中退场了。
　　慌忙的看了看唐僧众人，骊山老母最终又把目光停在了孙悟空身上。
　　“好了，各位长老，既然已经有人和我的女儿结婚了。”
　　“那你们就随便找一个地方休息吧。”
　　“我就先走了。”
　　一转头，骊山老母也消失不见了。
　　嘴角微微上扬，一道身影直接便从孙悟空的身体里剥离出来了。
　　随后，那道身影便直接朝着骊山老母等人而去了。
　　眨眼间，整个大厅内便只剩下了唐僧师徒几人和孙悟空。
　　看了看孙悟空，满脸疑问，想要说话的唐僧还是闭上了嘴巴。
　　但是小白龙却是直接开口了，“大哥，我……”
　　“我怎么感觉这里面有问题呢？”
　　随着小白龙的问题一出，唐僧和沙悟净也是立即抬起了头看向孙悟空。

第279章 他们就不是男人
　　摆了摆手，孙悟空一脸正色的看着小白龙。
　　“没有问题，怎么可能会有问题呢？”
　　“没有问题滴！”
　　“一个要嫁，一个要娶，没有问题！”
　　话音一落，孙悟空直接就拍了拍小白龙的肩膀，随后便立即带头向休息的地方走去了。
　　一边走，孙悟空的嘴角一边忍不住的上扬。
　　强行忍住笑意，孙悟空又开口了。
　　“这个猪八戒是动凡心了，那就让他动呗。”
　　“没事的。”
　　“好了，我们走吧，去找地方休息去了。”
　　“明天我们还要好好赶路呢！”
　　“走吧！”
　　“今晚上我给你们金丹，好好休息！”
　　一听到金丹，唐僧几人的脸色瞬间都变了。
　　直接把心中的疑惑都丢到了一旁，随后便一脸喜色的追着孙悟空而去了。
　　……
　　空闲的房间。
　　“砰！”
　　猪八戒扛着观音“怜怜”，直接一脚便踢开了房门。
　　手指头一扬，房门又紧紧的关闭了。
　　一个动作，猪八戒便把没有法力的观音“怜怜”放到了床上。
　　一脸痴汉相的拉着观音“怜怜”的手，猪八戒忍不住就来了一声猪叫。
　　“娘子……嘿嘿……”
　　一阵恶寒，观音“怜怜”立即收回了手，别过身，侧对着猪八戒。
　　身体略微颤抖，呼吸略显急促，观音“怜怜”的余光不停的就往外瞟。
　　“嘿嘿……”
　　又拉住了观音“怜怜”的手，猪八戒立即又来到了观音的跟前。
　　“娘子，时候不早了，我们该洞府了。”
　　“呼……”，眼睛一眯，观音“怜怜”立即指着外面的晚霞。
　　“你在和我开玩笑？”
　　“额……嘿嘿。”，尴尬的摸了摸脑袋，猪八戒直接坐到了床上，紧紧的挨着观音“怜怜”。
　　“娘子，正所谓……一日夫妻百日恩。”
　　“虽然……我们才成为夫妻。”
　　“但是，我们也是夫妻了啊。”
　　话音一落，猪八戒直接便搂住了观音“怜怜”的细腰。
　　继而猪八戒就要一个飞扑之时，观音“怜怜”立即便叫了出来。
　　“啊！”
　　声震云霄，黎山老母和如来等人立即破门而入了。
　　目瞪口呆的看着几女，猪八戒不由得眨了眨眼睛，“妈？”
　　“你们……”
　　“妈个屁！”，脸色一黑，黎山老母直接大手一挥。
　　一根捆仙绳便捆住了猪八戒。
　　而且，那捆仙绳还越捆越紧。
　　感受到疼痛的加深，猪八戒立即把目光移到了自己的身上。
　　看着紧紧捆住自己的捆仙绳，猪八戒不由得深深的吸了一口气，随即便浑身用力。
　　“啊！”
　　刹那间，捆仙绳捆的更紧了，猪八戒直接被疼的头仰天，双目爆。
　　一脸冷色的看着猪八戒，如来直接便拍了拍观音“怜怜”的肩膀。
　　刹那间，观音“怜怜”身上的法力瞬间便恢复了。
　　随即观音便直接显化了真身。
　　刹那间，金光照世。
　　如来一挥手，那金光便变成了金光照房间。
　　瞪大了眼睛，猪八戒不可思议的转过了头看向了观音。
　　“你、你、你是观音菩萨？！？”
　　刹那间，猪八戒不由得一脸蒙圈，脑袋空白。
　　“你还知道我是菩萨啊！”，咬牙切齿的看着猪八戒，观音直接一步步的来到了猪八戒的身边。
　　看着观音一步步的向自己走来，猪八戒顿时遍体生寒。
　　咽了咽口水，眼珠子一阵颤抖，猪八戒立即焦急开口了。
　　“菩萨，我真的不知道是你啊。”
　　“要知道是你，那给我一百个胆子我也不敢这么做啊。”
　　惊慌失措的动着身子，猪八戒直接便掉到床下。
　　眼珠子依旧满是颤抖的看着观音，猪八戒的哼哧哼哧声一时间更大了。
　　“啪！”
　　观音直接灌了猪八戒一巴掌！
　　“闭嘴！”
　　看着观音一脸的寒意，猪八戒立即屏息静气。
　　不过，那双眼睛依旧满是畏惧的盯着观音。
　　死死的盯着猪八戒，观音的脑海中不由得再度回想起了自己被孙悟空强制和猪八戒结婚的那一幕……
　　猪八戒扛着自己的那一幕……
　　猪八戒想要搂住自己的那一幕……
　　“呼……”，我对付不了孙悟空，那我还对付不了你？
　　眼中寒光无数，观音直接便是一巴掌一脚的施加在了猪八戒身上。
　　“噗！”
　　猪八戒直接涌出一口口鲜血。
　　双眼直愣愣的盯着观音，猪八戒艰难的伸出了手。
　　“菩萨……绕……饶命……”
　　“噗！”
　　观音又是一脚。
　　眨了眨眼睛，文殊不由得转头看向了如来，“佛祖……”
　　“观音这么打猪八戒，不会把猪八戒给打死吧。”
　　双眼紧紧的盯着猪八戒，如来直接摇了摇头。
　　“不会，观音还是有分寸的。”
　　“而且，就算把猪八戒打死了又如何。”
　　“我们又不是不能治，对吧？”
　　“孙悟空！”
　　“孙悟空？！？”，心中骤然一惊，眼睛顿时瞪大，骊山老母、文殊等人不由得立即朝着四周不断看去。
　　“嘿嘿，是的，如来。”
　　声音直接传到众人耳中，骊山老母等人便看到有一只小蜜蜂直接从如来肩头飞了出来。
　　片刻间，小蜜蜂便变成了孙悟空。
　　嘴角微微上扬，满脸笑意的孙悟空便直接面对着骊山老母众人。
　　一时间，如来等佛教之人不由得心中一惊。
　　随即就是咽了咽口水，略微退后了两步。
　　骊山老母紧紧的盯着孙悟空，却是眉头一皱，“孙悟空！”
　　“你既然已经知道了我的身份，那你为什么还要这么做？”
　　瞥眼看着骊山老母，孙悟空脸上不由得浮现了一抹讥讽，“骊山老母。”
　　“你这个话就说的有点让人恶心了。”
　　“你既然都知道我是孙悟空了，那你还来问问娶不娶你们……”
　　“怎么，你想嫁给我啊？”
　　瞥了骊山老母一眼，孙悟空又指向了如来等人。
　　“还是说，他们就不是男人。”
　　“……”
　　如来等人一阵沉默，骊山老母更是一阵气结。
　　双眼紧紧的盯着孙悟空，骊山老母的眼睛都可以直接喷出火来了。
　　不屑的对着骊山老母一笑，孙悟空直接看着如来。
　　“怎么？”
　　“你们还打算给我找麻烦？”
　　刹那间，如来一愣，观音一惊。
　　整个房间内只剩下了猪八戒的哀嚎声。

第280章 和我无关
　　看着呆愣的如来几人，孙悟空略感无趣了。
　　话都不会说，那要我怎么来怼你们？
　　反正这一次也恶心过你们中间的一员了，那就算了。
　　打了个哈欠，孙悟空直接摆了摆手。
　　“好了，不和你们说了。”
　　“猪八戒稍微教训一下就可以了。”
　　“我先回去了，按照剧情继续。”
　　慢慢悠悠的走着，背对着几人，孙悟空直接摆了摆手。
　　片刻间，孙悟空便消失在了众人的视线之中。
　　眨了眨眼睛，观音满脸不可置信。
　　“孙悟空……”
　　“这样就算了？”
　　心中满是震惊，观音不由得一脸疑惑且庆幸的盯着如来。
　　略微低着头，如来很是不确定点了点头。
　　回头看了看孙悟空离开了的背影，如来眼中骤然闪出一抹精光。
　　“或许……”
　　“我明白孙悟空了！”
　　直接抬起头，一股喜悦、激动之情骤然浮现在如来的脸上。
　　“佛祖，你明白孙悟空什么了？”，一时间，观音等人也是满脸好奇且兴奋的盯着如来。
　　嘴角微微上扬，如来满身的喜悦与轻松。
　　“孙悟空……我们在这些劫难中惹到他，是没有事的。”
　　“只要我们中间有一个人冒出来给他消消火气，那就可以了。”
　　“消消火气？”，眨了眨眼睛，众人不由得低下了头，眼中更是闪过了一抹抹思索之色。
　　片刻后，众人若有所思的看向了观音。
　　刹那间，观音一阵脸红。
　　怪不得这一次孙悟空的行为这么反常。
　　原来这一次我就是孙悟空的泄火对象？
　　我……都怪这个猪八戒！
　　瞥眼看了看猪八戒，观音脸上骤然闪过了一丝羞愤。
　　“啪！”“啊！”
　　观音再度一拳提了上去，猪八戒又是一阵哀嚎。
　　……
　　哎……小白龙他们都进入了修炼状态了，那……
　　我呢？
　　抿了抿嘴，孙悟空不由得叹了一口气。
　　“狗系统，查看我的个人属性。”
　　“叮，宿主：孙悟空（苏子和）。”
　　“仙力修为：准圣顶级（大罗金仙顶级）。”
　　“灵魂修为：准圣顶级。”
　　“肉身修为：准圣顶级。”
　　“修炼法则：战之法则（49.2%）、力之法则（50.2%）、土之法则（99.8%）、水之法则（60.2%）、火之法则（99.9%）、木之法则（60%）、金之法则（60.3%）、造化法则（50.1%）、帝皇法则（99%）、分身法则（99%）……”
　　“体质：万古至尊体（先天灵体）。”
　　“功法：万古造化决、先天阴阳决、三十六变、七十二变、大品天仙决、九转玄功（六转）、法相天地。”
　　“自创功法：掩息术、天罡三十六棍（枪）、地煞七十二棍（枪）、惊天三指、破妄金瞳。”
　　“技能：贝多芬的音乐、圣人级后期阵法、圣人级炼丹术、圣人级炼器术。”
　　“装备：凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履、金刚啄、芭蕉扇、筋斗云、烛龙锁心甲、凤翅天煌冠、九天无痕履、弑神枪、混沌青莲。”
　　“特殊装备：成品世界一个。”
　　“所属势力：自创天庭。”
　　“拥有宠物：银蛇（忠诚度：100。）”
　　“曹！”
　　“狗系统，我的火之法则、土之法则、帝皇法则、分身法则都已经到了百分之九十九了。”
　　“怎么就一直卡这不动呢？”
　　“是不是你搞的鬼？”
　　呼吸此起彼伏，眼中闪过一抹厉光，孙悟空不由得握紧了拳头。
　　“盯，宿主，最后的领悟要靠缘分。”
　　“曹，又是这样的答案。”
　　大气一松，孙悟空直接双眼无神的躺在了床上。
　　“盯，宿主，这个西游世界可是有很多的天才的。”
　　“可是圣人就那么几个。”
　　“还请宿主多多考虑这其中的缘由。”
　　“……”
　　“什么缘由？”
　　“盯，宿主，圣人不是那么好突破的。”
　　“我……滚！”
　　一夜无话……
　　太阳西起，骤日降临。
　　揉了揉眼睛，沙悟净皱着脸，把手放到了眼睛上，睁开了眼睛。
　　……
　　刹那间，沙悟净一阵呆愣。
　　昨晚的大厦高堂、雕梁画栋，全都不见了？
　　一转头，沙悟净立即朝着自己的小伙伴们看去。
　　一个个都睡在松柏林中。
　　咽了咽口水，沙悟净立即惊呼，“大圣，师兄，师傅！”
　　“大圣、师兄、师傅，我们遇到鬼了！”
　　刹那间，小白龙和唐僧也醒了过来，而孙悟空却只是翻了个身。
　　疑惑的看着沙悟净，小白龙和唐僧不由得朝着四周看去。
　　“咕噜！”
　　小白龙和唐僧也是一阵呆愣的咽了咽口水。
　　双目有些呆滞，小白龙不由得悠悠开口。
　　“莫非又是哪路神仙来逗我们？”
　　眨了眨眼睛，唐僧立即看向了小白龙。
　　“小白龙，为什么这么说？”
　　摇了摇脑袋，再度环顾了四周一圈，小白龙立即跑到了唐僧身边。
　　眨了眨眼睛，再度小心翼翼的看了四周一圈，小白龙不由得深深的吸了一口气。
　　“师傅，前一次我们在黄风岭救你的时候。”
　　“也遇到了这种情况。”
　　“我大哥说是暗中保护你的那些仙人在帮我们指路。”
　　呼吸略显几分急促，小白龙不由得朝着孙悟空看去。
　　“黄风岭……”，微微呢喃，唐僧的嘴角不由得抽了抽。
　　一转头，唐僧也朝着孙悟空看去了。
　　闭着眼睛，孙悟空一脸的舒服。
　　“这次也是那么一回事。”
　　“就是不知道那个呆子在那里受罪咯。”
　　心中一紧，唐僧不由得略微走上前两步伸出了手。
　　眨了眨眼睛，唐僧立即紧紧的盯着孙悟空。
　　“大圣，八戒怎么受罪了？”
　　嘴角微微上扬，孙悟空略微摇了摇头。
　　“昨天这家的小娘女们，那可都是菩萨、佛陀。”
　　“不知为什么要在这里显化看了看我们。”
　　“现在没在了，想来是半夜里便去了。”
　　“现在只是苦了那只想要娶妻的猪八戒，他怕是已经在受大罪咯。”
　　嘴角微微上扬，孙悟空的脸上满是笑意。
　　唐僧闻言，顿时心中一惊。
　　连忙就是合掌顶礼，双腿跪地，
　　闭着一眼睛，唐僧的口中立即便开始了微微呢喃。
　　“菩萨啊，这可没有我的事情啊。”
　　“这都是我那个猪八戒徒弟搞出来的。”
　　“这个和我无关啊。”
　　耳朵一动，孙悟空不由得脸色一黑。
　　咳嗽了两声，天上的观音和如来脸色也是一阵羞红。

第281章 你还记得我来过
　　看了看唐僧，沙悟净立即便转了头。
　　骤然间，一张在那古柏树上，飘飘荡荡的简体贴便浮现在了沙悟净的面前。
　　呼吸略显几分急促，沙悟净立即便去取来给唐僧观看。
　　深深的吸了一口气，唐僧立即睁开眼睛看去。
　　只见简贴上写着八句颂子词：
　　黎山老母不思凡，南海菩萨请下山。
　　普贤文殊皆是客，化成美女在林间。
　　圣僧有德还无俗，八戒无禅更有凡。
　　从此静心须改过，若生怠慢路途难！
　　骤然一松，唐僧差点一脸喜色的摔倒再地。
　　眼疾手快，沙悟净立即拉住了唐僧的手臂。
　　扶稳了唐僧，沙悟净脸上的担忧之色这才稍微的消失了几分。
　　“师傅，你要小心一点啊。”
　　“嗯。”，点了点头，唐僧甚是满意的看着沙悟净。
　　就在唐僧和沙悟净四目相对之时，林间深处便传来了高昂的呼叫声。
　　“师父啊，大圣啊！救命啊！”
　　“救救我啊，我下次再不敢了！”
　　“救命啊！”
　　声音震天，林子上空无数鸟儿不断盘旋于上空。
　　面色骤然一黑，唐僧还是深深的吸了一口气。
　　神情稍缓，唐僧立即便看向了小白龙。
　　“小白龙，那叫唤的人……”
　　“是八戒吗？”
　　眨了眨眼睛，唐僧满脸的不确定。
　　站立在唐僧旁边，沙悟净立即便笑着点了点头，“师傅，是的。”
　　小白龙直接摆了摆手，哈哈一笑。
　　“师傅，师弟，我们别管他了。”
　　“他不是要入赘嘛，那就让他去呗。”
　　“我们自己走就可以了嘛。”
　　赶紧摇了摇头，唐僧一脸焦急。
　　“不可，不可！”
　　“八戒虽然是心性愚顽，但那也只是一味懞直。”
　　“他还是有一些膂力的，能挑行李。”
　　“看在他受过菩萨教诲的份上，我们还是去救一救他吧。”
　　“有这样的一次经历，我想他应该不敢了。”
　　一转头，唐僧立即笑眯眯的看着孙悟空。
　　“大圣，你觉得呢。”
　　哈了一口气，孙悟空直接站起身，“救啊，肯定要救！”
　　瞥了唐僧一眼，孙悟空不由得砸了砸嘴，“废话真多。”
　　“要救就走！”
　　闻言，唐僧脸色顿时一黑。
　　赶紧摆了摆手，沙悟净立即便卷起铺盖，收拾了担子。
　　小白龙牵着马，孙悟空带头，唐僧和沙悟净在中间，几人一同便进入了丛林深处。
　　“啊！？！”
　　“师傅，大圣，师兄，师弟，你们终于来了。”
　　“快来救救我啊！”
　　挂在树上一阵摇摆，猪八戒顿时又吸了阵阵凉气。
　　嘴角微微上扬，孙悟空一两步便到了猪八戒身前。
　　“哎呦，八戒，你这个不行呐。”
　　“一不注意媳妇和娘亲都跑了啊。”
　　“还把你绑在了这里。”
　　“你这苦受的……”
　　“啧啧啧……”
　　满脸的笑意，孙悟空直接看着猪八戒摇了摇头。
　　脸色满是羞红，猪八戒一时间不由得沉默了一两秒。
　　就在孙悟空眨了眨眼睛的间隙，猪八戒立即便叫了起来。
　　“大圣，救救我啊。”
　　“我还记得你昨晚都和菩萨们在一起呢。”
　　“昨晚你就没有救我了……”
　　猪八戒的声音越来越小，唐僧和沙悟净却是徒然一惊。
　　看了看孙悟空，唐僧和沙悟净立即又低下了头。
　　那眼中却是一阵阵的思索之色在不断闪过。
　　挠了挠脑袋，孙悟空脸上也是浮现了些许尴尬。
　　眼中寒光一厉，孙悟空立即便伸手拍了拍猪八戒。
　　“八戒，你这个能怪我吗？”
　　“你好好的想想我做了什么事？”
　　“就连那个拜堂成亲都是你想干的事吧。”
　　“说起来，我这还是帮助你呢。”
　　“咋滴，你还要怪我？”
　　“我胁迫你了？”
　　嘴角微微上扬，孙悟空盯着猪八戒的目光中，一道道寒光直接涌现。
　　身体骤然一寒，猪八戒脸上顿时浮现了些许尴尬的笑意。
　　咽了咽口水，猪八戒立即满脸苦笑。
　　“大圣，我的好大圣。”
　　“我知道你是在帮我，我求求你帮忙帮到底吧。”
　　“送你去找媳妇？”，孙悟空直接笑意吟吟的打断了猪八戒说话。
　　“媳妇？”，微微呢喃，猪八戒脑海中的记忆顿时一阵翻涌。
　　赶紧稳住心神，猪八戒顿时一脸哭丧，“大圣！”
　　“我的好大圣，我求求你了。”
　　“先把我给放下来吧，我都要被这个捆仙绳给勒断手脚了。”
　　“哎……”，看着猪八戒，孙悟空不由得摇了摇头。
　　张嘴吹了一口气，绑住猪八戒身上的捆仙绳立即解体。
　　一溜烟的，捆仙绳便到了孙悟空怀里。
　　浑身一阵舒畅，睡在地上的猪八戒不由得瞬间满脸笑意。
　　立即站起了身，猪八戒立即对着孙悟空拱手一礼。
　　“多谢了大圣！”
　　看着猪八戒真诚的目光，孙悟空不由得点了点头。
　　一挥手，两颗金丹便浮现在了猪八戒的面前。
　　“诺，好好修炼，好好养伤。”
　　还不待感激的猪八戒说话，孙悟空又是一挥手。
　　三颗金丹直接便到了小白龙三人的面前。
　　“好好修炼！”
　　环顾了众人一圈，孙悟空直接纵身上马了。
　　互相点了点头，众人立即决定就在此地修炼一番。
　　看向孙悟空，孙悟空直接打了个哈欠点了点头。
　　一时间，众人便陷入了修炼之中。
　　又是半天过去了……
　　收拾好行囊，众人又上路了。
　　走在路上，看着挑着担子的猪八戒，孙悟空脸上不由得浮现了一抹好奇。
　　“八戒，你记不记得你抱的是哪一个菩萨了。”
　　一时间，唐僧几人的目光都被猪八戒吸引了。
　　面色迥然一红，猪八戒直接摇了摇头。
　　“大圣，我怎么可能会记得。”
　　“当时的我直接就被捆仙绳捆住嘞晕过去了。”
　　“哪里还记得啊。”
　　摇着头，猪八戒一脸正色。
　　孙悟空也是笑笑默然不语，观音……还是那么好面子。
　　看着孙悟空不说话，沙悟净忍不住就开口打趣了。
　　“师兄，你还是厉害的，能有菩萨和你做亲家。”
　　赶紧低下了头，猪八戒连忙摆了摆手。
　　“师弟，不要说了。”
　　“这种事，以后都不要提及了，”
　　“以后就算是累断骨头，我也要和师父去西天去。”
　　唐僧顿时大感欣慰，“这才对嘛！”
　　猪八戒立即也是面色严肃的一阵点头。
　　看着猪八戒这个样子，孙悟空忍不住就开始传音了。
　　“你不记得菩萨什么样，那你还记得我来过？”
　　面色一囧，猪八戒顿时一阵手足无措。

第282章 五庄观
　　又是几个月的走走停停。
　　在这一路上，由于有着孙悟空金丹的强力安排，唐僧师徒几人又迎来了一波突破。
　　小白龙，成功到达太乙金仙初期；猪八戒，成功到达金仙后期；沙悟净，成功到达金仙中期。
　　唐僧，肉身成功到达玄仙初期。
　　走着走着，唐僧不由得停下了脚步，远远的看着远方。
　　看着唐僧这般动作，小白龙等人也是远远的朝着远方看去。
　　回头看了看小白龙几人的动作，唐僧不由得面色一喜。
　　一脸自信的看着远方点了点头，唐僧的声音略显几分沉稳。
　　“徒弟们，你们看啊，前面有一座山。”
　　“我们可得小心了，万一有什么妖魔鬼怪作祟，那……”
　　“我们还得让他们尝尝我们的厉害！”
　　眼中精光不断爆闪，唐僧脸上不由得闪过一阵阵喜色。
　　紧接着，唐僧那紧紧握拳的咔嚓声更是不断传入了众人的耳朵之中。
　　看了看唐僧，小白龙直接满脸笑意的摆了摆手。
　　“师傅，有妖怪不是更好？”
　　“我们还会怕那些妖怪？”
　　“这时候，师傅你都不怕妖怪了。”
　　嘴角微微上扬，唐僧几人都是一同点了点头。
　　面带喜色，众人立即互相对视了一眼，随后便一同出发进山了。
　　不一会，唐僧几人便到了山前。
　　只见那座山，真的是一座好山。
　　高山峻极，大势峥嵘。根接昆仑脉，顶摩霄汉中。
　　白鹤每来栖桧柏，玄猿时复挂藤萝。
　　日映晴林，迭迭千条红雾绕；风生阴壑，飘飘万道彩云飞。
　　幽鸟乱啼青竹里，锦鸡齐斗野花间。
　　只见那千年峰、五福峰、芙蓉峰，巍巍凛凛放毫光；万岁石、虎牙石、三尖石，突突磷磷生瑞气。
　　崖前草秀，岭上梅香。
　　荆棘密森森，芝兰清淡淡。
　　龙吟虎啸，鹤舞猿啼。麋鹿从花出，青鸾对日鸣。
　　真乃是仙山真福地，蓬莱阆苑只如然。
　　满心的欢喜，唐僧的声音都带有了几分雀跃。
　　“徒弟们，我们这一路向西，经历许多山水，都是那嵯峨险峻之处。”
　　“不像此山好景，那真的是幽趣非常。”
　　“这是怕是离雷音寺不远咯。”
　　“我们必须整肃端严，然后再去见世尊。”
　　哈哈一笑，小白龙直接对着唐僧摆了摆手。
　　“还早！还早！”
　　“师傅，我们还要好久才会到雷音寺呢。”
　　脸上满是笑容，沙悟净一脸耿直。
　　“师兄，从我们这里到雷音还有多少远？”
　　小白龙直接摇了摇头，“还差个十万八千里呢。”
　　“我们连一半的路程都还有走完呢。”
　　猪八戒顿时便瞪大眼睛，“大师兄，那我们……”
　　“还要走多少年才会到啊？”
　　环顾众人一圈，小白龙沉吟了一会便看向了猪八戒和沙悟净。
　　“这些路，要是二位师弟去走，那也就要个十来日也就可以了。”
　　“要是我去走，一日就可以走个两三回。”
　　“要是大哥去走，估计也就是一个念头就到达了。”
　　收回对孙悟空崇拜了目光，小白龙立即便转头看向了唐僧。
　　“哎！”，小白龙直接便摇了摇头。
　　“要是师父去走，那还是不要想咯！”
　　“不要想咯。”
　　面色骤然一黑，唐僧心中不由得浮现了一抹羞恼。
　　深深的吸了一口气，唐僧不由得狠狠的盯着小白龙。
　　“小白龙，你快说，我到底什么时候能到？”
　　摆了摆手，小白龙立即跳到了唐僧身边。
　　“师傅，你要是以之前还没有修炼过的姿态去走，那……”
　　“你要自小走到老，老了再小，老小千番边也还是难的。”
　　“不过，只要你见性志诚，那么念念回首处，就即是灵山了。”
　　骤然间，唐僧脸上满是黑色。
　　脸色一正，小白龙的双眼又立即紧紧的盯着唐僧。
　　“不过师傅，现在你已经修炼过了。”
　　“那么……”
　　“只需要两三年，你就可以走灵山了。”
　　嘴角微微上扬，略微点了点头，唐僧这时才舒服了一点。
　　看了看前方的山，沙悟净一脸笑意。
　　“大圣，师兄、师傅，这里虽然不是雷音。”
　　“但是，看这里的景色，那也应该会有好人在这里居住的。”
　　略微点了点头，孙悟空看着远处的深山也是开口了。
　　“沙悟净说的好倒是真的。”
　　“这里绝对是没有什么妖魔鬼怪的，我们还是可以慢慢游玩的。”
　　骤然间，唐僧几人的目光都被孙悟空吸引了。
　　一个健步，小白龙立即便来到了孙悟空身前。
　　“大哥，你知道这里是哪一位仙家在这里居住吗？”
　　眨了眨眼睛，小白龙满脸的好奇。
　　环顾了好奇的众人一圈，孙悟空直接便点了点头开口。
　　“也罢，我就和你们普及一下吧。”
　　“嗯嗯！”，唐僧几人立即点了点头，随后双眼放光、一脸好奇的盯着孙悟空。
　　一转头，孙悟空便看向了这座仙气渺渺的大山。
　　“这座山叫做万寿山，山中有一座观，叫做五庄观。”
　　回头看了看几人，孙悟空又再度开口。
　　“观里有一尊仙人，道号镇元子，混名与世同君。”
　　看着一脸吃惊的几人，孙悟空不由得微微一笑。
　　随后孙悟空又再度开口了。
　　“那观里有一件宝贝，乃是混沌初分，鸿蒙始判，天地未开之际，产下的灵根。”
　　“因为这天下四大部洲中，只有这西牛贺洲五庄观有，所以便叫草还丹，又名人参果。”
　　看着众人目瞪口呆的样子，孙悟空不由得眼中精光一闪，吟吟一笑。
　　“这个宝贝啊，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才能成熟。”
　　“最短也要一万年才能吃到这个果子。”
　　“而这一万年里，那树上最多也就是只会结得三十个果子。”
　　”那果子的模样，就如同三岁未满的小孩一般，四肢俱全，五官具备。”
　　“要是有人有缘啊，闻了闻那个果子，就可以活三百六十岁了。”
　　“要是在能吃上一个，那就可以活四万七千年。”
　　“咕噜～”
　　一时间，唐僧众人都是一阵呆愣。
　　抿着嘴，众人的口水都是下意识的一阵下咽。
　　环顾了几人一圈，孙悟空看了看唐僧一脸呆滞的样子，嘴角不由得微微上扬。

第283章
　　不知过了多久，唐僧等人也算是回过神来了。
　　多的不说，至少唐僧几人看向孙悟空的眼神之中也算是有了几丝灵动。
　　深深的呼了几口气，小白龙依旧是不可置信的看着孙悟空。
　　“大哥，这里还有那么厉害的神仙。”
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得一脸好笑的看着小白龙。
　　“怎么？”
　　“你不相信我？”
　　“额……”，面色一囧，小白龙立即红着脸摆了摆手。
　　“没有，没有，大哥。”
　　“我怎么可能不相信你呢。”
　　“只不过你说的这些实在是太匪夷所思了。”
　　这时，猪八戒却是直接冒到了孙悟空的面前。
　　“大圣，你说你那么厉害。”
　　“那他会不会看在你的面子上给我们几个人参果吃一吃呐。”
　　刹那间，小白龙、唐僧个沙悟净三人顿时神情一震，双眼放光的转头看向了孙悟空。
　　几人脸上尽是期待之色，呼吸都略微有了几分急促。
　　直接摇了摇头，孙悟空毫不犹豫的摆了摆手。
　　“我又不认识人家，人家给我面子干嘛？”
　　骤然间，唐僧几人的眼中瞬间失去了一抹神采。
　　“不过……”，眼珠子一转，脸上满是笑意，孙悟空又看着唐僧出声了。
　　“不过什么啊？”，心中满是急促之色，猪八戒几人不由得一脸难受的看着孙悟空。
　　嘴角微微上扬，孙悟空瞥眼看了看唐僧之后回过头来。
　　看着大山，孙悟空脸含笑意的悠然开口了。
　　“我们这几个人中，还是有人有面子的？”
　　“他就可以吃人参果。”
　　“嗯？”，刹那间，唐僧几人的眼睛都直接瞪大了。
　　互相看了看对方几眼，猪八戒满是不信的看了看唐僧。
　　“大圣，你说的不会是我们的师傅吧。”
　　面色迥然一黑，唐僧直接一脸不善的看着猪八戒。
　　“怎么了？八戒。”
　　“为什么就不能是我呢？”
　　“你认为我不配？”
　　“额……”，嘴角一抽，咽了咽口水，猪八戒立即面色尴尬的挠了挠脑袋转过头恭维的看着唐僧。
　　“嘿嘿，师傅。”
　　“我们中面子最大的肯定是你啊。”
　　“绝对是你。”
　　“不是你还会有谁？”
　　一个闪身来到唐僧的身边，猪八戒立即伸出了手不断的帮助唐僧按着肩头。
　　甚是满意的对着猪八戒点了点头，唐僧一转头便看向了猪八戒。
　　“大圣，你说说呗。”
　　“那个面子最大的人是不是我啊。”
　　双眼放光，唐僧心跳不由得直接加快了几分。
　　看着唐僧，孙悟空点了点头，“还真的是你。”
　　“啊，嘿嘿……”，骤然间，唐僧脸上满是喜色。
　　猪八戒更是一脸谄媚的看着唐僧，“师傅，要真的是你，那你可得弄个人参果给我吃吃吗？”
　　甚是满足的点了点头，唐僧立即一脸笑意的开口了，“好！”
　　神色一正，唐僧立即又双眼放光的看着前方的深山。
　　“走，我们出发，目标五庄观！”
　　顷刻间，孙悟空和唐僧师徒几人便朝着深山进发了。
　　不断的行走在深山老林之中，唐僧几人一直在不停的找找找。
　　终于，黄天不负有心人。
　　唐僧在千难万千之后，一转头便看见了松篁一簇，楼阁数层。
　　脸上满是喜色，唐僧立即指着楼阁看向孙悟空开口了。
　　“大圣，你看看那里是不是五庄观？”
　　顺着唐僧所指的方向看去，孙悟空直接点了点头。
　　“应该是的，我们走近一点去看看。”
　　不一会，孙悟空和唐僧师徒几人便来到了门前。
　　只见：松坡冷淡，竹径清幽。
　　往来白鹤送浮云，上下猿猴时献果。
　　那门前池宽树影长，石裂苔花破。
　　神色骤然一震，唐僧忍不住就开口了，“真个是福地灵区，蓬莱云洞啊。”
　　话音一落，唐僧立即快步向前走去。
　　不一会，唐僧便到了山门前。
　　山门左边有一通碑，碑上有着十个大字，乃是“万寿山福地，五庄观洞天”。
　　双眼放光，唐僧忍不住的惊叹，“徒弟们，这座道观还真的是仙居呐。”
　　“万寿山福地，五庄观洞天。”
　　“五庄观就在这里了。”
　　回头看了看身边的人，唐僧脸上满是坚定。
　　“我们进去吧。”
　　众人点了点头，随后便一同进去了。
　　才进去，唐僧几人便看见那二门上写有一对春联：“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”
　　忍不住的看了看孙悟空，唐僧师徒心中满是震惊。
　　深深的吸了一口气，唐僧师徒又互相点了点头，随后又朝着里面逐步走进。
　　走两步，唐僧师徒面前便出现了两个小童。
　　看着那两个小童，骨清神爽容颜丽，顶结丫髻短发鬅。
　　道服自然襟绕雾，羽衣偏是袖飘风。
　　环绦紧束龙头结，芒履轻缠蚕口绒。
　　唐僧心中顿时好感顿生，猪八戒等人脸上也满是喜色。
　　两童子控背躬身，一同跑到了唐僧的面前。
　　“老师父，有失远迎，请来里面坐。”
　　“请来里面坐。”
　　瞬间心中满是喜意，唐僧立即快步上前和两位童子一同进入了正殿。
　　环顾一圈四周，唐僧顿时便咽了咽口水。
　　原来这里是向南的五间大殿，都是上明下暗的雕花格子。
　　不一会，那仙童便推开了格子，请唐僧入殿了。
　　才见入殿中，便看见那墙壁中间挂着五彩装成的“天地”二大字。
　　旁边设有一张朱红雕漆的香几，几上有一副黄金炉瓶，炉边有方便整香。
　　唐僧一看，立即双手合十，一脸诚恳的上前。
　　以左手拈香注炉，唐僧立即三匝礼拜。
　　拜毕回头，唐僧便看向了清风明月两位仙童。
　　“仙童，你们五庄观真的是西方仙界。”
　　“不过，为什么你们不供养三清、四帝、罗天诸宰，只将天地二字侍奉香火？”
　　微微一笑，清风立即做出了解释。
　　“不瞒师父说，这两个字，上头的，礼上还当；下边的，还受不得我们的香火。”
　　“这都是家师父谄佞出来的。”
　　皱了皱眉头，唐僧满脸疑惑，“什么是谄佞？”
　　神色一正，脸上满是骄傲之色，明月立即开口了。
　　“三清是家师的朋友，四帝是家师的故人，九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾。”

第284章 我帅
　　“啊哈，笑死我了！”
　　脸上满是笑意，猪八戒直接在地上打滚了。
　　一阵疑惑，小白龙立即来到了猪八戒的身前。
　　“师弟，你这是怎么了？”
　　平息了笑意，摆了摆手，猪八戒的嘴角还是带有着几分笑意。
　　看着清风明月，猪八戒忍不住的摇了摇头。
　　“三清等人是何等厉害的存在。”
　　“你竟然说三清是你们老师的朋友？”
　　“你这童子莫非在开玩笑？”
　　“还是欺负老猪我这个天蓬元帅转世不懂实事？”
　　刹那间，清风和明月不由得面色一黑。
　　刚要说话，便被眼珠子一转的唐僧直接拦了下来。
　　来到清风明月的面前，唐僧一脸好奇，“令师何在？”
　　看着唐僧，脑海中想起师尊的交待，清风明月还是深深的吸了一口气。
　　“家师被元始天尊降简请到上清天弥罗宫听讲混元道果去了。”
　　“并不在家。”
　　面色骤然一黑，猪八戒忍不住就开始呵斥。
　　“你这道童，好生不知羞耻！”
　　“我们都互不认识。”
　　“那你在我们面前搞什么鬼呢。”
　　“还扯什么空心架子！”
　　“那弥罗宫有谁是太乙天仙？请你这泼牛蹄子去讲甚么！”
　　面色满是黑色，死死的盯着猪八戒，清风和明月的身躯忍不住就开始抖了起来。
　　就在唐僧欲要开口阻拦的时候，孙悟空的声音直接浮现在了众人的耳朵之中。
　　“其实，清风和明月两位童子说的……”
　　“还真的有这件事。”
　　“嗯？”，唐僧师徒几人顿时便瞪大了眼睛朝着孙悟空看去。
　　清风和明月更是一路小跑，欢欢喜喜的来到了孙悟空的面前。
　　眨了眨眼睛，清风明月立即恭恭敬敬的开口了。
　　“莫非，您就是齐天大圣孙悟空？”
　　看了看清风和明月，孙悟空笑着点了点头。
　　“不错，我就是花果山水帘洞齐天大圣美猴王孙悟空。”
　　神色一震，清风和明月脸上的喜色更盛了。
　　“大圣，刚才没有率先来向你打招呼。”
　　“对不起！”
　　“对不起！”
　　一边说，清风和明月一边朝着孙悟空鞠躬。
　　眨了眨眼睛，孙悟空直接大手一扬。
　　刹那间，半鞠躬的清风明月直接弯不下去了腰。
　　就在两人愣神之际，清风和明月直接被一股轻柔的力量抬了起来。
　　一阵诧异，清风和明月不由得对视了一眼，眨了眨眼睛。
　　那心中更满是惊骇！
　　立即转过头，一脸笑意的孙悟空顿时便映入两人的眼帘。
　　急忙拱手一礼，清风和明月立即恭恭敬敬。
　　“多少大圣体谅。”
　　摆了摆手，孙悟空毫不在意。
　　“好了，没事。”
　　一转头，孙悟空直接看向了疑惑的唐僧几人组。
　　“八戒，你先去山门前放马吧，沙悟净去看守行李。”
　　“各自去找一点事情做一做吧。”
　　“我们今晚就在这里休息一晚，明天就可以走了。”
　　转过头，孙悟空立即看向了明月和清风。
　　“你们看，可以吗？”
　　心中一阵激荡，清风和明月立即高高兴兴的看向了孙悟空。
　　“大圣如此礼待我们。”
　　“那自然是按照大圣说的办。”
　　满意的点了点头，孙悟空立即转过头看向了小白龙等人。
　　“好的，大圣。”，点了点头，小白龙三人也就去找事情做去了。
　　一时间，整个房间内便只剩下了孙悟空，唐僧和清风明月。
　　看着猪八戒三人离开的背影，清风忍不住的点了点头。
　　心中满是喜色，清风立即传音给了明月。
　　“师傅说的果然没有错。”
　　“叫我们接待西方的这个和尚，以表旧情。”
　　“还要接待大圣，不能让大圣不满。”
　　“最终还要防备这唐僧的徒弟。”
　　“师傅说的一点都没有错！”
　　“像大圣这种，真的是能力越大，就越谦虚。”
　　“不行唐僧的徒弟……哎！”
　　“要不是师傅有交代。”
　　“我都不想让他们进来。”
　　“是的。”，明月立即传音。
　　看着猪八戒等人离开的背影，明月也是忍不住的点了点头。
　　眼珠子一转，清风又传音给明月了。
　　“虽然大圣在这里，但是我们还是要去问一下那个和尚是不是唐僧的。”
　　“万一要是搞错了，不是师傅的故人，那……”
　　“我们可是会吃不了，兜着走的！”
　　点了点头，明月立即来到了唐僧的面前。
　　“敢问老师可是自大唐往西天取经的唐三藏？”
　　眨了眨眼睛，略微有着些许疑惑，唐僧还是点了点头。
　　“贫僧就是，仙童若是不确定，那你可以问一问大圣。”
　　一转头，清风和明月立即看向了孙悟空。
　　只见孙悟空直接点了点头，清风和明月顿时大喜。
　　一转头，清风和明月立即面带微笑的看着唐僧。
　　“唐长老，是这样的。”
　　“我师傅临行前，曾吩咐过我们两个弟子远接于你和大圣。”
　　“如今你们到来，真的是有失欢迎哈。”
　　“唐长老请坐，我们立即去弟子办茶来奉。”
　　话音一落，清风和明月便立即看向了孙悟空。
　　“大圣，还请稍等。”
　　随后，清风和明月便立即转身离开了唐僧和孙悟空的身边。
　　不一会，清风和明月便取来了两杯香茶，献给唐僧和孙悟空。
　　喝完茶，清风和明月看了看孙悟空和唐僧又开口了。
　　“大圣，唐长老，你们在这等着。”
　　“师傅还叫我们取几个果子给你们食用呢。”
　　“我们这就去给你们取果子去了。”
　　话音一落，清风和明月又走了。
　　看着他们离开的背影，唐僧忍不住的看向了孙悟空。
　　“大圣，他们这是去取人参果去了？”
　　眼中精光一闪，孙悟空点了点头。
　　“是的，没错！”
　　心中骤然一喜，唐僧忍不住的点了点头。
　　安安静静的坐在椅子上，唐僧的手脚忍不住的就开始乱动。
　　乍然间，唐僧心中便浮现了一阵疑惑。
　　立即转头看向孙悟空，唐僧开口了。
　　“大圣，你不是说你没面子嘛？”
　　“怎么……”
　　“不真实啊。”
　　双眼紧紧的盯着孙悟空，唐僧眼中满是研究之色。
　　面色骤然一黑，孙悟空忍住了想给唐僧一巴掌的冲动。
　　“什么叫我没有面子？”
　　“他们老师可能是看我帅呗！”
　　“就要宴请我咯。”
　　“……”
　　心中迥然浮现一阵无奈，唐僧瞬间无语了。

第285章 百分百的方法
　　不一会，清风和明月便一人端着一个盘子，一个盘子中装着两个“小人”。
　　带着盘子，清风和明月不一会便到了唐僧和孙悟空的面前。
　　看了看孙悟空和唐僧，清风和明月立即开口了。
　　“大圣，唐师父。”
　　“我们五庄观土僻山荒，无物可奉。”
　　“只有这土仪素果二枚，权为解渴。”
　　话音一落，清风和明月便一脸正色的把手中的盘子送到了孙悟空和唐僧的面前。
　　放完盘子，清风和明月还很是渴望的看着人参果咽了咽口水。
　　看着近在咫尺的人参果，唐僧那呼吸顿时便是一阵急促。
　　咽了咽口水，眼睛略微瞪大几分，唐僧抓起一个“小人”便放往嘴里一阵咀嚼。
　　看着唐僧这个样子，孙悟空不由得摇了摇头。
　　对着清风和明月一脸笑意的点了点头，孙悟空便把目光放到了人参果上。
　　嘴角微微上扬，孙悟空直接就拿起了一颗人参果。
　　环顾了人参果一圈，孙悟空直接看向清风明月开口了。
　　“我还没有吃过这个东西呢。”
　　“替我谢谢你们师傅啊。”
　　“嗯嗯，好的，大圣。”
　　看着孙悟空，清风和明月立即心满意足的点了点头。
　　没有过多的关注清风和明月，孙悟空直接便把人参果丢到了嘴中一阵咀嚼。
　　额……也就那回事啊。
　　瓜果的香甜是有的。
　　能增加点法力和灵魂修为的功效……
　　也是有的。
　　不过，对我没啥用呐。
　　嘴角不由得扬起一丝苦笑，孙悟空不由得直接便把目光转移到了盘子中的另一颗人参果之上。
　　“盯，恭喜宿主，发现人参果。”
　　“盯，宿主，如果你把你面前的这一颗人参果丢到你的小世界中，那……”
　　“你将会会有一定的几率获得人参果树。”
　　“一定几率？”
　　呵呵一笑，孙悟空不由得摇了摇头。
　　“狗系统，我觉得你是不是又皮痒了。”
　　“有多大的几率！”
　　“快说！”
　　把玩着手中的人参果，孙悟空的嘴角不由得微微扬起。
　　看着孙悟空这般大意的动作，清风和明月顿时就是阵阵心疼。
　　我们都还没有吃过多少人参果呢。
　　到你这里，人参果怎么就直接变成被玩弄的对象了呢？
　　心中一阵哀嚎，清风和明月忍不住便对视了一眼。
　　随后又深深的吸了一口气，低下了头去。
　　“叮，宿主，百分之十！”
　　“额……”
　　骤然间，孙悟空脸色不由得一黑。
　　那手上的人参果更是要差点掉落在了地上。
　　看着那岌岌可危的人参果，清风和明月那心就犹如被刀刮一样。
　　嘶溜嘶溜的。
　　刚想伸出手。
　　但是看着那人参果又没有从孙悟空的手中掉出，两人又强行按住的那一股冲动。
　　心中略微浮起一丝不爽，孙悟空骤然冷哼一声。
　　“狗系统，我看你是皮痒了。”
　　“百分之十的几率你也要说？”
　　“你不知道我的代号是什么吗？”
　　“真的是！”
　　“盯，宿主，是什么呀？”
　　“不打无准备之战！”
　　“亏你还是我的系统呢！”。
　　孙悟空忍不住便翻了个白眼。
　　“盯，宿主，我这里也有让你的小世界百分百长出人参果树的方法。”
　　“什么方法？”
　　心中骤然一喜，孙悟空忍不住便略微瞪大了一分眼睛。
　　“盯，宿主，那个方法便是……”
　　“你需要有二十个人参果。”
　　“再有一根人参果树枝。”
　　“那么，在你的小世界内便可百分百获得人参果树一枚了。”
　　“额……”
　　眨了眨眼睛，孙悟空忍不住便抬起头向清风和明月看去了。
　　骤然间，清风和明月看着孙悟空忍不住的便是心神一颤。
　　“大、大圣，你、你这是怎么了嘛？”
　　咽了咽口水，清风和明月忍不住的便缓缓的挨在了一起。
　　赶紧摇了摇头，孙悟空立即微微一笑。
　　“没事，没事。”
　　“我只是想看看你们罢了。”
　　“哦～”，神色稍松，清风和明月略微舒缓了两分心神。
　　但是那眼神，还是紧紧的放在的孙悟空的身上。
　　双眼盯着孙悟空一直把玩的人参果，唐僧的嘴角不由得微微上扬。
　　“大圣，你手里的人参果是不要了吗？”
　　“你不吃……那我帮你解决啊。”
　　咽了咽口水，唐僧立即满脸笑意的看着孙悟空。
　　面色骤然一黑，孙悟空直接摆了摆手。
　　“多想！”
　　于此同时，孙悟空便是心神一动。
　　“狗系统，收好我手里的人参果。”
　　“盯，是，宿主。”
　　刹那间，孙悟空手中的人参果直接便消失不见了。
　　“啊！”
　　清风和明月顿时瞪大了眼睛开始尖叫。
　　互相对视了一样，两人立即满脸愧色的来到了孙悟空的跟前抚摸这地板。
　　面上迥然闪过一阵无奈，孙悟空不由得吸了一口气。
　　看着匍匐在地的两人，孙悟空不由得摆了摆手。
　　“你们这是干嘛啊，清风明月。”
　　哭丧着脸，抬起头看着孙悟空，清风和明月一脸的委屈。
　　“大圣，我……我，人参果丢了呐。”
　　“对啊，大圣，这、这可怎么办啊！”
　　嘴角一抽，孙悟空立即便是神色一正。
　　“谁告诉你们人参果丢了的啊。”
　　“嗯？”，眨了眨眼睛，清风和明月立即一脸疑惑、好奇的盯着孙悟空。
　　微微一笑，孙悟空直接摆了摆手。
　　“人参果的消失，那只是我的一点小手段罢了。”
　　“不足为奇！”
　　“小手段？”，互相对视了一眼，清风和明月脸上一阵迷茫。
　　嘴角微微上扬，孙悟空脸上满是笑意。
　　“再说了，那人参果本来就是你们老师送给我的。”
　　“现在丢在了我的手里，那你们也没事啊。”
　　“对不？”
　　“对！”
　　满脸正色的互相对视一眼点了点头，清风和明月脸上的悲痛瞬间便消失不见了。
　　继而又是一副仙气飘飘的样子，站立于孙悟空和唐僧的面前。
　　看着清风和明月这个样子，孙悟空忍不住便摆了摆手。
　　随后便直接站起了身子。
　　“走了，我要去休息去了。”
　　随即，孙悟空又转过头看向了唐僧。
　　“和尚，你回不回去了。”
　　“去了，去了。”
　　站起身子，唐僧立即便跟上了孙悟空。
　　不一会，这个房间内只剩下了互相对视的清风和明月。

第286章 一张老脸
　　“师傅，大圣，你们回来啦。”
　　看见唐僧和孙悟空推门回来，猪八戒几人立即一脸馋样的围了上去。
　　看了看两人，猪八戒最终把目光定格在了唐僧身上。
　　“师傅，你没有帮我们也要两个人参果啊。”
　　话音一落，猪八戒、小白龙和沙悟净三人都是满怀期待的看着唐僧。
　　神色一愣，唐僧的嘴角不由得抽了抽。
　　看了一两秒，唐僧还是不说话，猪八戒顿时便急了。
　　“师傅，你倒是说话啊。”
　　眼睛一瞪，手一甩，唐僧直接离开了猪八戒三人的包围圈。
　　“没有！”
　　“额……”
　　猪八戒三人顿时便是一阵心塞。
　　瞥眼看了看唐僧，没有多说什么，猪八戒三人立即又把目光转移到了已经坐在椅子上的孙悟空身上。
　　“大圣，你……有没有？”
　　咽了咽口水，猪八戒几人心中满是期待。
　　瞥眼看了看一脸期待的猪八戒三人，孙悟空不由得微微一笑。
　　“我……没有啊。”
　　孙悟空直接抿着嘴，摊了摊手。
　　摇着头，孙悟空又说话了。
　　“我可没有说过我要帮你们要人参果啊。”
　　“你们可别找我！”
　　面色迥然一红，猪八戒几人不由得又朝着唐僧看去了。
　　嚯～好家伙。
　　师傅这是已经开始盘膝闭眼，炼化药力了？
　　嘴角忍不住的抽了抽，猪八戒又转头看向了孙悟空。
　　脸上尽是微笑，猪八戒立即来到孙悟空身后不断的帮着孙悟空捏着肩头。
　　看着猪八戒这般动作，小白龙和沙悟净也是立即来到孙悟空身边帮助他按着他的腿。
　　舒舒服服的享受着三人带来的服务，孙悟空还是一脸笑意的摇了摇头。
　　“我当初就没有答应你们要帮助你们要人参果。”
　　“那东西可是人家的宝贝。”
　　“你们还是被想了。”
　　“要找，便找你们师傅要去。”
　　“我记得他可是答应过你们了呢。”
　　话音一落，孙悟空便感觉猪八戒那捏肩头的力气少了几分。
　　深深的呼了好几口大气，猪八戒直接开口了。
　　“大圣，好！”
　　“那我去找师傅要去。”
　　话音一落，猪八戒的身影便到了唐僧的面前，静静的看着一直在修炼的唐僧。
　　嘴角闪过一丝讥讽，感受着捏大腿的两人的目光也是游历于唐僧身上，孙悟空不由得也是撇了撇嘴。
　　大手一挥，孙悟空直接翘起了二郎腿。
　　“好了，你们也去看看你们的师傅吧。”
　　“我这里也不需要你们按腿了。”
　　“毕竟，我也不能帮你们什么忙，对吧。”
　　互相看了对方一眼，沙悟净和小白龙立即便转头看向了唐僧和猪八戒。
　　再度对视点了点头，小白龙和沙悟净立即便对着唐僧道了一声，“好！”
　　片刻间，小白龙和沙悟净的身影便消失在了孙悟空的面前。
　　瞥眼看了看四人，孙悟空脸上骤然闪过了一丝讥讽。
　　摇了摇头，孙悟空直接闭上了眼睛。
　　或许……你们便是我获得人参果树的切机呢？
　　说不准呐。
　　嘴角微微上扬，孙悟空心中的那一丝不爽顿时烟消云散。
　　……
　　“轰！”
　　唐僧的面皮顿时一阵震荡。
　　刹那间，唐僧的肉身修为便连破两级。
　　直接便达到了玄仙后期。
　　一时间，猪八戒三人不由得杀红了眼。
　　呼吸骤然急促，猪八戒几人的双眼立即死死的盯着唐僧。
　　就在唐僧才睁开眼睛的那一刹那间，猪八戒三人便立即开始伺候唐僧了。
　　猪八戒捏肩，小白龙和沙悟净按腿。
　　一脸的舒畅，唐僧忍不住的开口了，“徒儿们，你们这是怎么了？”
　　“今天这么孝顺呐？”
　　三人脸上满是笑意，猪八戒的嘴直接贴近了唐僧的耳朵。
　　“师傅，你这是吃了几枚人参果呐。”
　　“竟然可以连破两层。”
　　嘴角微微上扬，唐僧直接一脸自豪的伸出了两根手指头，“两颗。”
　　对视了一眼，猪八戒三人不由得咽了咽口水。
　　脸上布满了笑意，猪八戒又贴近了唐僧。
　　“师傅，你现在没有人参果吗？”
　　一脸的舒畅感，唐僧直接点了点头，“对的。”
　　猪八戒的脸上顿时布满了委屈。
　　声音更是有着丝丝难受。
　　“师傅，那你去要三枚人参果来给我们师兄弟好不好。”
　　“你看，你和大圣都吃过了。”
　　“就我们师兄弟三人没有吃过。”
　　“多可怜呐！”
　　“你就去要三枚来给我们嘛，好不好。”
　　“是啊，是啊，师傅，你就去要三枚嘛。”
　　一阵点头，沙悟净和小白龙也是一脸难受的看着唐僧。
　　愣了愣伸，唐僧不由得朝着孙悟空看去了。
　　看着唐僧这个样子，猪八戒顿时脸色一黑。
　　又赶紧捏了捏唐僧的肩头，猪八戒依旧满脸难受的开口。
　　“师傅，之前你不是还答应过我们的嘛。”
　　“说要给我们一人要一枚人参果吃一吃的。”
　　“你……你可不能欺骗我们吧。”
　　“师傅～”
　　眼皮子不停的眨，猪八戒用着一脸尽是诡异的表情看着小白龙和沙悟净。
　　“哦！”小白龙和沙悟净立即回过神来了。
　　随后便赶紧如同猪八戒一般一脸难受的看着唐僧。
　　“师傅，你之前还答应过我们的。”
　　“你……师傅，弟子们难受啊。”
　　沙悟净一边哀嚎，一边那眼角更是溢出了滴滴泪水。
　　“对啊！”
　　“师傅，你可以不能光说不做啊。”
　　瞥眼看着沙悟净，小白龙的嘴角忍不住的抽搐。
　　眼珠子一转，小白龙直接抱住了唐僧的大腿。
　　那一张脸更是别到了唐僧看不见的地方。
　　一阵无奈，唐僧不由得伸出了手摸了摸沙悟净和小白龙的脑袋。
　　“好了，好了，停下来吧。”
　　面色骤然一喜，猪八戒和沙悟净的双眼立即紧紧的盯着唐僧。
　　而小白龙，依旧还是别着头死死的抱住了唐僧的大腿。
　　“哎，”
　　双手合十，唐僧忍不住的闭上了眼睛。
　　略微摇了摇头，唐僧连声叹息。
　　“痴儿呐，都是一些痴儿。”
　　“大圣的面子可比我大多咯。”
　　“不过，谁叫我是你们的师傅呢？”
　　“我就去帮你们要要看吧。”
　　“看看为师这一张老脸还有没有一点作用。”
　　“谢谢师傅！”
　　在猪八戒三人那期待的眼神中，唐僧直接瞥了孙悟空一眼便离开了。
　　“呼……”“咔嚓！”
　　盯着唐僧离去的背影，孙悟空不由得握紧了拳头。

第287章 不过分吧
　　唐僧～！
　　他的胆子真的是越来越大了啊。
　　竟然说什么，大圣的面子可比我大多咯？
　　不过，谁叫我是你们的师傅呢？
　　我就去帮你们要要看吧！
　　我……去你嘛了！
　　老子又没有答应你的那些苟徒弟，说要帮他们要人参果什么的。
　　你怎么就把我说的……见死不救一样！
　　太特么的埋汰人了。
　　我……弄死你啊我！
　　呼……
　　看着唐僧离去的背影，紧紧握着拳头的孙悟空还是放开了拳头。
　　眼睛一眯，孙悟空的嘴角不由得微微上扬。
　　嘿嘿……唐僧。
　　你要是能让清风和明月给你三枚人参果，那……
　　我直接倒立吃翔！
　　还你那一张老脸，我特么也是醉了。
　　呵呵……
　　心神一动，一只小蜜蜂便直接飞到了唐僧的肩头。
　　带着小蜜蜂，唐僧很快便到了清风和明月的门前。
　　“啪！啪！啪！”
　　“施主，在吗？”
　　“我是唐僧。”
　　声音清脆响亮，唐僧直接侧着身边，将耳朵贴近大门。
　　“唐长老啊！”
　　“我们来了！”
　　“你等一下啊！”
　　身形一正，唐僧立即站如松，立如钟。
　　恭恭敬敬的闭着眼睛念着经。
　　“咔！咔！咔！”
　　大门被打开，唐僧也睁开的眼睛。
　　互相对视着，清风、明月和唐僧都笑了。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主，不好意思，多有打扰。”
　　双手合十，唐僧恭恭敬敬的便是躬身一礼。
　　脸上的喜色更浓烈了几分，清风和明月立即上前拉起了唐僧。
　　“唐长老，你这是干嘛啊。”
　　“哪里打扰了。”
　　“对啊，哪里打扰了。”
　　“唐长老，有事还请说，我们必将帮你解决。”
　　“对啊，唐长老，你可是师傅的故人，你有什么要说的你就说吧。”
　　……
　　一阵劈哩叭啦，清风和明月立即笑眯眯拉着唐僧进入了房间内坐好。
　　看着如此热情的清风和明月，唐僧顿时心中满是喜色。
　　一脸笑意的看了看两人，唐僧那一脸顿时满是沉稳、自信。
　　“说来惭愧，我还真的是有一点小事情要麻烦两位施主。”
　　再度双手合十，唐僧又闭上了眼睛，微微躬身。
　　“小事情？”，心神一动，清风和明月立即对视了一眼。
　　略微点了点头，清风和明月立即大手一挥。
　　“唐长老，你有什么事情，你尽管说。”
　　“我们必定能帮你解决！”
　　看着一脸笑意的清风和明月，唐僧顿时心神大定。
　　不打算绕圈子了，唐僧立即开口。
　　“哎，说来惭愧呐。”
　　“还不都是我那几个徒弟麻烦我来麻烦两位施主。”
　　“你的徒弟？”
　　神情一顿，心思一愣，清风和明月不由得面色愣然的互相对视了一眼。
　　刹那间，一股不祥的感觉便骤然浮在清风和明月心中。
　　没有注意清风和明月神色上的变化，唐僧依旧闭着眼睛开口了。
　　“两位施主，其实这也不是什么大不了的事情。”
　　“就是我那些顽劣的徒弟，想要尝一尝你们的人参果罢了。”
　　“人参果！”
　　神色一震，清风和明月心中顿时一阵了然。
　　刹那间，两个人都低下了头。
　　眨了眨眼睛，脸上出现了些许疑惑，唐僧不由得转头看向了清风和明月。
　　“咦？”
　　“两位施主，为什么你们都低下头了呢。”
　　“人参果……在我想来那应该只是小事吧。”
　　“我那些徒弟要的也不多，一人一枚就可以了。”
　　“可以吗？”
　　双眼紧紧的盯着清风和明月，唐僧心中顿时出现了一抹焦急。
　　连那呼吸都略微急促了几分。
　　面色一苦，清风和明月立即便看着唐僧摇了摇头。
　　“唐长老，你说人参果不是小事。”
　　“那……你拿几枚人参果给我们如何？”
　　双眼紧紧的盯着唐僧，清风和明月心中顿时出现了一分讥讽。
　　神色一呛，唐僧脸上顿时有了些许尴尬。
　　看着清风和明月，唐僧脸上满是笑容。
　　“两位施主，你们这不是说笑嘛。”
　　“人参果是你们这里的产物，那……”
　　“我怎么拿给你们呢，对吧。”
　　神色一正，眼珠子一转，唐僧脸上顿时便浮现了些许笑意。
　　“再说了，两位施主。”
　　“正所谓，来者是客，我和大圣你们都招待了，那……”
　　“为什么你们不可以招待一下我们的劣徒呢？”
　　对着清风和明月眨了眨眼睛，唐僧的眼睛甚是明亮。
　　这一刻，唐僧的眼睛变成了光！
　　强忍着想给唐僧一拳的冲动，清风和明月还是不停的深深的吸了几口气。
　　看着唐僧，清风和明月还是扬起了笑意。
　　“唐长老，此言差矣。”
　　“虽然说来者是客……”
　　“但是，我们已经给你们师徒居住的地方了。”
　　“这待遇，我想已经足够了。”
　　“而且，那人参果，本来就贵重。”
　　“我想……有多贵重，唐长老应该还是知道的。”
　　“既然如此，那唐长老何必咄咄逼人呢。”
　　“对吧。”
　　神色一愣，看着在自己面前满是笑意的清风和明月，唐僧不由得掏了掏耳朵。
　　自己这是被拒绝了？
　　眨了眨眼睛，咽了咽口水，唐僧不由得很是诧异的看着清风和明月。
　　“两位施主，你们的意思是？”
　　咬了咬牙，深深的吸了一口气，清风和明月不由得强颜欢笑的看着唐僧。
　　“唐长老，我们的意思是，你该回去休息了。”
　　面色一黑，唐僧顿时便闭上了眼睛。
　　在度睁开眼睛之时，唐僧脸上的笑意又起来了。
　　“两位施主，我记得我才进门的时候……”
　　“两位施主可是说过什么事情都可以帮我解决的嘛。”
　　“怎么，如今两位施主打算反悔了？”
　　食道一阵恶寒，清风和明月顿时便不笑了。
　　一脸严肃的看着唐僧，清风和明月不由得眼睛一眯。
　　“唐长老，你之前只是说一件小事罢了。”
　　“那你现在告诉我，要人参果的事情算小事吗？”
　　“你还是赶紧回去吧。”
　　“人参果的事情，是不可能的。”
　　摆了摆手，清风和明月一脸阴沉。
　　就差把一个“滚”字写到了脸上。
　　面色黑沉，唐僧的声音也有了几分阴翳。
　　“两位施主，之前你们都看在你们老师的面子上给了我和大圣一人两枚人参果的吧。”
　　“现在我就只是为我的徒弟们一人要一枚人参果罢了。”
　　“不多啊！”
　　“我想……应该不过分吧。”

第288章 你怎么那么聪明呢
　　不过分吧？
　　唐僧……你竟然说为你徒弟一人要一个人参果不过分？
　　嚯～
　　你要我拿出我们万年所产的三分之一的人参果砸在你们师徒身上？
　　我……
　　师傅怎么会有你这种故人！
　　咬紧了牙关，双眼死死的盯着唐僧，清风和明月在一起忍住了想要爆发的气势。
　　咬牙切齿间，清风和明月开口了。
　　“唐长老，我们敬你是师傅的故人。”
　　“所以我们才如此礼待于你。”
　　“请你不要用你的无知，来一次又一次的挑战我们。”
　　“我们的耐心是有限的！”
　　“要不是师傅交待了我们，你……”
　　“我们根本就不会拿出人参果来！”
　　双眼之中满是不爽，清风明月停嘴之后顿时便感觉大气一松。
　　嘴角微微上扬，一直在唐僧肩头的小蜜蜂脸上满是笑意。
　　这个唐僧……我愿意称呼他为……
　　不要碧脸小能手！
　　面色十分的阴沉，唐僧双手合十了。
　　不知让这房间陷入了多长的寂静之中，唐僧又开口了。
　　“两位施主，大圣不也是靠着我的面子获得了两个人参果嘛。”
　　“为什么我的徒弟就不可以呢？”
　　眨着眼睛，唐僧一脸严肃且眼冒小星星的的看着两人。
　　“噗！”，清风明月和孙悟空渡差点吐血了。
　　幽幽的看了看唐僧，清风和明月满脸的怀疑。
　　“唐僧，你是哪里来的自信？”
　　“竟然认为大圣是因为你的面子才可以吃人参果？”
　　狠狠的瞥了唐僧几眼，清风明月忍不住的抬起了手。
　　“我告诉你！”
　　“大圣能吃人参果，那是人家自己凭借实力争取的。”
　　“和你的面子没有任何关系！”
　　“说句不该说的。”
　　“你的面子还没有大圣的大呢。”
　　“唐僧，你还是请回吧。”
　　刹那间，唐僧脑海中直接闪过了一道晴天霹雳。
　　那脸色更是一阵木然。
　　看着毫无动作的唐僧，清风明月互相点了点头。
　　你出手，我出脚，两人立即便把唐僧拉出了门外。
　　“呼……”
　　关上了大门，清风和明月顿时大气一松。
　　“终于看不见唐僧了。”
　　“是啊，真不知道他哪里来的脸，真的是什么都敢说啊。”
　　“哎，也不知道师傅是有哪门子的故人。”
　　“竟然会有唐僧这样的故人。”
　　“哎！”
　　“真的是太让人恶心了。”
　　清风忍不住的摇了摇头。
　　“算了算了，别说了。”
　　“万一那唐僧应该还没走远，被他听见就不好了。”
　　明月直接拍了拍清风的肩膀。
　　“切！”
　　嘴角一扬，清风不屑的撇了撇嘴。
　　“就算他听见又如何呢？”
　　“他打得过我们吗？”
　　“难道师傅还会为了他而治我们罪？”
　　“别搞笑了。”
　　“也是！”
　　明月若有所思的点了点头。
　　……
　　已经快要走到休息地方的唐僧又停下了脚步。
　　脸上的木然之色再度充斥着唐僧的脸颊。
　　看着唐僧这个样子，孙悟空满是欣慰。
　　不容易啊，不容易。
　　不枉我用法力直接把清风和明月的话都传到了你的耳朵了呐。
　　忠言逆耳呐，和尚！
　　希望你能耐的住咯。
　　说些大实话，你可别不高兴呐。
　　真不知道你回去了要怎么面对你的徒弟们呐！
　　哈哈哈……
　　嘴角微微上扬，孙悟空般的小蜜蜂顿时便消失不见了。
　　不知过了多久，唐僧才颤颤巍巍的走到了休息的地方。
　　唐僧的出现，让原本早就毫无耐心的猪八戒等人再度眉飞色舞。
　　立即跑到唐僧的面前，眼睛更是止不住的往唐僧手里瞟来瞟去。
　　眼中满是期待之色，猪八戒的嘴角更是抹了蜜。
　　“师傅，师傅！”
　　“怎么样？”
　　“他们给没给你面子？”
　　嘴上虽然说个不停，但是看着唐僧手里并没有任何东西时，猪八戒等人……
　　脸上早就已经浮现了一抹低沉。
　　不出所料，唐僧直接摇了摇头。
　　“我的面子……没有大圣的大！”
　　“他们只给大圣人参果！”
　　“啥？”，猪八戒三人顿时便瞪大了眼睛。
　　一脸看戏的孙悟空更是一脸懵逼。
　　深深的吸了一口气，眨了眨眼睛看了看唐僧，孙悟空满是不可置信的咽了咽口水。
　　好家伙！
　　唐僧，你这家伙够毒的啊！
　　直接来了一招祸引东水？
　　我可是全程跟着你的。
　　但是呢？
　　清风明月他们有像你这样说了吗？
　　没有！
　　你倒是很聪明啊。
　　说一句我去了才给。
　　嚯～
　　你怎么不直接把你那一抹子不高兴的事全都给哔哔哔咯呢？
　　让关注点全都在我身上咯？
　　你……
　　什么时候这么聪明了？
　　不断的在唐僧和孙悟空直接来回观望，猪八戒最终对着孙悟空点了点头。
　　一转头，看着唐僧。
　　猪八戒立即满脸笑意的开口了。
　　“师傅，我看你已经疲惫了。”
　　“那你就好好休息吧。”
　　“我去大圣哪里看看哈！”
　　嘴角微微上扬，头一转。
　　猪八戒直接一溜烟的来到了孙悟空身边。
　　看着猪八戒，沙悟净也蹑手蹑脚的紧紧跟随。
　　眉头一皱，瞥眼看了看猪八戒，小白龙又转过头看着唐僧。
　　“师傅，走！”
　　“我送你去休息。”
　　凄凉的脸上顿时浮现了些许笑意。
　　唐僧甚是满意的看着小白龙点了点头。
　　一脸笑意，“好！”
　　唐僧立即便伸出了手给小白龙牵着。
　　面色一黑，小白龙看着唐僧的手顿时便忍不住的翻了个白眼。
　　深深的吸了一口气，小白龙还是把唐僧送到了椅子上。
　　身形一转，小白龙立即来到了猪八戒和沙悟净的身后。
　　咬牙切齿，看着闭着眼睛的孙悟空，猪八戒一阵无奈与心急。
　　想伸手……不敢！
　　想开口……找死？
　　眉头一转，小白龙？
　　嘴角微微上扬，心中满是喜色，猪八戒立即便拉住了小白龙的手。
　　“大师兄，就靠你了！”
　　双眼瞥眼看了看孙悟空，猪八戒一脸珍重的目视小白龙！
　　沙悟净也在一旁满脸严肃的不断点头。
　　嘴角不停的抽搐，小白龙忍住了想鳝掉猪八戒的念头。
　　深深的吸了一口气，小白龙还是颤颤巍巍的来到了孙悟空的身边。
　　在猪八戒和沙悟净满是鼓励的眼神中，小白龙轻声开口了。
　　“大哥？”
　　……没反应！
　　眨了眨眼睛，小白龙不由得咽了咽口水。
　　深深的吸了一口气，小白龙依旧双眼紧紧的盯着孙悟空。
　　“大哥？”
　　“干嘛？”
　　孙悟空面色不善的睁开了眼睛。

第289章 自己拿
　　“额……”
　　咽了咽口水，小白龙顿时脸色通红。
　　身体不经意间颤抖了几分，小白龙顿时感觉自己的皮肤已经被孙悟空那锐利的目光给刮伤了。
　　呼吸急促！
　　“到底要干嘛！”
　　眼睛一眯，孙悟空的声音顿时吓得小白龙直接后退了两步。
　　面色煞白，小白龙那急促的呼吸声中瞬间便带有了颤色。
　　而在其身后的猪八戒和沙悟净更是直接低下了头。
　　那豆大的汗滴滴滴划过脸颊。
　　“蒂塔！”“蒂塔！”
　　响彻在在场每一个人的脑海之中。
　　眼珠子一转，小白龙顿时心中一喜。
　　一转头，指着猪八戒，面对着孙悟空。
　　小白龙那声音都是喜庆色的。
　　“大哥，猪八戒找你有事！”
　　“啊！”
　　瞬间便抬起了头，猪八戒一脸惊恐。
　　咽了咽口水，猪八戒直接便和孙悟空来了一个四目相对。
　　看了看猪八戒和孙悟空，小白龙瞬间便舒了一口气。
　　脸色瞬间舒缓了，小白龙的嘴角也翘了起来。
　　“大哥，就是猪八戒找你有事。”
　　话音一落，小白龙便来到了孙悟空身边俯视的猪八戒。
　　面皮涌现一阵无奈的波动，猪八戒最终在众人的注视下深深的吸了一口气。
　　看着低下头的猪八戒，孙悟空心中骤然满是不爽。
　　眼睛一瞪，孙悟空的声音略微带上了几分严酷。
　　“猪八戒！”
　　“快说！”
　　“你们找我干什么！”
　　“我的耐心可是有限的！”
　　刹那间，一旁的唐僧嘴皮子忍不住的抽了抽。
　　呼了一口气，唐僧最终收回了关注着猪八戒等人的心神。
　　抬头纹遍布额头，眉头紧紧皱起，猪八戒咬了咬牙。
　　“大圣，我想吃人参果！”
　　“啪！”
　　猪八戒直接被孙悟空一巴掌扇飞到了墙角里。
　　刹那间，唐僧、小白龙和沙悟净目瞪口呆了。
　　感受着脸颊那火辣辣的滋味，猪八戒忍不住伸出了手慢慢的一阵抚摸。
　　细微的声音从低着头的猪八戒哪里传出，孙悟空听出了几分哽咽。
　　翻了一个白眼，孙悟空直接起身，慢慢悠悠的便朝着猪八戒走去。
　　看着有所动作的孙悟空，小白龙和沙悟净等人一时间便开始了大眼瞪小眼。
　　听着那缓步而至的脚步声，猪八戒不由得缩了缩身体。
　　想尽量使自己的身体能完完全全的蜷缩在角落里。
　　仿佛过去了一个世纪，孙悟空来到了猪八戒的面前。
　　面无表情的盯着猪八戒。
　　嘴角微微上扬！
　　孙悟空冷哼了一声。
　　心中一慌张，猪八戒蜷缩身体的力度更大了几分。
　　那头，更是紧紧的贴在了胸脯。
　　不想抬动分毫。
　　看着猪八戒的动作，孙悟空不由得扬起了嘴角。
　　蹲下身子，伸出手。
　　“啊！”
　　猪八戒的身躯顿时缩小变成了一个球。
　　听着这响破天际的声音，看着面前这个篮球大小的猪八戒，孙悟空顿时面色一黑。
　　直接把球状猪八戒拿起放在手中。
　　孙悟空的眼中顿时放出来凶光。
　　“我都还没有拍你呢。”
　　“你叫什么叫！”
　　“给我闭嘴！”
　　四周顿时宁静，只剩下猪八戒这颗球在不断颤抖。
　　略微无趣，孙悟空直接叹了一口气。
　　手一伸，球便掉在了地上。
　　“以后，我的话……”
　　“我不想再说第二遍。”
　　“懂吗？”
　　那球顿时以每秒一米的速度滚了起来。
　　满意的点了点头，孙悟空的嘴角不由得微微扬起。
　　拍了拍手，瞥了唐僧三人一眼。
　　严肃、紧张……
　　效果不错！
　　呵呵一笑，孙悟空直接出去了另一间屋子里休息。
　　刹那间，唐僧等人所在的屋子内顿时回神了。
　　“轰！”
　　猪八戒也便会了原样。
　　咽了咽口水，看了沙悟净和唐僧还是一副惊魂未定的模样。
　　小白龙还是紧张兮兮的来到了猪八戒的身边。
　　“师弟，没、没事吧。”
　　嘴角卫抽，小白龙一阵尴尬。
　　“……”
　　一阵沉默。
　　深深的吸了一口气，小白龙直接便把猪八戒抬到了椅子上坐好了。
　　一脸煞白，浑身虚汗。
　　看着这个样子的猪八戒，小白龙顿时心有余悸的拍了拍胸脯。
　　随后小白龙便一直站在猪八戒的身边。
　　屋内一片寂静，时间也不知道过去了多久。
　　小白龙看了看脸色略微红润了几分的猪八戒。
　　低着头，小白龙心中顿时浮现了一股羞耻感。
　　“师弟，对不起。”
　　这时候，唐僧和沙悟净也围了上来。
　　“师兄（八戒），你没事吧。”
　　环顾了三人一圈，猪八戒两秒点一个头。
　　点了三个头之后，猪八戒艰难的伸出了手。
　　“没事。”
　　骤然间，小白龙三人顿时心中一松。
　　紧紧的低着头，小白龙的声音中顿时夹杂着几分坚毅。
　　“师弟。”
　　“都是我的错！”
　　“对不起！”
　　看了小白龙几秒，脑海中一阵翻涌，猪八戒还是叹了一口气。
　　“没……”
　　一缕镍人心神的烟雾直接进入了猪八戒的鼻孔。
　　大断了猪八戒的话语。
　　抬起头，看着猪八戒，小白龙眼中闪过一丝疑惑。
　　眼中满是精光，师弟似乎在思索着什么。
　　没事啊。
　　略微摇了摇头，小白龙还是低下了头。
　　神色一正，猪八戒直接直起了身子。
　　“我要吃人参果！”
　　“啊！”
　　小白龙三人顿时目瞪口呆的看着猪八戒。
　　“八戒，你脑子没有坏掉吧。”
　　伸出了手，唐僧直接摸了摸猪八戒的额头。
　　直接把唐僧的手打掉，猪八戒一脸认真的看着唐僧三人。
　　“我是认真的。”
　　翻了个白眼，双手一摊，唐僧一脸无语。
　　“人家也不给我面子。”
　　“大圣也不出马。”
　　“那我们如何才能吃得到！”
　　“嗯嗯！”
　　疯狂的点了点头，沙悟净和小白龙直接死死的盯着猪八戒。
　　嘴角微微上扬，嘿嘿一笑，猪八戒直接对着三人勾了勾手。
　　脸上骤然浮现出了些许疑惑，互相对视了一眼，三人还是附来到了猪八戒的身边。
　　看了看三人，猪八戒眼中闪过一抹坚定。
　　“我们可以自己去摘！”
　　“自己去摘？”
　　眨了眨眼睛，三人的目光又汇聚到了一起。
　　嚯～
　　这不就是偷嘛！
　　三人顿时心神一阵，齐齐的离开了猪八戒一步。

第290章 不太舒服
　　“八戒，你这不就是去偷吗？”
　　摸了摸额头的汗，无奈的看着猪八戒，小白龙不由得叹了一口气。
　　点了点头，唐僧和沙悟净也是一脸不愿的看着猪八戒。
　　撇了撇嘴，猪八戒不由得翻了一个白眼。
　　“这么好的东西……”
　　“大师兄，三师弟，你们就不想吃？”
　　“想！”
　　沙悟净和小白龙直接点了点头。
　　一转头，猪八戒又看向了唐僧。
　　“师傅，你就不想多吃一点？”
　　咽了咽口水，唐僧沉默了一两秒。
　　“想！”
　　唐僧还是点了点头。
　　嘴角微微上扬，猪八戒满意的看了看三人。
　　脸上满是喜色，猪八戒顿时一脸严肃。
　　“这就对了嘛。”
　　“这么好的东西。”
　　“现在就摆在我们面前。”
　　“我们要是不吃一点，那就对不起我们自己了！”
　　“可是……”
　　“这……我们自己拿？”
　　“那不就是偷嘛。”
　　嘴角抽了抽，小白龙甚是不愿意的看着猪八戒。
　　沙悟净也是在一旁点了点头。
　　“哎！”
　　手一挥，猪八戒脸上满是严肃。
　　环顾了三人一圈，猪八戒又勾了勾手。
　　三人顿时便又挨近了猪八戒。
　　细声细语，猪八戒还小心翼翼的瞥了四周一眼。
　　“非常时期，那就得用非常手断！”
　　“你想想，这么好东西。”
　　“错过一次，多可惜啊。”
　　“对吧！”
　　唐僧率先点了点头，继而小白龙和沙悟净也点了点。
　　嘴角微微上扬，猪八戒的脸上又恢复了严肃。
　　“我们不能放弃人参果。”
　　“他们又不给。”
　　“那我们要怎么办！”
　　唐僧几人立即看着猪八戒摇了摇头。
　　略微叹了一口气，猪八戒满脸尽是豪情！
　　“那我们就自己去拿去！”
　　“我今天可是看见了那两个道童是怎么打人参果的。”
　　“到时候，我们就一个人打一个人参果。”
　　“问题也不大啊。”
　　“怎么样，去不去？”
　　微微一笑，猪八戒立即对着唐僧三人一阵挤眉弄眼。
　　沉默……
　　唐僧三人互相看了一眼，便陷入了沉默。
　　心中一阵烦躁，猪八戒不由得咬了咬牙。
　　“师傅！师兄！师弟！”
　　一一看了看三人，猪八戒脸上满是严肃。
　　“机会就只有这么一次！”
　　“错过这次好机会，价格要涨好几倍！”
　　“我们今晚一人摘一个人参果。”
　　“明早就走了！”
　　“怕啥！”
　　“对吧！”
　　刹那间，唐僧三人的脸皮又是一阵抽动。
　　深深的吸了一口气，唐僧率先点了点头。
　　目光坚定的看着猪八戒。
　　“好！”
　　面色顿时大喜，猪八戒立即看向了沙悟净和小白龙。
　　看了看唐僧，在看了看猪八戒，沙悟净还是艰难的点了点头。
　　“好！”
　　瞬间感觉自己胜券在握，猪八戒直接面色淡然的转头看着小白龙。
　　刹那间，唐僧、沙悟净、猪八戒的目光便汇聚到了小白龙身上。
　　面皮一阵颤抖，小白龙心中满是变扭。
　　“那……”
　　“是偷东西！”
　　小白龙一脸难受抬着头看向猪八戒等人。
　　面色骤然一滞，猪八戒在那刹那间差点窒息。
　　迅速调整好了状态，猪八戒立即紧紧的盯着小白龙。
　　“师兄，你回答我的问题。”
　　眨了眨眼睛，看了看猪八戒，小白龙还是点了点头。
　　“好！”
　　一脸严肃，猪八戒死死的盯着小白龙。
　　“你想不想吃人参果。”
　　“想！”
　　小白龙看了看唐僧，毫不犹豫的点了点头。
　　“刚才本来是你对大圣提我们想吃人参果的。”
　　“你却直接把问题甩给了我。”
　　“那你对不对不得起我？”
　　猪八戒依旧一脸严肃。
　　皱了皱眉头，小白龙不由得摆了摆手。
　　“这个好像不对！”
　　猪八戒直接大手一挥。
　　“对不得起？！？”
　　抬头看着猪八戒那坚毅且一直紧盯着自己的目光，小白龙不由得一阵呆滞。
　　脑海中骤然回想起刚才孙悟空对待猪八戒那一幕……
　　小白龙不由得低下了头。
　　“对不起！”
　　轻轻的呼了一口气，猪八戒直接拍了拍小白龙的肩膀。
　　“你说吧，现在我们在做对我们师兄弟有利的事情。”
　　“你参不参加？”
　　……
　　抬起头，三道灼热的目光顿时汇聚在小白龙的身上。
　　神情一阵恍惚，小白龙最终还是低下了头。
　　“参加……”
　　心中一喜，嘴角微微上扬，猪八戒立即便围住了三人。
　　“我和你们说……”
　　……
　　“呵呵……”
　　摇了摇头，孙悟空不由得直接转头看向旁边的如来。
　　“你这一招弄的好啊。”
　　嘴角微微上扬，如来满脸的谦虚。
　　“要不是唐僧吃了那两个人参果。”
　　“那可能还没有今天这个成果呢。”
　　哎……
　　扬起嘴角，孙悟空略微摇了摇头。
　　呼了一口气，孙悟空的嘴角直接扬起了一丝笑意看着如来。
　　“你们本来就打着这个算盘。”
　　“我也不好多说什么。”
　　微微一笑，如来直接双手合十。
　　“阿弥陀佛。”
　　没有过多的交谈，孙悟空和如来直接把目光放到了唐僧几人的身上。
　　一时间，孙悟空这个房间内直接陷入了一片寂静之中。
　　除了，那株在不断摇曳的蜡烛。
　　看着唐僧四人已经带好工具，前往人参果树前，孙悟空不由得眉头一皱。
　　嘴角微微上扬，孙悟空直接看向了如来。
　　“你说……”
　　“他们获得了人参果之后……”
　　“是直接不要我的逃跑呢……”
　　“还是明天早上慢慢的走。”
　　“额……”
　　囧？！？
　　汕汕一笑，如来嘴角一阵抽搐。
　　看着孙悟空，如来心中顿时浮现了阵阵不妙。
　　招惹孙悟空的事情又要发生了？
　　咽了咽口水，如来立即小心翼翼的看着孙悟空。
　　“悟空，这个……”
　　“他们半夜不要你，然后直接逃跑了。”
　　“那……”
　　“可不是我们招惹到你了哈。”
　　身形一颤，如来的手心中不由得浮现了一把冷汗。
　　好笑的看了如来一眼，孙悟空的嘴角不由得直接翘起。
　　“猪八戒的心神受到干扰不是你做的？”
　　“你确定？”
　　如来顿时一阵语塞。
　　转过头，双眼之中浮现一道幽光，孙悟空直接叹了一口气。
　　“哎，不怪你们。”
　　“只是……”
　　“这种被人抛弃的感觉……”
　　“不太舒服！”

第291章 按计划行事
　　……
　　尴尬一笑，如来的声音直接哽咽在了喉咙里面。
　　“哎！”
　　面无表情，孙悟空直接躺到了床上。
　　“管他呢。”
　　“要是他们直接走了。”
　　“那他们也还是会被镇元子直接抓回来的。”
　　“不碍事！”
　　脸颊含笑，孙悟空直接翻了一个身。
　　呼……
　　深深的看了孙悟空一眼，如来的身影瞬间便消失在了房间内。
　　……
　　“师弟，快走！”
　　“够了！”
　　“对，师弟，师傅，我们走了！”
　　脸上满是喜色，唐僧几人甚是满意的看着手中被布袋包裹着的人参果。
　　一溜烟的，唐僧几人便回到了原来休息的房间之中。
　　“咔！”
　　关上房门，小白龙几人看了看手中的人参果，忍不住的便对视一眼。
　　互相点了点头，几人直接便张开了嘴。
　　“呼！”
　　“舒坦！”
　　“我直接增长了百年功力！”
　　“对，我也是！”
　　不一会，小白龙几人的修为便开始突破了。
　　唐僧肉身玄仙顶峰！
　　小白龙太乙金仙中期！
　　猪八戒太乙金仙初期！
　　沙和尚金仙后期！
　　一阵舒坦，几人立即便找了一个椅子坐了下来。
　　拍了拍大肚子，猪八戒一脸笑意的看着小白龙。
　　“师兄，怎么样？”
　　“我的话没有错吧。”
　　点了点头，小白龙还拱了拱手。
　　“收获最大的还是二师弟啊。”
　　“直接从金仙后期突破到了太乙金仙初期。”
　　“厉害！”
　　嘿嘿一笑，猪八戒一脸高傲的摆了摆手。
　　“哼哼，师兄弟们都是一同进步的。”
　　“我这个不算什么！”
　　“只不过是刚好达到了临界点罢了。”
　　嘴角微微上扬，房屋内顿时掀起了一阵笑意。
　　眼珠子一转，沙悟净环顾了三人一圈。
　　抿了抿嘴，咬了咬牙，还是开口了。
　　“那个……诸位师兄，师傅。”
　　“我们……”
　　“毕竟已经做了那种事情了。”
　　“那，我们还是明天早上在走？”
　　骤然间，唐僧几人不由得神情一愣。
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪！”
　　“唐长老，你们在吗？”
　　“我们是清风和明月。”
　　“我们有事找你们！”
　　刹那间，唐僧师徒等人不由得面色一囧。
　　我们这是直接就被发现了吗？
　　“咔！”
　　房门直接被清风和明月推开了。
　　呼吸急促，清风和明月直接环顾了唐僧师徒几人一圈。
　　感受着清风和明月的目光，几人直接低下了头。
　　心中更是止不住的打鼓。
　　眼睛一眯，清风和明月心中直接浮现了一抹冷笑。
　　脸上满是冷色，清风和明月直接死死的盯着唐僧。
　　“唐长老，我们刚才还在休息呢。”
　　“突然就听见了我们后院有脚步声。”
　　“我们赶紧立即去查看。”
　　“发现我们的人参果竟然少了六个？”
　　“你们知道这是怎么一回事吗？”
　　脸上堆满了满满的冷笑，清风和明月直接审视了众人一圈。
　　最终又把目光定格在了唐僧身上。
　　看着唐僧紧紧的低着头，猪八戒一咬牙！
　　直接便站起了身。
　　双眼紧紧的盯着清风和明月，猪八戒一阵囔囔。
　　“怎么啦！怎么啦！”
　　“这是怎么啦！”
　　“两位仙童，这……”
　　“你们的人参果丢了。”
　　“你们直接就来怀疑我们？”
　　身子贴近清风和明月，猪八戒一脸的讽刺。
　　“人参果丢了。”
　　“那是你们守护不好？”
　　“怪谁啊！”
　　“你们竟然来怪我们！”
　　“哼！”
　　一挥袖子，猪八戒直接来到了唐僧身前。
　　“师傅，走！”
　　“他们自己连人参果都守护不了。”
　　“还要来怪我们！”
　　“这种院落，我们也没有必要呆了。”
　　“怎么走！”
　　深深的吸了几口气，唐僧立即身子颤抖的点了点头。
　　“好！”
　　随后，唐僧转头看了看沙悟净和小白龙。
　　“我们走！”
　　在清风和明月的注视下，唐僧几人便收拾好行李。
　　直接离开了五庄观。
　　呼……
　　“砰！”
　　清风大手一挥，旁边的座椅顿时应声而碎。
　　转头看着明月，清风一脸的气愤。
　　“师兄，他们实在是欺人太甚！”
　　“特别是那个猪八戒。”
　　“那个死不要脸的死猪！”
　　“脸皮竟然那么厚！”
　　“这世间怎么会有这种人呐。”
　　呵呵一笑，目光盯着唐僧几人远去的背影，明月脸上满是讥讽。
　　“猪八戒……”
　　“你想多了！”
　　“他根本就不是人！”
　　“他是一头猪。”
　　“一头又死又肥的猪。”
　　眨了眨眼睛，清风一时间那嘴角不由得微微翘起。
　　“对！”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“这群不是人的东西！”
　　……
　　一脸阴沉。
　　四脸阴沉！
　　猪八戒心中满是怒火。
　　“啊！”
　　猪八戒直接停下了脚步。
　　双眼冒火的看着唐僧，猪八戒鼻息震天。
　　“师傅，你们等一下我。”
　　“我去去就回！”
　　话音一落，猪八戒直接扛着九齿钉耙，隐蔽身形。
　　朝着人参果树在的方向便直接飞去了。
　　点着头，唐僧依旧一脸的低沉。
　　……
　　“轰！”“咔！”
　　“砰！”
　　人参果树轰然断裂。
　　一根人参果树枝却是直接被一只小蜜蜂叼走了。
　　拍了拍手，猪八戒直接满脸笑意的看着支离破碎的人参果树。
　　“叫你们骂我！”
　　“叫你们骂我！”
　　“呸！”
　　又狠狠的跺了两下地板，猪八戒这才心满意足的漂然离去。
　　……
　　“呼……”
　　“师兄，虽然师傅早就交待过我们。”
　　“这个人参果树会断。”
　　“但是……”
　　“在这一刻，我还是不甘心啊。”
　　“陪伴了我们亿万年的人参果树就这么断了？”
　　“我们的宝贝就这么断了？”
　　一时间，清风有了几分癫狂。
　　深深吸了一口气，眼中的涌现了无数寒光，明月还是拍了拍清风的肩膀。
　　“我……也忍不了！”
　　“但是，师傅的交待就是这样。”
　　“放心，一切都会好的。”
　　“人参果树……”
　　“不光是我们的宝贝。”
　　“那也是师傅的宝贝。”
　　“师傅肯定也受不得这鸟气的。”
　　“我们走吧！”
　　“按照计划行事。”
　　“通知师傅去！”
　　双眼死死的盯着唐僧几人离去的背影，明月不由得紧紧的握起了拳头。
　　“好！”
　　清风重重的点了点头。

第292章 大圣,这是给你的
　　“狗系统，我已经有了一根树枝了。”
　　“在加上一个人参果。”
　　“那我有了几次的概率获得人参果树呢？”
　　把玩着树枝，孙悟空不由得微微一笑。
　　“叮，宿主。”
　　“拥有人参果树枝和人参果一枚。”
　　“成功率，百分之六十。”
　　“……”
　　面色一黑，人参果树枝顿时从孙悟空手里消失了。
　　“这么低？！？”
　　“叮，宿主，原定人参果为二十枚。”
　　眉头一皱，孙悟空的眼珠子立即便转了转。
　　“狗系统，你说……”
　　“要是我多有几截人参果树枝……”
　　“那成功率会不会提升很多呢？”
　　嘴角微微上扬，孙悟空眼中不由得闪过一抹精光。
　　“盯，宿主。”
　　“人参果树枝一截就够了。”
　　“而人参果要的多，是因为他要给人参果提供养料。”
　　“……”
　　“嚯～好家伙。”
　　“原来是这么一回事呐。”
　　“我知道了。”
　　耸了耸肩头，孙悟空立即便转了转眼珠子。
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即便抬起头看向了天空。
　　“嘿，如来。”
　　“你还不下来？”
　　一道金光闪过，如来直接坐到了孙悟空的身边。
　　一脸慈眉善目的看着孙悟空。
　　“悟空，怎么了嘛？”
　　嘿嘿一笑，孙悟空一脸正色。
　　“唐僧他们不叫我就走了！”
　　“我这心里啊。”
　　“难受。”
　　咳嗽了两声，孙悟空直接捂住了胸口。
　　面色迥然一黑，如来不由得摆了摆手。
　　“大圣，你这个……”
　　“演戏还能演的在假一点吗？”
　　“我……”
　　“呼……”
　　一脸郁闷的看着孙悟空，如来还是咬了咬牙。
　　“说吧，你想要什么。”
　　嘿嘿一笑，孙悟空立即坐正了身子。
　　“如来，还是你明事理。”
　　直接翻了一个白眼，如来不厌其烦。
　　“大圣，说吧。”
　　“你要什么。”
　　面色一正，孙悟空满脸的严肃。
　　“两根人参果树枝、三十个人参果！”
　　“嘶！”
　　目瞪口呆的看着孙悟空，如来顿时大脑一白。
　　眨了眨眼睛，如来片刻间又回过神来了。
　　刹那间，如来脸上便布满了冷笑。
　　“大圣，你这个……”
　　“你这不是要要了镇元子的命嘛。”
　　“人参果可是镇元子的根子啊。”
　　“你知不知道……”
　　“行了！”
　　挥了挥手，孙悟空直接打断了一脸苦笑且不停絮叨的如来。
　　摆了摆手，孙悟空脸上满是随意。
　　“我当然知道我的要求对镇元子代表着什么。”
　　“但是，那不是我要。”
　　满脸严肃，孙悟空伸手指着如来。
　　“那是你要。”
　　“然后在送来给我做补偿。”
　　“你知道了嘛。”
　　看着半天不说话的如来，孙悟空不由得翻了个白眼。
　　一脸不爽，孙悟空直接收回了手。
　　抬头看着天空，孙悟空脸上满是随意。
　　“哎呀。”
　　“我真的好想安安稳稳的走完这西游路啊。”
　　“但是呢……”
　　“哎！”
　　“为什么总是有人要惹我呢？”
　　皱着眉头，孙悟空直接玩起了指甲。
　　一时间，如来的嘴角那是忍不住的一直抽。
　　深深的吸了一口气，如来还是艰难的点了点头。
　　“大圣，好！”
　　“我答应你的要求！”
　　嘿嘿一笑，孙悟空立即转头。
　　顿时，一脸阴沉的如来便映入了孙悟空的眼帘之中。
　　嘿嘿一笑，孙悟空的嘴角再度微微上扬。
　　“好了！”
　　“如来，你也别气了。”
　　“我给你一个面子。”
　　“我只要一根人参果树枝和二十个人参果。”
　　“可以了吧。”
　　心中骤然一笑，脸上满是笑容，如来立即双眼放光的盯着孙悟空。
　　“真的？”
　　点了点头，孙悟空一脸认真。
　　“当然是真的啊。”
　　“我骗你做什么？”
　　神色一正，孙悟空又满脸严肃的盯着如来。
　　“不过……”
　　“我提醒你啊。”
　　立即点了点头，如来满脸轻松的看着孙悟空。
　　“这可是我的最低底线了。”
　　“你要是连这个都完成不了。”
　　“那……”
　　“可别怪我翻脸不认人了。”
　　立即摆了摆手，如来一脸认真。
　　“我肯定会完成的！”
　　“大圣，你就放心吧。”
　　“嗯。”
　　孙悟空甚是满意的点了点头。
　　眼珠子一转，孙悟空又一脸笑眯眯的看着如来。
　　“这样吧。”
　　“我在给你一个福利吧。”
　　“福利？”
　　面色一喜，如来立即紧紧的盯着孙悟空。
　　“什么福利啊，大圣。”
　　“莫非，你又要降条件了？”
　　面色一黑，孙悟空直接摆了摆手。
　　“怎么可能。”
　　“我当时都说了。”
　　“那是最低条件了。”
　　“那是？”
　　如来脸上满是疑惑。
　　嘴角微微上扬，一截人参果树枝直接浮现在如来和孙悟空的面前。
　　“卧槽！”
　　如来顿时瞪大了眼睛。
　　嘿嘿一笑，人参果树枝顿时消失不见。
　　挑了挑眉毛，孙悟空脸上满是笑意。
　　“嘿嘿……如来，怎么样？”
　　“我够仗义吧。”
　　“先把人参果树枝拿到手了。”
　　“先来一个先下手为强。”
　　孙悟空还来了一波比划。
　　拍了拍如来的肩膀，孙悟空直接做出来一副大哥的气派。
　　“怎么样啊？”
　　“东西已经在我手里了。”
　　“至于你怎么和镇元子交涉……”
　　“那就不关我的事了啊。”
　　“嘿嘿……我对你够好吧？”
　　孙悟空又拍了拍如来的肩膀。
　　一阵咬牙切齿，如来看着孙悟空深深的吸了一口气。
　　“够好！”
　　“嗯。”
　　孙悟空直接点了点头。
　　“好！”
　　“那就交给你去办咯！”
　　“啪啪啪！”
　　敲门声骤然响起，一时间便吸引了如来和孙悟空的目光。
　　“佛祖，大圣，是我镇元子。”
　　嚯~好家伙。
　　说曹操曹操到呐。
　　眨了眨眼睛，孙悟空立即便对着如来一阵挤眉弄眼。
　　那意思是……看你的咯。
　　点了点头，如来深深的吸了一口气。
　　随后便放松了。
　　随即，如来便走向了门外。
　　“咔！”
　　房门打开，如来一脸笑意的看着镇元子。
　　……
　　不知过了多长时间，镇元子和如来皆是面色诡异的来到了孙悟空身边。
　　坐下，才坐到孙悟空的副驾，镇元子便直接伸出了手。
　　顿时，二十个人参果便漂浮到了空中。
　　“大圣，这是给你的。”
　　镇元子一脸笑意。

第293章 出出气
　　身形一正，孙悟空立即便收回了震惊的目光。
　　大手一挥，房间中的二十颗人参果顿时便消失不见了。
　　“盯，恭喜宿主获得二十颗人参果和一截人参果树枝。”
　　“盯，请问宿主，是否在小世界内培养人参果。”
　　“确定！”
　　收回心神，孙悟空立即一脸笑意的看了看镇元子和如来。
　　当然，还有镇元子的两个小跟班，清风明月。
　　嘴角微微上扬，孙悟空直接对着如来竖起了大拇指。
　　“如来，厉害哈。”
　　如来顿时便是一阵牙痛。
　　眨了眨眼睛，如来立即便是微微一笑。
　　“小事一桩。”
　　刹那间，三人顿时心照不宣的笑了。
　　一晚上的闲聊时间顿时便漂然离去了。
　　第二早。
　　对着孙悟空和如来抱了抱拳，镇元子随即又甩了甩拂尘。
　　“大圣，佛祖，我先去捉拿唐僧去了。”
　　“嗯嗯！”
　　在孙悟空和如来注视下，镇元子便漂然离去了。
　　……
　　一夜疾行，唐僧四人组顿时便离开了距离五庄一百二十多里远的地方。
　　神情略微放松了几分，唐僧几人的速度也就慢了下来。
　　牵着马，小白龙顿时便眨了眨眼睛。
　　大哥会穿袈裟？
　　一转头，小白龙顿时目瞪口呆。
　　“师、师傅？”
　　打了个哈欠，唐僧皱着眉头点了点头。
　　“小白龙，怎么了？”
　　身形骤然一颤，小白龙立即环顾四周。
　　呼……
　　环顾四周结束，小白龙直接便闭上了眼睛。
　　满脸的恐惧、不安汇聚在小白龙脸上。
　　唐僧三人一看，也是傻眼了。
　　这叫怎么一回事？
　　眉头紧皱，一脸疑惑，沙悟净和猪八戒直接围到了小白龙身边。
　　唐僧也是满脸不爽的开口了。
　　“小白龙，你这是怎么了。”
　　“大清八早的，生病了？”
　　“对啊！”
　　“小白龙，你这是怎么了？”
　　不停的转动着眼珠子，沙悟净和猪八戒脸上满是疑惑。
　　呼吸沉重，小白龙缓缓的睁开了眼睛。
　　“大哥……”
　　“没在了？”
　　“大哥？”
　　唐僧、沙悟净和猪八戒不由得皱起了眉头。
　　“大圣！”
　　三人顿时一惊。
　　心中慌的一批，唐僧坐在马上不由得一阵乱摸。
　　那双眼睛更是不断乱看。
　　沙悟净和猪八戒脸上更是冒出了冷汗。
　　脸上满是痛苦之色，小白龙直接坐到了地上。
　　“大哥……”
　　“应该还是五庄观。”
　　眼角溢出两滴泪水，小白龙的头直接便低到了地上。
　　“五庄观？！？”
　　瞪大了眼睛，猪八戒顿时倒吸了阵阵凉气。
　　昨晚我为什么会那么做呐！
　　一脸木然，猪八戒直接就想扇自己两巴掌。
　　一脸呆滞，沙悟净开口了。
　　“要不，我们在回去找大圣？”
　　……
　　唐僧和猪八戒顿时又是一愣。
　　好不容易才跑出来，现在又要回去？
　　羊入虎口？！？
　　唐僧和猪八戒忍不住便翻了一个白眼。
　　可是……
　　脑海里骤然浮现了孙悟空的神威。
　　猪八戒和唐僧忍不住的又打了一个寒颤。
　　刹那间，唐僧几人便停了下来。
　　一阵阵的沉默回荡在几人的脸上。
　　时不时的，还有阵阵凉风席卷几人的身体。
　　让众人止不住的打寒颤。
　　就在众人手足无措之时，一个老道便缓缓出现在众人的面前。
　　嘴角微微上扬，径直来到唐僧面前，镇元子立即对唐僧高声大喊。
　　“长老，贫道起手了。”
　　眨了眨眼睛，唐僧立即回过神来。
　　看着老道，唐僧连忙双手合十。
　　“失瞻！失瞻！”
　　呵呵一笑，镇元子眼中骤然闪过一道精光。
　　“长老你是从那里来的？”
　　“为什么在这里停滞不前呢？”
　　咽了咽口水，唐僧下意识的又来了一波双手合十。
　　“贫僧乃东土大唐差往西天取经者。”
　　“路过此地停滞不前，只为一歇。”
　　镇元子顿时一脸惊讶。
　　“长老自东边而来，那……”
　　“可曾经过荒山呢？”
　　眼睛精光一闪，唐僧立即紧紧的盯着镇元子。
　　“不知仙宫是何宝山？”
　　道袍一挥，镇元子一脸傲然。
　　“万寿山五庄观，便是贫道栖止处。”
　　心中一惊，猪八戒立即便咽了咽口水。
　　深深的吸了几口气，猪八戒立即便一脸焦急的来到了镇元子的跟前。
　　“不曾！不曾！”
　　“这位道长，我们是打上路来的。”
　　呵呵一笑，镇元子顿时一脸怒意的指着猪八戒。
　　“你这个死肥猪！”
　　“你瞒谁哩？”
　　“你去我观里，把我人参果树打倒咯。”
　　“你连夜跑了，还不招认！”
　　“现在又在遮饰什么？”
　　“不许走！”
　　“你还是尽早还我树来吧！”
　　心中满是怒火，猪八戒掣不容分说。
　　提起九齿钉耙，朝着镇元子，劈头就打。
　　一个侧身躲过，镇元子脚下立即生出祥光。
　　刹那间，镇元子便到了空中。
　　心中一阵慌张，手心浮现些许细汗。
　　猪八戒立即便腾云驾雾，朝着镇元子赶去。
　　呵呵一笑，脸上浮现了些许冷意，镇元子直接便在空中显现了本相。
　　顿时，一个头戴紫金冠，无忧鹤氅穿。
　　履鞋登足下，丝带束腰间。
　　体如童子貌，面似美人颜。
　　三须飘颔下，鸦翎叠鬓边的大仙便出现在了猪八戒众人面前。
　　刹那间，猪八戒心中顿时便充满了恐慌。
　　哈哈一笑，镇元子直接大手一挥。
　　神通：袖里乾坤！
　　片刻间，唐僧几人便消失不见了。
　　脚踏七彩祥云，不一会，镇元子便回到了五庄观。
　　清风和明月率先便拿着绳子走了出来，迎接镇元子。
　　往袖子里一掏，唐僧便被镇元子拿了出来。
　　脸上满是笑意，清风明月一个动作便把唐僧给绑在了正殿檐柱上。
　　略微点了点头，镇元子又向袖子里伸出了手。
　　不一会，猪八戒、小白龙、沙悟净三人便依次被绑在了柱子上。
　　大手一挥，那马直接就被拴在庭下。
　　给了马儿一些草料，那行李直接便被抛在了廊下。
　　面带寒色的看着唐僧众人，镇元子立即转过头看着清风明月。
　　“徒弟，这和尚是出家人，不可用刀枪。”
　　“也不可用铁钺。”
　　“那就直接拿出鞭子来。”
　　“你们好好的抽他一顿！”
　　“好好的出出气！”

第294章 恭喜孙总喜提人参果树一颗
　　“啪！”“啊！”“啪！”“啊！”
　　“啪！”“啊！”“啪！”“啊！”
　　鞭子一鞭一鞭的挥出，唐僧几人的叫声时不时的响起。
　　这一打，就是一早上。
　　看了看唐僧师徒，满身的血污。
　　随即，镇元子直接摆了摆手。
　　“好了，清风明月。”
　　“休息一下吧。”
　　“都打了一早上了。”
　　话音一落，镇元子便转头朝着孙悟空所在的房间内走去。
　　“大圣，你看这个惩罚？”
　　眨了眨眼睛，镇元子一脸的试探。
　　嘴角微微上扬，孙悟空直接摆了摆手。
　　“那有偷了东西，随便惩罚一下就算了的好事。”
　　“你该怎么罚，那就怎么罚。”
　　“差不多的时候，我会来找你的。”
　　“好！”
　　点了点头，镇元子的眼中不由得闪过了一丝精光。
　　下午，休息完毕。
　　镇元子坐在殿上，大手一挥。
　　随即，一众小徒便将唐僧绑在了阶下矮槐树上。
　　猪八戒、小白龙、沙悟净各绑在两边树上。
　　不一会，一众小徒又拿出了些许布料。
　　咽了咽口水，看着布料，唐僧几人心中骤然一颤。
　　大手一挥，镇元子当即哈哈一笑。
　　“把唐三藏、小白龙、猪八戒、沙和尚都用布给裹好咯！”
　　笑意吟吟，众仙立即一起上前安排。
　　一时间，唐僧几人一阵颤抖。
　　片刻，众仙包裹完毕。
　　看着唐僧众人，镇元子；“拿出漆来。”
　　“给他们安排上！”
　　脸上满是笑意，众仙立即取出了一些自收自晒的生熟漆。
　　不一会，唐僧师徒便浑身裹漆，只有上面还留着一张脸在外面。
　　眼珠子一转，猪八戒当即大喝。
　　“先生，你弄这上头倒是不打紧。”
　　“只是这下面……”
　　“你还是还留个孔吧。”
　　“我们还要出恭呢。”
　　没有搭理猪八戒，镇元子又叫一众小仙把一口大锅给抬了出来。
　　面皮一颤，唐僧的声音略带几分颤色。
　　“这……这、这不会是想把我们煮了吃了吧。”
　　刹那间，唐僧师徒都是脸皮一颤。
　　心神不断摇曳，满脸畏惧之色。
　　不一会，众仙便抬出来一口大锅。
　　支在阶下，镇元子又指挥着众人发起烈火。
　　看着唐僧师徒，镇元子脸上满是笑意。
　　“先把这个清油熬上一锅。”
　　“等这锅油烧得滚烫的时候。”
　　“我就把你们丢到里面，炸一炸！”
　　“也好报了我那人参果树被破坏之仇！”
　　心神一阵激荡，唐僧几人顿时慌了。
　　手脚一阵乱动，还是没能睁开束缚。
　　双眼紧紧的盯着镇元子，唐僧几人立即开始哀嚎。
　　“大仙，大仙！”
　　“我们错了！”
　　“我们错了！”
　　“求求你不要炸了我们。”
　　“对啊，大仙！”
　　“求求你了！”
　　面色一冷，清风直接指着唐僧几人的鼻子。
　　“你们说不要炸就不要炸啊！”
　　“那当初你们为什么还要偷我们的人参果呢？”
　　唐僧几人顿时一阵语塞。
　　呵呵一笑，清风脸上满是嘲讽。
　　“偷了人参果，连夜跑路！”
　　“这已经够恶心人的了。”
　　“没想到，你们竟然还做出了更恶心人的事情。”
　　“竟然直接把人参果树都给弄断了。”
　　“这笔账，是你们欠我们的！”
　　“要怎么赔！”
　　随之清风话音一落，整个五庄观便安静的只能听见油水沸腾的声音。
　　眼珠子一转，唐僧立即朝着清风闭眼放声大吼。
　　“人参果树不是我弄倒的！”
　　“不关我的事！”
　　……
　　一阵空白，在场所有人的脑子都是一阵空白。
　　深深的吸了一口气，死死的看了唐僧一眼，镇元子立即大手一挥。
　　“唐僧，你身为他们的师傅。”
　　“教徒不严！”
　　“清风，给我先把他扔下油锅！”
　　“不要！”
　　眼睛立即瞪大，唐僧不断的疯狂摇头。
　　脸上满是冷笑，清风慢慢的一步步朝着唐僧走去。
　　“不要！”“不要……”
　　声音呢喃，唐僧已经在不停的摇着头。
　　“啪！”
　　清风直接灌了唐僧一巴掌。
　　“你这个垃圾！”
　　鄙视的看了唐僧一眼，清风直接提起了唐僧的领子。
　　看向油锅，清风立即伸出了手。
　　唐僧顿时便来了两圈一百三十六度转体。
　　“咻！”
　　唐僧直接进入了油锅。
　　“啊！”“大仙！求求你，放了我吧。”
　　“我们不是故旧嘛？”
　　“你就放我这一次吧。”
　　在油锅里跳着舞，唐僧哭丧着脸看向了镇元子。
　　紧紧的握起了拳头，镇元子脸上满是黑线。
　　“加火！”
　　“是！”
　　顿时，唐僧跳舞便跳得更厉害了。
　　“啊，大仙！”
　　……
　　心神一动，镇元子便自动屏蔽了唐僧的声音。
　　挥了挥手，明月立即便来到了镇元子的身边。
　　“你看这里看着。”
　　“直接把他们全都下油锅了。”
　　“只要保证不死。”
　　“那你们做什么都可以了。”
　　话音一落，镇元子的身形直接便消失不见了。
　　“大圣，那个唐僧也忒无耻了吧。”
　　一脸郁闷，镇元子直接出现在了孙悟空的房间内。
　　嘿嘿一笑，孙悟空直接摆了摆手。
　　“正常！”
　　“哎！”
　　摇了摇头，镇元子便直接来到了孙悟空身边坐好。
　　“你说，佛教要这种取经人有什么用？”
　　“一点人样都没有。”
　　脸上满是笑容，孙悟空直接一脸好奇的看着镇元子。
　　“佛教不都是这样的人吗？”
　　“额……”
　　脑海中一阵思索，镇元子脸上随即浮现了一抹苦笑。
　　看着孙悟空，一抹羡慕骤然浮现于镇元子的瞳孔深处。
　　“大圣，我们背后也没有势力。”
　　“不能随便乱说啊。”
　　哈哈一笑，孙悟空直接摆了摆手。
　　转头看向唐僧几人所在的油锅处，孙悟空双眼放松的点了点头。
　　“今天就这么炸一炸。”
　　“然后再饿上他们一天。”
　　“明天你在打他们一顿。”
　　“我应该就要出现了。”
　　随着孙悟空一同看去，镇元子点了点头。
　　“好。”
　　“盯，恭喜主公，你已经成功获得人参果树一颗。”
　　心中一喜，孙悟空的嘴角不由得微微扬起。
　　“我以后也是一个土豪咯？”
　　“盯，是的，宿主。”
　　“盯，恭喜孙总喜提人参果树一颗。”
　　“谢谢！”

第295章 三天
　　一夜无话。
　　被绑在树上，唐僧师徒几人一阵呻吟。
　　浑身上下更是慢慢的烧伤。
　　第二天，如约而至。
　　镇元子已经一本正经的坐在大殿上。
　　“啪！”“啊！”
　　听着唐僧惨烈的叫喊声，孙悟空的嘴角不由得微微上扬。
　　不一会，孙悟空便出现在众人面前。
　　脸上满是笑意，孙悟空看着镇元子。
　　“道兄，给我一个面子。”
　　“放他们一马如何。”
　　孙悟空指了指唐僧等人。
　　刹那间，唐僧等人眼中瞬间洋溢着欢喜的泪水。
　　“大圣！救我啊！”“啊！”
　　“大圣！大圣！”
　　“啪！”
　　没有搭理唐僧等人，孙悟空依旧是一脸笑意的看着镇元子。
　　而清风打的便更凶了。
　　因为他知道，过了今天，就打不到了。
　　一时间，明月也加了进去。
　　嘴角微微上扬，镇元子立即止住了笑意。
　　一脸严肃的看着孙悟空，镇元子忍不住的伸出了手。
　　“孙悟空！”
　　“要我给你面子？”
　　“可以！”
　　“但是，我那损坏的人参果树要怎么办？”
　　“啊！”
　　“我问你要怎么办！”
　　拍了拍胸脯，镇元子眼角似乎溢出了丝丝泪水。
　　眨了眨眼睛，孙悟空脸上不由得浮现了些许诧异。
　　这个镇元子演技这么好？
　　挑了挑眉头，孙悟空直接大手一挥。
　　“这个简单！”
　　“简单？”
　　镇元子脸上骤然浮现了一抹不屑。
　　“怎么简单了？”
　　哈哈一笑，孙悟空直接指着唐僧几人。
　　“先把他们放了吧。”
　　盯着孙悟空死死的看了一番，镇元子重重的叹了一口气。
　　大手一挥，“放行！”
　　不一会，支离破碎、满身血污的唐僧四人组便到了孙悟空身后。
　　“大圣呐！”“大圣！”
　　猪八戒和唐僧，一脸悲伤的便要朝着孙悟空抱起。
　　咦～
　　略微摇了摇头，孙悟空直接伸出了手。
　　唐僧和猪八戒直接便被定在了远处。
　　眼珠子不停的转，喉咙不停的动。
　　就是不能发声。
　　看着孙悟空，小白龙脸色复杂。
　　“大哥……”
　　“对不起！”
　　“我给你丢脸了。”
　　直接低下了头，小白龙一脸迷茫，心中满是抽痛。
　　微微一笑，孙悟空直接拍了拍小白龙的肩膀。
　　顿时，小白龙浑身血污消失的一干二净。
　　一套崭新的服饰直接出现在了小白龙身上。
　　一阵舒畅，小白龙不由得抬起头，满脸尽是不可思议的看着孙悟空。
　　微微一笑，孙悟空又拍了拍小白龙的肩膀。
　　“好了！”
　　“知错能改，善莫大焉。”
　　“知道吗？”
　　“嗯！”
　　眼角含泪，小白龙狠狠的点了点头。
　　“孙悟空！”
　　镇元子一声大吼。
　　心中略微浮现了丝丝不爽，孙悟空直接转过头看着镇元子。
　　“咋滴？”
　　“咋滴？”
　　“你竟然问我咋滴？”
　　眉飞色舞，镇元子不可置信的看着孙悟空。
　　深深的吸了一口气，镇元子满脸阴沉。
　　“我已经把唐僧他们都给放了。”
　　“现在……”
　　“应该到你来解决人参果树的问题了吧。”
　　“哦！”
　　哈哈一笑，孙悟空顿时扬了扬脑袋。
　　“好说！”
　　“你等我哈！”
　　朝着镇元子点了点头，孙悟空便来了一个转身。
　　看向猪八戒，孙悟空的嘴角不由得微微上扬。
　　眼珠子一转，猪八戒心中顿时满是慌张。
　　随着孙悟空的大手一挥，猪八戒顿时变得干干净净。
　　嗯～不错！
　　洗干净在宰。
　　嘿嘿……
　　脸上满是笑意，孙悟空直接搂住了猪八戒。
　　“八戒，现在该你发挥了。”
　　“啊？”
　　猪目一瞪，猪八戒瞬间六神无主了。
　　赶紧转头看着孙悟空，猪八戒当场就跪了。
　　“大圣！大哥！”
　　“我的亲大哥呐！”
　　“这怎么轮到我发挥了啊。”
　　双眼死死的盯着孙悟空，猪八戒的眼睛就在哪里不停的转。
　　眼珠子含泪的转。
　　眨了眨眼睛，耸了耸肩膀，孙悟空直接便把猪八戒给提了起来。
　　“你当时干打断树。”
　　“现在却没有本事来治好他了？”
　　环顾着四周，孙悟空的声音顿时提高了几个音阶。
　　看着孙悟空和猪八戒，四周的人一阵诧异。
　　眼珠子不停的转，猪八戒的心……
　　更是不停的碰驰砰驰的。
　　就在这时，孙悟空的传音又到了猪八戒的心中。
　　“你傻啊。”
　　“你不会治，那佛教还没有人会治吗？”
　　“你现在可是取经人！”
　　眼睛顿时瞪大，猪八戒脸上顿时满是笑意。
　　嘴角微微上扬，猪八戒顿时气闲神定。
　　“好的，大圣。”
　　“我知道了！”
　　一身正气，猪八戒直接傲然的环顾了一圈四周。
　　最后把目光定格在了镇元子身上。
　　“这位仙长，这里……”
　　“既然是我犯下的过错。”
　　“那必然是由我来承担。”
　　话音一落，猪八戒直接伸出了三根手指头。
　　“三天！”
　　“给我三天！”
　　“我必将你的人参果树救好！”
　　“好！”
　　一脸严肃，镇元子直接点了点头。
　　双眼紧紧的盯着猪八戒。
　　“我就给你三天时间。”
　　“要是三天之内。”
　　“你治好了我的人参果树，那我们两清！”
　　“要是三天之内。”
　　“你没有治好人参果树。”
　　“那你就不要怪我了！”
　　随着镇元子的眼中寒芒一闪，猪八戒骤然便是身体一颤。
　　咽了咽口水，猪八戒不由得点了点头。
　　“好！”
　　随即，猪八戒便转头看了看唐僧师徒几人。
　　迎着几人期盼、希冀的目光，猪八戒……
　　直接转头看向了孙悟空。
　　“我去了！”
　　点完头，猪八戒直接冲天而起。
　　一时间，五庄观内，满是寂静。
　　看了看唐僧师徒几人，镇元子直接摆了摆手。
　　“散了，散了。”
　　刹那间，五庄观的道士便消失在了孙悟空等人的眼前。
　　一时间，唐僧几人脸上满是诧异。
　　“这……”
　　“这就走了？”
　　“不怕我们又跑了啊？”
　　听着唐僧的发言，孙悟空脸上顿时布满了黑线。
　　“你还跑？”
　　“人家这是放你去洗澡！”
　　“你是怎么想的！”
　　“死性不改！”
　　瞥眼看了看唐僧，孙悟空直接便回到了休息的房间之中。
　　一阵尴尬，唐僧不由得摆了摆手。
　　“走，洗澡去。”
　　“哎呦，他们下手可真狠呐。”
　　“我这腰啊。”
　　唐僧忍不住的揉了揉腰杆。

第296章 再也不会了
　　第二早，猪八戒便回来了。
　　身边还带着一个人，观音。
　　不一会，五庄观的人便齐活了。
　　又等了片刻，唐僧师徒和孙悟空便来了。
　　看见观音，唐僧脸上满脸红色。
　　还不待唐僧说话，观音便对着镇元子开口了。
　　“这位道兄。”
　　“我应猪八戒之邀。”
　　“前来解救人参果树。”
　　看着观音，镇元子点了点头。
　　“好！”
　　“既然是观音大士前来，那我也就放心了。”
　　“我们走。”
　　随即，众人便浩浩荡荡的出发了。
　　来到人参果栽种处，猪八戒一阵羞红。
　　原本奇花与丽日争妍，翠竹共青天斗碧的花园，早已……
　　破烂不堪。
　　踩踏、钉耙印、断树，无处不在。
　　更有着一颗苍天巨木横档在众人身前。
　　瞥了猪八戒一眼，观音直接向前走了两步。
　　回头看了看镇元子。
　　“我上咯？”
　　“嗯！”
　　镇元子直接点了点头。
　　转身，观音的身形便缓缓升空了。
　　拿起插在玉净瓶中的柳枝，数滴三光神水顿时一一洒落于人参果树之上。
　　日光神水：消磨血精骨肉！
　　月光神水：腐蚀元神魂魄！
　　星光神水：吞解真灵识念！
　　三者一旦合一，那便是洪荒大路第一疗伤至宝。
　　顷刻间，大地一阵颤动。
　　不一会，人参果树的根茎便不断抽搐，晃动。
　　朝着地下不断扎根，人参果树轰然而起。
　　苍天巨木再度屹立于天地之间。
　　呼了一口气，唐僧师徒几人顿时心神大定。
　　略微点了点头，镇元子波澜不惊。
　　顷刻间，镇元子脸上又布满了喜色。
　　“真的是太好了！”
　　“菩萨，没有你，我也不会有今天呐。”
　　“谢谢你！”
　　嘴角微微抽搐，观音还是笑着点了点头。
　　脸上满是笑意，镇元子又直接转头看向了清风明月。
　　“清风明月，去。”
　　“取金击子来，打几个人参果下来。”
　　“今天这个大喜的日子。”
　　“我们必须庆祝一下。”
　　“是，师傅！”
　　清风明月立即应声而去了。
　　嘴角微微上扬，镇元子直接来到猪八戒身边拍了拍猪八戒的肩膀。
　　“刚才真的是多有得罪了。”
　　“从此以后，我们之前的事便一笔勾销了。”
　　转过头，镇元子面含笑意的看着唐僧。
　　“圣僧，之前多有得罪了。”
　　脸上瞬间浮起笑意，唐僧立即拱手一礼。
　　“阿弥陀佛。”
　　“过去便好，过去便好。”
　　不一会，一众小仙便调来了桌椅，铺设好丹盘。
　　依次坐好，每人又都吃了一个人参果。
　　随即镇元子又安排了一顿饭，让唐僧师徒安安稳稳的吃完。
　　在镇元子的注视下，唐僧师徒又踏上了新的路程。
　　……
　　走在路上，猪八戒哼哧哼哧的。
　　眨了眨眼睛，猪八戒直接停下了脚步。
　　一转身，猪八戒便看向了孙悟空。
　　“大圣，这一次在五庄观。”
　　“你怎么来得这么慢啊。”
　　“我们都被油锅炸了一天。”
　　“打了两早。”
　　语气越来越低，猪八戒不由得低下了头。
　　一时间，唐僧几人也停下了脚步。
　　转头便看着孙悟空和猪八戒。
　　环顾众人一圈，孙悟空不由得微微一笑。
　　“八戒，你的意思是……”
　　“你还怪我咯？”
　　孙悟空眨了眨眼睛，唐僧几人顿时遍体生寒。
　　连忙摆了摆手，唐僧直接狠狠的瞪着猪八戒。
　　“八戒，这一次你怎么能怪大圣呢。”
　　“大圣能来解救我们。”
　　“那已经够好了。”
　　“你还想怎么滴？”
　　脸上满是寒意，唐僧直接死死的盯着猪八戒。
　　点了点头，猪八戒咽了咽口水。
　　心神不宁的看着孙悟空，猪八戒立即摆了摆手。
　　“大圣，我不是怪你。”
　　“我没有怪你。”
　　“你能来救我们，我们很感激。”
　　眨了眨眼睛，猪八戒的声音又微弱了几分。
　　“我只是十分好奇。”
　　“为什么你要隔一天一夜在来救我们。”
　　一时间，唐僧和沙悟净心中也是骤然浮现了一个疙瘩。
　　转过头，唐僧和沙悟净不由得看向孙悟空。
　　嘴角微微上扬，孙悟空顿时面色一正。
　　“这还不是怪你们！”
　　“怪我们？”
　　猪八戒等人顿时瞪大了眼睛。
　　“对啊！”
　　“怪你们。”
　　孙悟空点了点头。
　　“要不是你们连夜跑路。”
　　“让我半夜突然醒来，感受不到你们的存在。”
　　“那我会直接离开五庄观嘛。”
　　“额……”
　　刹那间，猪八戒等人顿时一个头，两个大。
　　撇了撇嘴，耸了耸肩，孙悟空一脸淡然。
　　“我找你们，找了半天都没有找到。”
　　“那我不就是随便找了一个地方睡觉了嘛。”
　　“额……”
　　一阵无语，猪八戒等人顿时便点了点头。
　　孙悟空还真的是这样的人。
　　看着唐僧等人，孙悟空又扬了扬手。
　　“一觉醒来，早就是第二天早上了。”
　　“休息了一会，打了个哈欠。”
　　“我掐指一算，才知道你们又会五庄观了。”
　　面色不爽，孙悟空直接便冷哼了两声。
　　“你们这不就是在玩人嘛。”
　　“心里有火，我便又睡了一觉。”
　　“睡醒了，我就来找你们了。”
　　“额……”
　　猪八戒等人顿时便无可奈何的重重的点了点头。
　　“多谢大圣！”
　　心中满是不爽，猪八戒还是对着孙悟空拱了拱手。
　　眨了眨眼睛，唐僧和沙悟净也立即对着孙悟空拱了拱手。
　　“多谢大圣。”
　　嘿嘿一笑，孙悟空直接摆了摆手。
　　“没事，没事！”
　　“以后你们要去哪里，记得说一声就可以了。”
　　“不要在半夜偷偷逃跑了。”
　　“再说了，偷东西，那是人干的事嘛？”
　　“那简直就不是人干的事。”
　　“你们以后就不要在干了。”
　　坐在马上，孙悟空又是一阵絮叨。
　　但是那微微扬起的嘴角，却显示着孙悟空的心情。
　　一阵郁闷，猪八戒等人还是点了点头。
　　“我们知道了，大圣。”
　　“以后再也不会了。”
　　心中喜色更胜，孙悟空继续一脸正色。
　　“什么叫以后再也不会了。”
　　“你们还有以后？”
　　“你们要从现在做起！”
　　“从现在开始，你们再也不会了！”
　　“呼……”
　　深深的呼了一口气，唐僧几人一脸憋屈、难受。
　　咬了咬牙，几人还是拱了拱手。
　　“大圣，我们从现在开始。”
　　“再也不会了。”
　　“嗯。”
　　满意的点了点头，孙悟空立即大手一挥。
　　“孺子可教也。”
　　“走吧。”
　　孙悟空直接向前一指。

第297章 白骨精
　　又是一阵走走走。
　　这一天，唐僧等人又远远的看见了一座大山。
　　心神一阵乱动，唐僧顿时便停住了脚步。
　　“徒弟们，你们看。”
　　唐僧直接便伸出了手。
　　“前面有一座大山呐。”
　　“我看着有些险峻。”
　　“我们要小心一些哈。”
　　“一定要仔细一点。”
　　骤然间，孙悟空几人不由得满是诧异的看着唐僧。
　　“师傅，你以前看见大山不是很兴奋的嘛。”
　　“怎么现在？”
　　挠了挠脑袋，小白龙眨着眼睛看着唐僧。
　　骤然间，唐僧不由得面色一黑。
　　哈哈一笑，猪八戒又开始哼哧哼哧。
　　“嘿嘿，师兄。”
　　“我们每一次遇到山，那就必定会有妖怪。”
　　“而师傅呢……”
　　“咳咳。”
　　唐僧顿时阴沉着脸，咳嗽了两声。
　　面色一正，小白龙立即一脸正色的看着唐僧。
　　“师父，你放心吧。”
　　“我一定会保护好你的。”
　　“就让我来开路吧。”
　　话音一落，小白龙的便紧紧的握起了长枪。
　　“对，师傅！”
　　“我们肯定会保护好你的。”
　　神色一正，沙悟净和猪八戒也立即握好了兵器，双眼紧紧的盯着唐僧。
　　“好！”
　　“好！”
　　“我们走！”
　　脸上满是喜色，唐僧顿时便昂首阔步的超前走去。
　　小白龙提着长枪，走在最前方。
　　剖开山路，几人径直便走上了高崖。
　　峰岩重叠，涧壑湾环。
　　虎狼成阵走，麂鹿作群行。
　　无数獐钻簇簇，满山狐兔聚丛丛。
　　万古常含元气老，千峰巍列日光寒。
　　一座古老的荒山顿时便出现在了唐僧等人的跟前。
　　就在几人前行的不远处，有一个山洞。
　　山洞中，白骨精眨了眨眼睛，心有所感。
　　看了看下面的小妖，忍不住便开始嘀咕。
　　“造化啊！造化！”
　　“这几年里，一直有传言说东土的唐和尚有‘大乘’之资。”
　　“他本是金蝉子化身，十世修行的原体。”
　　“要是有人吃了他一块肉，那人便可以长寿长生。”
　　“如今他已经到了我的山门前……”
　　“这可是天赐的造化啊！”
　　心中满是喜色，白骨精脸上渐渐浮现了笑容。
　　听完白骨精的话语，几个小妖忍不住的皱起了眉头。
　　咬了咬牙，一个小妖直接一步踏出。
　　“大王，我听说唐僧身边还有几个徒弟。”
　　“而且，他那些徒弟都是有本事的。”
　　“这唐三藏……”
　　“恐怕不好捉啊。”
　　“是啊！是啊！”
　　一个小妖又站了出来。
　　“大弟子小白龙是西海龙王三太子。”
　　“有着太乙金仙中期的修为。”
　　“二弟子猪八戒是天蓬元帅转世。”
　　“有着太乙金仙初期的修为。”
　　“三弟子沙悟净卷帘大将下凡。”
　　“有着金仙后期的修为。”
　　“都不好惹啊。”
　　“是啊，大王。”
　　一个小妖又面带恐惧之色的站了出来。
　　“我还听说那个唐僧身边还有一个孙悟空。”
　　“那个孙猴子，乃是几十年前打的十万天兵天将落花流水的齐天大圣……”
　　认真的听完自己小弟的讲解，白骨精却是微微一笑。
　　“我有着太乙金仙的修为。”
　　“还会怕他们？”
　　“而且……”
　　白骨精直接指了指脑袋。
　　“抓唐僧，要的是脑子。”
　　“等我去戏耍他一下。”
　　嘴角微微上扬，白骨精立即摇身一变。
　　刹那间，一个月貌花容的女儿便出现在了白骨洞中。
　　那女儿可谓是说不尽那眉清目秀，齿白唇红。
　　左手提着一个青砂儿，右手提着一个绿磁瓶儿。
　　白骨精直接飞出洞外，沿路寻找唐僧等人而去。
　　不久后。
　　白骨精找到了唐三藏一群人。
　　走着走着，唐僧不由得眨了眨眼睛。
　　定睛一看，唐僧立即便对着猪八戒招了招手。
　　“八戒，你看。”
　　“那里是不是走出来了一个人？”
　　猪八戒立即定睛一看，好像是一个小姑娘啊。
　　眼珠子一转，猪八戒立即对着唐僧拍了拍胸脯。
　　“师父，你们就在这里坐着吧。”
　　“等我老猪去看看去。”
　　话音一落，猪八戒便直接放下了钉钯。
　　一边走，猪八戒一边开始整理衣服。
　　摇摇晃晃的，认为自己已经很斯文了。
　　猪八戒顿时面含笑意。
　　嘴角微微上扬，猪八戒立即便加快了速度。
　　走近了一阵观察，猪八戒顿时咽了咽口水。那女子当真是生得：
　　冰肌藏玉骨，衫领露**。
　　柳眉积翠黛，杏眼闪银星。
　　月样容仪俏，天然性格清。
　　体似燕藏柳，声如莺啭林。
　　心神一震，猪八戒立即上去哼哧哼哧。
　　“女菩萨，你要往那里去啊？”
　　“你手里提着的是什么东西呀？”
　　嘴角微微上扬，白骨精顿时喜上眉梢。
　　神色一正，白骨精立即便连声答应。
　　“长老，我这青罐里是香米饭。”
　　“绿瓶里是炒面筋。”
　　“来这里也没有别的原因。”
　　“我只是要去还愿罢了。”
　　闻言，猪八戒顿时满心的欢喜。
　　拉住了白骨精的小手，猪八戒立即开口吩咐。
　　“女菩萨，我师傅就在后面。”
　　“你说这是不是缘分。”
　　“嘿嘿，你等着。”
　　“我现在就去禀报我师傅去。”
　　又拍了拍白骨精的小手，猪八戒顿时又是一阵心神荡漾。
　　急急忙忙抽开身，猪八戒立即就跑出来了一个猪颠风。
　　喘着粗气，猪八戒立即便来到了唐僧面前。
　　“师傅！师傅！”
　　“大好事，大好事！”
　　“前面有一个女菩萨。”
　　“他是要去寻僧人还愿的。”
　　眉头一皱，唐僧不由得摇了摇头。
　　“你这个夯货胡缠！”
　　“我们走了这条路。”
　　“好人都没有遇到一个。”
　　“那你说的那个斋僧是从何而来！”
　　心神一动，猪八戒立即笑呵呵的转过头。
　　看向白骨精，猪八戒心中满是一阵激荡。
　　咽了咽口水，猪八戒直接伸出了手。
　　“师父，你看。”
　　“那女菩萨不是到了吗？”
　　转头一看，唐僧心神也是一荡。
　　直接纵身一跃，唐僧立即便来到了白骨精身前。
　　双手合十到胸前，唐僧直接便是一礼。
　　“女菩萨，你的住所在什么地方呢？”
　　“是什么人家？”
　　“有什么心愿，要来此斋僧？”

第298章 证据呢?
　　果然，抓唐僧。
　　还是要靠脑子呐。
　　嘴角微微上扬，白骨精立即笑吟吟的看着唐僧。
　　“师父，我们这个山便是蛇回兽怕的白虎岭。”
　　“正西下面便是我家。”
　　“我父母在家中，看经好善。”
　　“广斋上方便有僧人。”
　　“我父母一直无子，便去哪里求福作福。”
　　“后来，便有了我。”
　　“本来我父母是想直接把我嫁给其他人的。”
　　“但是，我的父母又怕他们老了没有依靠。”
　　“所以便招了一个女婿，养老送终。”
　　略微摇了摇手，唐僧双手合十微微一笑。
　　“女菩萨，你此番言语差异呐。”
　　“圣经有云：父母在，不远游，游必有方。”
　　“你现在既有父母在堂。”
　　“你父母又为你招了夫婿。”
　　“有这愿心，那你直接叫你男子来还。”
　　“那不就可以了嘛。”
　　“你为什么自己独自在深山里行走呢？”
　　“你看看你，身边又没有一个随从。”
　　“这……恐怕你遇到什么危险怎么办。”
　　“再说了，你这也是不遵妇道呐。”
　　叹了一口气，唐僧不由得摇了摇头。
　　心中厉色一闪，白骨精赶紧收敛心神。
　　吟吟一笑，白骨精立即开口。
　　“这位师父，我丈夫现在在山北凹里呢。”
　　“他呀，正带着几个帮工在哪里锄田呢。”
　　“这是我为他们煮的午饭。”
　　“我现在正是要去送饭给他们吃呢。”
　　“现在为五黄六月，我们身边又无人使唤。”
　　“父母又年老，所以便由我亲身去送饭。”
　　“现在忽然遇到几位长老远来。”
　　“我便想到了我的父母乐善好施。”
　　“所以，我才想将这些斋饭送给几位长老呢。”
　　“要是几位长老不嫌弃。”
　　“那这些饭菜，便权当做我的家人的点心意了。”
　　脸上满是笑意，唐僧直接直勾勾的看着白骨精。
　　“善哉！善哉！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“这位施主，你的好意，我心领了。”
　　“我不饿，这个斋饭，我就不吃了。”
　　“而且，如果我这个和尚吃了你的饭。”
　　“那你那丈夫知道了，还不得骂你啊。”
　　“贫僧不想犯错啊。”
　　心中满是烦闷，白骨精不由得咬了咬牙。
　　深深的吸了几口气，白骨精又满面春风的看着唐僧。
　　“师父啊，我那父母要是知道我去斋僧了。”
　　“他们自然是允许的。”
　　“而我那个丈夫更是一个善人。”
　　“一生便是修桥补路，爱老怜贫。”
　　“要是他听见说，我把这个饭送给几位师父吃了。”
　　“那他断然是不会生气的。”
　　闻言，唐僧还是摇了摇手。
　　看着唐僧这个样子，猪八戒都呼吸生顿时便粗重了。
　　努着嘴，猪八戒有了几分埋怨。
　　“这天下和尚无数，也没有像我们这样有缘分的。”
　　“这小娘子也是有那一番心意。”
　　“那我们直接帮她了却一桩心事。”
　　“岂不快哉！”
　　不由分说，猪八戒立即便又摸了一下那猪八戒的小手。
　　哼哧！
　　猪八戒直接就把白骨精手中的东西拱在了地上。
　　嘿嘿一笑，猪八戒便要动口。
　　瞥眼看着白骨精所带来的东西，小白龙立即点了点头。
　　神色一正，小白龙直接挑飞了白骨精所带来的食物。
　　一个闪身，小白龙便来到了唐僧的面前。
　　双眼紧紧的盯着白骨精，小白龙直接横起了长枪。
　　“师傅，你小心些。”
　　“这是一个妖怪？”
　　“什么(⊙o⊙)！？！”
　　“妖怪？”
　　唐僧顿时瞪大了眼睛。
　　看了看白骨精，嗯……绝美的妇女。
　　点了点头，唐僧立即便伸出手拉住了小白龙。
　　“小白龙！你说谁是妖怪呢？”
　　心中一顿，小白龙立即便转头看向了唐僧。
　　面色有些焦急，小白龙的声音都带有了几分急色。
　　“师父，你面前的这个女子便是妖怪。”
　　“你可千万不要拿他当好人。”
　　“他就是一个妖精，是来骗你的。”
　　心中生出了些许怒气，唐僧顿时面色阴沉的摇了摇头。
　　“你这条小白龙，怎么会乱说话！”
　　“这个女菩萨有善心。”
　　“要把这将斋饭交给我等。”
　　“你怎么会说他是个妖精呢？”
　　一时间小白龙更急了。
　　眨了眨眼睛，小白龙急忙开口。
　　“师父，你那里知道啊！”
　　“我虽然是西海龙宫三太子。”
　　“但是，我还是知道一些妖魔鬼怪的作风的。”
　　“那些妖魔鬼怪，要是想吃人肉了。”
　　“那便会：变金变银。”
　　“又或者是变成庄台、醉人、女色。”
　　“只要有人上了当。”
　　“那些妖怪便会直接把他迷惑到洞里去。”
　　“到时候，那妖怪便可以随心所欲了”
　　“或蒸或煮，无所不用。”
　　“要是吃不了，那还要晒干了。”
　　“防止天气变阴呢！”
　　“是不是，大哥？”
　　小白龙直接转头看向了孙悟空。
　　在场的人一看孙悟空，顿时便是神色一愣。
　　环顾众人一圈，孙悟空还是点了点头。
　　面色顿时大喜，小白龙立即转头看着唐僧。
　　“师傅，你看吧，我说的都是真的。”
　　“要是我晚一点出来了。”
　　“那师傅你肯定会直接入了他的套子的。”
　　“到时候，遭受毒手的便是你啊！”
　　“师傅！”
　　看了看孙悟空，唐僧不由得便低下了头。
　　心中一阵不爽，唐僧不由得呼了一口气。
　　咬了咬牙，唐僧抬起头一脸坚毅的看着小白龙。
　　“你说那位女菩萨是妖怪。”
　　“那你可有什么证据不成？”
　　心神一震，小白龙脸上顿时满是喜色。
　　“有啊，师傅！”
　　一转头，小白龙直接便看向被自己挑飞的斋饭。
　　“诺，那不就是……”
　　骤然间，小白龙顿时神情一愣。
　　怎么……那个斋饭还是斋饭呢？
　　不应该是一些青蛙石头吗？
　　我当时都看见了啊！！！
　　眨了眨眼睛，小白龙顿时又瞪大了几分眼睛。
　　还是斋饭？！？
　　冷哼一声，唐僧顿时面无表情的看着小白龙。
　　“你的证明呢？”
　　一旁的白骨精那心中更是充满了笑意。
　　还好我留了一手。
　　嘴角微微上扬，白骨精脸上顿时便浮现了些许悲伤。
　　“哎呀！”
　　“老天爷呐！”
　　“我这是什么命啊！”
　　“我不就是想还一个心愿嘛。”
　　“怎么会被人当做妖怪呐！”
　　“老天爷呀！”
　　一边怨天尤人的喊着，白骨精一边便直接走了下来。
　　那泪珠更是梨花带雨的出现在了脸上。
　　刹那间，一股怒气直接浮现在唐僧和猪八戒脸上。

第299章 梨花带雨
　　双眼紧紧的盯着小白龙，唐僧的呼吸瞬间变得粗重了。
　　伸出手指着小白龙，唐僧立即开始厉声呵斥。
　　“小白龙，你这是说什么呢！”
　　“你看看人家这个女菩萨。”
　　“哪里像妖怪了。”
　　“妖怪有这种菩萨心肠嘛？”
　　“妖怪会拿饭菜给我们吃吗？”
　　“叫你拿证据你也拿不出来！”
　　“小白龙，你不要太过了！”
　　哼哧哼哧的点了点头，猪八戒也是满脸不爽的看着小白龙。
　　“对啊，大师兄。”
　　“你不要以小人之心度君子之腹了。”
　　“人家这个女菩萨可是好人。”
　　“你呀，还是别说话了。”
　　瞬间，小白龙便变得脸色通红。
　　眨着眼睛，呼吸沉重、一白龙一阵手足无措。
　　唐僧和猪八戒更是满意的点了点头。
　　满脸喜色，唐僧立即转过头看着白骨精。
　　一脸和善，双手合十。
　　唐僧立即躬身一礼。
　　“阿弥陀佛。”
　　“这位女菩萨，不好意思。”
　　“让你受惊了。”
　　“是啊，是啊！”
　　脸上满是笑容，猪八戒立即屁颠屁颠的跑到了白骨精的身边。
　　梨花带雨的眨了眨眼睛，白骨精吸了吸鼻子。
　　站起身子，白骨精精神憔悴的给了唐僧和猪八戒一礼。
　　“多谢两位长老体谅。”
　　“哎呦呦！”
　　猪八戒和唐僧顿时感觉自己心都要化了。
　　呼吸急促，猪八戒直接伸出了手。
　　拉住白骨精的小嫩手，猪八戒双眼放光。
　　“女菩萨，没事啊，没事。”
　　“我们还在呢。”
　　“啊！”
　　“没事！”
　　迥然间，唐僧骤然面色一黑。
　　双眼死死的盯着猪八戒拉着白骨精的手，唐僧眼睛顿时瞪大了几分。
　　呼吸急促，唐僧沉下了脸。
　　“八戒，人家女菩萨的斋饭都被打翻了。”
　　“你还不快去帮女菩萨收拾一下？”
　　嘴角一抽，猪八戒脸色顿时发苦。
　　略微点了点头，猪八戒一脸不舍的看着白骨精。
　　“这位女菩萨，你等着啊。”
　　“等我老猪去帮你把东西收拾好！”
　　“你等着我老猪啊。”
　　一边说，猪八戒一边拍着白骨精的手。
　　说一句，拍一次。
　　猪八戒恋恋不舍的离开了白骨精的身边。
　　走一步回头看三眼，猪八戒还是来到了被挑飞的斋饭身边开始收拾。
　　看着独身一人在自己面前的白骨精，唐僧顿时脸含笑意。
　　快步走上前，靠近了白骨精身边几分。
　　唐僧顿时便感觉有一缕缕幽香涌入自己的鼻子中。
　　狠狠的吸了几口气，唐僧满脸的的和善。
　　“阿弥陀佛。”
　　“施主，不好意思。”
　　“这一次，我们打扰到您了。”
　　迅速咽下对猪八戒的恶心，白骨精又立即摇了摇头。
　　脸上含笑，白骨精依旧憔悴。
　　看了唐僧一眼，白骨精又别过头去。
　　那一缕幽香，白骨精更是使劲的散发着。
　　“师傅。”
　　“没有的事。”
　　“你的徒弟们都是护你心切罢了。”
　　“我怎么会怪你们呢？”
　　“我还想带着你们去我家里呢。”
　　“这样，想来我父母他们也会高兴的。”
　　一遮而掩，缕缕幽香环绕着面容憔悴的白骨精。
　　刹那间，一个贤妻良母便浮现在了唐僧眼前。
　　“带我去你家？”
　　心中满是喜色，唐僧不由得看着白骨精咽了咽口水。
　　眼角含笑，唐僧立即双手合十，低下了头。
　　看着唐僧这个样子，白骨精又是一步踏出。
　　刹那间，白骨精又接近了唐僧几分。
　　环绕在唐僧身边的幽香更加浓郁了几分。
　　“哎呀，师傅～”
　　“可不可以嘛～”
　　白骨精直接扭了扭身子。
　　目光呆滞，呼吸急促，唐僧下意识的点了点头。
　　“好……”
　　“不行！”
　　一声厉喝，小白龙直接手持长枪，跳到了唐僧身前。
　　刹那间，唐僧立即心神一震，迅速的眨了眨眼睛。
　　白骨精眼中更是闪过无数寒光。
　　最终，缕缕寒光化为一声惊恐的细声叫唤。
　　“啊！”
　　白骨精直接退后了两步。
　　双手翘起兰花指，白骨精面带惧色的看着小白龙。
　　面色一急，猪八戒立即皱起了眉头。
　　根本没有收拾好东西，猪八戒直接怒气冲冲的来到了小白龙身边。
　　双眼紧紧的盯着小白龙，猪八戒眼中满是不爽。
　　一股威胁气息骤然浮现在猪八戒脸上。
　　“大师兄！！！”
　　“你这是干什么？？？”
　　“你会吓到女菩萨的！”
　　语气一柔，猪八戒立即满脸笑意的看向白骨精。
　　“女菩萨，没事。”
　　“没事啊！”
　　“没事。”
　　扯了扯小白龙的衣袖，唐僧脸色也有了几分阴沉。
　　“小白龙，你这是干什么！”
　　深深的吸了几口气，小白龙面色骤然一定。
　　双眼死死的盯着白骨精，小白龙厉声开口。
　　“妖精！”
　　“你骗的了其他人！”
　　“但是你却骗不了我！”
　　“我一定不会让你得逞的！”
　　“呜……哼哼！”
　　梨花带雨，白骨精立即掩面而泣。
　　“师傅，你怎么能说我是妖怪呢？”
　　“我……我……我……”
　　“呜！”
　　“哼哼！”
　　捂着脸，白骨精直接蹲在了地上。
　　“嘶！”
　　面色一紧，猪八戒和唐僧的呼吸声瞬间便急促了。
　　看了看白骨精，唐僧和猪八戒立即转过头来看着小白龙。
　　双手合十，面色不善。
　　唐僧死死的盯着小白龙。
　　“小白龙！”
　　“你到底想要干嘛！”
　　眼中满是厌恶，猪八戒撇着嘴。
　　“哼，师傅。”
　　“我看小白龙就是看中了这位女菩萨的美貌。”
　　“他呀……”
　　“到底想做什么。”
　　“恐怕只有他自己心里才清楚。”
　　呼吸急促，小白龙脸上满是慌张。
　　看了看唐僧，在看了看猪八戒，小白龙顿时一阵手足无措。
　　咬了咬牙，小白龙立即枪指哭哭啼啼的白骨精。
　　“师父，他真的是妖怪！”
　　一脸不爽，猪八戒直接站到了小白龙的枪前。
　　“喂，死龙！”
　　“你就是一直说他是妖精。”
　　“那你拿出证据来啊！”
　　“别一天天的就想……”
　　“哼！”
　　张开双臂，猪八戒死死的盯着小白龙。
　　怒目而视。
　　点了点头，唐僧也是阴沉着脸，略微低下了头。
　　“是啊，小白龙。”
　　“你一直说人家是妖怪。”
　　“那你要拿出证据来。”
　　“而不是在这……”
　　“胡乱诬陷！”
　　“哎……”
　　唐僧忍不住的摇了摇头。
　　心中骤然一紧，小白龙立即便看向了孙悟空。

第300章 红色
　　双眼紧紧的盯着孙悟空，小白龙眼中满是期待。
　　“大哥！”
　　“你说说看，那个女人是不是妖怪！”
　　伸手指着白骨精，看着孙悟空，小白龙眼中满是喜色。
　　一时间，唐僧和猪八戒都转头看向了孙悟空。
　　汕汕一笑，两人心中骤然一紧。
　　依旧在梨花带雨的哭泣。
　　白骨精透过手缝，双眼死死的盯着孙悟空。
　　心中厉色一闪，白骨精的哭泣声骤然间小了很多。
　　环顾众人一圈，孙悟空不由得笑着打了个哈欠。
　　小白龙，不经历一点委屈，那……
　　你怎么能知道唐僧的不好呢。
　　嘴角微微上扬，孙悟空眼中瞬间闪过了一道精光。
　　看都没看白骨精，孙悟空一本正经的看着小白龙几人。
　　“小白龙，你问我干嘛。”
　　“我也不保护唐僧啊！”
　　又打了个哈欠，孙悟空直接闭上了眼睛。
　　“你们还是自己做决定算了。”
　　骤然间，小白龙身形一颤。
　　白骨精脸上满是喜色。
　　眨了眨眼睛，唐僧和猪八戒各自低着头。
　　瞥眼看了看已经在梨花带雨般不断哭泣的白骨精。
　　两人的那颗心，顿时便不断的抽搐。
　　深深的吸了一口气，唐僧立即一脸严肃的看着小白龙。
　　“小白龙。”
　　“你既然说那个女菩萨是妖怪。”
　　“那你就拿出证据来给我看看啊！”
　　哼哧哼哧，猪八戒也来到了小白龙身前。
　　“对！”
　　“师兄，你还是拿出证据来吧。”
　　看着紧紧围着自己的唐僧和猪八戒，小白龙不由得双目一颤。
　　看了看孙悟空，再回头看了看唐僧和猪八戒。
　　小白龙坚定的点了点头。
　　转过头，小白龙双眼死死的盯着白骨精。
　　“师傅，你们难道白白修炼了嘛？”
　　“她真的是妖怪。”
　　“我刚才已经在她身上闻见妖气了！”
　　呵呵一笑，唐僧立即朝着白骨精看去。
　　还是那么漂亮啊。
　　就是一直在哭，这……
　　实在是太让人心疼了。
　　略微摇了摇头，心中闪过一丝爱怜，唐僧直接转头看着猪八戒。
　　“八戒，你说说。”
　　“你闻到那女菩萨身上有妖气了嘛？”
　　双眼直勾勾的盯着白骨精，猪八戒立即坚定的摇了摇头。
　　“怎么可能！”
　　“那位女菩萨身上怎么可能会有妖气呢！”
　　“我看呐……”
　　“是大师兄闻不习惯女菩萨身上的清香吧。”
　　骤然一跳，小白龙直接死死的盯着猪八戒。
　　“呆子，你说什么！”
　　看着小白龙提着长枪看向自己，猪八戒立即便摇了摇脑袋。
　　“没说什么。”
　　“没说什么。”
　　直接摇了摇头，唐僧一步踏出。
　　看了看小白龙和猪八戒，唐僧连声叹息。
　　“哎！好了！”
　　转头看着小白龙，唐僧一脸失望。
　　“小白龙，好了。”
　　“不要在说其他的什么东西了。”
　　“就让这件事过去吧。”
　　话音一落，唐僧直接转身。
　　朝着白骨精看去，唐僧顿时脸色微红。
　　“阿弥陀佛！”
　　双手合十，闭上了眼睛一两秒。
　　唐僧随即便朝着白骨精走去。
　　“师傅，别去！”
　　“都说了他是妖怪！”
　　一把扯住唐僧，小白龙双眼通红。
　　皱起眉头，唐僧一把甩开小白龙。
　　满脸不耐烦，唐僧的声音都带有了几分沉重的气息。
　　“妖怪！妖怪！妖怪！！”
　　“你一直说他是妖怪！”
　　“那你拿出证据来啊！”
　　撇开小白龙，唐僧又朝着白骨精走起。
　　双目通红，小白龙不可思议的看着唐僧。
　　呼吸声此起彼伏，小白龙瞪大了眼睛。
　　转头看了看白骨精，小白龙还是咬了咬牙。
　　一步踏出，小白龙又来到了唐僧面前。
　　“师傅！！！”
　　“你就相信我一次吧！”
　　“她真的是妖怪！”
　　指着白骨精，小白龙直接在唐僧面前躬下了身子。
　　双目通红、脸色通红，小白龙直接死死的盯着唐僧。
　　直接撇开了小白龙，唐僧一步、两步便越过了小白龙。
　　“你不要胡搅蛮缠！”
　　“咔嚓！”
　　小白龙直接紧紧的握起了拳头。
　　转过身，小白龙双眼死死的盯着唐僧。
　　“师傅！”
　　“我知道你了！”
　　“你见她有那等容貌，必然是动了凡心了！”
　　呼吸急促，小白龙直接一个闪身来到了唐僧面前。
　　眼睛大瞪，小白龙直接目不转睛的盯着唐僧。
　　片刻间，小白龙的身子更是略微向前倾出。
　　刹那间，唐僧和小白龙四目相对、紧紧依偎。
　　“师傅！”
　　“你要是真的有那种意思！”
　　“那我就叫沙悟净去砍几棵树来。”
　　“我再去找一些草。”
　　“我们就在这里，帮你搭一个窝铺。”
　　“你与她在这里圆房成事。”
　　“我们大家伙直接散了。”
　　“你看可行？”
　　脸色瞬间通红，唐僧的脸瞬间便犹如火烧云一般。
　　连忙摆了摆手，唐僧直接低下了头。
　　“你这是在说什么！”
　　“不要乱说！”
　　“不要乱说！”
　　嘴角微微上扬，小白龙顿时满脸笑意。
　　一转头，小白龙立即握紧了手中的长枪。
　　咬牙切齿的看着白骨精，小白龙顿时一阵舒畅。
　　“妖精！”
　　“你竟然看蒙蔽我家师傅！”
　　“看我不打屎你！”
　　迅雷不及掩耳之势，小白龙直接一枪刺出。
　　“咔！”
　　白骨立即便停止了哭泣，一道元神更是直接抽身而出。
　　面无血色，一具尸体顿时便浮现在众人眼前。
　　心中一慌，猪八戒个唐僧立即便跑到了白骨精跟前。
　　猪八戒赶紧拉起了白骨精的小手。
　　“女菩萨！”
　　“女菩萨！”
　　接连喊了几声，猪八戒顿时满脸的悲伤。
　　瞥眼看了看小白龙，猪八戒立即转头看着唐僧。
　　“哎呀！”
　　“师傅啊！”
　　“这个女菩萨被小白龙打死了啊！”
　　“师傅啊。”
　　“这个女菩萨死的好冤枉啊！”
　　指着白骨精的尸体，猪八戒又是一阵哭诉。
　　“师傅啊！”
　　“你看看女菩萨这个样子。”
　　“她分明就是一个人嘛。”
　　“哪里是妖怪呐！”
　　一时间，唐僧的脸也是风云变幻。
　　一转头，唐僧的双眼立即死死的盯着小白龙。
　　“小白龙，你看看！”
　　“这就是你说的妖怪！”
　　看着白骨精的尸体，小白龙顿时面色一白。
　　这……
　　怎么和其他的妖怪不一样呢？
　　看着这一出好戏，孙悟空忍不住的就是一阵牙疼。
　　翻了个白眼，孙悟空直接跳到了众人身前。
　　“好了！”
　　“别吵了！”
　　“你们看那是什么。”
　　抬起手，孙悟空直接指向了白骨精带来的罐子。

第301章 你的心
　　眨了眨眼睛，唐僧几人立即顺着孙悟空的手指头看去。
　　几个青蛙、癞蛤蟆，满地乱跳。
　　刹那间，唐僧不由得骤然一惊。
　　眨了眨眼睛，小白龙脸上却满是喜色。
　　赶紧伸手指着那些青蛙，小白龙立即满脸喜色的看着唐僧。
　　“师傅，你看吧。”
　　“我都说了那女人是妖怪。”
　　“要不然，怎么会有青蛙从那女人带着的罐子里跳出来呢？”
　　脸色煞白，唐僧瞬间呼吸急促的点了点头。
　　闭上眼睛，双手合十，唐僧立即低下了头。
　　“阿弥陀佛！”
　　“嘻嘻……”
　　一时间，小白龙脸上满是喜色。
　　眨了眨眼睛，瞥眼看了看孙悟空，猪八戒忍不住便开始嘟囔。
　　“哼！”
　　“或许是孙悟空担心小白龙受法。”
　　“所以才弄出来的障眼法呢。”
　　声音虽小，但却完完全全的进入了孙悟空的耳朵中。
　　不屑的看了看猪八戒，孙悟空直接摇了摇头。
　　一个动作，孙悟空便跳到了马上坐好。
　　大手一挥，“好了！”
　　“要是没事，那我们就走吧！”
　　闻言，唐僧立即睁开了眼睛。
　　收拾好心神，众人又缓缓出发了。
　　……
　　在云端之上里，白骨精双眼死死的盯着唐僧一行人。
　　心中怒火不断攀升，白骨精立即咬牙切齿。
　　双眼死死的盯着小白龙，白骨精不由得握起了拳头。
　　“小白龙……西海三太子！”
　　眼睛瞪大，白骨精骤然那呼吸便有了几分急促。
　　“小白龙……”
　　“你还真有几分手段呐！”
　　“不过……”
　　眼中精光一闪，白骨精直接松开了握紧的拳头。
　　瞥眼看着唐僧和猪八戒，白骨精的嘴角不由得微微扬起。
　　“唐僧……”
　　“你还真的是诱人呐。”
　　双眼紧紧的盯着唐僧，白骨精忍不住的舔了舔嘴唇。
　　“你身上那香味……”
　　“真的是让我欲罢不能啊。”
　　“嘿嘿……”
　　“唐僧！”
　　“你是一定不会逃出我的手掌心的！”
　　嘴角微微上扬，白骨精眼中随即闪过一道精光。
　　在阴云处落下，白骨精瞬息间便到了那前山坡之前。
　　摇身一变，一个老妇人便出现在山坡之前。
　　年满八旬，手拄着一根弯头竹杖。
　　白骨精满意的看了看自身现在的样子。
　　嘴角微微上扬，白骨精眼中瞬间闪过一道道幽光。
　　唐僧……就在不远处了。
　　调整好心态，白骨精立即一步一声的哭着向唐僧等人走去。
　　“女儿啊！女儿！”
　　“你在哪里啊！”
　　“我怎么找不到你了啊。”
　　……
　　听到耳朵便传来的哭声，唐僧师徒立即便停下了脚步。
　　心神一跳，猪八戒立即脸上焦急的看向唐僧。
　　“师傅！师傅！”
　　“不好了！不好了！”
　　“那女菩萨的妈妈来寻人了！”
　　心中一阵惊慌，唐僧顿时脑袋一呆。
　　眨了眨眼睛，唐僧直接便木然的看着唐僧。
　　“找什么人啊？”
　　“哎呀！”
　　脸上满是焦急，猪八戒直接便跑到了唐僧的跟前。
　　“师傅！”
　　“那老妈妈还会来找什么人啊！”
　　“刚才师兄杀死的那个人，肯定是她的女儿。”
　　“现在这个老妈妈肯定是来找她女儿的。”
　　眼睛一眯，小白龙立即便朝着白骨精看去。
　　冷哼一声，小白龙直接面带冷色的看着猪八戒。
　　“师弟，你可不要乱说！”
　　“我刚才看那个女子，最多也就是只有十八岁！”
　　“而那个老妇人，看上去都有八十多岁了。”
　　“怎么……”
　　“莫非这人……六十多岁还生产？“
　　“这肯定是个假人！”
　　“等我去看看去！”
　　两步并做一步，小白龙的身形立即便到了白骨精的面前。
　　眼中金光一闪，那妇人的样子顿时便浮现在小白龙身前。
　　面前一老婆，两鬓如冰雪。
　　走路慢腾腾，行步虚怯怯。
　　弱体瘦伶仃，脸如枯菜叶。
　　颧骨望上翘，嘴唇往下别。
　　老年不比少年时，满脸都是荷叶折。
　　不对！根本就不对！
　　她就是一个妖怪！
　　眼中寒光一闪，小白龙直接扬起了长枪。
　　那白骨精还没有发声，就直接面色震恐的倒下了。
　　随即，又是一道元神直接离体而出。
　　片刻间，唐僧几人也来到了小白龙的身边。
　　看见已经倒地的妇人，唐僧随即便是心中一紧。
　　伸出手指着那老妇人的尸体，猪八戒立即便开始的嚷嚷。
　　“师傅，师傅！”
　　“那老妇人死了！”
　　“肯定是师兄怕被那老妇人责问，所以才直接把那老妇人给弄死的。”
　　呼吸急促，唐僧看着那老妇人的身躯，一阵颤抖。
　　脸皮不断颤抖，唐僧立即转过头看着小白龙。
　　双眼瞪大，死死的盯着小白龙，唐僧直接厉声一喝。
　　“小白龙！”
　　“你这个劣徒！”
　　“你到底是要干嘛！”
　　“你看看你现在是在干什么！”
　　“我佛教我们要从善你都忘记了嘛！”
　　瞪大了眼睛，唐僧一阵气疾。
　　心中一阵委屈，小白龙的呼吸也有了几分急促。
　　立即伸手指着那妇人，小白龙的声音略微有了几分哽咽。
　　“师傅！”
　　“你看啊，那个妇人。”
　　“真的是妖怪啊！”
　　“妖怪？！？”
　　唐僧一脸冷色的盯着小白龙。
　　“何以见得！？！”
　　双眼看了唐僧一会，小白龙直接跑到了那妇人身边。
　　“师傅，你看。”
　　小白龙立即便指着那妇人。
　　“你看，这个老妇人。”
　　“这么老，根本就不能生出那女子出来。”
　　“而且，师傅。”
　　一个健步，小白龙立即便到了唐僧跟前。
　　“你看啊，师傅，那个老妇人面寒肌瘦的。”
　　“怎么看也不像是一个富有的人家啊。”
　　“一个不富裕的家庭。”
　　“那怎么可能还会去施舍斋饭呢。”
　　“师傅！”
　　“这个妇人根本就不是那个女子的妈妈啊。”
　　“她就是一个妖怪！”
　　“刚才那个女子也肯定是一个妖怪！”
　　话音一落，小白龙那通红的眼睛直接就死死的盯着唐僧。
　　看了看小白龙，在看了看死去的妇人，唐僧不由得叹了一口气。
　　双手合十，唐僧直接闭上了眼睛。
　　“阿弥陀佛。”
　　不一会，唐僧便睁开了眼睛。
　　看着小白龙，唐僧眼中满是厉色。
　　“小白龙！”
　　“我本就教导过你。”
　　“出家人要行善！”
　　“你现在却是三番五次的违反这条定律！”
　　“屡屡在我面前把人打死！”
　　“你这心里还有没有我这个师傅！”
　　“你这心里有没有把我教你的给记下来！”

第302章 你过了
　　心神一颤，小白龙不由得眼睛颤抖的看着唐僧。
　　一脸严肃。
　　“师傅……”
　　低声呢喃，小白龙直接跪到了唐僧身前。
　　“我都是为了保护你啊！”
　　“师傅！”
　　听着小白龙那凄惨的声音，唐僧不由得眉头一皱。
　　双眼紧紧的盯着小白龙，唐僧立即狠狠的开口。
　　“说！”
　　“你到底有没有把我这个师傅放在心里。”
　　抬起头，看着唐僧，小白龙滴滴泪珠直接划过脸颊。
　　“有！”
　　小白龙那哽咽的声音直接插在了每一个人的心中。
　　刹那间，唐僧不由得闭上了眼睛。
　　深深的吸了一口气，唐僧立即便睁开了眼睛。
　　那眼睛中更是闪过了一丝厉色。
　　“小白龙！”
　　“你既然把我放在心里。”
　　“那为何你要一而再，再而三的杀人！”
　　身形一颤，小白龙顿时便呆住了。
　　“我……”
　　“这……”
　　“师傅！”
　　“他们都是妖怪啊！”
　　跪在地上，小白龙忍不住的伸出了手。
　　脸上满是厌恶，唐僧直接摆了摆手。
　　“好了，小白龙！”
　　“你还是走吧！”
　　“以后，你就别跟着我了！”
　　“咔嚓！”
　　一道晴天霹雳顿时在小白龙的脑海中浮现。
　　沙悟净、猪八戒更是瞪大了眼睛。
　　心中骤然攀升了一阵阵的不爽，孙悟空直接便跳下了马。
　　“唐僧！”
　　“你这件事，做过了啊。”
　　转头看着孙悟空，唐僧立即瞪大了眼睛。
　　这、孙悟空怎么会突然来管这里的事情了呢？
　　他已经不是不会管的嘛。
　　心神一阵颤动，唐僧顿时一阵无言。
　　看着一脸懵逼的唐僧师徒，孙悟空不由得摇了摇头。
　　拍了拍唐僧的肩膀，孙悟空直接盯着他。
　　“小白龙的出发点都是为了你。”
　　“就算在你心里。”
　　“他是错的。”
　　“但是，你也没有必要一杆子就把他打死。”
　　“毕竟，事不过三。”
　　“不是吗？”
　　“事不过三……”
　　微微呢喃，唐僧眼中骤然闪过一抹精光。
　　刹那间，唐僧的眼中满是喜色。
　　仰起头，唐僧一脸喜色的看着孙悟空。
　　“事不过三可是你说的啊。”
　　“大圣。”
　　“要真的是小白龙接下来还做那种乱杀生的事情……”
　　“那你就不能怪我了。”
　　看着双眼放光，一直紧紧的盯着自己唐僧，孙悟空的嘴角不由得微微上扬。
　　拍了拍唐僧的肩膀，孙悟空直接叹了一口气。
　　转头看向小白龙，孙悟空点了点头。
　　“小白龙，你听到你师傅怎么说的了嘛？”
　　“听到了！”
　　看了看唐僧，小白龙立即朝着孙悟空一脸坚定的点了点头。
　　“嗯。”
　　略微点了点头，孙悟空继续看着小白龙。
　　“那你能做到吗？”
　　看了看唐僧，再看了看孙悟空，小白龙深深的吸了一口气。
　　重重的点了点头，小白龙眼中满是坚定。
　　“我能做到。”
　　“好！”
　　嘴角微微上扬，孙悟空立即便转头看向了唐僧。
　　摊了摊手，耸了耸肩，孙悟空脸上满是轻松。
　　“就这样吧。”
　　心中的怒火不断攀升，唐僧的双眼直直的盯着孙悟空。
　　竟然……
　　这么无视我！
　　孙悟空……
　　深深的吸了一口气，移开了看向孙悟空的目光。
　　唐僧直接看向了小白龙。
　　“记好你说的。”
　　心中一喜，小白龙赶紧点了点头。
　　“好的，师傅。”
　　“我以后肯定会好好的听你的话的。”
　　心情略微舒缓几个，唐僧随即环顾了众人一圈。
　　最后，唐僧把目光移向的前方。
　　“走！”
　　“出发！”
　　整理好行囊，孙悟空几人又踏上了行程。
　　……
　　半空中，白骨精一半脸在笑，一半脸在怒。
　　“小白龙……”
　　“你是第二次弄死我了！”
　　刹那间，白骨精直接便握起了拳头。
　　双眼更是紧紧的盯着远去到唐僧几人。
　　数分钟后。
　　白骨精松开了紧紧握起的手。
　　“呼……”
　　嘴角微微上扬，白骨精脸上全是笑意。
　　“唐僧……你这速度倒是挺快的啊。”
　　“在往西走个四十里，那就出了我的势力范围了。”
　　“就不归我管了呐。”
　　“要是被其他妖怪捞去了，那……”
　　“只会增加别人的笑料呐。”
　　“唐僧，我怎么就这么轻轻松松放你走呢。”
　　“现在你们师徒之间的关系……”
　　“嘿嘿……”
　　“就差最后一次了。”
　　“最后一次，你还能跑？”
　　嘴角微微上扬，白骨精立即摇身一变。
　　不一会，一个老公公便屹立云端。
　　这老公公，那可真是：
　　白发如彭祖，苍髯赛寿星。
　　耳中鸣玉磬，眼里幌金星。
　　手拄龙头拐，身穿鹤氅轻。
　　数珠掐在手，口诵南无经。
　　身形一动，老公公立即便到了距离唐僧十里之外的地方等待着。
　　……
　　唐僧几人默无声息的走在路上。
　　走着走着，小白龙便是心神一动。
　　“大哥，为什么师傅就是不相信那女人和妇人是妖怪啊。”
　　“师傅已经是玄仙期的实力了。”
　　“他看不出来？”
　　收到小白龙的传音，孙悟空的嘴角不由得微微上扬。
　　瞥眼看了看小白龙，孙悟空立即回音。
　　“心已经乱了。”
　　“那如何还能看出妖怪的本来面目呢。”
　　眼中精光一闪，小白龙不由得转头看了看唐僧。
　　略微点了点头，小白龙心中暗想。
　　果然！
　　神情一肃，小白龙心中顿时又是一急。
　　“大哥，那我应该怎么才能真真正正的戳穿那个妖魔鬼怪呢？”
　　眨了眨眼睛，孙悟空看了看四周。
　　回过头，看着小白龙，孙悟空立即传音。
　　“这个简单。”
　　“下一次那个妖怪再度出现的时候。”
　　“你只要提前通知好四周的土地，山神。”
　　“然后让他们帮你拦截妖怪。”
　　“到时候只要你打败了妖怪。”
　　“那妖怪的真身不就直接显露了嘛。”
　　心中骤然一喜，小白龙立即点了点头。
　　“大哥！”
　　“好办法啊！”
　　转过头看着孙悟空，小白龙脸上满是笑意与感激。
　　撇了撇嘴，孙悟空又抬头看着远方。
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得笑了笑。
　　“你可别说……”
　　“你不能打败那个妖魔鬼怪哈。”
　　“要是这样……”
　　“那我就没啥话好说的咯。”
　　神色一正，小白龙立即一脸严肃的看着孙悟空。
　　“大哥，怎么可能呢！”
　　“那妖怪之前都已经被我弄死过两次了。”
　　“我怎么可能还打不败他呢。”
　　“这一次，你就好好看着吧。”
　　“大哥。”
　　“我肯定能让师傅彻彻底底的相信他是妖怪的！”
　　眼中闪烁的无数的精光，小白龙那满是自信的传音立即便来到了孙悟空的心中。

第303章 闭眼
　　看了看小白龙那自信昂扬的眼神，孙悟空不由得摇了摇头。
　　事实却是便是事实。
　　但是……
　　这世界，最可怕的，不是事实啊！
　　而是……
　　人心！
　　你永远不知道他在想什么。
　　那……
　　指鹿为马的事情，还算稀奇吗？
　　不算咯。
　　一点都不算咯。
　　嘴角微微上扬，孙悟空脸上嘴角扬起了丝丝笑意。
　　略微摇了摇头，孙悟空继续看着远方。
　　心神却是在……
　　不断的感悟法则。
　　不断的走走停停。
　　唐僧等人很快便接近了白骨精老爷爷最终所在的地方。
　　听到耳边传来的佛教，唐僧心中满是喜色。
　　嘴角微微上扬，唐僧的声音充满了轻松与欢快。
　　“阿弥陀佛！”
　　“西方还真是福地啊！”
　　“还没到雷音呢，我这耳边就已经可以听见佛经了。”
　　“我佛慈悲呐。”
　　驻足，唐僧立即远眺。
　　眨了眨眼睛，唐僧脸上都喜色更加浓郁了几分。
　　“阿弥陀佛！”
　　“那是一个老公公啊。”
　　“一边往我们这里来。”
　　“一边还在咏诵佛经呢。”
　　“走，我们赶紧去看看！”
　　话音一落，唐僧便要加速。
　　“哎，师傅！”
　　一把扯住唐僧，猪八戒立即便到了唐僧的面前。
　　“你要干嘛？”
　　唐僧一脸疑惑。
　　看了看远处的老头，猪八戒心中骤然浮现了一抹忧虑。
　　转过头，猪八戒的双眼立即紧紧的盯着唐僧。
　　“师父，你不要尽说一些好话。”
　　“那老头……”
　　“可能是个祸根啊。”
　　“祸根？”
　　唐僧顿时瞪大了眼睛。
　　双眼紧紧的盯着猪八戒，唐僧心中顿时便是一阵惊慌。
　　“八戒，你为什么说那是祸根呐！”
　　呼吸急促，唐僧骤然间便立即咽了咽口水。
　　瞥眼看了看小白龙，猪八戒立即紧紧的盯着唐僧。
　　“师傅，你看呐。”
　　“小白龙打死他的女儿，又打杀他的老婆。”
　　“这个老头，怕就是来报仇的！”
　　“我们要是直接去到他哪里……”
　　目光幽幽，猪八戒的声音立即小了许多。
　　“呵呵，师父，你就要偿命啦。”
　　“那可是死罪。”
　　“至于老猪呢，就直接被充军了。”
　　“沙师弟去站台。”
　　“小白龙……”
　　瞥眼看了看小白龙和孙悟空，猪八戒立即又挨近了唐僧几分。
　　连那声音都小了许多。
　　“师傅，那小白龙呀。”
　　“怕是会直接被孙大圣给救走了。”
　　“白白的就让我们顶缸呐。”
　　骤然间，一股寒意直直的笼罩着猪八戒。
　　浑身一颤，猪八戒心中顿时满是惊慌。
　　我今天就要死在这里了？
　　咽了咽口水，猪八戒呆呆站立。
　　过了一小会，寒意依旧在。
　　眼中闪过一抹精光，猪八戒立即僵硬着身子。
　　缓缓的转过身去，一脸苦笑的着孙悟空。
　　“大圣……”
　　猪八戒脸上满是哭丧。
　　“哼！”
　　“噗！”
　　一声冷哼，猪八戒直接吐血倒地。
　　脸色徒然一惊，唐僧立即惊慌失措的看着猪八戒。
　　呼吸急促了几秒，唐僧的脑袋直接空白了一段时间。
　　深深的吸了一口气，唐僧立即把猪八戒给扶了起来。
　　双眼紧紧的盯着孙悟空，唐僧悍然开口。
　　“大圣，你这是干什么！”
　　“八戒惹你了吗？”
　　眼睛一眯，孙悟空淡然一笑。
　　“唐僧，你真的以为我不敢杀你！”
　　刹那间，无数寒意直接便把唐僧给笼罩住了。
　　根本不敢动弹身体，唐僧立即收回了那咄咄逼人的目光。
　　转而便换上了祈求之色。
　　深深的呼了一口气，猪八戒立即对着孙悟空拱了拱手。
　　“对不起，大圣！”
　　“我错了。”
　　“我不应该编排你。”
　　呵呵一笑，孙悟空的气势又加大了几分。
　　刹那间，唐僧和猪八戒直接跪了下来。
　　满意的点了点头，孙悟空的声音中夹杂着几分淡然。
　　“别以为这些天，我没有多说什么……”
　　“你们就可以胡作非为。”
　　“你们应该记住。”
　　“你们到底是什么地位！”
　　重重的点了点头，唐僧和猪八戒立即恭恭敬敬的低下了头。
　　“嗯。”
　　心神一动，孙悟空随即收回了气势。
　　“呼哈！呼哈！……呼哈……”
　　刹那间，唐僧和猪八戒直接大气一松的坐到了地上。
　　孙悟空更是直接闭上了眼睛。
　　看着唐僧和猪八戒这个样子，小白龙顿时若有所思。
　　骤然间，小白龙耳边又浮现了那个老头的念经声。
　　眼中寒光一闪，小白龙立即眨了眨眼睛。
　　没有多想什么，小白龙立即来到了唐僧和猪八戒的身旁。
　　“你这个呆子，可不要乱说些！”
　　转头看向唐僧，小白龙一脸真诚。
　　“师傅，你可不要被他给唬住了。”
　　看了看两人，小白龙一脸坚定。
　　“等我先去看看再说。”
　　把长枪藏在身边，小白龙立即脸含笑意。
　　一步、两步。
　　小白龙一两秒间便到达了白骨精的身前。
　　“嘿，老头！”
　　“你这是要往那里去啊？”
　　“怎么一边走路，一边念经呐？”
　　看了看远方渐渐向自己走近的唐僧，白骨精瞬间便是心神大定。
　　点了点头，白骨精立即笑意吟吟的看着小白龙。
　　“呵呵，长老啊，我白老汉一直居住在此地。”
　　“一生好善斋僧，就喜欢看经念佛。”
　　“我这命啊，也是苦！”
　　“一直没有一个儿子！”
　　“就只有一个女儿。”
　　“如今招了个女婿。”
　　“这女儿啊，今早便早早的去送饭去了。”
　　“可是……却是半天不回来！”
　　“心中一急，我那老妻便先去寻找了。”
　　“这都半天了，也不见个人影。”
　　“真的是一点下落都没有啊。”
　　“所以，我这个老汉才走出来看看。”
　　“要是真的有个伤残没命了，那……”
　　“哎，我也无可奈何啊。”
　　“只能将他们的骸骨给收回去，安葬茔中。”
　　说着说着，老头还抹起了眼泪。
　　一边哭，老头一边便透过缝隙看世界。
　　唐僧……近了。
　　一时间，老汉哭的就更买力了。
　　不远处，唐僧耳朵一动。
　　老汉说的话便全都进入到了唐僧的心神之中。
　　骤然间，唐僧顿时便急了。
　　没来由得，唐僧便看了看身边的猪八戒。
　　呼吸急促，唐僧又朝着孙悟空看去。
　　还在闭着眼睛……
　　咬了咬牙，唐僧立即狠狠的瞪了猪八戒几眼。
　　刹那间，猪八戒一阵懵逼。
　　眨了眨眼睛，猪八戒看着唐僧满是好奇。
　　深深的呼了一口气，唐僧眼睛坚定的咬了咬牙。
　　看着远方的小白龙，唐僧直接便跑着过去了。
　　心神一阵晃动，猪八戒转头便看了看孙悟空。
　　闭眼……
　　一咬牙，猪八戒也朝着唐僧追去。

第304章 证明
　　转瞬间，猪八戒和唐僧便来到了小白龙的身边。
　　双眼紧紧的盯着白骨精，小白龙眼中满是愤恨。
　　“老汉，劳资告诉你！”
　　“我是个做虎的祖宗。”
　　“你竟然在袖子里笼了个鬼儿来哄我？”
　　嘿嘿一笑，小白龙直接贴近了白骨精几分。
　　“你瞒得了诸人，却瞒不过我！”
　　“我知道你就是个妖精！”
　　呼吸瞬间急促，白骨精心中顿时满是焦急。
　　瞥眼看向唐僧，唐僧却是在紧紧的盯着自己。
　　深深的吸了一口气，白骨精立即面色哭丧。
　　看着小白龙，那泪滴瞬间便一滴滴的从眼角滑落。
　　“这位长老啊！”
　　“你怎么能这么说我啊。”
　　“我从小便行善积德的。”
　　“我可不是妖怪呐。”
　　瞥眼睛，白骨精又看向了唐僧。
　　一脸笑意，慈眉善目的看着自己。
　　刹那间，白骨精心中大喜，眼角更是微微翘起。
　　不屑一笑，小白龙直接瞥了瞥嘴。
　　斜着身子看着白骨精，小白龙眼中满是精光。
　　“你说你不是妖怪。”
　　“那为什么这里就你一户人家呢！”
　　“那有人家会单独居住在这大山里面的？”
　　话音一落，小白龙随即便是心神一动。
　　刹那间，四周遍是土地、山神。
　　紧紧的便围住了白骨精。
　　而白骨精，却丝毫感受不到。
　　猪八戒等人也是毫无感应。
　　听着小白龙的问题，白骨精顿时有点懵逼了。
　　我住哪里你也要管？
　　额……
　　不行，得快点找一个借口出来！
　　眼珠子不停的转，白骨精一阵沉默。
　　嘿嘿一下，小白龙眼中瞬间闪过一抹厉色。
　　“妖孽！”
　　“受死！”
　　话音刚落，小白龙便挺枪而出。
　　速度之快，让白骨精和猪八戒都没有任何反应。
　　脸上满是惊恐之色，白骨精立即故技重施。
　　嘿嘿一笑，土地山神立即便是大手一挥。
　　刹那间，白骨精的元神直接被困在了原地。
　　在小白龙的一枪之下，一堆粉骷髅便浮现在了原地。
　　嘴角微微上扬，小白龙止不住的点了点头。
　　这下子……
　　师傅肯定会相信这个老头是一个妖怪了吧。
　　看着地上的骷髅，小白龙脸上满是笑意。
　　一转身，便看到了唐僧怒气冲冲的走了过来。
　　一边走，一边还在怒喝。
　　“小白龙！”
　　“你这是干什么！”
　　“为什么你又提枪杀人了。”
　　“而且，为什么这个人才死。”
　　“怎么就化作一堆骷髅了？”
　　末了，唐僧还狠狠的瞪了猪八戒一眼。
　　没有过多的在意唐僧的神情表现，小白龙脸上满是笑意。
　　直接摆了摆手，小白龙立即一脸自信的对着唐僧嘿嘿一笑。
　　“师傅啊！师傅”
　　“你这就错怪我了！”
　　指着地上的一堆白骨，小白龙脸上满是冷色。
　　“你看，师傅！”
　　“他是一个潜灵作怪的僵尸。”
　　“在此迷惑于你。”
　　“现在已经被我打杀了。”
　　“他就显现了本相了。”
　　“你看他那脊梁上还有一行字哩，叫做什么白骨夫人。”
　　话音一落，小白龙立即便一脸笑呵呵的看着唐僧。
　　眼神之中更是布满了喜庆。
　　看了看地上的一堆白骨，唐僧立即便点了点头。
　　“哎，还真的是有白骨夫人的字样哈。”
　　“嗯……”
　　“莫非……他真的是个妖怪？”
　　眨了眨眼睛，唐僧立即一脸笑意的看着小白龙。
　　“看来，是我之前错怪你了。”
　　脸上满是笑意，唐僧却是狠狠的瞥了猪八戒一眼。
　　感受到唐僧的喜庆，小白龙便更高兴了。
　　立即便对唐僧拱手一礼。
　　“师傅明鉴。”
　　“咳咳！”
　　猪八戒又感受到了唐僧那焦灼的目光。
　　瞥眼看了看孙悟空，依旧在远方，闭着眼睛。
　　转头看着唐僧，猪八戒不由得咬了咬牙。
　　师傅……
　　眼中寒光一闪，猪八戒随即坚定的、重重的点了点头。
　　深深的呼了一口气，猪八戒顿时别过头，小声呢喃。
　　“师父，大师兄手持长枪，把别人打死了。”
　　“我看呐，他是怕你怨恨。”
　　“赶他走！”
　　“所以他就变化把死人变化成这个模样。”
　　“他这是在欺骗你勒。”
　　随着猪八戒的话音一落，唐僧眼中便骤然闪过了一丝喜色。
　　小白龙却是瞬间呆滞了。
　　心中满是喜意，唐僧还是皱起了眉头。
　　皱着眉头，唐僧看着地上的那堆白骨停息了几秒。
　　唐僧那样子，好像就是在思考一般。
　　面带怒气的抬起头，唐僧眼中满是冷色。
　　“小白龙！”
　　“你是不是又胡乱杀人了。”
　　“你当真是怕我责罚。”
　　“然后你便用障眼法来蒙蔽于我！”
　　双眼死死的盯着小白龙，唐僧的脸上写满的坚定。
　　惊慌失措，小白龙立即不知所措的看向了唐僧。
　　“师傅，没有啊！”
　　“我怎么可能会乱说呢！”
　　一转头，小白龙立即便满脸焦急的看着猪八戒。
　　“八戒，你为什么要害我！”
　　“以你的眼力，难道看不出来那是一个妖怪嘛。”
　　眼睛略微泛红了几分，小白龙紧紧的握住了长枪，双眼死死的盯着猪八戒。
　　呼吸急促，猪八戒看了小白龙一眼便立即又别过了头去。
　　声音嘟囔，猪八戒摇了摇身体。
　　“哼！”
　　“谁知道呢。”
　　“反正那个女菩萨很好看。”
　　“呼！”
　　瞪大了眼睛，小白龙顿时被气的一佛出窍，二佛升天。
　　双眼依旧死死的盯着小白龙，唐僧脸上闪过了一抹坚定。
　　“小白龙！”
　　“你要不是诓骗于我。”
　　“那你就找出证据来！”
　　“证明，那真的是一个妖怪！”
　　心神一震，小白龙不由得转头眼珠子含泪的看着唐僧。
　　莫约过了几秒，小白龙重重的点了点头。
　　那滴滴泪珠更是重重的划过了脸颊。
　　“好！”
　　“我找！”
　　“我找证据！”
　　眼神一阵迷离，小白龙脚步瞬间略显轻浮。
　　一时间，一个站不稳且脸颊上不断涌现泪珠的小白龙便浮现在众人的眼前。
　　吸着鼻子，小白龙双眼通红的朝四周看去。
　　骤然间，沙悟净便牵着白马来到了小白龙等人的面前。
　　“大哥！”
　　面前泪珠，声音哽咽，小白龙直接便向孙悟空跑去了。
　　看着坐在马上的孙悟空，唐僧的脸上瞬间变黑了。
　　孙悟空……
　　“呼……”
　　双眼紧紧的盯着孙悟空，唐僧不由得紧紧的握起了拳头。

第305章 你走吧
　　如果，这一次，操作得当。
　　那……
　　孙悟空，你也会直接被我搞出队伍的。
　　到时候，取经……
　　还不是我说了算！
　　眼中闪烁着无数的精光，唐僧随即也朝向孙悟空身边走去。
　　事不过三。
　　孙悟空……
　　这一次，小白龙可是第三次杀人了！
　　第三次了。
　　我倒是要看看你要怎么说！
　　屏息静气。
　　这一刻，唐僧觉得自己的心神从未得到如此的宁静。
　　止住哭泣，小白龙瞬间便到了孙悟空的身边。
　　呼吸急促，双眼紧紧的盯着孙悟空。
　　“大哥，你说那个老公公是不是妖怪。”
　　眨了眨眼睛，小白龙眼中满是希冀。
　　这时候，唐僧也来到了孙悟空身边。
　　面色平静，唐僧就静静的看着孙悟空。
　　瞥眼看着唐僧笑了笑，孙悟空不由得对着小白龙摇了摇头。
　　“小白龙，这件事吧……”
　　“是你们取经人内部的事情。”
　　“轮不上我说话的。”
　　“啊！”
　　刹那间，小白龙、唐僧、猪八戒，都傻眼了。
　　这……孙悟空不帮小白龙了？
　　这是怎么一回事？
　　一时间，几人中的气氛尤为的寂静。
　　眨了眨眼睛，唐僧不由得满是不可思议的看着孙悟空。
　　你都不帮助小白龙了，那……
　　我要怎么把你搞出去？
　　我这不是就没有理由了嘛？
　　对着孙悟空眨了眨眼睛，唐僧一脸呆滞。
　　看着目瞪口呆的小白龙，孙悟空微微一笑。
　　“小白龙，有些路，注定是要自己去走的。”
　　“你……”
　　“嗯，这件事，还是你自己去解决的好。”
　　嘴角微微上扬，孙悟空面色平静的看着小白龙。
　　静静的看着孙悟空，小白龙脑海中一直盘旋着孙悟空之前所说的那几句话。
　　不知过了多久。
　　小白龙从的神色恢复了平静。
　　瞥了唐僧一眼，小白龙不由得凄凄一笑。
　　深深的吸了一口气，小白龙静静的看着孙悟空。
　　“我知道了，大哥！”
　　转头，小白龙看向了唐僧。
　　眼中更是充满了复杂的神色。
　　紧紧的握起了拳头，小白龙眼中闪过了一抹坚定。
　　面色平静的看着唐僧，小白龙嘴角不由得微微扬起。
　　“师傅，你真的不相信那个人……”
　　“是妖怪嘛？”
　　骤然间，小白龙的脸上还是浮现了一抹希冀。
　　小白龙……他、他、他为什么面色这么平静？
　　孙悟空到底给他灌了什么迷魂汤？
　　又或者说……
　　小白龙根本就不在意我这个师傅了？
　　刹那间，唐僧的呼吸又急促了起来。
　　双眼紧紧的盯着小白龙，唐僧不由得眼睛一眯。
　　坚定的点了点头，唐僧眼中骤然闪过一抹厉色。
　　面色恢复平静，唐僧略微摇了摇头。
　　“小白龙，不是说我不相信你。”
　　“而是……”
　　“你要拿出证据来。”
　　“呵呵……”
　　刹那间，小白龙不由得面带笑意的闭上了眼睛。
　　师傅啊……师傅！
　　立即睁开眼睛，小白龙眼中骤然射出了无数道精光。
　　刹那间，唐僧只感觉自己的皮肤被刺痛了。
　　双眼紧紧的盯着唐僧，小白龙松开了紧紧握起的拳头。
　　“所以……”
　　“你就是相信，八戒所说的……”
　　“我是用障眼法来骗你的？”
　　呼……
　　小白龙……
　　他对我这个师傅就没有一点尊重的意思在里面吗？
　　抿了抿嘴，唐僧眼中满是坚定。
　　略微摇了摇头，唐僧的双眼也是在紧紧的盯着小白龙。
　　“小白龙！”
　　“不是我相信八戒说的。”
　　“而是那个老公公，本来就是一个人！”
　　“呵呵……”
　　小白龙的脸上骤然浮现了一抹凄凉。
　　眼眶中再度洋溢起泪水，小白龙直接便跪到了唐僧面前。
　　低着头，嘴角扬起一丝不屑。
　　那一丝不屑中又好像洋溢着一丝留恋。
　　小白龙声音哽咽。
　　“师傅。”
　　“我自鹰愁涧追随于你。”
　　“我们一起练武，修炼！”
　　“谈天，说地！”
　　“在这一路上，我也曾穿古洞，入深林。”
　　“只为擒魔捉怪。”
　　“收八戒，得沙僧，我也是吃尽千辛万苦。”
　　“如今……”
　　“依然是这副模样了。”
　　“我也知道，事不过三！”
　　“今日，我在你面前已经杀了三人。”
　　“罪大恶极！”
　　“所以，还请师傅做出惩罚！”
　　话音一落，小白龙直接恭恭敬敬的拜了唐僧三下。
　　一时间，唐僧也不由得闭上了眼中。
　　当初的种种事情一一在唐僧心中划过。
　　最终……
　　都化为了一个人影……
　　孙悟空！
　　必须铲除！
　　睁开眼睛，唐僧眼中骤然闪过一抹坚定。
　　“小白龙！”
　　“你本是罪大恶极之人！”
　　“既然如此，那你也就没有资格跟随我西行了。”
　　“你走吧！”
　　一摆手，唐僧直接别过身，背对着小白龙。
　　刹那间，跪在地上的小白龙眼眶便红了。
　　身体不断的出现那细微的颤抖。
　　小白龙脸上满是不可思议。
　　心中一急，沙悟净立即伸出了手。
　　走出两步，沙悟净一脸难受的看着唐僧。
　　“师傅！”
　　“大师兄已经知道自己的过错了。”
　　“你就不能再给大师兄一次机会吗？”
　　“对啊，对啊！”
　　哼哧哼哧的，猪八戒摇摇晃晃的摆动着身体。
　　来到唐僧身边，猪八戒也是一脸的焦急。
　　“师傅！”
　　“你就放过大师兄这一次吧。”
　　闭上眼睛，唐僧直接摇了摇头。
　　大手一挥！
　　“不可能！”
　　“我这里容不下这罪大恶极之人！”
　　“你们不要在劝了！”
　　“要是再劝，那……”
　　“你们也走吧！”
　　“为师独自一人，作爬！”
　　“我也要爬上西天！”
　　骤然间，猪八戒和沙悟净便哑然失火了。
　　低下了头，猪八戒和沙悟净脸色不断变化。
　　深深的吸了一口气，小白龙的脸上依旧还是满脸的悲切。
　　抬起头，小白龙眼中依旧还有着朵朵泪花。
　　“师傅！”
　　“我……”
　　“我、我知道了！”
　　吸了吸鼻子，小白龙双眼紧紧的盯着唐僧。
　　“既然……”
　　“我都要走了。”
　　“那就让我在孝敬你一次吧。”
　　话音一落，小白龙又恭恭敬敬的给唐僧磕了三个头。
　　随即，小白龙直接站起身。
　　看了看唐僧，小白龙直接来到了猪八戒身边。
　　双眼紧紧的盯着猪八戒，小白龙拍了拍猪八戒的肩膀。
　　“师弟……”
　　刹那间，猪八戒面色通红，直直的便低下了头。

第306章 大哥,你为什么要去西游啊
　　“师弟，以后照顾好师傅！”
　　眼中闪过一抹精光，小白龙又拍了拍猪八戒的肩膀。
　　没等猪八戒回答，小白龙又来到了沙悟净身边。
　　“师弟，你也是！”
　　“师兄……”
　　眼角含泪，沙悟净一脸悲伤的，重重的点了点头。
　　微微一笑，小白龙直接便来到了孙悟空身边。
　　还没有说话，孙悟空便开口了。
　　“好了，去我的花果山吧。”
　　“我送你一程。”
　　“嗯！”
　　脸上满是笑意，小白龙心中顿时感觉暖暖的。
　　瞥眼看着唐僧，孙悟空直接大喊。
　　“嘿，和尚！”
　　“你们先走！”
　　“我送小白龙一程。”
　　“马上就回来！”
　　“呼……”
　　背对着孙悟空，唐僧不由得紧紧的咬了咬牙。
　　刹那间，唐僧便握紧了藏在袖子里的拳头。
　　孙悟空……
　　我竟然没有把他弄走？！？
　　呼……
　　你要是直接跟着小白龙走了该多好啊！
　　眨了眨眼睛，唐僧一阵郁闷。
　　不过，小白龙已经走了。
　　最忠诚你的小弟都已经走了。
　　那么……
　　以后再取经队伍里，我就可以和你抗衡了。
　　我……唐僧！
　　一定会想办法把你也弄走的！
　　深深的吸了一口气，唐僧眼中骤然闪过一道精光。
　　随即，唐僧便转过了身。
　　看着孙悟空，唐僧点了点头。
　　“好的。”
　　哈哈一笑，孙悟空和小白龙的身影瞬间便消失不见了。
　　看着已经空座的白马，唐僧直接摆了摆手。
　　“我们走！”
　　于是乎，唐僧三人组便上路了。
　　……
　　不远万里的一座小树林里。
　　一个小妖在烤着野猪，喝着小酒。
　　而孙悟空和小白龙……却是一边静静的吃着烤猪腿。
　　瞥眼看着小白龙，孙悟空的嘴角不由得微微上扬。
　　“怎么？”
　　“还在难受呢？”
　　狠狠的咬了一口猪腿，小白龙不由得叹了一口气。
　　“大哥！！！”
　　“那毕竟是我师傅啊！”
　　“而且……”
　　眼神幽邃，小白龙不由得摇了摇头。
　　“我还指望着通过西游，壮大我龙族呢。”
　　眼睛一瞪，孙悟空不由得吟吟一笑。
　　“哦哟！”
　　“看不出来，你还有这么大的志向呐？”
　　一脸无奈，小白龙不由得面带苦笑的看着孙悟空。
　　“大哥。”
　　“我在你眼里就这么无能吗？”
　　嘿嘿一笑，孙悟空一脸正色的点了点头。
　　小白龙：囧！
　　美美的吃了一口猪大腿，孙悟空直接拍了拍小白龙的肩膀。
　　“没事的！”
　　“放心吧，你肯定还能回到取经队伍中去的。”
　　“真的？”
　　面露喜色，小白龙顿时瞪大了眼睛死死的盯着孙悟空。
　　嘿嘿一笑，孙悟空直接点了点头。
　　“你这不是废话嘛！”
　　“我什么时候欺骗过你。”
　　“额……”
　　“好像是哦！”
　　挠了挠脑袋，小白龙眯着眼睛，脸上满是笑意。
　　略微摇了摇头，孙悟空不由得叹了一口气。
　　“哎，这个西游呐。”
　　“并不是你壮大龙族的资本。”
　　“你若是真的想要壮大龙族。”
　　“那你就要达到准圣。”
　　“那你便可以壮大龙族了。”
　　随即，孙悟空直接双眼紧紧的盯着小白龙。
　　刹那间，小白龙顿时便感觉浑身一震。
　　“你要记住。”
　　“这世道，实力才是一切！”
　　看着孙悟空那坚定的眼神，小白龙重重的点了点头。
　　“我知道了，大哥！”
　　“嗯。”
　　收回了目光，孙悟空随即又是一脸淡然之色。
　　“你此行前去花果山。”
　　“记得好好修炼。”
　　“花果山里有好多好东西。”
　　“到时候，你直接用就可以了。”
　　“我会通知我在花果山的人的。”
　　“好，大哥！”
　　心中一喜，小白龙的脸上便出现了些许憧憬。
　　实力……
　　篝火升疼，肉香飘百里。
　　小白龙和孙悟空都在安安静静的吃着……猪腿。
　　眨了眨眼睛，小白龙脸上不由得出现了一抹疑惑。
　　“大哥。”
　　“你为什么就不会指明一下。”
　　“那个老人是妖怪呢！”
　　呵呵一笑，孙悟空不由得摇了摇头。
　　“哎！”
　　“我还以为你不会问了呢。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“怎么滴。”
　　“还是没有悟透呐？”
　　叹了一口气，孙悟空一脸笑意的看着小白龙。
　　脸色一红，小白龙不由得低下头挠了挠脑袋。
　　“有点。”
　　“嗯……”
　　抿了抿嘴，孙悟空略微点了点头。
　　“行吧。”
　　“那我就在和你说一说吧。”
　　“嗯嗯！”
　　双眼冒出精光，小白龙那双眼睛直接直勾勾的看着孙悟空。
　　微微一笑，孙悟空一脸淡然。
　　“唐僧呐……”
　　“这个人怎么样，你就自己悟吧。”
　　随即，孙悟空便抿着嘴看着天空。
　　小白龙：？⊙ω⊙？
　　停歇了几秒，孙悟空随即便是眼珠子一转。
　　笑意吟吟，孙悟空满脸尽是兴趣的看着小白龙。
　　“你说……”
　　“一个人，一旦认定了心中的一种答案。”
　　“那……”
　　“他还会接受其他意见吗？”
　　眨了眨眼睛，小白龙不由得皱起了眉头。
　　“应该……”
　　“可能……”
　　“会吧。”
　　砸巴着嘴角，小白龙不由得咽了咽口水。
　　微微一笑，孙悟空直接摇了摇头。
　　“那得看人。”
　　“额……”
　　小白龙脸上顿时冒出了阵阵黑线。
　　看着这一脸呆愣的小白龙，孙悟空的嘴角不由得微微上扬。
　　眨了眨眼睛，孙悟空又是一脸严肃中带有丝丝笑意的模样看着小白龙。
　　“那……”
　　“你说，唐僧会嘛？”
　　“……”
　　眨了眨眼睛，小白龙不由得低下了头。
　　哈哈一笑，孙悟空直接拍了拍小白龙的肩膀。
　　“好咯！”
　　“有些人，在做出决定的时候。”
　　“早就在他走出一百步之前算好了。”
　　“你呀，去花果山好好修炼就可以了。”
　　“反正到最后他们都还要请你回去的。”
　　“不要想这么多了。”
　　“好！”
　　看着孙悟空，小白龙眨了眨眼睛，重重的点了点头。
　　微微一笑，孙悟空直接便一个动作躺平了。
　　双眼看着天空，孙悟空一脸的悠闲。
　　看着孙悟空这个样子，小白龙不由得抿了抿嘴。
　　咬了咬牙，小白龙还是靠近了孙悟空几分。
　　声音轻轻的，小白龙心中不由得出现了些许慌张。
　　“大哥。”
　　“你为什么留在取经队伍和我们一起西游啊？”
　　咽了咽口水，小白龙心中的那一抹惊慌之色更多了。

第307章 百分之九十九
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　眨了眨眼睛，孙悟空一脸疑惑的看着小白龙。
　　神色一松，小白龙立即舒了一口气。
　　嘿嘿一笑，小白龙立即便挨到了孙悟空身边。
　　伸出手，小白龙一根手指一根手指头的开始算了起来。
　　“大哥，你看啊。”
　　“这第一吧。”
　　“你虽然不是取经队伍里的人。”
　　“但是，你根本不管我师傅。”
　　“第二吧。”
　　“你虽然不是取经队伍里的人。”
　　“但是，取经队伍好像又是你最大。”
　　“我们又都要听你的。”
　　“虽然……”
　　“你经常不说话。”
　　“第三吧。”
　　“你实力已经很强了。”
　　“那你为什么还要去取经呢？”
　　眨了眨眼睛，扳着三根手指头，小白龙一脸好奇的看着孙悟空。
　　微微一笑，孙悟空那嘴角不由得微微扬起。
　　我为什么要去西游？
　　谁叫西游是量劫？
　　你不知道在劫难之中好突破嘛？
　　我还想靠着西游突破圣人呢。
　　至于现在我这修为嘛……
　　“狗系统，查看我的个人属性。”
　　心神一动，孙悟空不由得眨了眨眼睛。
　　“叮，宿主：孙悟空（苏子和）。”
　　“仙力修为：准圣顶级（大罗金仙顶级）。”
　　“灵魂修为：准圣顶级。”
　　“肉身修为：准圣顶级。”
　　“修炼法则：战之法则（63.2%）、力之法则（65.2%）、土之法则（99.8%）、水之法则（99.2%）、火之法则（99.9%）、木之法则（99%）、金之法则（60.3%）、造化法则（60.1%）、帝皇法则（99.2%）、分身法则（99%）……”
　　“体质：万古至尊体（先天灵体）。”
　　“功法：万古造化决、先天阴阳决、三十六变、七十二变、大品天仙决、九转玄功（六转）、法相天地。”
　　“自创功法：掩息术、天罡三十六棍（枪）、地煞七十二棍（枪）、惊天三指、破妄金瞳。”
　　“技能：贝多芬的音乐、圣人级后期阵法、圣人级炼丹术、圣人级炼器术。”
　　“装备：凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履、金刚啄、芭蕉扇、筋斗云、烛龙锁心甲、凤翅天煌冠、九天无痕履、弑神枪、混沌青莲。”
　　“特殊装备：成品世界一个。”
　　“所属势力：自创天庭。”
　　“拥有宠物：银蛇（忠诚度：100。）”
　　额……
　　额额……
　　鹅鹅鹅……
　　你妹的！
　　五行法则、帝皇法则、分身法则，那一样不是已经达到了百分之九十九的领悟度了呢。
　　但是……
　　我要的结果呢？
　　根本就没有达到圣人境界好不好！
　　一直就卡在这百分之九十九。
　　这是天意？
　　还是……
　　狗系统搞的鬼？
　　深深的吸了一口气，孙悟空脸上骤然浮现起了一股郁闷。
　　眨了眨眼睛，小白龙不由得大着胆子推了推孙悟空。
　　“大哥？”
　　“大哥？”
　　“嗯？”
　　孙悟空缓过了神来，转头看着小白龙。
　　一脸委屈……
　　这……
　　是怕我生气那？
　　略微摇了摇头，孙悟空直接拍了拍小白龙的肩膀。
　　“好了，别多想了。”
　　“以后我会告诉你的。”
　　“你现在还有点弱。”
　　“知道的太多。”
　　“反而不好。”
　　“额……”
　　脸色迥然一红，小白龙不由得立即点了点头。
　　直接低下了头，小白龙一脸坚定。
　　“好，大哥。”
　　“我知道了。”
　　“我会努力修炼的！”
　　握起了拳头，抬起头，小白龙一脸坚定的看着孙悟空。
　　嘴角微微上扬，孙悟空直接递了一根金毛给小白龙。
　　“好了！”
　　“差不多了。”
　　“诺，这个是给你的。”
　　“去我花果山的信物。”
　　“你赶紧去花果山吧。”
　　“去了好好修炼。”
　　接过孙悟空递过来的金毛，小白龙重重的点了点头。
　　“好的，大哥！”
　　“我一定不会让你失望的！”
　　双眼紧紧的盯着孙悟空，小白龙一脸的坚定。
　　“嗯！”
　　微微一笑，孙悟空也是点了点头。
　　“去吧。”
　　“或许，过段时间我就会回来了。”
　　嘴角微微上扬，孙悟空脸上骤然浮现了一抹神秘。
　　“嗯？”
　　眉头一皱，小白龙不由得眨了眨眼睛。
　　双眼紧紧的盯着孙悟空，小白龙脸上满是兴趣。
　　“大哥。”
　　“为什么说你过段时间就回来了啊。”
　　嘿嘿一笑，孙悟空直接摆了摆手。
　　“天机不可泄露。”
　　“你先回去吧。”
　　“过段时间你就知道了。”
　　“额……”
　　脸上骤然浮现了一抹郁闷，小白龙不由得点了点头。
　　“好吧。”
　　抿着嘴，在孙悟空的注视下，小白龙的身形骤然便消失了。
　　微微一笑，孙悟空直接叹了一口气。
　　躺在草皮上，闭着眼睛，孙悟空舒舒服服的晒着太阳。
　　一两秒后。
　　“你还不出来？”
　　孙悟空依旧闭着眼睛。
　　刹那间，孙悟空身边便出现了阵阵佛音。
　　“阿弥陀佛！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　眉头一皱，孙悟空不由得摆了摆手。
　　刹那间，孙悟空身边的佛音瞬间便消失不见了。
　　直接睁开眼睛，孙悟空一个动作便站了起来。
　　脸上骤然浮现一抹不爽，孙悟空直接撇了撇嘴。
　　“怎么滴！”
　　“要打一架？”
　　“还是说……”
　　“你想找死？”
　　“啊……嘿嘿……”
　　汕汕一笑，如来随即便出现在了孙悟空身边。
　　“阿弥陀佛。”
　　“悟空，好久不见呐。”
　　翻了个白眼，孙悟空直接一屁股盘坐在了地上。
　　“好久不见个屁！”
　　“你敢说你之前没有观察过我们？”
　　“……”
　　骤然间，如来脸上不由得浮现了一抹幽怨。
　　和我客气一下你都不愿意？
　　“呼……”
　　“哎呦！”
　　孙悟空直接摆了摆手。
　　“好了，有什么事，你就赶紧说吧！”
　　“我赶时间回去找唐僧他们呢！”
　　翻了翻白眼，孙悟空脸上满是不爽。
　　“哎！”
　　如来脸上顿时一急。
　　急忙伸出手，如来心中满是惊慌。
　　“悟空，别！”
　　“不要这么急着回去啊。”
　　“你不记得接下来是什么劫难了？”
　　“接下来是什么劫难？”
　　眨了眨眼睛，孙悟空不由得陷入沉思之中。
　　片刻之后。
　　孙悟空不由得皱着眉头看着如来。
　　“你的意思是？”
　　“就是那个意思！”
　　如来直接笑着点了点头。

第308章 你这劫难,好像有点搞不成了
　　“就是那个意思？”
　　“你几个意思啊！”
　　“你有个屁的意思啊！”
　　“你给我好好说清楚咯。”
　　“你到底几个意思？”
　　眼睛一瞪，孙悟空顿时一脸冷色的盯着如来。
　　刹那间，如来直接被孙悟空给问懵逼了。
　　你……
　　不打算配合了嘛？
　　如来不由得眨了眨眼睛。
　　“咳咳。”
　　摸了摸喉咙，如来随即一脸正色。
　　一本正经的看着孙悟空。
　　“额……那个……”
　　“悟空！”
　　“接下来的两难是黑松林失散和宝象国捎书啊。”
　　“有你在，他们不好操作呐。”
　　“所以，你现在没有必要回去了。”
　　双眼紧紧的盯着孙悟空，如来一脸的焦急。
　　“哦～”
　　嘴角微微上扬，孙悟空不由得微微一笑。
　　黑松林失散……
　　原著里，不就是唐僧辞退孙悟空之后的时候嘛。
　　唐僧继续西行，路过黑松林。
　　肚子饿了，叫猪八戒去化缘。
　　猪八戒那个懒鬼，又不想去化缘。
　　找了个地方便睡着了。
　　唐僧见猪八戒迟迟未归，担心猪八戒出什么事。
　　于是便叫沙悟净去找猪八戒。
　　而唐僧呢，自己一个人在原地坐着闷的慌。
　　便要起来走动走动。
　　没成想，一个不注意，便误入碗子山坡月洞黄袍怪洞中。
　　这就被妖怪给拿住咯。
　　后来呐，猪八戒和沙悟净便直接去要人。
　　买卖不在，仁义在。
　　所以，一不注意，沙悟净和猪八戒便和黄袍怪打了起来。
　　但是……
　　原著里，沙悟净和猪八戒两个人都打不过黄袍怪呐。
　　而那黄袍怪的夫人便是宝象国三公主百花羞。
　　白花羞给了唐僧一封家书。
　　要他拿给宝象国国王。
　　唐僧答应了。
　　于是百花羞便把唐僧从门放了。
　　一转头，百花羞又向黄袍怪求情。
　　心中不忍，黄袍怪便也同意放了唐僧。
　　不一会，在外面的沙悟净和猪八戒便得到了消息。
　　一个转身，沙悟净、猪八戒便和唐僧会和了。
　　呲溜呲溜的，三人来到了宝象国。
　　直接就把三公主百花羞的家书递给了国王。
　　国王立即就让人把家书读完。
　　听完已经读完的家书，国王那个泪啊，如雨啊！
　　噼里啪啦的下。
　　随即就问，有谁能帮他解忧。
　　宝象国的大臣们，那也个个都是人精。
　　才来是一个个都不说话，看着国王要发怒了。
　　便说，“来说是非者，就是是非人。”。
　　那意思就是让唐僧去抓妖，然后在把三公主给救回。
　　唐僧不知黄袍怪厉害，再加上猪八戒和沙僧贪图功果。
　　认为他们就算没有孙悟空，照样也能降妖除魔。
　　于是，三人便大大咧咧地答应国王，要帮助他除妖。
　　救回失散十三年的三公主百花羞。
　　这一难，便是宝象国捎书，好像还有凑数嫌疑。
　　额……不管！
　　随后，便到了第二十三难：金銮殿变虎。
　　唐僧、猪八戒、沙悟净答应了国王，要帮他降妖。
　　于是乎，猪八戒和沙悟净一溜烟的便去抓黄袍怪去了。
　　但是，这一动手，便发现他们打不过黄袍怪。
　　最终，猪八戒不顾沙悟净的死活，一个灰溜溜的逃跑了。
　　沙悟净就被黄袍怪给抓住了。
　　或许是黄袍怪寻思着，这沙悟净是个好人。
　　又或许是看着沙悟净是天庭来的份上。
　　又或许是黄袍怪想一心一意的搞唐僧。
　　所以，这沙悟净便安然无恙的被黄袍怪放在了洞中。
　　可能黄袍怪真的是想一心一意的搞唐僧。
　　所以，他直接摇身一变，就变成了一个英俊帅气的美男子。
　　还自称是三驸马。（来看看这个不要逼脸的男人。）
　　来到宝象国，黄袍怪便去见国王去了。
　　到了那殿上，百官也不说他是妖怪。
　　那黄袍怪还说，那唐僧是什么恶虎。
　　这话也能信？
　　嘿，你还别说，那国王还真的就相信了他的话。
　　黄袍怪一施法，唐僧便变化成一只斑斓猛虎。
　　一时间，宝象国内的所有人都说唐僧是恶虎。
　　这之后嘛，便有了猪八戒去请回孙悟空的事。
　　嗯，虽然这一次是要来请小白龙。
　　但是，问题不大。
　　都可以帮助小白龙好好的出气。
　　而且，等唐僧变成斑斓大虎的时候……
　　我也可以出一点力呐。
　　毕竟，谁叫那个唐僧太恶心人了不是。
　　原著里，孙悟空也是不负众望。
　　被猪八戒请回来之后，便直接打跑黄袍怪。
　　唐僧也知道了离开孙悟空不行。
　　于是，唐僧四人组又上演了一波师徒情深的戏码。
　　最后，这三个劫难便算是功德圆满了。
　　不过……
　　眨了眨眼睛，孙悟空一脸好奇的看着如来。
　　“如来，你这次这劫难。”
　　“好像有点搞不成了啊。”
　　“先不说黄袍怪是二十八星宿之一的奎木狼星的事。”
　　“现在这关键是……”
　　“唐僧都是玄仙了。”
　　“那……”
　　“他还会肚子饿嘛。”
　　“你这前提条件根本就不行啊。”
　　“那你还怎么搞？”
　　嘿嘿一笑，如来一脸神秘。
　　“阿弥陀佛。”
　　“山人自有妙计。”
　　“额……”
　　白眼一翻，孙悟空不由得撇了撇嘴。
　　耸了耸肩膀，孙悟空又对着如来摊了摊手。
　　“如来，那黄袍怪只是二十八星宿之一的奎木狼星罢了。”
　　“他……”
　　“只是区区玄仙的修为。”
　　“那……”
　　“唐僧都又可能直接把他干趴下了。”
　　“你还怎么搞。”
　　如来又是微微一笑。
　　“山人自有妙计。”
　　“……”
　　孙悟空顿时无语了。
　　嘴角微微上扬，如来双手合十，直接就给了孙悟空一礼。
　　“悟空。”
　　“你就放心吧。”
　　“这三难，那是肯定能成的。”
　　“你就在花果山等着被请就可以了。”
　　“额……”
　　白眼一翻，孙悟空直接耸了耸肩。
　　“可以！”
　　如来顿时面色一喜。
　　“不过……”
　　又听见了孙悟空的声音，如来顿时便急了。
　　双眼紧紧的盯着孙悟空，如来的呼吸骤然间便急了起来。
　　“不过什么啊？”
　　那焦急的语气中，还带有了一丝……小心？
　　嘿嘿……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　嘴角微微上扬，孙悟空也是双手合十。
　　随后便直接给了如来一礼。
　　“阿弥陀佛。”
　　“如来施主。”
　　“山人自有妙计。”
　　“……”
　　刹那间，如来直接被震的七荤八素。
　　有那么一瞬间，如来直接想吐。
　　这就是风水轮流转，今年到我家？
　　一时间，如来不由得眨了眨眼睛。
