           来自小说群9,8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)

诸天：赠送礼物，获得万倍返利！
作者: 她像只猫
简介:
穿越斗破，成为纳兰家外姓族人，十二岁才六段斗之气？没关系！我有系统，赠送女神礼物，获得万倍返利！赠送一份筑基灵液，返利九转金丹！嗯……要是赠送萧炎的老爷爷呢？

第一章 穿越了，系统上线！
　　第一章穿越了，系统上线！
　　“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲……”
　　“哎！”
　　“想不到，一转眼便过去了十二年！”
　　江晨也是仰头，望着天边的一轮圆月，自言自语道。
　　毫无疑问。
　　江晨是个穿越者！
　　在经过了十二年的时间，他才是弄清了自己穿越的这个世界，赫然便是前世某部极为有名的小说斗破的世界！
　　至于江晨的身份么。
　　加玛帝国三大家族之一，纳兰家的弟子。
　　准确来说。
　　纳兰家现任族长纳兰肃，是江晨的表姨父。
　　而纳兰嫣然，便是他的表妹！
　　在得知自己的身份之后，江晨一时间也是有些难以接受。
　　毕竟熟知剧情的人都知道。
　　纳兰嫣然这个人物，绝对算是斗破之中前期的小反派，是专门留给主角打脸的角色！
　　尤其是在纳兰嫣然上门退婚之后。
　　萧炎说出那句耳熟能详的“三十年河西，三十年河东”，愤而定下了经典的三年之约。
　　也是为日后的崛起定下的基调！
　　前世在看这一段的时候，江晨代入主角的情绪之中，自然是如同三伏天吃下一大碗刨冰那般舒爽。
　　可是在穿越之后。
　　得知自己的身份居然是纳兰家族人，心情就不是那么美好了！
　　毕竟这可是纳兰嫣然的家族。
　　虽然剧情之中没有提及纳兰家的下场，但云岚宗都因为萧炎而被毁于一旦了……
　　覆巢之下，焉有完卵？
　　可以说。
　　江晨如今穿越的身份，等于是天崩开局！
　　【叮！】
　　【系统充能完毕，加载中……】
　　【宿主您好，您的云养女神系统已上线！】
　　就在江晨沉思之际，一道奇异的声音，也是在他的脑海之中响起。
　　“啥玩意？”
　　“我的金手指终于到账了？”
　　作为一个老书虫，江晨自然也是知道系统的存在，眼中不禁升起了一抹光彩。
　　如果说先前，在没有系统帮助的情况下，凭他这个十二岁还是斗之气六段的菜鸡，想要在几年之后改变自身和纳兰家的命运，无疑是比登天还难！
　　至于说暴露自己穿越者的身份，去和萧炎攀关系？
　　别扯淡了！
　　老乡见老乡，背后捅一枪！
　　作为一个合格的成年人，江晨才不相信，萧炎在得知了他的穿越者身份之后，第一个念头不是弄死他，好独占这片斗气大陆……
　　至于结拜什么的。
　　呵呵，小孩子的想法！
　　真以为大家非亲非故，只是同样身份穿越者，就要互相帮助？
　　凭什么！
　　心中闪过这样的念头，江晨也是开始研究着这所谓的云养女神系统。
　　云养女神系统。
　　顾名思义，便是江晨绑定一名“女神”，赠送对方灵丹妙药、斗技功法、奇珍异宝……
　　可以获得最高一万倍的返还！
　　另外。
　　如果双方的关系达到一定程度，江晨还能借用对方的修为！
　　并且，这种状态是可以叠加的！
　　也就是说。
　　假如江晨绑定了三名斗皇修为的“女神”，便可以同时借用她们的力量。
　　等于是他一个人就拥有了三倍斗皇级的修为！
　　只不过……
　　云养女神系统有一个限制，那就是“女神”必须是经过系统选中，符合一定条件的人物！
　　而非什么阿猫阿狗都能胜任！
　　“有意思……”
　　嘴角泛起一抹笑意，江晨也是忍不住道。
　　“系统，查看我现在能够绑定的女神！”
　　【正在查看……检索中……】
　　【已经选定合适目标！】
　　【姓名：纳兰嫣然】
　　【年龄：12岁】
　　【修为：九段斗之气】
　　【当前关系：友好】
　　（注：女神与宿主关系等级：友好、亲密、知己、恋人、不渝）
　　【是否绑定人选：纳兰嫣然？】
　　“绑定！”
　　几乎是没有任何犹豫，江晨也是开口道。
　　毕竟他现在能够接触到的“女神”目标，也是只有纳兰嫣然一人。
　　至于云韵……
　　虽然对方也有可能符合要求，但作为云岚宗宗主，这般高高在上的人物，根本不是江晨能够触及的！
　　《最初进化》
　　“不过话又说回来，我现在这一穷二白的，似乎也没什么东西，送给纳兰嫣然啊？”
　　在这里不得不提及一下江晨的处境。
　　由于纳兰嫣然被云韵收为了亲传弟子，纳兰家的弟子也是纷纷鸡犬升天，几乎是稍微有些天赋的，都被送入了云岚宗。
　　包括江晨！
　　当然。
　　像他们这样的“关系户”，在云岚宗内并不被待见。
　　尤其江晨的修为不高，也仅是云岚宗外门弟子，所能获得的资源更是少之又少！
　　直到现在……
　　江晨才学习了一门黄阶中品步法，还有一门黄阶中品的拳法，简直是废材中的废材！
　　【滴，温馨提示，宿主您有新手礼包尚未领取，是否领取？】
　　“新手礼包，这个可以有！”
　　江晨闻言，也是双眼放光，当即道。
　　“领取！”
　　【恭喜宿主，获得筑基灵液一份，增气丹一瓶！】
　　“筑基灵液我知道，是药老独家配方，专门给斗者以下斗之气阶段的修炼者，提升修炼速度的药液，可这増气丹又是什么？”
　　江晨也是好奇道。
　　【増气丹：可以提升斗者境界一星修为，最多可服用三次，连续服用此丹药极大概率会损害使用者根基，望周知！】
　　“还有这种丹药？”
　　在得知了増气丹的作用之后，江晨也是有些惊讶。
　　原著之中也是提及过，斗之气阶段的修炼者，由于经脉脆弱，难以承受丹药的药力，所以几乎没有斗之气阶段能够服用的丹药。
　　至于斗者境。
　　这个阶段对于大部分人，尤其是那些天才而言，都是很容易就渡过。
　　因此……
　　也是很少能够直接提升斗者境界的丹药。
　　虽是如此，但并不意味着这増气丹便是鸡肋！
　　尤其是对于江晨而言。
　　“等等……”
　　就在江晨考虑着，要不要先用掉手中的这一份筑基灵液，把自己的修为提上去的时候，脑海中忽然闪过一丝灵光。
　　“既然有系统存在，又能通过赠送女神东西获得返利，这筑基灵液就不能这样白白浪费掉！”
　　“毕竟……系统的羊毛，不薅白不薅！”
　　这个念头一生出，江晨也是二话不说，直接跑向了纳兰嫣然的住所！

第二章 万倍暴击，九转金丹！
　　第二章万倍暴击，九转金丹！
　　和江晨不同的是。
　　作为云韵的亲传弟子，云岚宗未来的少宗主，纳兰嫣然的住所赫然是一处独立的院落。
　　1200ksw.net
　　无论是房子大小，还是内部的陈设，都比江晨的居住环境要好了不知多少倍！
　　不过……
　　此刻江晨的心思自然没有放在这里，在来到纳兰嫣然所在的小院之后，便是高声道。
　　“嫣然表妹，在吗？”
　　不多时，一名少女也是从小院之中走出。
　　少女虽然看上去年龄不大，但那张稚气未脱的脸蛋，也是足以瞧见一抹动人之色，显然也是个美人胚子。
　　“是江晨表哥啊，何事？”
　　目光落在江晨身上，纳兰嫣然也是稍稍挤出了一抹笑容，点头道。
　　虽然二人有着一定的血缘关系，但一个是高高在上的宗主弟子，一个是外门的小透明，也是很少有什么往来。
　　换句话说。
　　如果不是有这一层血脉关系，江晨也是很难见到对方！
　　“是这样的……”
　　并没有在意纳兰嫣然的神色，江晨也是戏精十足的开口道。
　　“前些时日，我在山下的坊市之中，遇到了一位神秘炼药师，从他手中得到了一瓶名为筑基灵液的东西。”
　　“据说此物可以让斗之气阶段的修炼者加快修炼速度，所以就想到了表妹。”
　　“哦？”
　　对于这一番话，纳兰嫣然也是有些不太相信的。
　　毕竟炼药师是何等高贵的人物，怎么会随随便便出现在坊市之中？
　　而且斗之气阶段无法使用丹药辅助，也几乎成了常识。
　　可见……
　　她这位表哥多半是被人骗了！
　　虽是如此，但想到江晨辛辛苦苦弄到筑基灵液，还把这么“珍贵”的东西第一时间送给自己，纳兰嫣然心中也是有些感动。
　　“多谢表哥。”
　　“不过比起嫣然，表哥如今才六段斗之气吧？这筑基灵液，表哥还是留着自己用吧！”
　　感动归感动，纳兰嫣然也是拒绝了江晨的好意。
　　既然认定了这筑基灵液是假的，她便没有准备接受的打算。
　　“不妨事。”
　　“我这天赋，就算是用了筑基灵液，估计也很难有什么显著提升，倒是表妹……”
　　“若是能够早日突破斗者，相信云宗主必定会对表妹更加看重，或许会将表妹立为云岚宗的少宗主也说不定！”
　　这一番话出口，原本还是想要拒绝的纳兰嫣然，一时间也是想不出什么理由。
　　张了张口，只能收下了筑基灵液。
　　“既然如此，那就多谢表哥……”
　　【宿主赠送纳兰嫣然筑基灵液一份，获得返利……】
　　【由于是第一次赠送女神物品，百分百触发万倍返利，获得九转金丹一枚！】
　　耳畔传来的提示音，也是令江晨一阵心喜，脑海中又忽然升起了一个大胆的念头。
　　既然触发了返利获得了“九转金丹”。
　　不如将这九转金丹送给纳兰嫣然，岂不是能从系统手中得到更好的东西？
　　【叮，检测到宿主有钻系统的想法，本系统郑重提醒：一切通过返利获得的奖励，无法继续触发返利，望周知！】
　　“……”
　　这一道提示，无疑给江晨泼了一盆凉水，令他想要无限薅羊毛的心思落了空。
　　否则……
　　江晨还打算多循环个几次，看看最终能得到什么惊世骇俗的东西。
　　“既然九转金丹没法送，増气丹总行了吧？”
　　就在江晨准备将増气丹也一并送给纳兰嫣然的时候，脑海中又响起了一道提示音。
　　【宿主，以目前您和当前目标的关系，每日只可获得一次返利！】
　　“彳亍口巴！”
　　既然没法继续碰瓷返利，江晨自然也是没有继续逗留的心思。
　　“既然如此，嫣然表妹，那我就不打扰你了……”
　　“表哥慢走！”
　　对此，纳兰嫣然并没有出言挽留，而是望着手中那瓶筑基灵液。
　　想了想，也是郑重其事地将其收好，离开了小院，向着云岚宗某处地方走去。
　　而对于这一切，江晨也是毫不知情。
　　…………
　　回到自己那处又小又寒酸的房间之中，江晨开始和系统沟通。
　　“这九转金丹怎么用，直接吞下去吗？”
　　看着手中这一粒龙眼大小，带着淡淡香气的丹药，江晨也是好奇道。
　　【九转金丹，一共有两种使用方式】
　　【直接吞服下，可令九星斗灵级别直接突破至斗王，鉴于目前宿主的情况，直接服用九转金丹，只会被其中庞大药力撑爆身体！】
　　【另一种方式，需要宿主在心脏处挖开一道口子，将九转金丹塞入心脏之中，利用血液不断冲刷，使得药力逐渐改善宿主资质，有着脱胎换骨，易筋洗髓的功效！】
　　“这九转金丹的效果，未免也太强了吧？”
　　听到系统介绍九转金丹的作用和效果，江晨也是不由瞪大了眼睛。
　　不愧是万倍暴击返利的产物。
　　和九转金丹一比，筑基灵液这种只能略微提升斗之气阶段修炼速度的药液，也是被秒成了渣渣！
　　只是……
　　一想到居然要挖开自己的心脏，这么恐怖而又残忍的画面，也是令江晨有些胆寒。
　　“舍不得孩子套不着狼，拼了！”
　　想到过不了多久，乌坦城那位“老乡”就要开启他的金手指，江晨也是咬了咬牙，从身上摸出了一把匕首。
　　然后颤巍巍地撩开衣襟，将匕首对准了心脏处。
　　“这……要命啊！”
　　要知道，心脏的重要程度仅次于大脑，要是江晨一不小心捅穿了，估计就要一命呜呼了。
　　“哧啦——”
　　伴随着利刃入肉的声音，一阵剧痛也是传遍脑海，令得江晨差一点便疼晕过去。
　　不过……
　　在这重要关头，他还是以莫大毅力，硬生生地撑了下来。
　　然后以最快的速度取出了那枚九转金丹，对着心脏处那道深深地伤口，也是将丹药按了进去。
　　下一秒。
　　这九转金丹像是有了灵性一般，兀自钻入了江晨心脏深处，一股药力顺着血液冲刷，从心脏之中涌出。
　　顷刻之间。
　　他胸前那被匕首划开的伤口，也是立刻愈合如初，甚至连一丝疤痕都没有留下！
　　若非江晨身上、地上还有斑斑血迹。
　　他甚至都要怀疑，刚才的一切只不过是一场梦！

第三章 古河的惊讶！
　　第三章古河的惊讶！
　　就在江晨感受着九转金丹所带来的巨大变化时。
　　另一边的纳兰嫣然，也是一处像是炼丹房的地方，正和一名中年人说话。
　　中年人虽然看上去有些其貌不扬，但胸前的衣袍上有着一方药鼎模样的徽章，上面还有六道波纹状的印记。
　　1200ksw.net
　　若是认识这枚徽章的，也是绝对能够通过这印记判断出中年人的身份。
　　六品炼药师，“丹王”古河！
　　作为加玛帝国屈指可数的六品炼药师，古河的地位也是极高，在云岚宗之中，也是仅次于云韵在内的少数几人。
　　而此刻……
　　面对丹王古河，纳兰嫣然一个劲的撒娇道。
　　“拜托了，古河叔叔……”
　　“你就帮我看一看，这筑基灵液到底是不是真的有效！”
　　虽然在心中早已断定这筑基灵液，多半是江晨在坊市之中被人蒙骗所买下的假货。
　　但不知为何，纳兰嫣然并未直接选择丢掉，而是想要将筑基灵液交给古河这位六品丹药师来检测一番。
　　“哎，小嫣然啊，不要总是有事没事来打扰你古河叔叔……”
　　“我也是很忙的！”
　　被纳兰嫣然缠着，古河也是有些苦恼道。
　　“而且你又不是不知道，斗之气阶段，经脉脆弱，根本无法承受任何药力，所以你那所谓的筑基灵液多半是被人骗了！”
　　“古河叔叔……”
　　虽然从古河口中，听到了和自己几乎一样的答案，但纳兰嫣然依旧没有放弃道。
　　“好吧，只许一次，下不为例！”
　　毕竟纳兰嫣然也是云韵的弟子，不看僧面看佛面，念在自己心心念念女神的面子上，古河也是无奈道。
　　“谢谢古河叔叔！”
　　见古河终于松口，纳兰嫣然也是连忙从纳戒之中取出了那瓶筑基灵液。
　　“这药液……”
　　而古河也不亏是六品丹药师，在打开瓶子的一瞬间，便是闻到了里面的药香，脸上浮现一抹动容之色。
　　“光凭香气来判断，似乎并不是假的。”
　　下一秒，也是小心翼翼地倒出了一滴碧绿色的药液。
　　手掌一翻，便是多出了一枚银针模样的事物。
　　“嗯……”
　　“从药力来判断，已经达到了二品，而且这股药性似乎极为温和。”
　　经过一番验证之后，古河也是一脸难以置信道。
　　“嫣然，这药液，你究竟从何处得到？”
　　在确定了筑基灵液真的有效之后，古河也是有些一脸狂热地看向了纳兰嫣然，好奇道。
　　毕竟……
　　若是能够知晓筑基灵液的配方，所带来的价值也是难以估量的。
　　尤其是作为一个炼药师来说。
　　任何一种没有见识过的丹药，也是足以为他们带来许多新的灵感！
　　“我……”
　　注意到古河的神色，纳兰嫣然也是一阵犹豫。
　　显然。
　　她也是注意到古河的状态，下意识地便准备为江晨保守秘密。
　　眼珠一转，也是开口道。
　　“这东西，是我在坊市之中，从一个奇怪的黑衣人手中得到的！”
　　“罢了！”
　　听到纳兰嫣然的回答，古河顿时打消了心中的念头，自嘲一笑道。
　　“也是……”
　　“能够炼制出这般神奇药液的人物，至少也是七品，甚至更高等级的炼药师……”
　　“这种人物，别说是在加玛帝国，只怕是在中州都是凤毛麟角！”
　　“能够从对方手中，得到一瓶药液，实属幸运，还能奢求什么呢？”
　　“那……”
　　见古河三言两语便是打消了追问筑基灵液来历的想法，纳兰嫣然也是松了口气，指了指桌上的筑基灵液道。
　　“古河叔叔，这灵液真的对我有效吗？”
　　“应该是有的。”
　　“不过此物药性对于斗之气阶段来说还是有些强，需要经过稀释之后，浸泡使用……”
　　古河点头道。
　　看着几乎和江晨差不多说辞的古河，纳兰嫣然才是放心的点头道。
　　“我知道了，谢谢古河叔叔！”
　　…………
　　“斗之气，九段！”
　　感受着自己丹田之中，那明显多了不止一倍的斗之气，江晨也是露出了一抹喜色。
　　“仅是一枚九转金丹，就让我斗之气一下子提升到了九段，只差一点便能冲击斗者境界，真是……”
　　此时此刻。
　　江晨也是感受到了自家系统的强大之处。
　　仅仅是一份筑基灵液的返利，就能得到这般神奇的丹药。
　　那其他的东西呢？
　　还有功法，将一本玄阶功法赠送给他人，会不会得到地阶，甚至天阶功法？
　　想到这，江晨也是忍不住有些心动。
　　“不过在这之前……还是把身上的污垢清理一番！”
　　经过九转金丹的一番折腾。
　　不仅江晨身上和衣服上沾染了不少血污，甚至全身上下褪下了一层厚厚的污垢，整个人宛若是在泥浆里打了个滚！
　　很快……
　　在梳洗一番，重新换了一套云岚宗弟子衣袍之后，江晨才是找了一面镜子打量起了自己。
　　唇红齿白，玉树临风。
　　如果说……
　　在没有经过九转金丹易筋洗髓之前，他的颜值是七分。
　　这会经过洗髓之后。
　　整个人也是有种脱胎换骨的感觉。
　　不说颜值点满，但至少也有九分以上，仅次于此刻正在看书的各位帅逼读者老爷们！
　　“若是我没有记错的话，过几日好像便是云岚宗一年一次外门大比的日子。”
　　“每次外门大比的前十名，都有资格进入内门，而且前三名，还能额外获得一本玄阶低级的功法和斗技！”
　　似乎想到了什么，江晨也是喃喃道。
　　以他现在的实力，想要拿到大比前三，也是易如反掌的事情。
　　至于功法，的确是江晨目前所欠缺的东西。
　　尤其是他所送出的东西，都能获得返利，也是显得尤为重要……
　　“站住！”
　　就在江晨刚刚走出房间，准备去报名参加这一次云岚宗大比的时候，也是有人从身后叫住了他。
　　“小子，警告你，以后离嫣然小姐远一点！”
　　“我家少爷看上的人，你也能敢去招惹的么？”
　　却见两名同样是穿着外门弟子衣袍的年轻人，也是神色不善地盯着江晨。
　　其中一人更是开口警告道。
　　“这算什么，恶俗的争风吃醋么？”
　　听到这话，江晨也是忍不住翻了个白眼，暗暗吐槽了一句。
　　他没想到，自己居然卷入了这种事情里面！

第四章 赌斗
　　第四章赌斗
　　“什么情况，这不是‘外门双煞’王动和王岩兄弟吗？”
　　“这小子又是什么人，怎么会招惹到他们的？”
　　“嘘，小声点……”
　　“这小子貌似是纳兰家的弟子，因为和嫣然小姐接触得有些亲密，被外门双煞警告了！”
　　“听说，这王动和王岩兄弟背后，乃是云棱大长老的孙子云缺。”
　　“云缺已经放出话来，说是嫣然小姐是他看上的人，任何男子要是敢接近嫣然小姐，哼哼……”
　　从旁人的议论之中，江晨也是明白了事情的始末。
　　“云棱的孙子么？”
　　作为云岚宗大长老，云棱的权势地位也是极高，尤其是对于他们这些外门弟子而言！
　　而他的孙子云缺，比起江晨要大了不少。
　　却是早早进入了内门，如今已经成功凝聚了斗之气旋，成为了一名斗者！
　　纵然江晨有着纳兰家这一层身份。
　　但对于云缺等人而言，也不过是蝼蚁一般！
　　只是……
　　如果这云缺以为随便派两个人来威胁他，就能让江晨望而却步，那也把他想得太简单了！
　　“哦？”
　　“我可以认为，你们是在威胁我么？”
　　江晨也是似笑非笑，挑眉道。
　　“若是我说不同意呢？”
　　“找死！”
　　听到江晨这话，先前说话的老大王动也是一怒，手掌一抬，便要动手。
　　“怎么，光天化日之下，你们敢在这里动手？”
　　“别忘了……”
　　“云岚宗门规，禁止弟子私斗，违令者可是要废除武功，逐出山门的！”
　　江晨也是毫不客气的警告道。
　　“好，你很好！”
　　听到这话，王动也是怒极，却还是被他身旁的王岩拦住。
　　“大哥，跟他废话什么……”
　　“小子，你可敢跟我们兄弟二人，擂台上走一遭？”
　　虽然云岚宗禁止弟子私斗，但偌大的宗门之中，也免不了有些恩怨，而擂台便是为这些弟子准备。
　　一旦上了擂台，生死不论！
　　“擂台？”
　　江晨也是冷笑。
　　真是瞌睡来了，就有人送枕头。
　　他刚刚突破九段斗之气，正好想试一试自己的力量能发挥到什么水平，就有人主动上门找揍。
　　只不过……
　　“光是擂台，没有彩头我可不愿意！”
　　江晨也是幽幽道。
　　“哼，还想要彩头？小子，你这是在痴人说梦！”
　　王动闻言，也是冷哼了一声。
　　“大哥……”
　　倒是他身旁的王岩，也是一副若有所思之色，拉着王动低语道。
　　“反正这小子的实力不过六段斗之气，怕他作甚？”
　　“说不定，他是不敢跟咱们上擂台，故意这样说的，好让咱们知难而退！”
　　“有道理！”
　　兄弟俩对视了一眼，也是越发确定了这个猜测。
　　“小子，你要什么彩头？”
　　“斗技或者丹药，都可以……”
　　“不过斗技至少是玄阶以上，否则就不要拿出来丢人现眼了！”
　　江晨也是百无聊赖道。
　　“玄阶斗技，你还真是敢说……”
　　一本玄阶斗技虽然没有玄阶功法那般值钱，但至少也要上万金币！
　　至于丹药……
　　虽然云岚宗内门弟子，每个月都有一定的丹药份额。
　　而他们这些外门弟子，自然是享受不到这份福利，只能靠家族供给，或是从坊市之中碰运气！
　　“若是拿不出的话，那我可就走了……”
　　江晨也是摇头道。
　　“好，不就是玄阶斗技么，给你！”
　　王动见状，也是咬了咬牙，从怀中取出一本斗技卷轴。
　　“玄阶低级斗技，崩拳！”
　　“你的赌注呢，不会拿不出来吧？”
　　说着，也是瞥了江晨一眼，似乎想要从江晨的脸上看出什么端倪。
　　可惜……
　　这人的想法注定是落了空！
　　虽然有些嫌弃这斗技的品级不过是玄阶低级，但江晨还是取出了自己签到所得的那瓶増气丹。
　　“増气丹，服下一粒，可以令斗者提升一星！”
　　毫无疑问。
　　听到这“増气丹”的作用。
　　兄弟二人激动得眼睛都红了，呼吸也是变得有些粗重！
　　要知道，他们兄弟俩如今都是八段斗之气，要不了多久便可以冲击斗者！
　　一旦服下这増气丹。
　　便是直接提升到二星斗者，等于是足足省下了好几个月的苦功！
　　很快……
　　江晨也是跟随二人来到擂台。
　　在和擂台负责人说明了赌斗的内容之后，也是各自将赌斗的东西拿了出来。
　　番茄免费阅读小说
　　对于赌斗。
　　云岚宗并不会阻止，反而还有些乐见其成，认为这种方式有利于弟子之间的竞争。
　　当然。
　　兄弟二人拿出的斗技，并非得自宗门，而是他们背后那人预支给兄弟俩的报酬！
　　否则也不敢堂而皇之的拿出来和江晨赌斗……
　　“你们俩，谁来？”
　　站在由青石板铺成的擂台之上，看着下方那一双双或是好奇，或是看戏的眼神，江晨也是看向了王动和王岩这俩兄弟。
　　“我来！”
　　说话的人，是王动。
　　后者也是捏着拳头，发出咯嘣咯嘣的声音，一边走向擂台，也是一边冷笑道。
　　“小子……”
　　“上了擂台，我会让你知道，什么叫做生不如死！”
　　“呵呵，狠话谁不会说？”
　　江晨也是毫不客气地回敬道。
　　“只是不知道，待会被抬下去的人究竟是谁？”
　　话音落下，二人已然交手！
　　“啪——”
　　拳掌相接，无论是江晨，还是王动，都是微微一怔。
　　当然……
　　王动诧异的是，明明江晨不是只有六段斗之气么？
　　按理说应该连他一掌都接不下。
　　然而在和江晨交手的时候，王动却忽然有种势均力敌的感觉！
　　至于江晨。
　　则是发现，这王动似乎比他想象中要……弱！
　　是的！
　　在接下来的交锋之中，江晨也是印证了自己的猜想。
　　不过很快，他便明白了原因所在！
　　九转金丹！
　　被九转金丹易筋洗髓之后，不仅是令江晨的修为提升到斗之气九段那么简单。
　　或者说……
　　提升修为只不过是顺带的，真正改变的，是江晨的体质！
　　无论是力气，速度、还是反应力、恢复力……几乎各方面，都是有了显著的增强！
　　最明显的一点便是，江晨比王动兄弟俩明明只高了一段斗之气，然后无论是力气还是速度，乃至反应能力，都是被江晨完完全全所碾压！
　　要知道。
　　斗之气这一阶段，由于体内斗气的量不多，基本上是凭着招式和身体素质取胜。
　　而王动兄弟俩。
　　便是依仗着他们长得五大三粗，才能在外门之中作威作福，有了外门双煞的称号！
　　除了这一点之外。
　　有着大长老的孙子作为靠山，也是极为重要的原因！
　　只可惜。
　　今日二人遇上了江晨，也是撞到了铁板！

第五章 你管这个叫天赋一般？(求推荐,求收藏)
　　第五章你管这个叫天赋一般？
　　“嘭！”
　　一道人影从擂台上被打了下来。
　　众人一看，正是被揍得鼻青脸肿，有些狼狈的王动。
　　“大哥！”
　　见到这一幕，一旁的王岩连忙扶起王动，也是一脸怨毒的看着江晨。
　　“什么情况，是我眼花了么？”
　　“这王动不是斗之气八段吗，为何还能输个一个名不见经传的外门弟子？”
　　“这小子是谁啊？居然连王动都能打败？”
　　“我知道，这好像是纳兰家的弟子，据说和嫣然小姐还是表亲，据说天赋平平，修为也很一般。若非靠着嫣然小姐的面子，压根都入不了我云岚宗！”
　　“嘶，你管这个叫天赋一般？！”
　　听着众人的议论，王动也是羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　饶是如此……
　　他也是看向江晨，寒声道。
　　“小子，别以为解决了我就算完事！”
　　“识相点就离嫣然小姐远一点，否则……云少不会让你好过的！”
　　“呵呵。”
　　回敬他们的，是江晨的冷笑。
　　“云缺么？”
　　“若是不服的话，叫他也来擂台上试试，只不过……希望下一次你们能够拿出点像样的东西作为赌注！”
　　说着，也是从擂台负责人手中，拿到了那卷斗技卷轴，消失在了众人的视线之中。
　　…………
　　“倒是要快些凝聚斗之气旋，突破到斗者境界了！”
　　“按照一般玄幻小说的套路，我这次打了王家兄弟，那云缺肯定很不甘心，哪怕自己不下场，也会找人来收拾我……”
　　“啧，这大概就是传说中反派了吧！”
　　把玩着手中的斗技卷轴，江晨也是一脸玩味道。
　　凝聚斗之气旋。
　　这一过程倒也不难，只是有着一定的风险。
　　若是凝聚失败，修为便会倒退到斗之气八段，等于是白白浪费了好几个月的时间。
　　有些运气不好之人，说不定需要凝聚十多次，方才有可能成功，也是白白浪费了自己的天赋！
　　针对这一情况……
　　自然是有着聚气散，这种让人百分百凝聚出斗之气旋的丹药。
　　只是……
　　一枚聚气散的价格，坊市之中也是高达十多万金币。
　　而且还不一定能够买得到！
　　毕竟这种百分百凝聚斗之气旋的丹药，在任何情况下，都是极为抢手！
　　当然。
　　虽然以江晨的财力，也是买不起一枚聚气散。
　　除非他愿意冒着凝聚斗之气旋失败的风险，强行冲击斗者……
　　否则就只能寻找其他办法。
　　“嗯？”
　　来到云岚宗外门大比报名的地点，江晨也是发现，一群弟子正在围着告示牌议论着什么。
　　“这次宗主他们怕是下了血本啊！”
　　“大比第一名，居然还额外奖励一枚聚气散，而且还是丹王古河亲手炼制的……”
　　“别想了，就算是聚气散又怎么样？那些外门之中，不少师兄可都想争夺这枚聚气散，哪能轮得到我们这种，连斗之气九段都没达到的人？”
　　“哎，是啊！”
　　听着这些弟子的议论，江晨也是眼前一亮。
　　“聚气散？”
　　真是瞌睡来了就有人送枕头。
　　原本他还在考虑如何弄到一枚聚气散，突破到斗者境界，便发现大比第一名居然奖励一枚聚气散！
　　想到这，江晨也是来到了报名处。
　　“姓名！”
　　“江晨。”
　　“年龄！”
　　“十二岁。”
　　“登记报名，需要交纳十枚金币。”
　　“给你……”
　　江晨也是没有犹豫，从身上拿出了十枚金币递给了负责登记的人。
　　后者见状。
　　才是微微点了点头，在纸上记下了江晨的名字和年龄。
　　此举倒也不是为了贪图弟子那点报名费，而是为了防止有人捣乱，或是浑水摸鱼。
　　十枚金币。
　　对于一般的外门弟子，不过是咬咬牙的事情，算不了什么。
　　…………
　　与此同时。
　　王动和王岩兄弟二人，也是来到了内门，正战战兢兢地站在一名有些面色苍白的年轻人面前。
　　这年轻人看上二十左右，模样有几分英俊，只是那双带着几分阴鸷的眼眸，也是给人一种不寒而栗的感觉。
　　此刻……
　　明明是五大三粗，甚至比这年轻人还要高一个头的王家兄弟俩，站在对方面前却是宛若鹌鹑一般，甚至紧张得满头大汗。
　　“事情办得怎么样了？”
　　“抱歉，云少，我们不小心事情弄砸了……”
　　王动也是咽了咽口水，有些忐忑的说道。
　　“嗯，怎么回事？”
　　年轻人便是云棱的孙子，云缺。
　　闻言也是皱了皱眉，道。
　　“凭你们两个斗之气九段，对付一个六段斗之气的小子，不应该是手到擒来的事么？”
　　《仙木奇缘》
　　“还是说，这外门还有人敢跟我作对？”
　　说这话时，云缺眼中也是露出一丝寒意！
　　似乎是想知道，这小小的外门之中，居然还有人忤逆他的命令！
　　“云少息怒……”
　　“传言有误，那小子的修为并非是六段，而是九段斗之气！”
　　“而且他在擂台上打了属下之后，还曾放出话来说……说……就连云少您，他都不放在眼里！”
　　似乎是为了掩饰自己的失误，王动也是添油加醋的解释着。
　　“什么！”
　　这一下子，云缺也是勃然大怒。
　　“不过是一个纳兰家的外姓子弟，也敢这般嚣张，谁给他的胆子？！”
　　“若非看在嫣然师妹的面子上，本少定要一根一根打断他的骨头，让他连滚带爬地离开我云岚宗！”
　　作为大长老云棱的孙子，云缺在云岚宗的地位也是不低。
　　尤其是他本身的修炼天赋也不差，很是受到云棱的宠爱，几乎是对这唯一的孙子，疼到了骨子里。
　　所以……
　　云缺从小便是在云岚宗内要风得风，要雨得雨！
　　而宗门之中绝大部分的弟子也是知晓云缺的身份，基本上都是事事让着对方。
　　这才养成了云缺这种嚣张跋扈的性格！
　　“云少，属下倒是有个好办法，可以狠狠地教训一下那小子……”
　　却见下方一直沉默不言的王岩，也是露出一抹阴冷之色，开口道。
　　“那小子既然突破到了九段斗之气，肯定要去参加外门大比。”
　　“若是云少放出话来，肯定有不少人会在大比之上，替云少出一口恶气，最好……让这小子进不了内门！”
　　“到时候，云少岂不是想怎么炮制他，就怎么炮制他？
　　“有道理！”
　　云缺闻言，也是点了点头，看向王岩。
　　“替我在外门之中传句话，若是谁能在外门大比上狠狠教训那小子一顿，最好是废了他，我便赐他一枚聚气散！”

第六章 赠送《崩拳》
　　第六章赠送《崩拳》
　　聚气散！
　　听到这话，就连王动和王岩兄弟二人，都是有些心动了！
　　他们俩之所以给云缺当狗腿子，不就是为了讨得对方高兴，从对方手中弄到些好处吗？
　　一枚聚气散。
　　在坊市之中也是价值十来万金币！
　　也就是云缺这种，有着大长老云棱做靠山的二代，才能这般毫不犹豫地拿出一枚聚气散，只为出一口恶气！
　　当然。
　　心动归心动。
　　二人也是明白，若是自己等人再把事情搞砸了，只怕也是会被云缺所迁怒。
　　只能暗暗希望这外门之中藏龙卧虎，能有人在聚气散的诱惑之下打败江晨，将对方好好教训一顿！
　　…………
　　云缺和王动兄弟俩的谋划，江晨自然是毫不知情。
　　此刻他正在屋内，研究着自己刚得到的那本玄阶低级斗技《崩拳》。
　　这崩拳的修炼方法倒也简单，主要是一些发力方面技巧。
　　崩拳大成，便可做到出其不意，力透脏腑，甚至能够汇聚全身的力量，给予敌人重击！
　　经过了小半天的练习。
　　江晨便是明白了崩拳的奥秘，剩下的，便是反复熟练的过程。
　　在服用了九转金丹之后，不仅他的身体素质有了极大提高，甚至连修炼天赋都有着明显的增长。
　　尤其是在参悟斗技的时候，也是感觉一点就透，一学就会！
　　所以……
　　这本常人至少要花上一个月时间才能熟练的斗技，在江晨手中却是很快就能掌握！
　　“可惜……”
　　“外门之中毕竟资源有限，能够弄到一本玄阶斗技，实属不易！”
　　一边修炼着崩拳，江晨也是有些遗憾的感叹道。
　　虽然有着纳兰家这一层关系，但由于他之前修炼天赋并不高，自然也是没有受到任何重视。
　　否则也不会对着一本玄阶低级斗技，便是视若珍宝。
　　“不过还好，只要明日想办法将这本斗技送给嫣然表妹……”
　　原本江晨是打算，将那瓶増气丹送给纳兰嫣然。
　　只是转念一想。
　　増气丹即便触发了返利，估计也要等斗者境界才能使用。
　　倒不如先将手中的崩拳送出，看看能否换来一本高级斗技傍身，以备不时之需！
　　小书亭
　　…………
　　“嫣然表妹！”
　　来到纳兰嫣然的住所前，江晨也是有些熟门熟路地上前道。
　　至于王家兄弟口中的警告，自然没有被他放在心中。
　　别的不说……
　　便是系统的奖励，就不是江晨能够轻易放弃的。
　　除非他愿意做个一辈子混吃等死的废材！
　　“是表哥啊……”
　　比起上一次见面时，纳兰嫣然也是明显热络了不少。
　　“是我的错觉吗，总感觉一夜不见，表哥似乎变得……更好看了？”
　　纳兰嫣然也是有些惊讶道。
　　“或许吧？”
　　心知是九转金丹带来的小影响，江晨也是毫不在意道。
　　“大概是昨夜睡得比较好，所以看上去更精神了吧。”
　　“是吗……”
　　纳兰嫣然也是将信将疑，虽然仍旧有些疑问，但也没有在这个问题上纠结，而是点头道。
　　“昨日表哥给我的那瓶筑基灵液果真有效，我感觉昨天一晚上修炼的斗之气，便抵得上平日三四天的量！”
　　“对了，江晨表哥……”
　　似乎想到了什么，纳兰嫣然也是犹豫道。
　　“这筑基灵液，表哥手中还有吗？”
　　“抱歉，我手中只有这一瓶，先前已经给了表妹你……”
　　“那……”
　　“不知表哥能否联系到，那位炼制筑基灵液的炼药师前辈，我愿意高价购买他手中的筑基灵液！”
　　在见识到了筑基灵液的神奇效果之后，纳兰嫣然也是尝到了甜头，自然是对这筑基灵液迫切需求起来，希望早日突破到斗者境界！
　　“表妹还是不要为难我了……”
　　“那位前辈是何等人物，又怎么可能与我有什么交集？”
　　江晨也是装出一副为难的模样，苦笑道。
　　事实上，他还真知道这斗气大陆之中，谁有这个本事炼制出筑基灵液，更是知道对方如今身处何处。
　　不出意外的话……
　　如今那位药尊者，此刻还在我们的主角萧炎童鞋手中的戒指里沉睡。
　　难不成要江晨告诉纳兰嫣然。
　　这筑基灵液的炼制者，和你的那位未婚夫关系密切，去找他就行？
　　那，乐子可就大了！
　　“哎！”
　　纳兰嫣然闻言，也是有些失望得叹了口气。
　　虽然在此之前她便猜想过，这筑基灵液多半是江晨误打误撞得到，不太可能有第二瓶。
　　然而在从江晨口中听到这话之时，心中也不免有些失望……
　　“嫣然表妹，昨日我与他人在擂台上较量，偶然得到了一门斗技，若是表妹不嫌弃的话，不妨拿去。”
　　想到自己此行的目的，江晨也是连忙道。
　　“擂台？”
　　纳兰嫣然也是皱眉。
　　“表哥你居然与人上了擂台，难道是人在外门之中欺负你？”
　　比起斗技而言，她的关注点倒是放在了江晨为何与人上了擂台上面，那张未施粉黛却已然有了几分倾城之色的俏脸，更是带着几分薄怒。
　　不说筑基灵液之事。
　　便是看在二人的血脉关系上，纳兰嫣然就不能容忍这种事情发生！
　　“表妹误会了……”
　　“只是我昨日刚好突破修为，一时技痒，就上去和同门较量了一番！”
　　江晨也是轻描淡写的解释着。
　　至于和云缺那点矛盾，倒也没有被他放在眼中，也没有想要让纳兰嫣然知道。
　　这种事情，只要云缺本人一口咬定是方家兄弟和江晨的恩怨，门中无论是看在云棱的面子上，还是为了息事宁人，都不会去深究。
　　比起向纳兰嫣然求助，江晨更倾向于用自己的手段，让云缺明白什么人是不可招惹的！
　　说话间，江晨也是将那本玄阶低级斗技《崩拳》递给了纳兰嫣然。
　　“《崩拳》么……”
　　看着这本斗技，纳兰嫣然也是有些纠结。
　　以她的身份，云韵这个做师父的，自然是早已准备好了斗技和功法。
　　但念及这是江晨一片好意，纳兰嫣然也是没有拒绝。
　　“多谢表哥！”
　　似乎想到了什么，纳兰嫣然也是轻咬嘴唇，有些为难道。
　　“可惜……”
　　“师父禁止我将斗技传授给他人，否则倒是可以交给表哥学习。”
　　“不过……过些时日便是外门大比，若是表哥能够发挥出色，我倒是可以在师父面前为表哥美言几句。”
　　“说不定，有哪位长老就看中表哥呢？”
　　似乎想到了什么，纳兰嫣然也是连忙道。

第七章 云韵 （求推荐，求收藏）
　　第七章云韵（求推荐，求收藏）
　　虽然纳兰嫣然也算是一片好心。
　　但此刻江晨的注意力，也是丝毫没有放在对方身上。
　　【宿主赠送纳兰嫣然玄阶低级斗技，触发百倍返利，获得玄阶高级斗技《八极崩》！】
　　《八极崩》？
　　对于这一门斗技，江晨也是颇为熟悉的。
　　这不就是我们的萧炎童鞋，前期对敌之时的主要手段吗？
　　心中闪过这样一丝念头，在看着一旁的纳兰嫣然，江晨也是有些喜不自禁。
　　这真是他的福星啊！
　　当然……
　　江晨心中还是有那么一丝遗憾，百倍返利便是玄阶高级斗技。
　　那千倍、万倍呢？
　　岂不是就连云岚宗，都只有宗主才能学习的地阶斗技？
　　这还是一本玄阶低级斗技带来的收益。
　　若是江晨日后赠送的是地阶斗技，返利之后……
　　岂不是连斗圣强者，都要忍不住心动的天阶斗技，也是唾手可得？
　　“表哥？”
　　见江晨一副沉默不语的模样，纳兰嫣然也是忍不住道。
　　“无妨，只是碰巧想到了一些事情！”
　　“不过还是要多谢嫣然表妹的提醒，大比之时，我一定会好好努力，不让表妹失望！”
　　江晨道。
　　毕竟大比头一名的奖励，可是一枚聚气散，以及玄阶斗技和功法。
　　对于目前的江晨而言，也是迫切需求的东西！
　　…………
　　转眼间，便是到了外门大比的日子。
　　而这段时间，江晨也是专心致志的研究着那本新得到的《八极崩》。
　　比起《崩拳》而言……
　　这《八极崩》等于是《崩拳》的进阶，威力比起《崩拳》也是不可同日而语。
　　一击之下，暗含八重劲气！
　　若是能将这八重劲力叠加，威力也是堪比一般的地阶低级斗技！
　　可以说。
　　这《八极崩》也是成了江晨的一张底牌！
　　一路来到外门大比的地点，而这里也是早已布置完毕……
　　江晨来时，已经有不少弟子站在擂台附近等候。
　　不知是不是他的错觉，江晨也是感觉到，似乎有些弟子的目光，总是有意无意地落在他身上。
　　ahzww.org
　　就好像是在打量着什么珍稀生物，或者某件稀世珍宝一般。
　　“嘶——”
　　被这些人那热切的眼神盯着有些发毛，饶是江晨心理素质足够强大，也是忍不住暗自腹诽。
　　“如果只是女弟子盯着我，倒也还能理解……”
　　“可这群男的居然也是这种眼神……”
　　“什么鬼！”
　　想到某种充满着哲学气息的可能，江晨也是下意识地打了个寒颤。
　　好在除了这些奇怪的眼神之外，倒也没有人有其他举动。
　　否则江晨生怕自己会忍不住冒着违反门规的风险，让对方好好感受一下他刚掌握的八极崩！
　　与此同时，周围那小声的议论声也是传到了江晨的耳边。
　　“你们说，这次外门大比，谁最有可能获胜？”
　　“当然是周玄师兄，听说他早就突破了斗之气九段，还掌握了两门玄阶斗技。”
　　“而且我还听说，周师兄也是为了这次大比的奖励，才是迟迟没有突破斗者……”
　　“是啊，一枚聚气散，而且还是丹王古河亲手炼制。”
　　“换做是我，也忍不住心动……”
　　“你们听说了吗……那方家兄弟放出消息说，云缺师兄亲口许诺，若是谁能在擂台上将那江晨击败，并狠狠地羞辱他一顿，他便赏赐那人一枚聚气散！”
　　“这江晨是谁？何德何能，能够让云缺师兄这般关注，甚至不惜拿出一枚聚气散作为代价？”
　　“这事就说来话长了，据说是和宗主的那位弟子，纳兰师姐有关！”
　　“原来如此……”
　　听着这些外门弟子的议论，江晨也是有些恍然大悟。
　　云缺！
　　他没想到这云缺出手如此阔绰，居然舍得那一枚聚气散作为代价，找人教训自己！
　　“想击败我，去讨好那云缺……”
　　“就凭你们！”
　　目光落在那些，几乎是毫不掩饰地打量着自己的那些外门弟子身上，江晨也是一阵暗笑。
　　斗之气九段，加上一门玄阶高级斗技！
　　凭他如今的实力。
　　一般人若是觉得他是软柿子，想要来挑战他，只怕会是踢到铁板！
　　就在江晨闭目眼神，等待着大比开始之际。
　　弟子之中也是传来一阵哗然。
　　“是宗主！”
　　“想不到宗主她居然亲自观看大比，这对我等而言，也是莫大的荣幸啊！”
　　“是啊……”
　　“若是能够好好表现一番，未必不能像纳兰师姐那般，被宗主看上，收为亲传弟子！”
　　“呵，我看你是痴人说梦！”
　　“醒醒吧，别说是宗主，就是随便一名长老能够看上你我，都是莫大的荣幸！”
　　在众人的瞩目之下，却见一名女子出现在众人眼前。
　　女人一身金色镶紫紧身锦袍，三千青丝被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵，容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉。
　　让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时，却又忍不住的生出一分旖念。
　　云岚宗宗主，云韵！
　　而在她身旁，便是挽着云韵手掌，做小女儿姿态的纳兰嫣然，虽然没有云韵那般绝色，但也初见倾城之姿。
　　也是可以想象，日后成长起来的纳兰嫣然，会是何等惊艳！
　　“拜见宗主……”
　　随着云韵现身，原本高台上负责主持大比的一名云岚宗长老，也是连忙来到云韵身旁行礼。
　　除此之外。
　　下方的弟子们，也是纷纷有学有样，在注视着云韵之余，也是将各自那热切的眼神隐藏了起来，以免惹得云韵不快！
　　倒是人群之中的江晨。
　　却是见到云韵身旁的纳兰嫣然，忽然俏皮得朝自己眨了眨眼。
　　“嗯？”
　　这一番举动却是一闪而逝，旁人看来只会觉得眼花，但江晨却明白纳兰嫣然是在朝自己示意。
　　“这妮子……”
　　想着云韵这突然到来的举动，江晨也是心中一动。
　　“不会是她把云韵拉过来的吧？”
　　想到前些时日纳兰嫣然的话，江晨也是越发肯定了自己的猜测。
　　“真是的……”
　　虽然嘴上这样说着，但江晨也是明白纳兰嫣然的用意，是希望他能在云韵面前好好表现，心中也是一暖。

第八章 擂台
　　第八章擂台
　　“咚——”
　　时间一点一点过去，终于到了外门大比开始的时候。
　　随之而来的，便是一阵钟声。
　　却见一名执事打扮的中年男子，来到高台之上，斗气在丹田之中流转，也是高声道。
　　“外门大比，正式开始！”
　　“这第一项，便是测试尔等的修为！”
　　一般而言。
　　云岚宗外门招收弟子，十岁便可进入外门修行。
　　但在十七岁之前，未曾进入九段斗之气的，便会被逐出云岚宗！
　　至于测试修为……
　　也是外门大比的例行流程。
　　“下面，我念到名字的人，来到测验魔石碑前输入自己的斗之气，通过测验后，可在一旁抽取一枚号牌，获得下一轮的资格！”
　　中年人道。
　　随着中年人念出一个又一个名字，形形色色的外门弟子，或是激动，或是一脸平淡地走上前。
　　而测验魔石碑也是逐一显示出了他们的修为。
　　“牛壮壮！”
　　“斗之气，六段……合格！”
　　“下一个，王大锤！”
　　“斗之气，四段……不合格！”
　　“下一个，赵铁柱！”
　　“斗之气，八段……合格！”
　　“下一个！”
　　半晌之后，江晨也是终于听到了自己的名字。
　　“江晨！”
　　一瞬间，不少的目光也是落在了江晨身上。
　　好在有了先前的体验之后，江晨也是多少明白了这些人的心思，也是没有在意，径直走到了测验魔石碑前。
　　触摸着那冰冷的石碑，一缕斗之气便是输入到其中。
　　下一秒，石碑之上显示出了几个大字！
　　“斗之气，九段！”
　　九段！
　　顿时在外门弟子之中，也是发出了不小的动静。
　　明眼人都不难看出江晨的年纪并不算大。
　　而这般年纪就有了九段斗之气，日后怎么说也是一位内门弟子！
　　甚至……
　　若是运气好一些的话，说不定万一被某位长老看重，收为弟子。
　　前途也是无可限量！
　　这样的人物，真的是他们能够对付的吗？
　　一时间。
　　一些人原本还是信心满满的不少人，此刻不禁踌躇了起来。
　　不过……
　　人为财死，鸟为食亡！
　　一枚聚气散的诱惑力实在太大。
　　无论是卖出去也好。
　　还是自己服下，去搏一个未来。
　　对于这些外门弟子而言，也是一份难以抗拒的诱惑！
　　当然。
　　这些人的想法，江晨自然是毫不知情。
　　在测试完了斗之气之后，便是宗门大比的重头戏，比武！
　　而负责主持外门大比的中年人，也是高声道。
　　“先前拿到号牌的人，你们拥有登上擂台的资格……”
　　“擂台一共分为十座，待得一个时辰之后，最后依然坚持在擂台上面的人，便是这次大比的前十名，拥有进入内门的资格！”
　　这一句话出口，不少人也是皱眉。
　　倒是一些参加过大比的老人，却是一副见怪不怪的模样。
　　大比的规则便是如此。
　　而他们既然没有对抗规则的力量，那就只能遵从！
　　至于这擂台。
　　除了考验个人的修为实力之外，也是考验各自的决断能力！
　　毕竟擂台只有十座。
　　虽然先上去的人，固然是要面对接下来的挑战者，但无疑是占据了一个名额。
　　当然……
　　也不乏一些抱着侥幸心思，想要拖到最后，再去挑战取胜的。
　　只是武道一途，在于勇猛精进。
　　而凭着这种小心思，想要投机取巧的人，多半也是会被长老所不喜。
　　“开始吧！”
　　随着中年执事这一声落下，也是有不少人跃跃欲试地冲上了擂台。
　　“在下方平，斗之气八段，还请诸位师兄弟赐教！”
　　一名看上去差不多十四五岁，模样有些普通的年轻人，也是站在擂台上，朝着众人拱手道。
　　十五岁，斗之气八段。
　　这份实力在外门之中也算不错。
　　稍微努把力也是很有可能在十七岁之前，凝聚出斗之气旋，成为一名斗者。
　　“方师兄，小弟屠阔！”
　　待得方平自报家门之后，另一名弟子也是来到了擂台，朝着方平拱了拱手。
　　“开始吧！”
　　一旁的裁判也是宣布比赛开始。
　　二人的修为都是斗之气八段，倒是一副势均力敌的模样，你来我往的交手了好几个回合。
　　终于……
　　还是方平技高一筹，凭着一门黄阶掌法，找准了时机，一招击败了屠阔！
　　“承让！”
　　方平也是朝屠阔点了点头，便开始恢复消耗的体力。
　　虽然是擂台赛，但并非真的是车轮战，每位选手在比赛之后，都有差不多一柱香的时间恢复体力。
　　吞噬小说网
　　当然。
　　真要是消耗过大，短短一炷香的时间，也很难恢复过来便是。
　　接下来。
　　不知是不是这方平运气不错，居然遇到的一连几名对手，都是和他差不多实力，倒是让他取得了三连胜。
　　“不错……”
　　“是个好苗子！”
　　注意到这一幕，台上的几名长老也是暗自点了点头，眼中满是欣赏之色。
　　这也是不少弟子，为何会这般踊跃上台的原因。
　　毕竟不是所有人都能支撑到最后。
　　可若是在擂台上有着出色表现，一旦被台上的长老们看中，便等于是鱼跃龙门！
　　“这种擂台上，对于体力的消耗也是最大的，反倒是斗之气，因为掌握斗技威力的缘故，倒也消耗的并不多。”
　　“在这一方面，我倒是比这些人有着意想不到的优势！”
　　经过这段时间的锻炼，江晨也是发现了一件事情。
　　每当他修炼斗技体力消耗过大的时候，心脏处的那颗九转金丹便会传来一股暖流，身上的疲惫感便是不翼而飞。
　　这也是江晨的一大优势所在！
　　不过……
　　就在江晨准备寻找一名对手上台挑战的时候，却见旁边一处擂台上，也是传来一阵惊呼。
　　“快看，是周玄师兄，他要出手了！”
　　“太强了……不愧是周玄师兄，居然一招就击败了对手！”
　　“外门第一，果然是名不虚传！”
　　在江晨的视线之中，一名皮肤有些黝黑的年轻人也是占据了擂台，也是满脸淡漠之色，似乎对下方的恭维声并不感冒。
　　然而下一秒。
　　后者却是猛然睁开眼眸，目光落在了江晨身上，眼中露出一抹兴奋之色。
　　“你，便是江晨？”
　　“可敢与我一战？”

第九章 暗劲 （求收藏、求推荐）
　　第九章暗劲
　　“怎么，你也想打败我，好获得那枚聚气散？”
　　江晨挑眉道。
　　“算是吧……”
　　“毕竟聚气散这种东西，即使自己用不到，也是价值不菲，没有人会去拒绝！”
　　周玄似乎也没有隐藏自己想法的意思，也是点头承认了下来。
　　“好。”
　　对于周玄，江晨也是有着一丝兴趣。
　　毕竟他也想找一个实力差不多的对手来热热身。
　　很快。
　　面前的人群也是分开了一条，足以令江晨走上擂台的道路。
　　“江晨，斗之气九段，请指教！”
　　“嗯……”
　　没有废话，在裁判宣布开始之后，两个人便是不由分说的展开了交锋！
　　这刚一交手……
　　江晨也是明显的感觉到，这周玄显然是擅长力量方面的斗技。
　　一出手便是势大力沉，而且连绵不断，似乎要用这种方式，一鼓作气的拿下江晨！
　　这种方式，无疑是消耗极大。
　　一旦陷入了久战，很容易陷入自身体力消耗过大的困境。
　　按理说……
　　江晨应该避其锋芒，等到周玄体力消耗差不多的时候，再将对方击败。
　　不过……
　　心中的一丝骄傲，也是让江晨没有退让。
　　而是选择了硬碰硬！
　　毕竟他有着九转金丹打底，完全有着自信，能在这周玄最擅长的方面，击败对方。
　　“八极崩！”
　　作为江晨目前压箱底的手段，这八极崩的力量也是极强。
　　随着一声落下，江晨手掌之上浮现一抹淡淡的白色斗气，整只手掌也是宛若钢铁一般坚硬。
　　“嘭——”
　　这一掌之下，顿时传来一阵闷响。
　　而另一边的周玄，也是有些惊异于“八极崩”的威力，面色猛地一变，下意识地后退了几步，似乎要化解这股劲力。
　　然而江晨在见到周玄这般举动之后，脸上浮现一抹计谋得逞的笑容。
　　也是淡淡道。
　　“给我，爆——！”
　　话音落下，却见周玄身体之中传来一阵低沉的闷响。
　　后者也是闷哼了一声，面色一白，嘴角便是多了一抹淡淡的血痕。
　　显然……
　　周玄也是没有料到，这八极崩在刚猛之余，居然还蕴含着一丝暗劲的存在，吃了一记闷亏！
　　瞧见这一幕，江晨倒是有些遗憾，顺便甩了甩有些发麻的手掌。
　　这八极崩他毕竟只修炼了几天时间，还未完全掌握到其中的精髓，能够使出一道暗劲，便实属不易。
　　当然……
　　这八极崩修炼到高深处，也是能够瞬间打出八重暗劲，令人防不胜防。
　　甚至若是修炼到炉火纯青的地步，将这八重暗劲汇聚于一处，才是真正的令这门玄阶高级斗技，有着媲美地阶斗技的威力！
　　这一切也是发生在电光火石之间。
　　待台下众人反应过来之时，却是看到周玄倒退了一步，甚至还流了一丝鲜血。
　　“什么情况，周玄师兄要输了？”
　　“这……这江晨什么来头，居然连周玄师兄也不是对手？”
　　“不可能，或许是他掌握了某种比较特殊的斗技，周玄师兄一时不察，才吃亏了吧！”
　　下方议论纷纷，然而台上的比斗还在继续。
　　虽然吃了一记暗亏，但周玄显然也是不会轻易服输。
　　凭着比江晨年长几岁，身体方面有着优势，也是继续和江晨打起了消耗战。
　　殊不知……
　　这正中江晨下怀。
　　虽然说以他体内的斗之气，很难支撑几次八极崩的消耗，但他还有一门崩拳在手，应对周玄的攻势也是显得游刃有余，进退有度。
　　时不时凭着八极崩的暗劲，抽冷子来那么一下，令得周玄屡屡受挫，很是郁闷！
　　这边的周玄也是有苦自知……
　　原本凭他的实力，在外门之中几乎没有什么对手，却偏偏主动招惹了江晨这样一位妖孽。
　　baimengshu.com
　　年纪轻轻修为便到了斗之气九段不说，居然还掌握了八极崩这样可怕的斗技。
　　别看八极崩只有玄阶高级。
　　但对于他们这种才开始修炼的人而言。
　　即使是给一本地阶斗技，哪怕是抽干了身体之中的斗之气也很难使出……
　　反倒是这门八极崩。
　　每一次发出的暗劲，都是令周玄防不胜防，一不小心便牵动身体之中的伤势，难受得几乎想要吐血！
　　“不打了，不打了！”
　　“裁判，这场比赛，我认输……”
　　却见周玄也是猛地一后退，直接跳下了擂台，朝着裁判点头道。
　　对于江晨这种打又打不过，消耗到现在还是一副精神奕奕模样，丝毫不见疲惫之色的难缠对手，周玄也是明智的选择了主动认输。
　　虽然那一枚聚气散的悬赏，令他很是心动。
　　但明知不可为而为之，那是莽夫做的事情，周玄也是选择了从心。
　　“胜利者，江晨！”
　　一旁的裁判见状，也是宣布了江晨的胜利。
　　“周玄师兄居然认输了？”
　　“嘶，连周玄师兄都不是他的对手，此子竟然恐怖如斯……”
　　“哼，此子和周玄师兄打了这么久，肯定消耗了不少体力，让我去会会他！”
　　虽然周玄和江晨交手的激烈程度，大家也是亲眼目睹的，可还是有人抱着侥幸的心思，认为江晨此刻体力消耗过多，也是存了一丝趁人之危的心思。
　　只见一名三角眼睛，面容有几分阴鸷的年轻男子，也是来到擂台上。
　　“江晨师兄，我要挑战你！”
　　“选手江晨，你有一炷香的时间可以恢复体力……”
　　一旁的裁判也是转头看向江晨。
　　“不必了，直接开始吧！”
　　江晨摇头，对于面前这人的心思，他又如何不知？
　　看着台下那些闪烁不定的眼神，其中估计也不乏抱着类似想法的人，江晨也是暗笑。
　　换做其他人。
　　在和周玄全力一战之后，体力和斗之气都是消耗的差不多了。
　　然而江晨却不同。
　　心脏之中那颗九转金丹，也是源源不断地产生着一道又一道的暖流，令得江晨时刻都保持在最佳状态！
　　“在下……”
　　“抱歉，对于弱者的名字，我没有兴趣知道！”
　　丝毫没有给对方说话的机会。
　　待得裁判宣布开始之后，江晨也是想要给对方一个狠狠地教训，闪电般地来到这人身前，悍然出手。
　　“八极崩！”

第十章 表哥不是那样的人！（补昨天，求收藏）
　　第十章表哥不是那样的人！
　　这一声落下。
　　先前那名挑战者，便是如同一枚炮弹一般，重重地落到了台下，惊起了不小的动静！
　　这股动静……
　　就连周围两处擂台的观战者都被吸引了过来，好奇地打量着。
　　而那三角眼男子，本身也是有着斗之气八段的修为。
　　然而面对江晨这全力一击的八极崩，居然连反抗的机会都没有，便被轰下台，又被这么多人注视着……
　　也是眼前一黑，直接晕了过去！
　　而下方也不乏有和此人相识的，也是开口道。
　　“这人我认识，他叫李旭，乃是斗之气八段修为，想不到居然这样不堪一击，连一招都没接下来？”
　　“斗之气八段，嘶——”
　　“那岂不是你我上去，也和这个李旭差不多？”
　　刚刚昏倒的李旭，好不容易在一旁裁判的帮助下才幽幽转醒，听到旁人的议论，又是一阵急火攻心，再度晕了过去！
　　“啧，这一届的弟子，心理素质不行啊！”
　　见到这一幕，江晨也是有些玩味，同时目光看向台下那些外门弟子。
　　不少人也都是不敢和江晨对视，估计是考虑换一处擂台。
　　毕竟这擂台被江晨这样一尊煞星占据，他们想要拿下这处名额，无疑是非常困难的事情！
　　而高台上。
　　不少云岚宗的长老，在见到这一幕之后，也是眼前一亮。
　　“观此子的年纪轻轻，似乎修为已经达到了斗之气九段吧？”
　　“方才那一招也不知是什么斗技，威力快要达到一般斗者的水平，倒也难得！”
　　“嗯？”
　　“此子居然才十二岁，而且还是出自纳兰家，居然又是一个天才人物！”
　　在看到江晨的资料之后，许多长老都是忍不住动了收徒的心思。
　　“哼！”
　　“同门之间比武，出手如此狠辣，小小年纪就有这般歹毒心肠，这样的弟子，只怕是祸非福啊！”
　　然而在诸多长老之中，一道不合时宜的声音也是响起！
　　听到这话，不少长老也是投去了好奇的眼神，似乎想要看看究竟是何人在跟他们唱反调。
　　这一看，许多长老愣住了。
　　云棱！
　　方才开口的，居然是这位云岚宗大长老！
　　“云棱长老，似乎很不看好此子？”
　　一名和云棱平日关系倒也不错的长老，也是有些好奇的问道。
　　“不错！”
　　云棱也是点头，丝毫没有掩饰自己的想法。
　　“除了这一点之外，资料上面明明显示，此子一年之前还是斗之气六段修为，为何一年之内便突破了三段斗之气？”
　　说着也是漫不经心道。
　　“我听说，有些秘法能够以牺牲天赋和寿命作为代价，提高自身修为……”
　　“宗门大比在即，说不定一些弟子为了取胜，也是不择手段，选择了牺牲前途！”
　　“据说这种秘法，还能潜移默化得改变一个人的性格……”
　　虽然云棱没有提名道姓。
　　但在场的诸多长老谁又不知道，他说得便是江晨？
　　一时间。
　　不少长老也是皱紧了眉头。
　　毕竟在他们的认知中，云棱身为云岚宗大长老，不会无缘无故针对一名普普通通的外门弟子。
　　言情小说网
　　除非……
　　这人真的像云棱说得那样，偷偷修炼了某种秘法？
　　“不会的，江晨表哥不是那样的人！”
　　然而就在这个时候，一道声音也是突兀的响起。
　　是纳兰嫣然！
　　后者坐在云韵身侧，小脸也是有些泛白，似乎不太适应这样的场面，却依旧一脸坚定的说道。
　　“哦？”
　　见纳兰嫣然反驳自己，云棱却也没有动怒，反而淡笑道。
　　“纳兰师侄，你还年轻，难免会被有些人的表象所迷惑，不懂得人心险恶的道理……”
　　“不然又该如何解释，此子一年之内突破三段斗之气呢？”
　　“我……”
　　纳兰嫣然也是张了张口。
　　她很想说，或许江晨是用了筑基灵液，才会修炼得如此迅速。
　　只是她有种感觉。
　　即使自己这样说，云棱还是有办法反驳自己……
　　纳兰嫣然也想不通，为何这位云棱大长老，会是如此针对江晨，就连她这样一个局外人都是一眼看出。
　　“好了……”
　　然而出乎意料的是，一直默不作声的云韵也是突然开口。
　　“我云岚宗，从不会冤枉任何一名弟子。”
　　“或许此子真的修炼了什么秘法，又或者是他所有奇遇，在没有证据之前，此事就此作罢！”
　　“是，宗主。”
　　见云韵开口，一众长老才是点头。
　　只是望向江晨的眼神，却也不像是先前那般充满了欣赏之色。
　　至于云棱。
　　后者也是微微叹了口气，像是一位真正关系门派弟子的大长老一般。
　　只是他心中究竟是怎么想的，却是无人得知。
　　…………
　　而擂台上的江晨，自然也是不知道。
　　方才围绕在他身上的一场莫名的风波，也是消散于无形。
　　在击败了那斗之气八段的李旭之后，又是陆陆续续上来了三名挑战者，实力也是一个比一个强。
　　最强的一个，一身修为也同样是达到了斗之气九段。
　　哪怕是江晨。
　　也是打起精神，全力以赴得应对。
　　当然……
　　这样的战斗对于江晨而言，也并非一点好处没有。
　　至少他心脏处那枚九转金丹的药力，也是源源不断的消化着。
　　甚至江晨也是有种感觉……
　　似乎再来几场这样酣畅淋漓的交手。
　　哪怕没有聚气散，他也一样能够凝聚出斗之气旋，成为一名正式的斗者！
　　只可惜……
　　经过这接二连三的交手，不少人也是知道了江晨的棘手。
　　加上擂台上剩下的时间也不多了。
　　大部分人的注意力也是转移到了其他擂台上，寻找一些可能存在的“软柿子”！
　　以至于……
　　江晨居然成了十座擂台上面，唯一一个闲下来的！
　　此刻他也是看着旁边一处擂台上，周玄在和一名守擂弟子交手。
　　虽然二者同为斗之气九段。
　　但周玄那般刚猛强硬，拳拳到肉的打法，也是打了对方一个措手不及！
　　恐怕这外门之中，除了江晨之外，也是很难有人在硬碰硬的情况下，令得周玄吃亏。
　　因此……
　　很快周玄便是将对方击败，占据了这座擂台！

第十一章 今天真是我的幸运日？
　　第十一章今天真是我的幸运日？
　　转眼间，一个时辰的期限将至。
　　就连江晨也是以为这一次的擂台上，终于落下了帷幕的时候。
　　一位不速之客，却是登上了江晨所在的擂台。
　　“你就是江晨？”
　　来人也是一脸倨傲的看着江晨。
　　明明是来挑战江晨，但却连自己的名字和修为都没有报，显然也是颇为自负。
　　“竟然是他！”
　　见到这名不速之客，台下忽然传来一阵惊呼！
　　“这人是谁啊，怎么看上去这般嚣张？”
　　“你傻啦，连司徒浩你都不认识，怎么混得？”
　　先前那名惊呼之人，也是仿佛看傻子一般看着身旁发问的人，喃喃道。
　　“若说周玄是外门之中出了名的莽夫，这司徒浩就是个彻头彻尾的疯子，阴狠毒辣、不折手段……”
　　“任何只要跟他结仇的人，都是不死不休的场面！”
　　“可以说……这司徒浩就是擂台上的常客，已经有十余名与他结仇的弟子，死在擂台上了！”
　　“嘶——”
　　听到这一番话，先前那人也是忍不住打了个寒颤，下意识地打量了这台上的司徒浩几眼。
　　似乎要将这张脸牢牢记住！
　　“这位师兄，未请教……”
　　“司徒浩！”
　　“你应该庆幸，这擂台上禁止死斗，否则的话，此刻你应该是一个死人了！”
　　来人，不，应该说是司徒浩也是冷冷道。
　　“哦？”
　　在外门见过形形色色的人，江晨自然也不会轻易被司徒浩的几句话就挑起怒火。
　　毕竟狠话谁不会说，关键时候还是要凭实力说话！
　　“开始！”
　　随着裁判一声落下，双方也是动了。
　　而那司徒浩宛若离弦之箭一般，直接冲向了江晨。
　　看这气势，居然也是打算和先前的周玄一般，来个硬碰硬！
　　“嗯？”
　　只是二人一交手，江晨也是皱了皱眉。
　　面前的司徒浩，似乎给他一种很奇怪的感觉。
　　明明对方无论是速度还是力量，都表现得和一般的斗之气九段差不多，但在江晨眼中，却仿佛是留有余力的样子！
　　xiaoshutingapp.com
　　怀着一丝警惕，江晨也是继续和这司徒浩交起手来。
　　不得不说……
　　这司徒浩敢于挑战江晨，甚至大放厥词，的确也是有几把刷子。
　　尤其是他和周玄一般，都是选择了硬碰硬的打法。
　　甚至比周玄出手还要狠……
　　几乎完全不顾自己，一出手就仿佛是要和江晨同归于尽一样！
　　“疯子！”
　　哪怕是江晨，心中都是忍不住暗骂了一声。
　　这种不要命的打法，几乎是以伤换伤。
　　可明眼人都不难看出，这司徒浩身上的伤势也是要比江晨更重一些！
　　而且……
　　在旁人不知道的是。
　　江晨此刻的模样看似颇为凄惨。
　　但实际上有着九转金丹源源不断的提供药力，顺着血液流转至全身上下，也是轻易将他的伤势修复。
　　只是心中的一丝不安，也是令他没有将这一点表现出来，反而是故意露出了疲惫之色。
　　就仿佛……
　　先前一连串的战斗，已经是令他的体力消耗得差不多了。
　　“嗯？”
　　不知是否是江晨的演技太过逼真。
　　却见那司徒浩露出一抹阴冷之色，一掌拍向江晨的同时。
　　另一只手，却是忽然曲卷成利爪般的模样。
　　指尖之处，青色斗气若隐若现的汇聚成十根尖刺，狞笑一声，手爪舞动，带起一股破风之声，狠狠的对着江晨的丹田攻击而去！
　　这一爪也是令人有些触不及防！
　　毕竟先前司徒浩都是以一门掌法斗技和江晨缠斗，而且还是走得大开大合的路子。
　　可谁又能想到……
　　对方始终藏了一手，而且还是这种阴狠毒辣的爪功？
　　重要的是……
　　这一爪若是被司徒浩落到实处，只怕江晨不死也是要变成一个废人！
　　“好狠毒的手段！”
　　哪怕是一直防范着司徒浩的江晨，也是不禁冒出了一身的冷汗，心中也是有些疑惑。
　　明明他和这司徒浩素不相识，为何对方要下此狠手？
　　要知道……
　　这宗门大比，也是禁止弟子之间施展这般毒辣的手段。
　　即便是不小心失手。
　　事后也要接受来自宗门的处罚！
　　然而这一切都是发生在电光火石之间，自然容不得江晨多想。
　　足尖一点，身形也是陡然发生了变化，微微一侧身，便是避开了这致命一击！
　　饶是如此……
　　这一爪还是在江晨的腰间，留下了数道深深的伤痕！
　　刹那间，一股剧痛袭来！
　　江晨也是瞬间有些红了眼，趁着司徒浩中门大开，没有防备机会的时候，一掌拍向了对方的胸膛。
　　“八极崩！”
　　念及这是擂台，最终江晨还是收回了一分力气。
　　不过……
　　“嘭！”
　　伴随着一阵重物落地的声音，司徒浩也是被这一掌打下了擂台。
　　恰好这个时候。
　　负责主持大比的那名中年执事也是再度现身，声音传遍了整个广场。
　　“时间到，所有弟子停手——！”
　　“目前还在擂台上的人，便是这一次大比的前十名。”
　　“接下来，便是这些人之间的角逐！”
　　毕竟前十名虽然都有资格进入内门，但前三名的奖励还是有所不同。
　　而且这一次的第一名，还能额外得到一枚由丹王古河亲手炼制的聚气散，自然所有人都不愿意放弃！
　　然后……
　　在中年执事的主持下，包括江晨在内的前十名便是各自上前抽签，选取对手。
　　不知道是江晨运气好呢，还是人品爆发。
　　他的对手，居然是一名实力只有斗之气八段的弟子！
　　也不知道这名弟子，究竟是如何守住擂台，或许是取巧，又或许是真有几分本事。
　　只是在江晨看来……
　　这名弟子的实力还不如之前的周玄，更是没有和司徒浩那一战来得凶险！
　　三下五除二的将这名弟子送下擂台之后。
　　很快便是开始了第二轮的抽签。
　　由于是五个人的缘故。
　　自然是有一个人有着轮空的可能。
　　“……”
　　看着自己手中那支空白的竹签，江晨也是陷入了沉默。
　　难道说……
　　今天真的是他的幸运日不成？
　　否则这么重要的宗门大比，都能抽到轮空，除了用运气好来解释之外，江晨也是想不到其他答案。

第十二章 要突破了？（求推荐，求收藏）
　　第十二章要突破了？
　　终于，到了决赛环节。
　　除了江晨这名幸运儿之外，还剩下两名选手，其中便有一人是周玄。
　　而另一个人。
　　居然是一名女弟子！
　　这一点。
　　就连江晨都有些意外……
　　并非是他性别歧视。
　　只是斗气大陆之中，大部分的强者都是以男子居多。
　　虽然也不乏花宗这样，纯女子的宗门存在。
　　不过一些女性高手在斗气大陆之中，几乎是凤毛麟角一般。
　　虽然决赛环节也是抽签。
　　但这次抽签只是决定了交手的先后顺序，并没有像方才那般儿戏……
　　而且这一次。
　　幸运女神也是没有眷顾江晨。
　　他被抽到了和那名叫做李倩的女弟子交手，待得二人决出胜负之后，再由周玄和胜者交手。
　　若是周玄获胜，那他便是毫无疑问的第一名。
　　若是周玄落败。
　　则两名败者之间，还要决出一轮胜负。
　　“开始吧……”
　　江晨也是打量了自己面前的李倩一眼。
　　这名脱颖而出的女弟子，容貌倒也极为普通。
　　不过最令人印象深刻的，还是她那脸颊之上，有着一道长长的伤疤。
　　显然是某种兵刃所致……
　　正是这道伤疤的存在，才是令原本还算清秀的一张脸，不仅有些普通，甚至还是让人忍不住叹息扼腕。
　　不用猜也知道。
　　这名叫做李倩的姑娘，也是一个有故事的人。
　　不过在擂台之上，江晨自然不可能怜香惜玉，更不会好奇对方身上究竟有什么故事。
　　“锵——”
　　伴随着利刃出鞘的声音，江晨对面的李倩也是抽出了一把长剑。
　　虽然说对方有着兵刃在手，但江晨倒也没有在意。
　　不过令他有些惊讶的是，这李倩掌握的剑法斗技似乎有些不俗，只是招式有些狠辣，不像是女子所使用。
　　当然……
　　这种狠辣，和先前的司徒浩截然不同。
　　司徒浩的狠辣，就像是藏在某处的一条毒蛇，看似毫不起眼，却是不知何时便会发出致命一击！
　　而这李倩的狠辣，反而像是她给自己增添的一层保护色。
　　江晨也是明显感觉到，虽然这门剑法斗技颇为狠辣，但这李倩施展之时，却是刻意避开了江晨身上的一些要害，也是令这门剑法的威力，大打折扣。
　　换句话说……
　　如果对方能够狠下心来，或是在生死搏杀之中使用这门剑法，威力只怕又能提升好几个层次！
　　因此……
　　这一场比试的结果，也是显而易见！
　　“承让。”
　　没有在意李倩那有些复杂的眼神，江晨也是看向了不远处的周玄。
　　“周师兄，想不到这最终的比试，又是你我二人交手……”
　　周玄：“……”
　　凭心而论，他很想直接认输的。
　　毕竟先前和江晨交手过一次，周玄也是深刻体会到了江晨的难缠之处。
　　只是当着这么多长老，还有宗主的面，他也是无论如何都开不了这个口。
　　否则让这些人怎么想？
　　“江师弟，还请手下留情……”
　　深吸了一口气，周玄才是调整好了情绪，开口道。
　　“这句话，应该是我对周师兄说才是。”
　　江晨也是对周玄有着不错的印象。
　　虽然这一次的大比第一名他也是势在必得，但这并不影响江晨想要结交周玄的想法。
　　由于是决赛的缘故，高台上大部分长老的注意力，全都集中在了江晨和周玄身上。
　　就连一直默不作声的云韵也不例外。
　　先前她仅是通过纳兰嫣然之口，听说了江晨的名字。
　　然而此刻……
　　在见到江晨居然和外门之中小有名气的周玄交手，还是一副难解难分的场面，也是有些诧异地看向了纳兰嫣然。
　　“嫣然，你这表兄，似乎没有你先前说得那般弱小啊。”
　　“这……”
　　“老师，我也不清楚表哥究竟是如何变得这般厉害。不过若是老师心动了的话，倒是不妨将表兄也收为弟子？”
　　纳兰嫣然也是提议道。
　　“……”
　　虽然云韵没有开口，但她的眼中也是露出了意动之色。
　　毕竟云岚宗到了她这一脉，名下只有纳兰嫣然这一名弟子，门中早有人提议让云韵多收几名弟子，甚至还推荐了一些人选。
　　而其中……
　　便有云棱的孙子，云缺！
　　只是云缺虽然不到二十岁，便是五星斗者实力，天赋也还算不错。
　　可比起纳兰嫣然而言，自然是相形见绌！
　　这对于挑选弟子颇为严格的云韵来说，也是抱着宁缺毋滥的心思，婉拒了云棱的请求。
　　想到这……
　　云韵也是看向了不远处的云棱，一副若有所思的模样。
　　后者同样是在盯着台上的江晨，眼神微微有些闪烁，不知在想些什么。
　　相比于台上的云韵等人……
　　此刻正在和周玄交手的江晨，却是感觉到了一丝异状！
　　九转金丹！
　　这一枚也不知是何品级的丹药。
　　不仅让江晨的身体发生了脱胎换骨一般的变化，成了修炼天才。
　　如今更是在他的心脏处，随着血液冲刷，也是被激发出了更为强大的药力！
　　而这股药力顺着江晨的四肢百骸流转，不断改善着他的体质，却也有一小部分的药力，通过丹田被转化成了斗之气！
　　只是……
　　江晨丹田的容量终究有限，而他体内的斗之气也似乎增长到了某个极限。
　　“糟了，居然在这种时候！”
　　感受着自己丹田之中的变化，江晨也忍不住变了颜色。
　　就连他也没想到，才刚刚突破九段斗之气没多久，丹田之中的斗之气便是快要达到极限。
　　接下来……
　　自然是凝聚斗之气旋，成为斗者！
　　然而一般情况下，这一过程即便是没有丹药辅助，也是要寻找一处无人打扰的地方，方可尝试突破。
　　可是现在……
　　江晨还在与周玄战斗！
　　在这种情况下尝试突破，无疑只有一种结果……
　　那就是冲击斗之气旋失败，修为大跌，回八段斗之气！
　　“不行……”
　　“看样子，必须速战速决了！”
　　眼中闪过一丝决然，江晨的气息也是发生了变化，居然和先前的司徒浩有着几分相似。
　　《镇妖博物馆》
　　一副要和周玄拼个你死我活的样子！
　　“……”
　　感受着江晨的变化，周玄也是被吓了一跳。
　　不过还容不得他多想。
　　首当其冲的，便是江晨那又如狂风暴雨一般的攻势！

第十三章 云棱的刁难
　　第十三章云棱的刁难
　　“这小子疯了吧！”
　　面对这般情况，周玄也是忍不住暗骂了一声。
　　虽然他也很想拿到这次大比的头名，却也明白自身和江晨之间还是有着不小的差距……
　　只是没想到的是。
　　二人这第二次交手，江晨也是一反常态的变得疯狂起来。
　　令得周玄也是从头到尾都在被迫防御，招架得颇为狼狈，心中也是有些憋屈。
　　风水轮流转！
　　往日他和别人交手的时候，向来都是处于强势的一方。
　　而现在……
　　也是终于体会了一次，从前那些和自己交手过的人的心情。
　　然而周玄不知道的是。
　　此刻的江晨，也是有苦自知。
　　本想加快速度结束这场比斗的他，却是有些尴尬的发现，这般激烈的交手，不仅没有使得体内的斗之气消耗多少。
　　反而令心脏之中那颗九转金丹，也是不断被血液冲刷。
　　使得药力源源不断流转，而丹田之中的斗之气也是继续增长着，仿佛是要将他的丹田都撑爆了一般！
　　“拼了——”
　　江晨也是清楚。
　　若是丹田真的被撑爆，就算他不死多半也要成为一个废人！
　　天晓得日后还有没有机会修复丹田……
　　在生死危机面前，江晨的潜力也是毫无保留得被激发了出来，脑海中灵光一闪，瞬间也是想到了《八极崩》之中某些先前未曾注意到的细节。
　　“八极崩！”
　　这一拳下来，空气之中似乎都传来了一阵爆响。
　　而作为对手的周玄，自然也不是第一次领教这一门斗技，也是运转全身的斗之气汇聚于手掌之中，势要挡下这一击。
　　只是……
　　周玄没有料到的是。
　　这一拳的劲力虽然被抵住，但随后便有一股更加低沉的闷响声，从二人手掌交接处传来，被送入了周玄身体之中。
　　《仙木奇缘》
　　而这一股暗劲，比起先前江晨施展过的任何一次，都要迅猛，也是充满着破坏力。
　　“噗——”
　　几乎是瞬间，周玄也是被这股暗劲震得口吐鲜血，倒飞了出去！
　　而在施展了这一拳之后。
　　江晨也是没有关注外界的情况，更没有在意被他打飞下擂台的周玄。
　　而是当即盘膝打坐，当着诸位云岚宗长老以及弟子们的面，开始尝试着凝聚起了斗之气旋！
　　“他这是……”
　　刚刚准备宣布比试结果的中年执事，还未准备开口，便是注意到了江晨的举动，也是惊讶得有些目瞪口呆。
　　“凝聚斗之气旋？”
　　对于这一幕，中年执事自然不会陌生。
　　毕竟他也曾经历过凝聚斗之气旋，冲击斗者的这一阶段。
　　只是令他有些难以接受的是，居然有人会在这种场合之下，当着云岚宗上下数千人的面，凝聚斗之气旋。
　　一时间……
　　这位中年执事也不知道该说是江晨心大好呢，还是该说对方胆大包天？
　　“这小子，倒是有些意思……”
　　台上的云岚宗诸多长老和云韵，同样也是注意到了这一幕。
　　就连云棱，也是忍不住评价了一句。
　　没有人注意到的是，云棱那只藏在宽大袖袍之中的手掌，已经不自觉地握紧成了一只拳头。
　　显然。
　　对于江晨，云棱也是没有表面上看起来这般轻松。
　　原本以他的身份，倒也犯不着如今针对一名外门弟子，甚至如果不是云缺的缘故，他也不会注意到江晨的存在。
　　只不过现在。
　　在亲眼目睹了江晨冲击斗者的场面之后，云棱脑海中也是忍不住冒出了一个念头。
　　此子，决不能留！
　　…………
　　凝聚斗之气旋的过程并不算复杂。
　　无非是将斗之气不断压缩，再压缩，直至压缩到了某个极限，产生了质变，形成一层类似星云状的乳白能量气体……
　　便是所谓的斗之气旋。
　　而聚气散，便是防止在压缩斗之气旋的过程中，由于修炼者对于斗之气掌控不足，出现失败的情况。
　　这样的情况也是时常发生。
　　只是……
　　江晨却是个例外！
　　或许是两世为人的缘故，他是发现自己的灵魂力量也是颇为强大。
　　也是轻易完成了，常人眼中颇为困难得压缩斗之气的过程！
　　很快……
　　伴随着一团乳白色的斗之气旋在丹田之中形成，江晨也是顺利完成了这一凝聚过程，成功的将体内的斗之气转换成了斗气，才是睁开了眼睛。
　　看着周围那一双双惊羡、崇拜、妒忌的眼神，心中却无半点波澜。
　　而是起身，朝着高台上拱了拱手。
　　“方才一时间偶有所悟，不小心就突破了，让宗主和诸位长老久等了，抱歉……”
　　“这小子……”
　　虽然斗气大陆之中，没有“凡尔赛”这个词，但包括云韵在内的众人心中，差不多也都是类似的感觉。
　　甚至一些长老和弟子，回想着自己等人突破斗者的过程。
　　也是很想一把揪住江晨的衣领质问对方，“来，给我解释一下，什么叫做不小心就突破了！”
　　这场小插曲过后，自然也是宣布比赛结果。
　　先前江晨突破的那段时间，周玄和那李倩也是完成了比试，也还是周玄略胜一筹。
　　“这是你们的内门弟子腰牌，这是藏书楼的信物，凭着这枚信物可以前往藏书楼之中，选取适合你们的功法和斗技……”
　　“至于这个，便是这次大比头名的奖励，聚气散。”
　　看着面前的江晨，中年执事也是有意示好，提醒道：“虽然你已经突破了斗者，不过这聚气散向来都是有价无市，十分紧俏，倒是可以换取一些适合你的修炼资源，或是金币。”
　　“多谢，还未请教执事大人的名讳？”
　　“我姓苏，日后若是在门中遇到什么麻烦事，可以来找我。”
　　趁着颁奖的这会时间，江晨也是完成了和这位苏姓执事的交流。
　　“会的……”
　　然而就在此时，台上的云棱却是忽然起身。
　　“且慢，老夫有话要说！”
　　不知为何，在云棱起身的瞬间，江晨也是有种不好的预感。
　　似乎对方这一番话，就是冲着他来的！
　　果不其然！
　　却见云棱也是开口道：“宗主，诸位长老，老夫怀疑这一届的外门大比，有弟子为了取胜，也是不择手段，偷偷修炼了邪门秘法……”
　　“云棱不才，愿意亲自带人彻查此事！”

第十四章 新的女神，绑定云韵（求收藏，求推荐）
　　第十四章新的女神，绑定云韵
　　云棱这一番话虽然没有点名道姓。
　　但稍微有点脑子的人，都不难听出这是冲着江晨来的！
　　一位是云岚宗大长老。
　　从云山那一任开始，便是兢兢业业为云岚宗效力，更是位高权重，权力地位仅在云韵之下！
　　而另一位。
　　不过是一名普通的外门……哦不对，内门弟子！
　　二者孰轻孰重。
　　显然也是很容易掂量得清。
　　就连先前那位跟江晨示好的苏姓中年执事，也是不动声色地皱了皱眉，看向江晨道。
　　“你和云棱长老有过节？”
　　“算是吧……”
　　想到先前的王家兄弟，还有云缺，江晨也是点头道。
　　“原来如此。”
　　苏姓执事也是了然，幽幽道。
　　“年轻人，有些事情忍一忍便是风平浪静……”
　　“凭你的天赋和实力，日后还有大好的未来，没必要逞一时之勇！”
　　“或许吧。”
　　对于苏姓执事的衷告，江晨也是笑了笑，没有回答。
　　而是摇头道。
　　“可现在的问题是，树欲静而风不止啊……”
　　虽然不知道云棱为何要这般针对自己，但江晨也是感受到对方身上那股强烈的敌意。
　　也是明白这种情况，并非忍气吞声所能解决的！
　　而高台上，因为云棱这一番话，诸多长老也是神色各异。
　　最终……
　　还是云韵开口道。
　　“云棱长老，先前我便已经说过，我云岚宗不会冤枉任何一名弟子，此事若是没有切实的证据，还是不要轻易大动干戈为好……”
　　“念在你也是为了宗门考虑，我可以当方才的话你没有说过，退下吧！”
　　“宗主……”
　　听到这话，云棱却并非退却，而是一反常态的开口道。
　　“老宗主闭关之前，也是嘱托我要好好辅佐宗主打理云岚宗，这也是我云棱的职责所在。”
　　“至于宗主所说的证据……”
　　“此子既然在这么短的时间内，便是从斗之气六段突破到了斗者，肯定有问题！”
　　《控卫在此》
　　“只要老夫亲自出手，定能将证据双手奉上！”
　　见云棱居然当众违逆自己的命令，云韵也是俏脸寒霜，眼中带着一丝不满，也是噙着怒气道。
　　“可……我要是不同意呢？”
　　“宗主！”
　　“难道你真的要为了这样一个普普通通的弟子，无视我云岚宗的安危吗？”
　　“此子修炼秘法，多半是受人指使，今日无论如何也要将他拿下，好好盘问……”
　　“够了！”
　　不待云棱说完，云韵也是不由分说地打断。
　　“我意已决！”
　　“另外……我还有一件事情，需要当众宣布！”
　　说话间，云韵也是看向了江晨所在的方向，那带着几分清冷的女子声音响彻整个广场。
　　“今日当着诸位长老的面，我云韵也将再度收下一名弟子！”
　　“江晨，你可愿意拜我为师？”
　　“……”
　　这一刻，江晨也是有种被万众瞩目的感觉。
　　甚至他几乎可以感受到，周围人投来的羡慕、妒忌的眼神，仿佛是要化作实质，将他整个人都大卸八块！
　　云韵是谁？
　　云岚宗宗主……
　　除了这一层身份之外，更是高贵、优雅、知性……省略一系列形容词。
　　总之。
　　也是许多云岚宗弟子的梦中情人和女神。
　　这样的一位人物，居然开口说要收江晨为徒，一时间广场上也仿佛是响起了一连串心碎的声音。
　　至于江晨。
　　倒也没有急着回答这个问题。
　　就在云韵开口的瞬间，他的脑海中也是响起了熟悉的系统提示音。
　　【发现新的女神：云韵，是否与其绑定关系？】
　　云韵居然也是符合系统要求的人选之一？
　　这一刻。
　　江晨心中也是升出一股兴奋之情。
　　毕竟多绑定一个女神，他就有更多的机会从系统手中薅羊毛。
　　而且通过这一次的提示，江晨也是隐隐把握到了系统对于“女神”的筛选条件！
　　不出意外的话……
　　这个“女神”最重要的一点，大概就是必须是剧情之中的重要角色！
　　毕竟江晨前世也没少泡在某点看小说，资历也是超越了90%的书友，达到了阅圣级别！
　　就算没吃过猪肉，也是看过猪跑。
　　自然知道这些系统最喜欢的，就是气运因果之类的东西，看似虚无缥缈的东西。
　　“这样一来，女神的范围似乎一下子缩小了很多，倒也方便寻找和接触！”
　　江晨也是忍不住盘算着。
　　斗破之中重要的女角色，除了云韵和纳兰嫣然之外，也就只有薰儿、小医仙、彩鳞……
　　总之一句话，都是和我们的萧炎童鞋有着交集的人！
　　这些念头，在江晨脑海中也是一闪而逝。
　　在旁人眼中，他也像是得知云韵收徒的消息，突然愣了一下。
　　“师父在上，请受徒儿一拜！”
　　下一秒。
　　当着云岚宗众多长老弟子的面，江晨也是朝着云韵行了一个拜师礼。
　　“很好。”
　　“从今往后，江晨便是我云韵门下弟子，地位和待遇与嫣然等同！”
　　“祝贺宗主，喜得佳徒！”
　　“此子才十二岁便是突破了斗者，看来我云岚宗又要添一名天骄！”
　　“是啊，以此子的天赋才情，也是妥妥的斗皇之姿！”
　　在场的诸多长老都是人精。
　　先前云棱明里暗里针对江晨，他们自然也是装聋作哑，对于江晨的天赋视若不见。
　　可现在……
　　既然云韵开口收徒。
　　这些人又是各种不要钱的好话，拼了命得在这里拍马屁。
　　饶是江晨见到这副场面，也是忍不住翻了个白眼。
　　斗皇之姿？
　　别了吧，隔壁大帝之姿的仁兄，坟头草都三尺多高了！
　　他这小胳膊小腿的，还想继续多活几年呢！
　　倒是云棱……
　　眼见云韵竟然不顾自己的反对，当众收下江晨为徒，整个人像是被人狠狠打了一拳，脸色也是精彩极了。
　　“宗主既然执意不听老夫劝告，哎——”
　　“也罢，他日自有分晓！”
　　说着，也是忍不住摇头，一副失望至极的模样。
　　“呵——”
　　见到这一幕，江晨也是忍不住了。
　　泥人也有三分火气！
　　何况他也是三番四次被云缺和云棱二人针对，心中早已挤压了不少不满。
　　如今又见云棱在这里惺惺作态，也是冷笑道。

第十五章 战!
　　第十五章战!
　　“云棱老狗，你那孙子云缺在门中四处散布谣言，意图染指我嫣然表妹……”
　　“而你身为云岚宗大长老，却是助纣为虐，放任云缺在门中作威作福，今日更是三番四次针对于我！”
　　“江某也不知，你和云缺究竟为何处处与我为难！”
　　“不过……”
　　“一个月的擂台上，可敢让云缺与我一战，决一生死！”
　　轰！
　　一石激起千层浪！
　　这一番话，等于是当着这么多人的面，狠狠地扇了云棱和云缺一巴掌！
　　然而最重要的是……
　　还是江晨居然向云缺下了战书！
　　还是生死战！
　　虽然江晨以十二岁之龄，便突破了斗者。
　　但云缺也是早已进入斗者多年，一身实力也是达到了五星斗者的水准。
　　一个月的时间。
　　真的能让一个刚刚突破斗者的人，拥有和五星斗者抗衡的实力吗？
　　许多人脑海中冒出这个疑问之后，便是狠狠地摇头，下意识地认为江晨是得了失心疯！
　　毕竟……
　　这种事情，也只有疯子才敢开口！
　　“好，好，好！”
　　听闻此言，云棱先是大怒。
　　随后也是忍不住笑出了声，转头看向云韵道
　　“宗主，你也看到了！”
　　“是这小子不知死活，主动挑衅老夫，既然如此，我便代云缺答应了这场擂台……”
　　“希望到时候，某些人不要临时打了退堂鼓！”
　　说着，也是看了江晨一眼。
　　“呵呵，这也是我想要说的话！”
　　江晨见状，也是毫不示弱地回敬了一句，道。
　　一个月时间，拥有五星斗者实力。
　　对旁人而言极为困难。
　　但对于他这种有了系统外挂的人来说，那不是有手就行的事吗？
　　只希望到时候。
　　云棱这老家伙，在亲眼目睹自己的宝贝孙子死在他面前的时候，能够忍不住对江晨出手！
　　那样……
　　说不定他就有机会，送云棱他们去阴曹地府团聚了！
　　一家人嘛，就要走得整整齐齐才行！
　　“哎，你啊……”
　　浑然不知江晨此刻心中所想，一旁的那位苏姓执事也是一副恨铁不成钢的模样，叹气道。
　　“先前对你说的那些话，都白说了！”
　　“当着这么多人面，哪怕是宗主都无法阻止这场决斗。”
　　“年轻人啊，好自为之……”
　　说着，这名苏姓执事也是拍了拍江晨的肩膀，摇着头转身离开。
　　倒是云韵。
　　也是如同苏姓执事所说那样，没有去阻止江晨和云棱的约战，仅是用她那清冷的眼眸看了江晨一眼。
　　“随我来。”
　　…………
　　“今日之事，你的举动未免有些鲁莽……”
　　一开口，云韵也是带着几分嗔怪的语气，淡淡道。
　　“是弟子的错，给师父添麻烦了。”
　　江晨也是及时认错道。
　　“我指得并不是这件事，而是你和云缺决斗的事情。”
　　“一个月的时间，你真的有把握胜过他？”
　　云韵也是有些好奇道。
　　一个月时间，战胜一名五星斗者。
　　若对方是寻常的佣兵或者小家族弟子，没有什么像样的功法斗技，似乎还有可能做到这一点。
　　可云缺作为云棱的孙子，自然不会缺少相应的资源。
　　“不说十成把握，至少也还是有些胜算的，否则弟子也不敢当着这么多人的面开口……”
　　“师父放心，弟子不会拿自己的小命开玩笑。”
　　江晨也是幽幽道。
　　“既然如此，你先持我令牌，去藏书楼挑选一份适合自己的功法……”
　　“凭此令牌，藏书楼三层以内的地方都可以随意出入！”
　　“多谢师父！”
　　江晨也是点头，接过了云韵递来的事物，赫然是一枚刻着“云”字模样，旁边还有一道云彩形状银剑装饰的古朴令牌。
　　虽说外门大比的前三名也有着进入藏书楼的资格。
　　但外门弟子只能在第一层挑选，而内门弟子也只能进入第二层。
　　其中绝大多数的斗技，也都是在黄阶，或是玄阶中、低品！
　　“另外……”
　　“作为我的弟子，除了拥有一处独立的小院之外，还可以在门中挑选弟子作为追随者，而他们……便是你日后的班底。”
　　饭团探书
　　云韵也是解释道。
　　江晨点头，心中也是了然。
　　毕竟宗主的弟子，日后多半也是云岚宗的权力层，自然也要从小开始培养自己的心腹。
　　否则难道等成为了宗主之后，才开始培养吗？
　　那岂不是成了光杆司令！
　　不过自家人知自家事。
　　江晨也是明白，之前他在外门乃是不折不扣的小透明。
　　虽然现在拿下了大比第一名的成绩，又被云韵当众收为弟子，但一个月之后也是面临和云缺的赌斗，估计许多人都不会看好他。
　　所以……
　　这追随者的事情，估计要等以后再说！
　　只是……
　　江晨没有想到的是，居然还真的有人主动找上门来！
　　李倩！
　　看着这道站在自己面前的人影。
　　江晨也是有些好奇，同时也是带着几分疑惑。
　　虽然他也知道自己长得很帅，而且是那种惊天动地帅。
　　但这姑娘似乎也不像是那种见到好看的男人，就走不动路的花痴人设啊？
　　“所以，你这是……”
　　“一个月之后，你和云缺一战，若是你能胜过他，我这条命就是你的！”
　　“……”
　　得，看着对方这副仇大苦深的表情，江晨也差不多明白了过来。
　　搞了半天。
　　这姑娘不是看上了自己，而是冲着那云缺来的！
　　“你跟云缺有仇？”
　　“是……”
　　“方便的话，可以跟我说一下吗？”
　　见李倩也是一副犹豫的神色，江晨也是补充道：“若是觉得很难开口的话，不说也没关系的……”
　　反正一男一女之间的恩怨，无非就是那点事情。
　　联想到李倩脸上的伤痕，江晨也是隐隐猜到了一些。
　　要知道……
　　斗气大陆之中，还是有着不少能够祛除疤痕的丹药。
　　可作为一个女子，居然愿意让这道疤痕留在自己的脸上，无论对方是否爱美，都足以证明……
　　她也是想要借用这道疤痕，来时刻提醒自己一些事情！
　　“不是你想的那个样子。”
　　见江晨神色有异，李倩也是皱了皱眉，开始讲述着自己的故事。

第十六章 藏书楼，挑选斗技
　　第十六章藏书楼，挑选斗技
　　经过李倩的一番叙述，江晨也是明白了事情的来龙去脉。
　　怎么说呢……
　　其实就是李倩有一个一母同胞的妹妹，生得年轻貌美，也是和她一样拜入了云岚宗，却被云缺的花言巧语迷惑，稀里糊涂被骗了身子。
　　然后就是渣男始乱终弃的戏码，导致李倩的妹妹一念之下便是悬梁自尽。
　　而宗门这边。
　　由于云缺是云棱孙子的缘故，自然是没有任何麻烦，甚至事情也很快被掩盖了下来。
　　但李倩却不甘心啊！
　　在向云缺讨要个说法无果之后，也是一怒之下约对方上了擂台。
　　当然。
　　哪怕是现在的李倩，也压根不是云缺的对手，更何况是当初？
　　自然是惨败而归。
　　甚至，李倩的半张脸上还被云缺故意留下了一道剑痕，用来羞辱对方！
　　而原本李倩也是准备等自己进入内门突破斗者之后，再和云缺决一死战，却不想江晨在这个时候抢先一步，要在一个月后和云缺上擂台！
　　所以……
　　李倩也是来找到了江晨。
　　“李师妹，你的意思我已经明白了。”
　　“若是有可能的话，我也会尽力手刃了那云缺，替令妹报仇……”
　　江晨也是点头道。
　　在他看来，云缺也是做得有些过了。
　　杀人不过头点地。
　　睡了人家妹妹始乱终弃不说，又故意在擂台上羞辱李倩。
　　这种做法，也是令江晨感到不齿！
　　“这一本，是我家传的斗技，希望能够帮到你……”
　　似乎想到了什么，李倩也是从身上取出了一卷有些古朴的斗技卷轴，递到江晨面前。
　　玄阶中级斗技，血剑决！
　　看着面前这卷斗技，江晨也是忍不住联想到了先前擂台上和李倩交手之时，对方使用的剑法。
　　不过显然……
　　李倩并未发挥出这门剑法的威力。
　　“多谢！”
　　没有过多的矫情，也没有客套什么，江晨也是接过这卷斗技，点头道。
　　毕竟有着返利系统存在，任何资源对江晨而言，都是颇为重要。
　　“既然如此，那我便不打扰你了……”
　　见江晨收下了斗技，李倩也像是完成了自己此行的目的，开口道。
　　说到底，二人之间唯一的交集大概就是有着共同的仇人云缺，除此之外也没有什么好聊的。
　　…………
　　藏书楼，乃是云岚宗用来收藏功法斗技的地方，也算是重中之重。
　　江晨也是注意到。
　　绝大多数的弟子来到这里，都是一副神色匆忙的模样。
　　而江晨也是拿出了先前大比之时获得的信物，交给了负责看守藏书楼的长老。
　　后者打量了一眼之后，便是有些懒洋洋的开口道。
　　“进去吧，你有半个时辰的时间挑选斗技和功法，不过仅限于第一和第二层的……”
　　“另外，任何斗技、功法，一旦选中便不能反悔，不得私藏，否则若是被我发现，便是废去斗气，逐出本门！”
　　“明白了吗？”
　　说这话时，这位长老也是扫了江晨一眼，一瞬间江晨便是感受到一股庞大的压力袭来。
　　不过他也是硬生生承受住了这股压力，并未进入藏书楼内，而是拿出了那一枚云韵所给的令牌。
　　“嗯，这个是……”
　　见到这枚令牌，这名长老也是露出一抹惊讶之色，手掌一招，令牌便是落入他的手中。
　　随后也是再次打量了江晨几眼，仿佛是要重新认识他一样。
　　“小子，你就是宗主新收的弟子？”
　　“是的。”
　　这一番话出口，藏书楼内不少目光也是落在了江晨身上。
　　有好奇的，也有羡慕的。
　　当然也是少不了幸灾乐祸的……
　　毕竟先前在大比擂台上发生的事情，此刻几乎传遍了整个云岚宗。
　　不少人也是听说，居然有人敢当众辱骂大长老云棱，甚至还主动挑战大长老的孙子云缺！
　　虽然不太清楚这一切究竟怎么回事。
　　但在许多人看来，江晨这番举动无疑是自寻死路。
　　一个刚刚突破斗者的人，有什么把握在一个月后战胜，早已是五星斗者的云缺？
　　《天阿降临》
　　对于这些人的眼神，江晨也是毫不在意，看向面前这位看守藏书阁的长老道：“有了这令牌，我应该可以进入藏书楼三层了吧？”
　　“嗯。”
　　老者点头，也是将令牌递给了江晨，继续闭目养神。
　　而江晨在接过令牌之后，便是径直来到了藏书楼二层，这里的人影明显也是要比一层少了许多。
　　而且其中存放的斗技和功法，大都是以玄阶为主。
　　“玄阶低品，落叶掌。”
　　“玄阶中品，游身步。”
　　“玄阶低品，清风剑法。”
　　“玄阶低品，摧山掌。”
　　“……”
　　一眼扫过去，也是五花八门。
　　虽然大部分都是玄阶低品，却也足以看出云岚宗的底蕴深厚。
　　不过江晨也是在打量了几眼之后，便是摇摇头直接朝着通往藏书楼三层的楼梯走去。
　　“嗯？”
　　刚一踏入楼梯，江晨便是感觉到一股淡淡的阻力，然而他手中的令牌也是微微一亮，随后这股阻力便消失得无影无踪。
　　而江晨也是来到了藏书楼三层。
　　比起第一二两层，藏书楼三层之中收藏的斗技和功法无疑十分稀少，只有寥寥十余本。
　　不过随便一本，都至少是玄阶高级斗技。
　　显然也是和下方的那些斗技功法，明显高了不止一个档次。
　　“嗯，这一本？”
　　“玄阶高级功法，《火元功》？”
　　“巧了，居然是火属性的修炼功法……真是天助我也！”
　　看着面前的斗技卷轴，江晨也是露出一抹兴奋之色。
　　巧得很。
　　他的斗气也是火属性。
　　至于是否有炼药师资质，那就不得而知了。
　　不过很快……
　　江晨也是在这藏书楼三层之中，找到了一本名为《爆炎斩》的玄阶高级斗技。
　　在挑选好了斗技和功法之后，他却并未直接拿着这两卷卷轴离开，而是又回到了二楼，经过一番挑挑拣拣之后，找到了一本名为《爆步》的玄阶中品斗技。
　　顾名思义，这是一种依靠着能量爆炸的冲力而加快速度的身法斗技。
　　而身法斗技，也是江晨目前所欠缺的东西，自然不会错过。

第十七章 关系升级，单抽SSR？
　　第十七章关系升级，单抽SSR？
　　【宿主赠送纳兰嫣然增气丹一瓶，触发十倍返利，获得养气丹一瓶！】
　　【养气丹：三品丹药，能够令斗者增加一到二星修为，且不会产生任何副作用！（注：每名斗者使用此丹药，仅限前三枚有效）】
　　这一道声音也是宛若天籁，令得江晨心头一喜。
　　毫无疑问……
　　有了这养气丹，江晨几乎是不费吹灰之力，便能拥有和云缺等同的修为。
　　当然。
　　距离决斗开始的时间还早，为了不引人注目，江晨自然不会急急忙忙便服下这丹药。
　　“江晨表哥……”
　　倒是纳兰嫣然，浑然不知江晨此刻的想法。
　　望着自己手中的増气丹，也是皱眉道。
　　“嫣然如今还未曾突破斗者，这増气丹还是表哥自己留着用比较好。”
　　“无妨。”
　　“这増气丹每人只能服用三粒，我手中还留有一些，足够了……”
　　江晨解释道。
　　“是么……”
　　听到这话，纳兰嫣然也是点头，却又是一副欲言又止的模样。
　　片刻之后，才是开口道。
　　“不知表哥对一个月之后的决斗可有多少胜算？”
　　“实在不行，我便去请爷爷出面，让他帮表哥你解除这场决斗！”
　　“嫣然表妹，放心吧……”
　　“光是凭着増气丹，就足以缩短我和云缺在修为上的差距，还有什么好担心的？”
　　“怎么，对表哥我没信心吗？”
　　江晨也是调侃道。
　　虽然在他心中，也是将纳兰嫣然当做了一个薅系统奖励的“工具人”，但见这小丫头一副真心实意为自己着想的模样，江晨也难免有些触动的。
　　当然……
　　还没有到德国骨科那种程度。
　　毕竟对方只是一个十二岁的小丫头，江晨也不至于渣到那种程度！
　　别的不说。
　　就是他这张脸，随便在加玛帝国皇都走一圈，估计都有不少女子对他芳心暗许。
　　还愁解决不了单身的问题么？
　　【检测到纳兰嫣然和宿主的好感度提升，目前关系为：亲密】
　　【宿主每日可赠送礼物次数：2次】
　　“这……”
　　江晨也是一愣，不知该说什么好。
　　这真的瞌睡来了就有人送枕头，刚好他手中的一批东西，需要从系统处狠狠地薅一波养猫，这边和纳兰嫣然的好感关系就有了提升。
　　这下子江晨也不用三天两头跑来送礼物，惹来他人的怀疑。
　　“差点忘了……”
　　“嫣然表妹，我这里还有一样东西，你应该能用得到！”
　　心念一动，江晨也是取出了那枚大比头名的奖励，据说是丹王古河亲自炼制的聚气散。
　　“聚气散？”
　　对于这枚丹药，纳兰嫣然也不会陌生。
　　甚至可以说她和聚气散之间，还有一些非常奇妙的缘分。
　　毕竟某人上门退婚的时候，就是一枚聚气散刺痛了我们主角萧炎童鞋那敏感而又脆弱的自尊心，才是有了让人耳熟能详的三年之约！
　　当然……
　　现在有了江晨的存在，这三年之约还能不能出现，也不太好说！
　　“不错！”
　　“如今我早已突破了斗者，这聚气散也是没了作用，倒是表妹你，突破斗之气九段似乎也有段时间了，也是比我更需要这枚聚气散。”
　　笔趣阁
　　“那……嫣然就多谢表哥了！”
　　纳兰嫣然点头。
　　虽然她很想劝说江晨将聚气散卖掉，但经过这段时间相处，也是明白了江晨的性格，向来都是说一不二。
　　估计就算她开口。
　　也是被江晨以各种借口，让她收下这枚聚气散。
　　【宿主赠送纳兰嫣然聚气散一份，触发百倍返利，获得凝气散一份！】
　　【凝气散：三品丹药，九星斗者服下此丹药之后，可无视瓶颈，直接突破至斗师阶段，无任何副作用！】
　　果然！
　　听到系统介绍这“凝气散”的效果，江晨也是露出一抹惊喜之色。
　　卖掉聚气散？
　　一般人在突破斗者之后，或许会这样选择。
　　但比起身外之物的金钱来说，哪有自身实力的提升更为重要？
　　而且这凝气散。
　　若是江晨愿意出手，其价值又何止聚气散的十倍？
　　没办法！
　　斗气大陆之中的设定，炼药师就是这样一个，富得流油的职业！
　　否则又怎么能体现出，我们主角童鞋的非比寻常呢？
　　…………
　　在告别了纳兰嫣然之后，江晨也是回到了他的新住所。
　　成为云韵的弟子，他自然也是享有和纳兰嫣然同样的待遇，有着一处独立的小院，而且距离纳兰嫣然住得地方也是相当近。
　　也是方便了江晨继续薅系统的羊毛。
　　随后的几天时间。
　　江晨也是先将几本从藏书楼得到的斗技，都学习了一番，然后才是找了借口，又把这些斗技和功法送到纳兰嫣然处，狠狠地薅了系统的羊毛。
　　什么？
　　你说宗门之中，不得私自传阅他人斗技？
　　读书人的事情，能叫偷吗？
　　不对，表兄妹之间互相探讨切磋一下斗技，能叫私自传阅吗？
　　【宿主赠送纳兰嫣然玄阶中品斗技《爆步》，触发千倍返利，获得地阶中品斗技《踏空步》！】
　　【宿主赠送纳兰嫣然玄阶高品斗技《爆炎斩》，触发千倍返利，获得地阶高品斗技《爆炎血魂斩》！】
　　【宿主赠送纳兰嫣然玄阶高品功法《火元功》，触发百倍返利，获得地阶中品功法《玄火功》！】
　　【宿主赠送纳兰嫣然玄阶中品斗技《血剑决》，触发百倍返利，获得地阶低品功法《嗜血剑诀》！】
　　这一系列的收获，也是让江晨猛然间有种回到前世玩某猪场游戏，单抽SSR的感觉。
　　不过。
　　有了这些斗技和功法，江晨也算是全副武装从头到了脚指甲。
　　哪怕是那些远古八族的弟子，这个年龄段估计也很难接触到这么多地阶中、高品斗技！
　　“可惜了……”
　　“要是能循环利用该有多好。”
　　“不过有了这些斗技，倒是可以找个机会，再慢慢教给嫣然……”
　　江晨也是盘算着。
　　毕竟纳兰嫣然是他名下第一个工具人，不，第一个绑定的女神。
　　两人关系只要达到了知己的程度，就可以借用对方三成的实力。
　　若是达到恋人，便是实力的一半。
　　若是达到了不渝，那便是百分百借用对方的全部修为！
　　而亲密关系嘛……
　　自然是要一点一点，从小事开始培养！

第十八章 突破，四星斗者！
　　第十八章突破，四星斗者！
　　转眼间，便是大半个月过去。
　　而这半个多月的时间里，江晨也几乎是足不出户，在自己的小院内修炼斗技。
　　至于功法。
　　他也是在得到了《玄火功》之后，便是第一时间将自身斗气按照《玄火功》的行功路线运转，也是花了一天的时间，才是将丹田之中的斗气，转换完毕。
　　这《玄火功》也不亏是地阶中品的修炼功法……
　　在转换完毕之后，江晨便发现了自己丹田之中的斗气也是被压缩了不少。
　　若是将这部分空间填满……
　　可想而知，江晨的斗气总量也是提升了不止一倍！
　　不仅如此。
　　无论是修炼速度，还是斗气恢复速度，也是比先前斗之气阶段快了差不多三倍！
　　不要小瞧了这三倍的修炼速度！
　　若是两个天资相同的人，一个修炼的是黄阶功法，而另一个修炼的是地阶功法，短时间内或许看不出太大的差别。
　　但时间久了……
　　双方之间的差距，也足以用云泥之别来概括！
　　这也是为什么，斗气大陆之中人人都在追求更高品级的修炼功法的缘故。
　　可以说。
　　若是被其他人知晓，江晨手中拥有一本地阶中品的修炼功法。
　　哪怕是加玛帝国之中那些赫赫有名的斗皇强者，都会不顾一切地对他这个小小的斗者出手。
　　哪怕是用尽一切手段，都会把这本功法给弄到手！
　　至于斗气恢复速度……
　　也是极为重要的一项属性。
　　试想两个人交手，双双耗尽了斗气，在没有丹药或是丹药告罄的情况下。
　　谁的斗气率先恢复，也将是决定了双方的命运！
　　“再来试试斗技……”
　　“爆步！”
　　心念一动，江晨体内的斗气也是按照某种独特的运行方式，在双腿之中流转，脚掌上泛起了一股淡黄的光芒，在地面之上重重一踏。
　　顿时，一道犹如爆炸般的闷响，在脚掌与地面接触间爆响了起来。
　　再看江晨。
　　整个人也是如同离弦之箭一般，几乎是眨眼间便是冲了出去！
　　只是……
　　这般突然暴涨的速度。
　　不仅是敌人，就连他自己，都是有那么一瞬间难以掌握。
　　不过用来追击敌人，或是打对方一个出其不意，倒也是绰绰有余。
　　“至于踏空步……”
　　足尖一点，却见江晨整个人也是动了，那一瞬间他原本所在的位置，竟然留下了一道残影，才是缓缓散去。
　　再看江晨……
　　整个人却是借助足尖的力量，身体在半空之中出现了片刻的滞空。
　　然而下一秒，又是一步踏出。
　　明明脚掌下方空无一物，也没有任何着力点，但江晨却仿佛是在踏着无形阶梯一般，在空中前行，整个人宛若谪仙。
　　只是……
　　才是刚刚踏出了四五步，江晨的面色便是微微一白。
　　旋即连忙落在地上闭目打坐，恢复着自身丹田中已经是所剩无几的斗气。
　　片刻之后，才是睁开了眼睛，露出一抹苦笑。
　　“不愧是地阶斗技，居然能够短暂的在空中踏步，只可惜……以我现在的斗气，根本很难跟得上这门斗技的消耗！”
　　可以说。
　　这门《踏空步》也是颇为神奇，明明不是飞行斗技，却能够令修炼者拥有短暂滞空的能力，甚至还能在空中行进改变方向。
　　《仙木奇缘》
　　唯一的缺点。
　　就在对斗气的消耗太大。
　　以江晨如今的斗气储备量，使用《踏空步》前行四五步之后，斗气便是所剩无几！
　　至于《嗜血剑诀》。
　　顾名思义，乃是一门剑法斗技。
　　而这门剑法的诡异之处，不仅是招招都是取人要害，乃是一等一的搏命剑法，甚至还能短暂借用敌人的血气，增强自身剑法的威力。
　　而且吸收的血气越多，剑法威力也就越强。
　　江晨也是毫不怀疑，这门剑法斗技若是放在军伍之中，绝对是不折不扣的神技！
　　而那一门《爆炎血魂斩》，则是一门爆发型斗技，消耗全身斗气，给予敌人致命一击。
　　一击之下，足以劈山断浪！
　　考虑到自身没有什么趁手的武器，而且这两门斗技的威力，也是一门比一门大，江晨也是没敢在自己的小院之中尝试。
　　否则一击之下，不小心毁了小院。
　　不仅要向云韵解释，而且还要面临没有住处的窘境！
　　“既然斗技修炼得差不多了，剩下的，便是提升实力的时候……”
　　虽然说，凭着自己目前掌握的这些斗技，江晨也是有着自信能够越级挑战，打败云缺。
　　但狮子搏兔亦用全力。
　　他也不知道，云缺那边准备了什么压箱底的手段。
　　为了确保万无一失。
　　自然是要将自己的修为，提升一下。
　　这段时间虽然忙着修炼斗技，但江晨也是拉下自身的修炼，几乎是用打坐来代替了睡眠。
　　而在这般勤奋的修炼之下。
　　他也是成功从一星斗者，提升了一个等级，变成了二星斗者！
　　“现在……”
　　“养气丹！”
　　手掌一翻，一只装着养气丹的药瓶，便是出现在了江晨的手掌之中。
　　随后也是打开了盖子，从中倒出了一粒褐色的，龙眼大小，泛着淡淡香气的药丸。
　　几乎是没有多做考虑，江晨便是将这枚丹药吞下，丹药进入口中的瞬间，便是化作了一团精纯的药力，流入经脉之中。
　　而江晨……
　　也是熟门熟路地，开始将这一团药力尝试着消化，不断运转着《玄火功》，将药力转化成自身斗气。
　　一圈又一圈。
　　一转眼，便是过去了三四个时辰。
　　然而江晨身上的气息也是一点点的增强，丹田之中的斗气也是以肉眼可见的速度，不断增长着。
　　终于……
　　当最后一丝药力，也是被转化成了斗气，融入到了丹田之中。
　　江晨周身的气势也是陡然一变！
　　四星斗者！
　　“运气不错，第一次服下养气丹，便是一下子突破了两颗星的实力。”
　　“剩下的几天时间，倒是可以好好巩固一番修为，适应一下突然增长的力量，然后再尝试着服下一颗养气丹，寻求突破……”
　　感受着自身实力的增长，江晨也是露出了一抹笑意，喃喃道。

第十九章 云韵召见，迟来的拜师礼
　　第十九章云韵召见，迟来的拜师礼
　　“江师兄在吗？”
　　“宗主托我传话，让你速速前去见她……”
　　就在江晨沉思之际，门外也是传来了一道有些陌生的声音。
　　“哦，师父要见我？”
　　想到这大半个月，自己好像都是在院子里闭关修炼，研究斗技，甚至连房门都没迈出半步，更不要说是去问候云韵这位师父。
　　心中也是有着一丝内疚。
　　“差点都要把二号工具人，不，二号女神给忘了！”
　　实际上。
　　还是江晨和云韵之间的修为差距太大。
　　一些能够送给纳兰嫣然的礼物，在云韵这位斗皇的眼中，未免就有些不够看了。
　　很快……
　　江晨便是来到了云韵所在的大殿之中。
　　“师父。”
　　“过几日，便是你和云缺决斗的日子，听闻这些时日，你似乎一直都在房中闭关修炼，可有几分把握？”
　　云韵道。
　　“若是弟子说自己有着百分百的把握，战胜那云缺，师父您肯定不会相信。”
　　“不如您自己感受一下……”
　　江晨也是毫不掩饰地释放了自己的气势，好让云韵清楚的感受到他眼下的修为。
　　“嗯？”
　　“四星斗者？”
　　“若说我没有记错的话，上个月你才刚刚凝聚出斗之气旋，成为斗者的吧？”
　　云韵也是惊讶道。
　　“嗯……”
　　“你这修炼速度，也未免太过……太过……”
　　见江晨点头，云韵也是张了张嘴，不知该如何评价。
　　天才吗？
　　不到一个月时间，提升三星实力。
　　这已经不能算是天才，而是妖孽了吧？
　　“弟子也不知道怎么回事，就是修炼修炼着，不知不觉地就突破了……”
　　注意到云韵脸上那吃惊的神色，江晨也是一脸无辜的说着，颇有种凡尔赛的味道。
　　“……”
　　不知为何，看着江晨这副表情，云韵也是觉得有些手痒。
　　忽然有种想要打人的冲动。
　　不过……
　　好歹她也是记起，面前站着的是自己的徒弟，也是深吸了一口气，按耐住了这股冲动。
　　“今日我唤你来，除了询问决斗之事以外，也是突然想起为师收你为徒之后，似乎还没有送你什么拜师礼……”
　　“观你手中也没有什么趁手的兵器，不如为师便送你一把武器好了。”
　　“说吧，想要什么样的武器？”
　　“武器么？”
　　原本江晨也是想着，施展《嗜血剑诀》和《爆炎血魂斩》，都离不开兵器的辅助。
　　否则这两门地阶斗技的威力，也将大打折扣！
　　便是准备抽空去坊市之中，随便挑选一把兵刃先用着，等积攒了一些贡献点之后，从门中兑换一把耐用些的剑器。
　　却不想……
　　云韵居然提出要送自己一份拜师礼。
　　“不知师父手中可有什么多余的长剑，不用多好，只要足够坚固耐用就行。”
　　“长剑么？”
　　云韵闻言，也是沉吟了片刻。
　　在江晨的注视下，也是手掌一招，便是多出了一把淡青色的连鞘长剑。
　　“这一把岚风剑，乃是我早年游历之时用过的武器。也是陪伴我多年……”
　　“如今，它是你的了！”
　　江晨也是注意到，这把长剑的剑柄之上还镶嵌了一颗淡青色的魔核，似乎乃是某种风属性魔兽的魔核，就是不知道具体的等级。
　　不过……
　　作为云韵的佩剑。
　　哪怕是早年用过的武器，估计也至少是三四阶的魔核！
　　这份拜师礼，不可谓不重！
　　“多谢师父！”
　　虽然江晨是火属性斗气，但依旧可以凭借这把岚风剑上面的魔核，催发一丝风属性的力量。
　　使得施展斗技的时候，平添几分威力！
　　当然……
　　若是风属性斗气的修炼者使用，效果无疑更好！
　　“嗯……”
　　看了一眼身旁的云韵。
　　想了想，江晨也是暂时打消了将这把武器，转赠给纳兰嫣然的想法。
　　毕竟这是云韵送给他的拜师礼。
　　就算要转手送人，也要过段时间再说，否则被云韵看到之后，心中会怎么想？
　　江晨仿佛看到，自己头上似乎写着一个大大的“危”字！
　　“怎么，可还有什么想说的？”
　　注意到江晨神色有异，云韵也是开口道。
　　“师父……”
　　“弟子和云缺一战，不知可否请师父亲自出面，充当一回裁判。”
　　“哦，这又是为何？”
　　眼中泛起一抹异色，云韵也是有些好奇道。
　　“为了以防万一。”
　　“以防万一？”
　　“你的意思是，担心云棱会在擂台上对你出手？”
　　云韵也是若有所思道。
　　作为云岚宗宗主，若是连这点弯弯绕绕都看不懂，那她也是早已被那些长老架空得差不多了。
　　“不错……”
　　面对自己的师父，江晨倒是没有隐瞒这点小心思。
　　甚至他也是敏锐得注意到，云韵居然是直呼云棱的名字，而非大长老。
　　这其中似乎隐藏着某些蹊跷。
　　只能说……
　　这看似一片和谐的云岚宗，似乎并没有想象中那么美好！
　　“按理说，云棱作为门中大长老，是不会不顾门规对你出手，除非……云缺真的出现了生命危险。”
　　说到这，云韵也是有些诧异地看了江晨一眼，道。
　　“先前为师问你的时候，你还说没有百分百的把握，现在又说了这样的话。”
　　“看来……这一场决斗，你是已经十拿九稳了？”
　　“算是吧。”
　　江晨点头道。
　　“所以云棱那边，弟子担心到时候他会不顾一切地对弟子出手。”
　　“希望师父能够在场，替我拦下云棱！”
　　“我答应你……”
　　云韵也是点头，却又忽然一副欲言又止的模样，道。
　　“原本有些话，为师不该说出口。”
　　“只是……你和云缺之间，真的有必要拼个你死我活么？”
　　听到这话，江晨也是暗笑。
　　云韵的确还是有些涉世未深，也有可能是被云山保护得太好，不明白人心险恶。
　　“师父，我和云缺、云棱之间的恩怨，已经不单单是言语能够化解！”
　　“今日他可以这般堂而皇之的针对我，他日又不知道会用什么方式，在暗中算计我……”
　　“与其这样处心积虑的防备，倒不如直接斩草除根！”
　　“在我的家乡，有着这样一句话，打蛇不死，反受其害……希望师父能够明白！”
　　燃文

第二十章 爆气丹 （求推荐，求收藏）
　　第二十章爆气丹
　　江晨也是深知，云棱和云缺二人这般针对他，显然是无法善了。
　　实际上。
　　若非实力不足，他想约战的人不仅是云缺。
　　而是想要将二人一网打尽！
　　不过现在么……
　　暂时先收一些利息也不迟！
　　“也罢。”
　　见江晨一副心意已决的模样，云韵也是没有继续劝阻。
　　她也明白。
　　哪怕自己强行出面镇压，阻止这场比斗，也很难化解双方的恩怨。
　　最重要的是……
　　在江晨和云缺、云棱二人之间，她的心中也是更偏向于江晨，而非云棱这位云岚宗大长老。
　　至于其中的原因，却是不足为外人道也。
　　而江晨自然是不清楚这一点。
　　毕竟原著之中的云岚宗，只是一个被主角反复用来装逼打脸的垫脚石，属于反派势力一般的存在。
　　不过现实……
　　显然没有书中描述得那般简单。
　　毕竟有人的地方就有江湖，而云岚宗这样一处势力，也不可能是上下一条心。
　　内部也难免有所纷争，以及各种利益纠葛。
　　…………
　　在告别了云韵之后，江晨也是发现，纳兰嫣然这妮子，居然来到了他所在的小院。
　　“江晨表哥……”
　　“过几日便是你和云缺决斗的日子，这是我从古河叔叔那边要来的一些丹药，希望能够对你有些帮助。”
　　却见纳兰嫣然也是从纳戒之中，一连取出了好几瓶丹药，递到了江晨面前，介绍着各种丹药的名称和用途。
　　“这是回气丹，是恢复斗气的丹药，这是生骨丹，是治疗伤势的丹药、这是蓄力丹，可以在一段时间内增加一定的力量……”
　　“……”
　　不得不说。
　　看着纳兰嫣然一脸认真的介绍各种丹药，江晨心中也是有些小小的感动。
　　虽然他每次赠送礼物，目的还是为了薅系统的羊毛，倒也没有指望纳兰嫣然这妮子回报什么。
　　却也不希望，自己真的养出了一个不懂得感激的白眼狼。
　　“嫣然，谢谢……”
　　“不过我记得……擂台之上，好像是禁止服用丹药的吧？”
　　似乎想到了什么，江晨也是忍不住开口道，颇有一种大煞风景的感觉。
　　不过这倒不是他有意打击纳兰嫣然的一番好意，而是擂台的规则就是如此。
　　否则斗气大陆之中，总有一切五花八门的丹药。
　　万一某些人在擂台上服下什么副作用较大的丹药，而靠着这种投机取巧的方式获胜。
　　那还有什么公平可言？
　　“……”
　　被江晨这一番抢白，纳兰嫣然原本还想多嘱咐几句，此刻也是忍不住白了他一眼，幽幽道。
　　“江晨表哥，你是真不懂得女孩子的心思呢……”
　　“对了……”
　　“先前我来你小院的时候，发现院门紧锁，莫非江晨表哥你方才去了别的地方？”
　　“嗯……”
　　“师父刚才突然召见，还送了我一把武器。”
　　江晨也是取出了岚风剑，在纳兰嫣然面前示意了一下。
　　“岚风剑……”
　　见到面前这把淡蓝色的长剑，纳兰嫣然也是露出一抹羡慕、惊讶之色。
　　“老师居然把它送给你了？”
　　“之前我求了老师好几次，她都没有同意，想不到居然送给表哥……”
　　说到这，纳兰嫣然也是有些不满地撅起了嘴巴。
　　当然。
　　她也只是随口那么一说，旋即便是感叹道。
　　“这可是老师当初突破斗皇前，一直都在使用的佩剑，有了这把岚风剑，表哥你又能多了几分胜算！”
　　似乎想到了什么，纳兰嫣然也是眼珠一转，忽然道。
　　“表哥，跟你商量一件事情，等决斗之后，这把岚风剑借我玩几天好不好？”
　　“没问题。”
　　江晨也是点头。
　　原本这把岚风剑对他而言，就有一些鸡肋。
　　虽然镶嵌了一颗风属性魔核，但对于他这个火属性斗气的修炼者而言，只能算是锦上添花，聊胜于无。
　　既然纳兰嫣然开口，到时候江晨也好顺水推舟将这把岚风剑送给对方。
　　至于云韵那边若是突然问起来，他也是想到了合适的借口。
　　…………
　　与此同时，云岚宗某处。
　　云缺也是恭敬地站在了云棱面前，道。
　　“爷爷，您找我？”
　　“过几日便是你和那个小畜生决斗的日子，这段时间可曾好好修炼？”
　　却见云棱也是半眯着眼睛，靠在一方长椅上，那双苍劲有力的手掌也是颇有节奏地敲击着扶手，幽幽道。
　　“爷爷，不过是一个刚突破斗者的小子，我一只手便能将他碾压，用得着这般重视吗？”
　　《最初进化》
　　云缺也是冷笑了一声，旋即神色阴冷道。
　　“不过这小子的运气倒也不错，居然被云韵那个女人收为弟子，可惜……偏偏却意气用事，看来也是个没脑子的蠢货！”
　　“想来云韵那个女人，眼睁睁的看着自己的徒弟死在擂台上，心中也一定很难受吧！”
　　“无论如何，咱们的计划不容有失……”
　　“否则那位大人若是知道了，怪罪下来，便是爷爷我也保不住你，你可要好自为之！”
　　似乎想到了什么，云棱也是露出一抹深深地忌惮之色，忍不住提醒道。
　　“爷爷，您放心吧……”
　　“凭我现在的实力，又掌握了好几门玄阶斗技！”
　　“就算那小子运气好，一个月之内突破了一两级，总不能一下子就拥有和我差不多的实力吧？”
　　云缺也是皱眉道。
　　“虽然话是这样说……”
　　“不过为了以防万一，这东西你先收好……”
　　却见云棱也是抬手，从纳戒之中取出了一只药瓶，递到了云缺面前。
　　“这是……？”
　　云缺也是适时露出了一抹恰到好处的疑惑。
　　“爆气丹！”
　　“能够在短时间内，提升你的修为，虽然代价是在服用之后，修为跌落一颗星……”
　　“……”
　　听着云棱的介绍，云缺也是忍不住面皮抽搐了一下。
　　以他的修炼速度，这一颗星至少也要花费大半年，甚至更长的时间。
　　若非万不得已。
　　打死云缺都不愿意服下这种损人不利己的丹药。
　　当然。
　　他也知道这是为了有备无患，也是将这枚爆气丹，妥善地收入了自己的纳戒之中。

第二十一章 连孩子的名字都想好了！
　　第二十一章连孩子的名字都想好了！
　　转眼间，一个月之期到来。
　　而这一天，云岚宗武斗台也是汇聚了不少的弟子。
　　虽然事情已经过去了一个月，但当日发生的一切也是让不少人至今都是有些津津乐道。
　　一名外门弟子……
　　居然敢当众质疑云岚宗大长老，甚至还口出狂言要大长老的孙子云棱生死决斗！
　　这对于整日除了修炼就是修炼的云岚宗诸多弟子来说，也是一件颇为值得议论的事情！
　　甚至……
　　在弟子之间还私下开出了盘口，讨论这一场决斗究竟谁能获胜。
　　而江晨和云缺之间的赔率，居然是达到了1：3！
　　也就是说……
　　若是压江晨获胜，每投入一枚金币，便可拿到三枚。
　　而若是压云缺获胜……
　　每投入三枚金币，只能赚到一枚！
　　饶是如此，大部分弟子也还是将赌注压在了云缺身上，也是导致赔率越来越离谱。
　　令得庄家不得不提前封盘，免得到时候连底裤都赔得一干二净！
　　毕竟大家都不傻……
　　一个是修炼多年，不仅是斗者五星，而且还是大长老的孙子，功法斗技都不会缺少。
　　而另一个……
　　只是一个刚刚突破斗者的毛头小子。
　　怎么看都是云缺的胜算比较大！
　　当然。
　　也不是没有人想要尝试以小博大，也是在江晨身上压了不少钱。
　　不过这些大都是一些胆子比较大的赌徒。
　　饶是如此。
　　顶天了也不过是压了几千、一万金币而已！
　　“时辰好像快到了吧，怎么两边都不见踪影，难道说这决斗被宗主他们强行取消了？”
　　“不可能吧……”
　　“毕竟当时那可是大长老亲口答应下来的，要是真的被取消了，岂不是在打大长老的脸？”
　　“来了来了，云缺来了！”
　　不知道是谁这样说了一声。
　　却见云缺也是穿着月白色的弟子衣袍，胸前那五颗金星也是格外醒目，一脸从容地走来。
　　能够以二十岁左右的年龄成为一名五星斗者，说明云缺的修炼天赋也不差。
　　小书亭
　　当然……
　　这也和云棱这位云岚宗大长老，在背后提供各种资源离不开干系。
　　英俊的相貌，加上不俗的实力，以及大长老孙子的身份，也是令云缺在云岚宗一些女弟子之中颇为吃香。
　　不过……
　　熟悉云缺秉性的人也是知晓，这云缺倒也玩弄过不少云岚宗女弟子。
　　大部分情况下，都是随便给点补偿便是息事宁人。
　　当然也有一些想不开自寻短见的，却也被云棱一手压了下来。
　　饶是如此。
　　云缺在云岚宗之中的风评，也是毁誉参半！
　　至于江晨……
　　大部分人都是只是道听途说。
　　只知道一个月前外门大比上，有一名弟子胆大包天怒怼云棱，却是未曾亲眼目睹这一幕。
　　顶多是知晓江晨被云韵收为弟子，有些羡慕妒忌而已。
　　与此同时，江晨的小院内。
　　一道人影正在盘膝而坐，闭目修炼。
　　正是江晨。
　　之前在服下了养气丹之后，这段时间江晨也是一直适应着自己突然暴涨的修为。
　　直到决斗前一天晚上，才是服下了第二粒养气丹。
　　却不想……
　　这一修炼，便是整整一夜。
　　“呼，终于……”
　　感受着丹田之中那最后一丝药力被消化，江晨也是睁开眼眸，稍稍感受了一下增长的实力，也是露出一抹笑容。
　　“五星斗者！”
　　“这样一来，修为上的短板也是被抹平了！”
　　似乎想到了什么，江晨才是后知后觉，皱眉道。
　　“糟了，差点忘了比武的事情！”
　　“也不知现在是什么时辰……希望还来得及吧！”
　　心念一动，江晨也是顾不得什么，全力以赴地朝着武斗台的方向赶去。
　　…………
　　武斗台上。
　　随着约定的时间越来越近，而江晨却是迟迟没有现身。
　　台上等候多时的云缺，也是感觉自己的耐心正在一点一点被消磨，面色有些难看。
　　“这小子……莫非是怂了，不敢来了么？”
　　而一旁的观礼台上，云棱也是忍不住皱眉，看了一眼旁边默不作声的云韵。
　　“宗主……”
　　“你那弟子似乎到现在还没现身，难道就让我们这么多人在这里干等着不成？”
　　“我看，不如直接宣布云缺获胜！”
　　“看在宗主的面子上，我倒是可以对他网开一面，只废了他的修为和丹田！将他撵出云岚宗，也算饶他一条狗命，如何？”
　　“大长老何必如此着急，离决斗开始还有一段时间……”
　　“况且……我对自己的徒儿有信心，谁输谁赢还不知道，又何必这么早下结论？”
　　云韵也是淡淡道。
　　“是吗？”
　　“那，老夫倒是拭目以待……呵呵！”
　　说到最后，云棱也是冷笑了一声，脸上露出一丝阴霾之色。
　　时间一点一点过去。
　　然而台上却始终只有云缺这一道身影。
　　此刻的他。
　　已经被这漫长的等待，彻底磨灭了心中仅剩不多的耐心，也是捏紧了拳头，恨不得将江晨碎尸万段。
　　别说是他……
　　就连台下那些云岚宗弟子，都是等得有些不耐烦了！
　　“怎么还不见那小子的人影，莫非真的怕了？”
　　“不是吧，老子可是压了他一百金币，好歹出来露个脸打一场……”
　　“若是真的技不如人，那我也认了啊！”
　　“嘿嘿，还是我有先见之明，压了云缺一万金币，虽然这货人品不咋样，不过这白捡的钱它不香么？”
　　“等等，那是什么？”
　　“来了来了，江晨来了……是真的，他真的来了！”
　　在众多弟子翘首以盼的眼神中。
　　一道人影也是由远及近，飞快而至！
　　还没等众人看清楚动作，擂台上便是又多了一道人影。
　　虽然对方同样是穿着云岚宗弟子的月白衣袍。
　　但这一刻，许多人脑袋里也是忍不住冒出一句话。
　　人比人，气死人！
　　和江晨相比……
　　先前还是有些英俊，吸引了不少女弟子注视的云缺。
　　也是顷刻间便被碾压成了路人！
　　而那些被云缺的好皮囊所吸引女弟子，也是瞬间改旗易帜，成了江晨的小迷妹！
　　“好帅！”
　　“江师兄，江师兄他好像在看我！”
　　“我感觉……我已经连和江师兄以后的孩子叫什么名都想好了！“

第二十二章 怒
　　第二十二章怒
　　江晨也是被台下那有些疯狂的呼声给看傻了眼。
　　虽然说他玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、剑眉星目，和正在看书的各位彦祖读者一样帅。
　　但也不至于这么疯狂吧？
　　好吧……
　　看了一眼下方那个说要连孩子名都想好的女弟子。
　　算了算了，还是我家嫣然妹子可爱！
　　抛去脑袋里这些胡思乱想，江晨也开始正视着面前的对手。
　　云缺！
　　虽然是第一次见到对方，但从那毫不掩饰地厌恶眼神之中，江晨也是感受到了云缺对他的敌意。
　　ahzww.org
　　“小畜生，还真是会拖延时间……”
　　“以为多拖几分钟，就能让自己活得久一点吗？”
　　“好……”
　　“那我就好好的满足你！”
　　“等会我会一点一点，捏碎你身上每一寸骨头，放干你的每一滴鲜血，待你受尽折磨之后，再送你下地狱去！”
　　“对了……”
　　似乎想到了什么，云缺也是看了一眼台上的纳兰嫣然，压低声音道。
　　“你那表妹，我也会替你好好照顾的，哈哈哈！”
　　“说完了吗？”
　　然而面对这般大放厥词，甚至口出狂言的云缺，江晨却是面不改色，淡淡道。
　　当然……
　　若是熟悉江晨的人，也是不难看出。
　　他是动了真怒！
　　或许是因为两世为人的缘故，江晨却很少将喜怒表现在脸上。
　　尤其是在敌人面前，更不会轻易泄露自己的一点点情绪！
　　只是……
　　云缺这一番话，也是令江晨彻底动了杀心！
　　一旁的裁判，乃是一名江晨素不相识的云岚宗长老，看上去气势倒也不弱。
　　后者也是瞥了一眼云缺，才是开口道。
　　“今日乃是我云岚宗两名弟子解决私人恩怨的日子，虽然这并非什么光彩的事情，不过有怨报怨，有仇报仇，武斗台上也是讲究一个恩怨分明！”
　　“另外，决斗开始的时候，禁止服用任何丹药，更不得有第三人出手相助……”
　　“否则我有权立刻中止这场决斗，听明白了吗？”
　　待得江晨和云缺纷纷点头，示意自己明白之后，这名裁判才是开口道。
　　“生死决斗，各安天命！”
　　“开始吧！”
　　随着这一道声音落下，那边云缺也是猛地一动，直接来到江晨面前，咧嘴一笑。
　　“小畜生，去死吧！”
　　“呵呵……”
　　然而云缺这信心满满地一击，却是落到了空出，凭着“爆步”所带来的身法优势，江晨也是轻松避开了这一击。
　　“嗯，爆步么？”
　　见到这一幕，云缺也是心中一动。
　　虽然他在云岚宗内名声一般，但也不是什么不学无术的二世祖，自然知晓这一门斗技。
　　只是云缺没有想到的是。
　　江晨在一个月之内居然还掌握了这门身法斗技，而且看方才施展的模样，似乎也是相当纯熟！
　　“隐藏得还挺深吗，难怪有胆子敢挑战我……”
　　“只是……”
　　“你千不该万不该，唯一不该的，就是过早暴露了自己的天赋，还挑错了对手！”
　　事实上云缺先前还真没把江晨放在眼中，甚至也没多少关注。
　　却不想。
　　这个只是被他当做蝼蚁一般的小角色，居然拥有着足以令他正视的实力！
　　“废话真多！”
　　对于云缺的话语，江晨并未放在心上，凭着爆步拉开几个身位之后，也是直接抽出了云韵所赠的岚风剑。
　　“嗯？”
　　注意到江晨的动作。
　　台上一些眼尖的长老，自然是注意到了这一幕，下意识地看向了云韵的位置。
　　“岚风剑……”
　　“宗主还真是下了好大的血本，居然将这东西，都送给你那弟子！”
　　云棱也是冷笑道。
　　“可惜，修为上的差距，又岂是一把武器轻易能够抹平的？”
　　“是吗？”
　　云韵闻言，也是头也不抬，淡淡道。
　　听到这话，云棱还要反驳。
　　然而注意到台上的一幕，却也是连忙闭上了嘴巴，一张老脸宛若万载不化得寒冰一般，阴沉得有些可怕。
　　原来……
　　在抽出岚风剑之后，江晨也是凭着剑法，和云缺斗得旗鼓相当，甚至还略微占了上风！
　　这一幕，自然是让许多人都感到不解。
　　先前这场决斗没有开始之前，不少人想象中的画面，都是云缺碾压江晨，几乎一边倒的局面。
　　然而现在……
　　场面居然有反过来的迹象。
　　也是让这些人不禁有种，自己是不是活在梦里的感觉！
　　甚至也有一些人，直接狠狠地拧了自己一把。
　　在感受到剧痛传来的同时，才是终于确信，这一切不是自己在做梦！
　　“嘶——”
　　“这年头新人都这么猛吗？”
　　“还是云缺那家伙玩女人玩多了，把自己都给玩虚脱了不成？”
　　“我看也差不多，云缺这家伙估计已经是被女色给掏空了吧，一副脚步虚浮的样子，还真是丢人现眼！”
　　这些议论声，自然也是无可避免的传到了正在和江晨交手的云缺，还有不远处高台上观战的云棱的耳朵中。
　　前者倒也还好……
　　只是脸色阴沉了几分，同时手中也是加快了动作，似乎正在准备某些威力巨大的斗技。
　　至于云棱。
　　一张老脸已经是比锅底还要黑，手掌也是不自觉地紧握着椅子扶手，发出了咔嚓咔嚓的碎裂声。
　　随着时间的流逝，台上的交手也是进入了白热化。
　　而云缺作为大长老的孙子，自然也是没少被对方以权谋私，掌握了好几门玄阶高级斗技！
　　可惜……
　　斗技再强，也是要以能够打到人为前提。
　　否则即使是天阶斗技，无法成功命中对手，也不过是等于给人放了一场好看的焰火！
　　而云缺，自然也是陷入了这般窘境！
　　“可恶……”
　　“这小子，仗着一门爆步，怎么跟泥鳅一般滑不溜秋！”
　　看着江晨凭着一门自己都看不上的爆步，居然灵活地宛若游鱼一般，避开了自己的斗技，云缺也是气得牙痒痒。
　　“小子，这是你逼我的……”
　　似乎有些急了眼，云缺也是狠了狠心。
　　“玄阶高级斗技，惊涛掌！”
　　这云缺乃是水属性斗气。
　　而惊涛掌也是一门专门给水属性斗气修炼的掌法。
　　起初看似威力一般，然而却如同惊涛骇浪一般，威力一掌盖过一掌。
　　若是江晨想要继续凭着身法来躲避。
　　便会面临掌力越来越强，最后到了避无可避的地步……
　　而这，几乎是云缺压箱底的手段！

第二十三章 云缺，死！
　　第二十三章云缺，死！
　　“要拼命了么？”
　　觉察到了云缺的意图，江晨也是泛起一抹冷笑。
　　“那就……如你所愿！”
　　手腕一翻，一股火属性斗气也是从丹田之中涌出，顺着经脉，流转到江晨手掌之上。
　　与此同时，那把岚风剑之上的风属性魔核也是微微一亮，一缕风属性斗气便是附着在了淡蓝色的剑身上，令得剑刃之上也是多了一抹不易觉察的锋芒。
　　“玄阶斗技，爆炎斩！”
　　风助火势。
　　虽然江晨本身不擅长风属性斗气，但凭着岚风剑自带的风属性魔核，也是令这道全力施展出来的爆炎斩，平添了几番威力。
　　也是让这一门不过的玄阶高级的斗技，有着无比接近一般地阶斗技的可怕威力！
　　“轰——”
　　伴随着一阵惊天巨响，再看擂台之上也是卷起了一阵气浪，尘埃四散。
　　待得这股尘埃散去之后。
　　原本也是用上好天青石所铺成的擂台表面，顿时多了一道宛若沟壑一般的巨大裂痕！
　　至于台下那些观众，也是忍不住为之动容。
　　“这……”
　　“好惊人的斗技，这真的是斗者能够施展出来的斗技吗？”
　　“同为斗者，为何江师兄会这般优秀？”
　　再看云缺。
　　却是闪避不及，也是硬生生地挨了这一击爆炎斩。
　　衣衫破烂不堪，一脸狼狈不说，更是如同死狗一般，摔倒在擂台上。
　　“咳咳，咳咳咳……”
　　没有人注意到的是，此刻的云缺也是满脸怨毒之色。
　　或许是养尊处优惯了，几乎从小到大都是被人各种奉承、讨好的他，何曾受过这等屈辱，如今更是在擂台上被人打得如同死狗一般，心中充满了难以名状的憋屈感！
　　“这是你逼我得……”
　　想到了先前云棱给自己的那一粒爆气丹，云缺也是毫不犹豫地将之取出，借助起身的动作，也是将其吞了下去。
　　“嗯？”
　　一旁的江晨原本也是打算直接上前，一把结果了这云缺。
　　毕竟这是生死战，他也不会有所谓的圣母属性，明明击败了对手，还在关键时候饶对方一命。
　　却不想……
　　按说应该没有还手之力的云缺，居然浑身爆发出一股比之先前还要强横的气势，忽然犹如一头匍匐的猎豹一般弹起了身子。
　　原本已经干涸了的斗气，忽然在此刻骤然暴涨，脚掌在擂台上重重一踏。
　　不仅是在石板上留下一道裂痕，自身更是闪电般地朝着江晨袭来。
　　那张满是血污的脸上，也是带着狰狞之色，宛若从十八层地狱之中爬出来的恶鬼修罗一般！
　　“小畜生，死吧！”
　　而云缺这一番突如其来的变化，不仅是令得江晨皱眉，就连台上那些观战的长老，以及云韵在内，都是忍不住为之变了颜色。
　　《女总裁的全能兵王》
　　毕竟……
　　比起云缺，他们的经验何等老道，也是轻易判断出，云缺此刻的状态似乎有些不太对劲。
　　就像是……
　　偷偷服下了什么激发斗气的禁药一般！
　　当然。
　　此刻场上的情况，便是一旁负责的裁判都有些反应不及，更是难以阻止云缺的举动。
　　倒是作为当事人的江晨。
　　在见到朝自己扑来的云缺，却是不惊反喜，脸上露出一抹玩味之色。
　　“踏空步！”
　　足尖一点，江晨整个人也是如同鸟儿一般，在云缺那不可思议的眼神之中腾空而上。
　　旋即又是一脚，重重地踩在云缺的脑袋上。
　　感受到头顶传来的沉重之感，云缺在难受之余，也是不禁有种被人羞辱的感觉，顿时双目也是如同充血一般赤红，整个人更是发出了宛若野兽般的嘶吼！
　　“杀了你，我要杀了你！”
　　反观江晨，也是有些不屑地摇头。
　　明眼人都不难判断出，云缺此刻也是失去了理智。
　　一头失去了理智的野兽，看似凶猛可怕，但实际上却根本不是猎人的对手。
　　而江晨……
　　此刻也是如同经验老到的猎人一般，逗弄着云缺。
　　也是令得台下原本还是提心吊胆的观众，恍惚间竟然产生了一种猫戏老鼠的错觉。
　　可以说。
　　如今这场决斗，早已是偏离了他们原本的意料。
　　绝大部分人先前都是毫不犹豫地认为，这一场决斗最终获胜的人会是云缺。
　　这一点，从二人身上的赔率便可看出。
　　然而剧情却并未朝着众人意料的方向发展。
　　虽然许多人都不清楚，云缺是靠着何种手段又恢复了斗气，甚至气势比之先前还要强横几分……
　　但这一场决斗，显然是快要落下帷幕！
　　却见云缺身上的气势，突然间也是发生了变化。
　　“机会——”
　　瞧见这一幕，江晨眼中泛起一丝精芒。
　　虽然先前的爆炎斩和踏空步，已经耗费了他体内大部分的斗气。
　　但江晨修炼的乃是地阶功法，借助戏耍云缺的空暇，倒也恢复了几分力量，自然不肯放过这难得的机会。
　　“是时候结束了……”
　　口中忍不住呢喃了一句，却见江晨手腕一番，身上气势也是猛地一变。
　　“爆炎斩——”
　　似曾相识得一幕，令得云缺亡魂大冒，也是清醒了几分，下意识地便是扭头，看向了云棱所在的方向。
　　“爷爷，救我——”
　　“缺儿……”
　　眼见得这一幕，云棱也是神色一变，身形一动便是要冲向擂台。
　　然而这个时候，一道人影也是突然拦在云棱的面前。
　　是云韵！
　　有着先前江晨的叮嘱，云韵自然是始终注意着云棱的动作，见对方有上台的举动，也是毫不犹豫地站出来阻止。
　　“宗主，你这是何意？”
　　“擂台之上，生死有命，你身为我云岚宗的大长老，难道连这一点道理都不懂？”
　　云韵也是毫不客气的反问道。
　　趁着二人说话的这点时间，台上的云缺也是早已没了性命。
　　“好，很好……”
　　看了一眼台上早已是身首异处的自家孙儿，云棱也是恨恨的看了云韵一眼，又看了一眼江晨。
　　“宗主，可否念在老夫只有云缺这一个孙子的份上，让我去为他收尸？”
　　“这……”
　　云韵也是皱眉，陷入了迟疑。
　　毕竟有着这么多长老在旁边看着，若是她连这点要求都不能答应，未免显得有些不近人情。

第二十四章 云棱偷袭
　　第二十四章云棱偷袭
　　然而云韵这一番举动，也是正中了云棱下怀。
　　后者等得……
　　就是这片刻的迟疑！
　　“小畜生，替我孙子偿命吧——！”
　　斗王的速度有多快？
　　从观战台到擂台的距离也不过几百米，对于云棱这样的斗王而言，不过是几个呼吸的时间。
　　加上擂台也是刚刚结束，就连负责主持的裁判，都是心神松懈了下来。
　　当然……
　　以他斗灵级别的修为，就算反应了过来，也是很难抵挡住来势汹汹的云棱。
　　“糟了！”
　　在云棱动手的一瞬间，云韵自然是反应了过来，也是奋起直追。
　　可这么短的距离……
　　即便是斗皇，也很难拦下早有预谋的云棱。
　　“给我，死——”
　　几乎是转瞬之间，云棱那张有些狰狞的老脸，便是不断地在江晨面前，放大、再放大。
　　顷刻之间。
　　前所未有的危机感浮现，令得江晨也是汗毛倒竖，压根就来不及思考，身体便是下意识地做出了最为正确的判断。
　　“踏空步！”
　　只是斗王强者已经可以斗气化翼，自然是具备空中作战的能力。
　　况且先前在擂台上躲避云缺反扑的时候，江晨便已经暴露了自己这一张底牌，也是早已被云棱预料。
　　“躲，躲得了吗？”
　　然而此刻，云韵也是及时赶到，却也来不及替江晨挡下这一招。
　　只能转而攻击云棱，希望对方能够收手。
　　哪怕云棱身为斗王，不闪不避的接下云韵这一击，纵然不死也要落个重伤。
　　“噗——”
　　出乎意料的是，云棱似乎铁了心要为自己孙子报仇，竟然硬生生地承受了这一击，一掌拍向江晨。
　　“轰——”
　　顿时……
　　被云棱这一掌拍中的江晨，也是如同折翼的鸟儿一般，直直地坠落在地，生死不知。
　　“云棱！”
　　眼见自己的徒弟，居然被人当面偷袭。
　　云韵也是出离得愤怒了，更是不顾云棱的身份，直呼其名！
　　“哈哈，小畜生……死得好！”
　　反观云棱，却像是疯了一般发出了一阵大笑，看着不远处江晨那一动不动的身体，这才有些心满意足地转头看向了云韵。
　　“宗主，云棱方才因为痛失孙子，一时失去了理智，出手伤人，还请宗主责罚！”
　　“……”
　　看着在自己面前一副束手就擒模样的云棱，云韵也是一阵心累，忍不住摆了摆手。
　　“来人，将云棱压下去，听候发落！”
　　“另外……”
　　“云棱身为大长老却随意出手，伤害门中弟子，免除其大长老之职！”
　　虽然很想一掌毙了云棱，为自己的徒弟报仇。
　　但云韵也是明白，云棱身为大长老，这些年为宗门也是做出不少贡献。
　　若是她真的当众击毙云棱，只怕云岚宗内部也会有所怨言。
　　只是……
　　这样直接放过对方，却也让云韵有些不甘心。
　　“咳咳……”
　　然而就在此时，一道有些虚弱的咳嗽声忽然响起，打破了云韵的沉思。
　　“师父……”
　　“晨儿，你没死？”
　　听到这有些熟悉的声音，云韵也是下意识地转头，却是看到了令她有些不敢相信地一幕。
　　江晨居然还活着，而且还是颤颤巍巍地站起身来！
　　若非满身血污，以及那仿佛被风一吹就倒的孱弱模样，也是很难让人相信，方才他真的生生受了斗王一掌！
　　“晨儿，你先别乱动……”
　　云韵也是连忙上前，顾不得江晨满身血污，便是搀扶住了对方。
　　手掌一翻，便是从纳戒之中取出了数瓶疗伤丹药，直接送入了江晨口中。
　　这般亲密的举动。
　　也是令不少人都忍不住羡慕嫉妒，恨不得以身代之！
　　当然……
　　想到江晨是挨了斗王一掌，才是换来这般待遇。
　　许多人也是纷纷打消了先前的想法。
　　或许江晨福大命大，才是挨了云棱一掌不死。
　　而他们可没有对方这么好命，真要是挨了一掌，估计早就是一命呜呼了！
　　倒是江晨。
　　此刻也是无比庆幸……
　　先前在挨了云棱一掌之后，他也是感觉浑身上下每一处肌肤、骨骼、甚至经脉都要寸寸断裂一般！
　　关键时候……
　　心脏处也是忽然传来一阵暖流。
　　那颗九转金丹再次发挥了神效，才是险之又险得保住了江晨一命！
　　虽然大难不死，但江晨却没有忘记这一切究竟是拜何人所赐，也是转头看向了云棱。
　　《仙木奇缘》
　　后者也是满脸错愕。
　　似乎没有想到，他冒着巨大风险，甚至还挨了云韵一掌，自身也是落个重伤的下场，居然还没有打死江晨这个小畜生！
　　“怎么？”
　　“没有一掌打死我，让你感觉很失望？”
　　似乎看出了云棱的心思，江晨也是忍不住道。
　　“哼！”
　　“算你这小畜生运气好……”
　　回应他的，是云棱的一声冷哼，以及那不甘心得眼神。
　　“……”
　　眼见云棱也是毫无悔改之意，甚至一口一个小畜生，江晨也是皱眉。
　　差一点。
　　就差一点，他就真的一命呜呼了！
　　这一次也是给了江晨一个教训，任何时候都不能掉以轻心，更不能随便招惹自己无法对抗的敌人。
　　当然……
　　若真是招惹了，那也是一定要将对方斩草除根！
　　“云棱老狗！”
　　“今日这一掌，我必当铭记于心！”
　　看着面前的云棱，江晨也是一字一顿道。
　　“三年！”
　　“三年之后，同样是在这处擂台上，你可敢与我一战？”
　　“哈哈，哈哈哈！”
　　像是听到了什么可笑的笑话一样，云棱也是仰头大笑，看了周围一眼。
　　“都听到了吧？”
　　“是这个小畜生不自量力，居然敢挑战老夫这个斗王，也不知道谁给你的胆子！”
　　“既然你这样一心寻死，老夫又怎么可能不给你这个机会！”
　　“来人，还不将云棱带下去！”
　　一旁的云韵见状，也是忍不住皱眉，看了一眼旁边的两名云岚宗长老，以眼神示意二人行动。
　　才是将云棱带走，消失在了众人视线之中。
　　做完这一切之后，云韵才是有些嗔怪地看了江晨一眼，摇头道。
　　“你啊！”
　　“这云棱出手打伤了你，按照门规至少也要被软禁起来……”
　　“你又何必跟他计较？”

第二十五章 万倍返利，斩龙剑！
　　第二十五章万倍返利，斩龙剑！
　　“师父，此人不除，弟子心中难安……”
　　面对云韵的询问，江晨也是淡淡道。
　　“既然如此，那你又何必跟他定下三年的时间？”
　　“以你的天资，成为斗王也只是时间问题，可三年时间毕竟太短……”
　　在云韵看来，江晨这般一个月就能突破到五星斗者的资质，想要成为斗王并不难。
　　但三年的时间……
　　想要拥有堂堂正正在擂台上击败云棱的实力，还是有些异想天开！
　　“这一点，师父尽管放心便是。”
　　江晨也是一脸自信道。
　　作为穿越者，又是有着系统傍身，若是连三年时间，都无法拥有战胜云棱的力量。
　　那他还不如找块豆腐一头撞死算了！
　　不说别的，三年时间只要能和云韵打好关系，借用对方的力量。
　　哪怕仅是三成修为，也足够吊打云棱。
　　更不要说……
　　在乌坦城萧家，还有药老这一方外挂等待着江晨去领取。
　　当然。
　　这些东西自然是无法透露给云韵。
　　毕竟系统和穿越者的身份，都是江晨这一世最大的秘密。
　　哪怕是最亲密的人……
　　在没有足够力量的时候，他都不会随意透露出半个字！
　　“也罢。”
　　虽然和江晨相处时间只有一个月，但云韵也是了解自己的这个徒弟，也是极有主见。
　　既然做出了决定，便不会轻易动摇。
　　“不过……你身上的伤势。”
　　注意到江晨这满身的血污，云韵也是皱了皱眉道。
　　“无妨事。”
　　先前在九转金丹生效的时候，江晨体内的伤势便是好得差不多了。
　　随后又被云韵一口气塞了好几种不同的疗伤丹药，此刻除了样子看起来惨兮兮的，实际上血污之下甚至连一丝伤痕都没有！
　　当然……
　　这般惊世骇俗的事情，江晨也不可能说出来。
　　但毕竟他挨了斗王一掌，若没有一个合适的借口，倒也不好解释。
　　好在前世他也没少看过网文，各种主角奇遇也是信手拈来，随口道。
　　“师父，其实您不知道，弟子前一段时间不小心被天雷击中，不仅大难不死，而且发现无论伤的多重，第二天便能愈合如初……”
　　“或许，这大概就是大难不死必有后福吧？”
　　“哦？”
　　听着江晨这般解释，云韵也是露出一抹奇异之色。
　　“竟然还有此事？”
　　“这大千世界，真是无奇不有……你能有此奇遇，也算是上天赐予的造化！”
　　“可能吧。”
　　江晨也是没有多言。
　　若非为了掩饰九转金丹的秘密，他也不可能编出这样的借口。
　　好在玄幻世界无奇不有，被天雷劈一下似乎也不算什么，甚至比这更离谱的剧情都时有发生。
　　…………
　　解决了和云缺之间的恩怨，无疑是为江晨省去了很多麻烦。
　　值得一提的是。
　　那些在江晨身上下注的弟子，也都是赚了个盆满钵满。
　　当然……
　　赚了大头的还是庄家，毕竟在云缺身上下注的人也是不在少数，本以为这一次是稳赚不赔的买卖，却不想差一点将他们赔个精光！
　　另外……
　　经此一战，江晨在云岚宗也算是彻底扬名。
　　不仅是因为他在擂台上打败了云缺，也有挨了云棱这位斗王一掌不死的原因。
　　也正因如此……
　　原本无人问津的小院，却是门庭若市，不少弟子都是主动找到江晨这边，想要成为他的追随者。
　　毕竟明眼人都不难看出，江晨这般年纪，就有了如此辉煌的战果。
　　日后十有八九便是云岚宗下一任的宗主。
　　当然……
　　这种事情，在云韵这位宗主未曾正式确立之前，一切还比较难说。
　　对于这些投靠自己的云岚宗弟子，江晨却并没有来者不拒，将他们全部收下。
　　而是挑选了几名比较有潜力，值得培养的。
　　其中便有那位为了给妹妹报仇，却因不敌云缺，而被对方在脸上留下剑痕的李倩。
　　ddxs.com
　　靠着这些弟子……
　　江晨在云岚宗才算是扎稳了脚跟，有了自己的小势力。
　　而这一点。
　　也是云韵这位宗主默许的。
　　就连纳兰嫣然名下，也同样有着不少支持者，甚至还有一些长老主动对其释放善意。
　　也是想要在对方身上提前下注。
　　提及纳兰嫣然，江晨也是抽空去了一趟对方的小院，将岚风剑送给了她。
　　【宿主赠送纳兰嫣然岚风剑，触发万倍返利，获得斩龙剑！】
　　？？？
　　这是江晨第二次听到自己触发了万倍返利。
　　头一次触发还是第一次送给纳兰嫣然礼物的时候，系统保底赠送。
　　而这第二次……
　　倒是来得让人有些猝不及防。
　　【斩龙剑：产自诛仙世界，乃是取自南疆极苦之地万载绿晶，费时六年所铸，剑成之日天有雷鸣，落雨似龙血，故名之曰：斩龙。】
　　而系统也是颇为贴心的将斩龙剑直接送入了江晨的纳戒之中。
　　待他匆匆找了一个借口，告别了纳兰嫣然之后，才是有机会打量着这把“斩龙剑”！
　　这是一把通体碧绿的仙剑，剑身有龙形，剑刃清清如秋水，瑞气蒸腾，碧绿如水，光芒万丈，令人一眼便是难以忘却！
　　最重要的是……
　　这斩龙剑并非一般的兵器，而是一件法宝！
　　法宝啊！
　　也就是说，若是江晨修炼过剑诀，便是有着驱使斩龙剑，御剑飞行的手段。
　　只是……
　　斗气大陆之中，并没有太极玄清道这类的仙侠功法。
　　也是令得江晨原本兴奋的心情，像是被人泼了一盆凉水，一下子冷静了下来。
　　“哎！”
　　这种感觉，就好像是面前站着一个绝世美女。
　　然而对方却是开口说，今天她突然来了亲戚，不太方便。
　　其中得憋屈，换做任何一个男人都是深有体会！
　　当然。
　　怨念归怨念，手掌握在这把斩龙剑之上，江晨也是仿佛感受到了那仿佛无坚不摧的锋芒，以及剑身之上传来的淡淡兴奋之感。
　　就好像是，斩龙剑也在为自己找到了新的主人，而感到欢呼雀跃一般！
　　登时……
　　淡淡的龙吟之声响起。
　　那震人心魄的声音回荡开去，直冲九天，也是令得整个云岚宗上下，都为之惊动！

第二十六章 纳兰嫣然的请求，退婚！
　　第二十六章纳兰嫣然的请求，退婚！
　　“出了什么事？”
　　“为何这云岚宗内，会有奇异的魔兽之声传出？”
　　“难道是某只不知名的强大魔兽，想要袭击我云岚宗？”
　　毫无疑问。
　　斩龙剑下意识地传来的动静，也是令得云岚宗上下陷入了莫名的恐慌之中。
　　作为这一切始作俑者的江晨，自然是连忙将斩龙剑重新收入纳戒之中，装作什么事情都未曾发生过一般。
　　果不其然……
　　很快便有几名斗王级别的云岚宗长老，也是飞到半空之中巡视了几圈无果之后。
　　才是无可奈何的宣布，或许只是虚惊一场！
　　经过这一场小插曲之后，江晨也是没有将斩龙剑再拿出来。
　　而是打算抽空离开云岚宗一趟，再找个借口说是自己游历所得，好给斩龙剑来个名正言顺的亮相。
　　反正在斗气大陆之中，各种前人留下的洞府宝物无数，也是有不少人意外得到了前辈高人遗留下的斗技或是宝物！
　　xiaoshuting.la
　　只不过……
　　江晨没有想到的是，这一天居然来得这么快！
　　“表哥！”
　　“能陪我去一趟乌坦城萧家吗？”
　　？
　　看着面前的纳兰嫣然，江晨也是缓缓地打出一个问号。
　　明眼人都不难看出，纳兰嫣然身上的气息有些不太稳定，像是刚刚突破的样子，再联想到对方先前的话，江晨也是不难猜出。
　　“嫣然，你突破斗者了？”
　　“嗯……”
　　纳兰嫣然也是点头，脸上带着一丝淡淡的兴奋，道。
　　“这还要多亏了表哥你给我的那份聚气散。”
　　“昨日我感觉丹田之中的斗之气差不多已经圆满，便尝试着服下聚气散，成功凝聚出了斗之气旋，这才终于突破！”
　　“……”
　　听完纳兰嫣然解释自己突破的经过，江晨的表情也是变得有些精彩。
　　若是他没有记错的话，原著之中纳兰嫣然是十三岁才突破斗者，十五岁达到了三星斗者。
　　然而这一世。
　　有着他这只小蝴蝶出现，令纳兰嫣然在筑基灵液和聚气散的帮助下，居然提前了差不多一年左右的时间，成为了斗者。
　　只是没想到的是。
　　纳兰嫣然居然如此迫不及待的想要解除婚约。
　　虽然已经猜到了纳兰嫣然的心思，但江晨也是依旧忍不住问道。
　　“嫣然，你要去乌坦城做什么？”
　　“而萧家……若是没有记错的话，纳兰老爷子当年为你定下婚约的，便是那乌坦城萧家吧？”
　　“没错，正是那萧家的萧炎！”
　　提及“萧炎”这个名字，纳兰嫣然也是下意识地看了江晨一眼，见对方脸上并未有任何表情，才是继续道。
　　“我和那萧炎素不相识，爷爷却因为萧家有恩于他，便要将我许配给对方……”
　　“凭什么？”
　　“我纳兰嫣然的人生，要任由他人所支配？”
　　“即便那人是我的爷爷……也不行！”
　　“所以……”
　　看着纳兰嫣然那一脸不甘心的模样，江晨也是若有所思地点头道。
　　“你想让我陪你去萧家退婚？”
　　“嗯。”
　　纳兰嫣然也是有些不好意思地点了点头，连忙道。
　　“表哥，你也知道，这种事情我父亲和爷爷他们肯定不会答应，所以……只能拜托你了！”
　　说着也是用着那双卡姿兰大眼睛，眨也不眨地盯着江晨，一副恳求之色。
　　“……”
　　“你这妮子，还真是给我出了一道难题！”
　　江晨也是扶额道。
　　虽然他也希望纳兰嫣然和萧炎解除婚约。
　　但主角这种生物，那是能够随便招惹的吗？
　　每一个主角，几乎都是小强命。
　　就算是传说中的斗帝亲自出手，江晨也是毫不怀疑，萧炎能够从斗帝手中逃出一条生路！
　　更不要说。
　　纳兰嫣然上门退婚，一旦操作不当，便是让萧炎童鞋感到自尊心受辱，一怒之下把三年之约也给提前弄出来。
　　然后……
　　江晨包括云岚宗这些人，大概就能愉快得领便当了！
　　“嫣然啊，去萧家退婚，没有你想得那么简单！”
　　“首先是纳兰家这边，姨丈和纳兰老爷子要是知道，一怒之下怕是要忍不住打断你的腿！”
　　江晨也是苦口婆心的劝说着。
　　试图令纳兰嫣然打消这个念头，不要仓促跑去萧家退婚。
　　“不怕……”
　　“我有老师护着，爷爷他们就算是想动手，也要掂量一下老师的态度！”
　　纳兰嫣然也是眨了眨眼，一脸无所谓的说着。
　　“……”
　　“那萧家呢？”
　　“要知道，如今萧家的情况可不算太好。”
　　“尤其是那萧炎，原本也是年仅十一岁便突破了斗者的天才人物，却不知为何修为突然间倒退回了九段斗之气……”
　　“而你在这个时候上门退婚，萧家一定会以为纳兰家嫌贫爱富，嫌弃萧炎失去了天赋，才特意上门解除婚约。”
　　“这……”
　　“我可以补偿萧家，大不了我去求古河叔叔，赔偿萧家一粒聚气散便是！”
　　纳兰嫣然也是忍不住道。
　　“……”
　　看着纳兰嫣然和原著之中几乎如出一辙的想法，江晨也是差点没被憋出内伤。
　　偏偏这个时候，一道声音也是在江晨耳畔响起。
　　是云韵。
　　“晨儿，陪嫣然去一趟萧家，我会安排一名执事沿途护送你们……”
　　“我云韵的徒弟，又岂能嫁给一个失去了天赋的庸碌之辈！”
　　显而易见。
　　在来找江晨之前，纳兰嫣然也是先去求得了云韵的许可，否则她也没有这份胆量，背着父亲和爷爷去萧家退婚！
　　只是……
　　你管萧炎叫庸碌之辈？
　　呵呵！
　　人家那可是修为倒退的妖孽，一般人能比吗？
　　听到云韵这话，江晨也是强忍着想要吐槽的冲动，转头看向纳兰嫣然。
　　“那个……嫣然啊，要我陪你去退婚可以，不过有一点你必须答应我！”
　　“那就是，到了乌坦城之后，一切必须听我的！”
　　“这……”
　　纳兰嫣然也是一阵迟疑。
　　毕竟这是关系到自己的终身大事。
　　不过在对上了江晨那一双沉稳的眸子，纳兰嫣然也是点头道。
　　“好。”
　　“不过……江晨表哥，你可一定要帮我想办法让那萧家答应退婚！”
　　“否则被我爷爷知晓了，恐怕他会忍不住亲自压着我上萧家，登门谢罪的……”
　　似乎想到了什么，纳兰嫣然也是有些不放心道。

第二十七章 上萧家
　　第二十七章上萧家
　　乌坦城。
　　虽然同样是加玛帝国一处重镇，但和帝都比起来。
　　大概就相当于江晨前世某些三线小城市，和京城之间的差距！
　　马车来到乌坦城这边，无论是江晨，还是纳兰嫣然，小脸之上都是难以掩饰的疲惫。
　　倒是一直跟随他们身旁的那位名为葛叶的执事，却是神采奕奕。
　　“葛师叔，前边便是乌坦城了吧？”
　　“今日天色已晚，贸然上萧家拜访似乎不太合适，我等还是先找一处旅馆休息一晚，明日再去萧家，如何？”
　　江晨也是一副商量的口吻，对着葛叶道。
　　“一切就按江师侄说得去办！”
　　葛叶闻言，也是微微点头，对于这个提议也是没有半点异议。
　　在来得时候他便被云韵嘱咐过，一路上都是以江晨的意见为主，而他的使命就是保护二人的安全，仅此而已。
　　而且……
　　这一路上，葛叶本以为江晨这样一个十二岁的小娃娃，估计没有多少外出的经验。
　　却不想。
　　江晨的表现也是令他大开眼界。
　　无论是待人处事，还是一路上关于行程的安排，都是一副非常老道的模样。
　　不知道的……
　　压根都不会认为，这一切居然是一个十二岁的年轻人所为！
　　随后的时间。
　　江晨也是带着葛叶和纳兰嫣然随意找了一处旅店住下。
　　沿途几人倒是没少听到一些乌坦城本地的居民，闲谈之余提及萧家的那位废材三少爷！
　　“哈哈，你们听说了吗？”
　　“那位萧家的天才，如今修为已经倒退到了斗之气七段，我看啊……估计十有八九是成了废人！”
　　“啧啧，那可真是遗憾啊！”
　　“想当年这萧少爷在我们乌坦城，也算是个不大不小的名人！”
　　“嘿，可他现在的名气也不小，如今这乌坦城中谁不知道，这位大名鼎鼎的废材三少！”
　　这一番话，自然也是落入了江晨等人的耳朵里。
　　“如何？”
　　看了一眼身旁默不作声的纳兰嫣然，江晨也是问道。
　　“哎……”
　　“没想到，这一切居然是真的！”
　　纳兰嫣然也是一脸复杂之色，倒不是担心萧炎，而是对这一切感觉有些难以置信。
　　从小到大。
　　她在纳兰桀口中听到最多的话，就是对萧炎的各种夸赞。
　　尤其是对方十一岁便突破了斗者。
　　也是令得纳兰桀赞不绝口，就差没有将萧炎夸上天！
　　这也是导致萧炎几乎成了纳兰桀口中别人家的孩子，时不时就用萧炎来鞭策纳兰嫣然……
　　大部分的内容也是类似于。
　　“嫣然啊，看看人家萧炎，三岁的时候就开始修炼斗之气了！”
　　“那萧家的萧炎，小小年纪便是斗之力九段！”
　　“这萧家的小子，天赋还真是了得，想不到这么快就突破到了斗者境界，比起老夫当年来，都有过之而无不及！”
　　“嫣然啊，你可要好好像那萧炎努力，否则到时候你们二人成婚之时，你修为落下萧炎太多，丢的可不仅仅是你一个人，还有我纳兰家的颜面啊！”
　　这些纳兰桀平日的唠叨，也是令得萧炎这个名字，都快成为纳兰嫣然心中的梦魇……
　　也就是在被云韵收为弟子之后，纳兰嫣然入了云岚宗，也是很少回到纳兰家，耳边才算是清净了许多。
　　却没想到……
　　来到这乌坦城之中，居然得知萧炎的近况。
　　纳兰嫣然也是没有想到，对方竟然堕落到了这般田地！
　　“嫣然，别想太多了。”
　　“况且……萧炎修为倒退这件事情，没有你想得那么简单！”
　　似乎看出了纳兰嫣然的想法，江晨也是忍不住拍了拍对方的肩膀，有些同情道。
　　是的，同情！
　　按理说，纳兰嫣然应该拿的是女主的剧本。
　　然而却被某个无良作者安排成了主角崛起路上的垫脚石，成为对方装逼打脸的对象！
　　最重要的是……
　　作为退婚流的开创者，那句“三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！”可谓是家喻户晓。
　　连带着纳兰嫣然也是成为了有眼无珠的反面教材，被钉在了耻辱柱上。
　　可纳兰嫣然做错了什么呢？
　　她又不是萧炎，体内装着一个异世界的灵魂，有着两世为人的阅历。
　　只不过是一个十来岁的小丫头，想要用自己的方式，去挣脱家族施加在她身上的束缚……
　　仅此而已！
　　如果非要说做错了什么。
　　可能就是挑错了目标，遇到了主角这种不合常理的挂逼存在！
　　…………
　　萧家。
　　不同于原著之中，纳兰嫣然上门拜访，是由葛叶出面，以云岚宗的名义与萧战等人见面。
　　早在前一天的时候，江晨便是以纳兰家的身份，送上了拜帖。
　　所以……
　　这天一大早，萧战这位萧家族长，也是带着萧家的三位长老，以及萧炎这位当事人，亲自在萧家大门口迎接江晨等人。
　　《我的冰山美女老婆》
　　“想必这位便是萧族长了吧？”
　　江晨也是上前，主动和萧战打了个招呼，也是介绍着。
　　“晚辈江晨，是嫣然的表兄。”
　　“至于这位葛叶先生，乃是我云岚宗的执事……”
　　“几位请……”
　　目光落在江晨，以及其身后的纳兰嫣然身上。
　　萧战也是有些疑惑，不明白纳兰家的人突然造访萧家所谓何事，不过很快便是想到了萧家和纳兰家的婚约，心中倒是泛起一抹惊疑。
　　莫非……
　　纳兰家此行是为了商量婚约？
　　只是……
　　看着江晨那张年轻得有些过分的面容，萧战心中疑惑更甚。
　　若是商量婚约。
　　那至少也应该是两家的大人一起商量，安排这样一个毛头小子上门，又是什么意思呢？
　　虽然心中有所疑问，但明面上萧战也是热情得招待着江晨等人来到萧家会客室之中，又吩咐下人送上茶水点心，才是看向了纳兰嫣然。
　　“这位便是嫣然侄女吧？”
　　“萧叔叔可是好多年未曾与你见面了，差一点就没有认出来你，可别怪罪叔叔眼拙。”
　　“萧叔叔，侄女一直未曾前来拜见，该赔罪的，可是我呢，哪敢怪罪萧叔叔。”
　　纳兰嫣然也是笑道。
　　“呵呵，以前便听说了嫣然侄女你被云韵大人收入门下，还以为是流言，没想到竟然是真的。”
　　“侄女真是好天赋啊……”
　　萧战笑着赞叹道。

第二十八章 奥斯卡影帝级演技，上线！（求推荐，求收藏）
　　第二十八章奥斯卡影帝级演技，上线！
　　“提起天赋，嫣然比起表兄来说，还差了不少……”
　　“哦，对了。”
　　在江晨的示意下，纳兰嫣然也是有意看了一眼江晨，故意将话题引到他身上。
　　“前不久，我师父也是将表兄收入了门下。”
　　“这一点，葛叶先生可以作证！”
　　“呵呵，不错！”
　　葛叶也是配合着点了点头，活脱脱一枚工具人模样。
　　“哦？”
　　听到这话，萧战也是有些诧异地看了江晨一眼，眼前一亮，似乎也是想到了什么。
　　面前的少年似乎和自家炎儿差不多大，虽然不清楚具体修为。
　　但是能够被云韵看上，至少也应该是斗者。
　　而且……
　　刚才来的路上，不少萧家女子在见到江晨之时，都是一副走不动路的模样，也是让萧战心中微微有些酸涩。
　　年轻真好，想当年他也是仪表堂堂的英俊少年。
　　却不想岁月不饶人。
　　如今也是满脸胡子的中年大叔。
　　“想不到江贤侄小小年轻，居然有如此天赋，看来纳兰家还真是英才辈出，藏龙卧虎啊！”
　　“萧叔叔过奖……”
　　“比起令郎，我这点天赋倒是不值一提。”
　　江晨也是摇头道。
　　“嗯？”
　　这一番出口，萧战的脸色便是猛地一变。
　　就连一旁萧家的三名长老，都是朝仿佛小透明一般的萧炎投去了嘲弄眼神，一副看好戏的模样。
　　“怎么？”
　　“难道我说错了什么？”
　　然而江晨却是一副毫不知情的样子，看着萧战。
　　“令公子萧炎少爷，十一岁便是突破了斗者，乃是我加玛帝国百年难得一遇的奇才……”
　　见江晨一副真心实意夸赞萧炎的模样，萧战心中的芥蒂才是放下了不少，只当对方不清楚萧炎的情况，也是解释道。
　　“江贤侄有所不知，炎儿他发生了一些意外，修为……哎！”
　　“这……”
　　江晨也是愣住了，那堪比奥斯卡影帝的演技也是毫不犹豫地施展了起来。
　　“怎么会这样呢……真是天妒英才！”
　　“可惜……太可惜了！”
　　说到这，却是忽然看向了萧战，一副有些难以启齿的模样。
　　“萧叔叔，小侄有个不情之请。”
　　“我从小便对医书之类的东西非常感兴趣，对于萧少爷这种情况，也十分好奇，不知可否替他检查一番？”
　　换做是一般人，如果贸然提出这个请求，萧战一定会毫不犹豫地拒绝。
　　毕竟这一年来为了治疗萧炎的“怪病”，他也是遍寻名医，四处寻医问药，却始终找不到一点办法，甚至连病因都查不出来！
　　只是……
　　先前江晨一副情真意切的模样。
　　也是让萧战认为，对方是真心为了自家儿子考虑。
　　不过他并不觉得江晨能够找到萧炎修为倒退的问题所在，毕竟先前有那么多名医都是无一例外的折戟。
　　“也罢，既然江贤侄一片好意。”
　　“炎儿……”
　　“是，父亲！”
　　一旁的萧炎自然也是听到了江晨的话，心中也是对江晨有着几分好感。
　　毕竟这是他变成废人这么长时间以来，除了父亲和两个兄长之外，唯一对他这般关心的人。
　　而且还是个外人……
　　“江兄，请！”
　　萧炎也是伸出了手臂，示意江晨可以开始检查自己。
　　“嗯……”
　　至于江晨，也是装模作样的检查了一番。
　　其实他哪里会什么医术，顶多是让灵魂力量尝试着接触了萧炎手中的古朴戒指，然而却是石沉大海。
　　“看样子，药老应该还没有从戒指之中苏醒。”
　　在得出了这一结论之后，江晨也是心中一喜，然而脸上却是一副愁眉紧锁的样子。
　　“麻烦，有些麻烦啊……”
　　“怎么？”
　　见江晨这副样子，萧战父子也是一愣。
　　难道对方真的在这么短的时间内，便是查出了萧炎修为倒退的原因？
　　“萧叔叔，可否借一步说话？”
　　听到这话，萧战也是没有犹豫，带着江晨便来到了隔壁的书房之中。
　　一同到来的，还有萧炎这位当事人。
　　“萧叔叔，恕我直言，萧兄此刻的状态，似乎危在旦夕啊！”
　　“什么？”
　　这一下子，萧战父子都是傻眼了。
　　他们也没想到江晨这一开口，就给萧炎下了病危通知书！
　　也是打了二人一个措手不及！
　　“贤侄，此话怎讲？”
　　心忧自家儿子的安危，萧战也是忍不住追问道。
　　“萧兄的情况，其实并不是什么病，也跟他的身体没有半毛钱的关系，一切的问题，都在于萧兄手中的这枚戒指上面！”
　　江晨也是开门见山的说道。
　　“戒指？”
　　顺着江晨的目光，萧战也是转头看向萧炎手中戴着的那枚古朴戒指。
　　“这……是炎儿他母亲留给他的遗物，怎么会和这枚戒指有关？”
　　“问题就出在戒指上！”
　　江晨也是一副笃定之色，开口道：“若是萧叔叔不信的话，可以让萧兄褪下戒指，尝试着修炼一下斗之气，一切便知分晓！”
　　“好！”
　　深深地看了江晨一眼，萧炎也是没有多说什么，直接褪下了这枚他母亲生前留下的戒指，递给了萧战。
　　然而便是旁若无人的盘膝打坐，开始修炼斗之气。
　　一炷香的时间过去。
　　萧炎却是一动不动，似乎陷入了某种奇异状态。
　　而萧战在一旁，手里捏着那枚戒指，眼睛却是死死地盯着自家儿子，一动不动，满是关切之色。
　　baimengshu.com
　　两炷香，三炷香……
　　很快便是半个时辰过去。
　　而萧炎也是终于睁开了眼睛，脸上满是难以掩饰得兴奋之色！
　　“父亲，是真的！”
　　“我的斗之气，真的变多了，没有在像之前那样，莫名其妙得消失……”
　　天晓得，这一天萧炎等了有多久。
　　从他的修为莫名其妙跌落开始，便是每天都在苦苦修炼，然而丹田却始终像是有着无底洞一样。
　　无论如何修炼，斗之气都是不翼而飞。
　　然而今天……
　　这一切终于得到了解决！
　　“炎儿！”
　　听到萧炎的话，萧战也是虎目含泪，激动地看着自家儿子。
　　不过好在他还是记得一旁的江晨在场，待得情绪稍稍稳定了一些，便是转头道。
　　“江贤侄，大恩大德不知如何感谢！”

第二十九章 你管老夫这种随身老爷爷叫魔器？
　　第二十九章你管老夫这种随身老爷爷叫魔器？
　　“萧叔叔言重了……”
　　“我和萧兄一见如故，这点小事情又是何足挂齿？”
　　“也是我刚好在云岚宗见过一本类似的典籍之中记载，斗气大陆之中有一种魔器。”
　　“这种魔器一旦无意间被激活，便会开始蚕食宿主的斗气……”
　　“而等到魔器积蓄了足够的力量，彻底被启动的时候，不仅是宿主全身的精血、灵魂会被魔器吞噬，就连他的家人都有可能被殃及！”
　　江晨也是淡淡道。
　　还有意无意地瞥了一眼，萧战手中的古朴戒指。
　　顿时。
　　萧战也是感觉，自己手中的东西并非是什么妻子留下的遗物，而是一枚烫手山芋！
　　最重要的一点便是。
　　他不认为江晨是在忽悠自己。
　　毕竟萧炎先前的情况也是有目共睹，的确和这枚戒指脱不了干系。
　　而这种随便吞噬他人斗气的戒指，不是魔器还能是什么？
　　某位不知名的戒指老爷爷：“……”
　　也就是药老此刻还没苏醒。
　　不然听到自己被江晨这般抹黑，肯定会忍不住从戒指里跳出来给他一个大比兜子！
　　你管老夫这种随身老爷爷叫魔器？
　　当然。
　　以萧战父子的眼界阅历，自然不清楚这一点。
　　甚至药老若是不主动现身，二人都无法感知到戒指之中灵魂体的存在。
　　不过这一刻。
　　父子俩也是的确感觉这枚戒指有些棘手，一副欲言又止的模样。
　　反倒是江晨。
　　却仿佛对萧战父子的举动置若罔闻。
　　“江贤侄……”
　　最终，还是萧战忍不住开口道：“既然贤侄对魔器这般了解，相信一定知道该如何处置这枚戒指，不知可否？”
　　“这……”
　　江晨闻言，也是露出为难之色，苦笑道。
　　“萧叔叔，你真是太高看我了！”
　　“如今我不过是一名小小的斗者，别说处置，甚至奈何不了这魔器分毫……”
　　“除非我师父云韵那般斗皇强者亲自出手，才有可能将其摧毁！”
　　“嗯？”
　　听到这话，萧战也是眼前一亮，似乎抓住了一丝方向。
　　只是……
　　萧战毕竟也是个厚道人。
　　想到人家小辈跟自己非亲非故，帮着解决了萧炎的问题也就算了，自己还要让江晨帮忙处理魔器。
　　这不是得寸进尺吗？
　　但关系到身家性命，萧战也是顾不得许多。
　　“贤侄啊，不知可否拜托你将这枚魔器带回云岚宗，交给令师？”
　　“这……”
　　江晨也是一副为难的模样。
　　“贤侄若是有什么要求，尽管开口！”
　　“我萧家虽然不算什么豪门大族，也无法和纳兰家相比，但也是薄有资产……”
　　萧战也是颇为大气的说道。
　　“那……我就冒昧了！”
　　看了一眼萧战。
　　此刻在江晨眼中，对方头上仿佛写着大大的“肥羊”二字。
　　不过他倒不是为了敲诈萧家什么东西。
　　况且以萧家的财力，一枚聚气散都令萧家为之眼红，估计也拿不出什么像样的东西。
　　至于陀舍古帝玉？
　　那玩意在江晨修为不足的情况下，贸然从萧战手中要来，简直是老寿星吃砒霜嫌命长！
　　“其实，这一次我和嫣然表妹前来，是有一个不情之请！”
　　“还望萧叔叔和萧兄能够成全！”
　　这一刻，江晨又是展现出了自己影帝级别的演技。
　　将自己塑造成了一个和纳兰嫣然青梅竹马，两小无猜，一直两情相悦，却碍于纳兰嫣然身上的婚约，无法有情人终成眷属的形象！
　　而萧战也不愧是人精。
　　联想到江晨这一次和纳兰嫣然贸然来萧家做客的举动，以及葛叶的跟随，自然也是明白了什么。
　　“原来如此……”
　　虽然说，萧战也是觉得纳兰嫣然这个未来儿媳妇不错。
　　可是比起纳兰嫣然，还是父子俩的性命比较重要。
　　况且江晨先前还有恩于萧炎……
　　“炎儿，这件事情，你是当事人，父亲也不好替你做决定，你以为如何？”
　　“父亲，我……”
　　作为一个穿越者，萧炎自然也不喜欢什么指腹为婚。
　　虽然纳兰嫣然长得还不错，但在他眼中并不是什么非娶不可。
　　尤其是在自己重新找回了天赋之后，萧炎也是有信心，能够找到比纳兰嫣然更好、更漂亮的未婚妻。
　　“我同意退婚！”
　　虽然已经有了决定。
　　但作为一个有着成年人灵魂的人，萧炎也是趁着这个机会有意卖了江晨一个好。
　　《仙木奇缘》
　　“正如江兄所说，我也和江兄一见如故，自然是愿意成人之美，成全江兄和嫣然小姐的婚事。”
　　“至于婚约……”
　　“恕我直言，父母之命媒妁之言这种东西，已经不太适合我们这些年轻人了！”
　　“既然如此……”
　　听到萧炎的话，萧战也是点头。
　　“那我这个做父亲的，自然也没有什么好说的。”
　　“稍后我便修书一封，再让人送到纳兰家，这样贤侄应该满意了吧？”
　　江晨闻言，也是自无不可。
　　反正退婚这一步骤，只要和萧家通过气，得到萧战的许可，同时萧炎修为倒退的问题也是得到了解决。
　　这样即使萧家退婚……
　　在外人眼中，也不会损害双方的颜面。
　　更不会影响到，咱们萧炎童鞋那颗脆弱而又敏感的自尊心！
　　等于是皆大欢喜！
　　“那，这枚戒指，就拜托贤侄了！”
　　在聊完了婚约的事情之后，萧战也是连忙将手中戒指递给了江晨，同时提醒道。
　　“贤侄可千万要小心才是……”
　　“放心。”
　　哪怕是已经得到了萧炎童鞋的金手指。
　　江晨也是强忍着激动，向着萧战和萧炎父子点了点头。
　　随后……
　　三人又是来到会客室之中。
　　“表哥？”
　　望着纳兰嫣然投来的征询目光，江晨也是不动声色地点了点头。
　　后者当即松了口气，看向江晨的眼神，也是多了几分感激，和一丝说不清、道不明的东西。
　　【滴，检测到纳兰嫣然和宿主的好感度提升，目前关系为：知己】
　　啊这……
　　耳畔传来的系统提示音，也是令江晨微微一愣。
　　这算是意外之喜吗？
　　明明前不久才和纳兰嫣然的关系到了亲密，如今就变成了知己。
　　果然是生活处处都充满着惊喜啊！

第三十章 薰儿（求推荐，求收藏）
　　第三十章薰儿
　　虽然已经得到了药老的戒指，但江晨却并未离开萧家。
　　实在是萧战太过热情。
　　加上萧炎的天赋刚刚恢复，也是急需宣传一番。
　　所以……
　　萧战便是命令下人准备晚宴，来款待江晨等人。
　　为此。
　　萧家上下便是陷入了忙碌之中。
　　而江晨。
　　则是在萧家闲逛的时候，无意间遇到了一个令他有些意想不到人！
　　少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大后会是何等倾国倾城。
　　几乎是瞬间，江晨便是意识到了这名紫衣少女的身份。
　　萧薰儿！
　　当然……也可以称之为，古薰儿！
　　“我很好奇，你究竟是用什么办法，治好了萧炎的？”
　　由于魔器的事情极为重要。
　　无论是江晨还是萧家父子都是三缄其口，对外只是宣称江晨治好了萧炎身上的隐患，只字不提戒指的事情。
　　显然……
　　就连薰儿也是毫不知情。
　　与此同时，熟悉的系统提示音也是响起。
　　【滴，检测到宿主附近存在符合目标的女神人选，古薰儿。】
　　【当前关系：冷淡（未建立关系，无法绑定）】
　　冷淡么？
　　听着系统的提示，江晨到也不奇怪。
　　毕竟他和薰儿才是第一次见面，连认识都算不上，更别说是朋友。
　　“怎么，薰儿小姐似乎很关心萧炎兄？”
　　江晨也是笑吟吟道。
　　“不，我只是对你治疗的手段很感兴趣，另外……你又是如何知道我的名字？”
　　薰儿也是歪了歪脑袋，有些好奇道。
　　嗯？
　　江晨闻言，也是微微一愣。
　　什么情况？
　　薰儿居然不关心萧炎的状况，这是一点也不符合人设啊！
　　“名字的问题，咱们先不说，至于治疗手段……这属于我的一点小秘密，倒是不能随意透露给外人。”
　　“不过……咱们倒是可以聊一聊，为什么古族的小公主，会出现在萧家？”
　　话音落下的瞬间，一道气息也是忽然锁定了江晨。
　　只是下一秒。
　　薰儿却是突然道：“凌老，住手！”
　　顿时。
　　原本笼罩在江晨身上的强横气势，才是缓缓散去，仿佛一切只是一场幻觉。
　　然而江晨此刻手心却是捏了把汗，暗暗松了口气。
　　他赌对了！
　　凌影虽然是斗皇强者，更是护卫在薰儿身旁的护卫。
　　但却不能擅自出手。
　　而薰儿又不是那种嗜杀的人设，自然也不会因为一句话而选择杀人灭口。
　　当然……
　　前提是江晨要给出一个合理的解释，否则只怕他的处境也是十分危险！
　　“你究竟是何人，为何知道我的身份？”
　　却见薰儿小脸一板，身上的气势也是猛得一变，配上那双眸之中一闪而逝的金色火焰。
　　小小年纪，竟然令人产生了一种不敢直视的威严！
　　“我？”
　　“一个无关轻重的过路人，只是凑巧知道了一些隐秘。”
　　“比如说，远古八族。”
　　“又比如说，萧家珍藏的某样东西！”
　　“……”
　　这一刻，薰儿除了震惊之外，也不知道该用什么情绪来表达自己的心情。
　　她现在很想知道江晨的身份。
　　是魂族？
　　还是其他几家远古家族的子弟？
　　否则为何连这么重要的东西都知道？
　　“你……”
　　“算了，既然你不愿意透露自己的身份，那我也只想问一句话，你来萧家究竟有什么目的？”
　　薰儿也是皱眉道。
　　“放心，我对那东西没什么兴趣，来萧家也只是处理一些事情。”
　　“不过……我倒是很有兴趣，和薰儿小姐做个朋友，不知可否有这个荣幸？”
　　“朋友？”
　　薰儿也是一阵失神，忍不住喃喃着。
　　因为身份的原因，她在萧家的地位也很特殊，包括萧战在内的所有人，都对她非常尊重甚至带着几分敬畏。
　　而那些年轻一辈的弟子，在长辈的叮嘱下也是不敢接近她。
　　当然……
　　也有一些抱着某种不可告人心思之辈，想要亲近她，却也是被薰儿身上那股独特的清冷气质自动劝退。
　　可以说……
　　除了凌影这个护卫之外，薰儿在萧家也是没有半个可以说话之人！
　　“想要做我的朋友……可不是说几句话那么简单！”
　　虽然内心十分孤独，但薰儿毕竟也是古族的小公主，自然不会随随便便就跟人交朋友。
　　“既然如此……”
　　“作为见面礼，我便送你一条消息！”
　　“薰儿小姐想要得到的那件东西，便是在萧战手中，乃是萧家历代族长传承的信物！”
　　yyxs.la
　　江晨也是幽幽道。
　　“……”
　　沉默半晌，薰儿那清冷的小脸之上，也是浮现一抹淡笑。
　　“多谢。”
　　不得不说。
　　江晨这一份见面礼，对她而言也是极为重要。
　　毕竟她被送到萧家，也是抱着想要夺取萧家那枚陀舍古帝玉的心思。
　　然而这些年，却始终没有找到陀舍古帝玉的下落。
　　不说古族那边，究竟朝薰儿施加了多大的压力，便是她自己这么长时间找不到线索，也是颇为难受。
　　【滴，检测到薰儿和宿主的好感度提升，目前关系为：友好】
　　【是否绑定该目标？】
　　“绑定！”
　　心中默念了一声，江晨也是有些心喜。
　　不容易啊！
　　比起纳兰嫣然和云韵，他跟薰儿之间素不相识。
　　而对方的身份，也是注定很难接近。
　　若非有着陀舍古帝玉这一契机，恐怕没有这么容易提升好感度。
　　“薰儿小姐……”
　　“叫我薰儿就好！”
　　“不是你说的，要和我交个朋友吗？”
　　薰儿也是淡笑道：“现在……我们之间应该算朋友了吧？”
　　“这是自然！”
　　江晨点头，其实不用薰儿开口，通过系统提示他便已经知道，自己和薰儿的好感度发生了变化。
　　“那薰儿……我能问你一个问题吗？”
　　“在你两三岁的时候，有没有发生过什么奇怪的事情？”
　　“奇怪的事情？”
　　薰儿也是露出了一抹疑惑之色，旋即便是皱眉，精致的小脸之上也是浮现一抹厌恶。
　　“我记得……在我两岁的时候，也就是刚来萧家没多久，我那位表兄萧炎，便是趁着半夜偷偷摸摸溜到我的床边，说是想为我温养经脉……”
　　“不过凌老也是在暗中打晕了他，将他送回了住处。”

第三十一章 破案了，薰儿居然对萧炎无感！
　　第三十一章破案了，薰儿居然对萧炎无感！
　　破案了！
　　江晨也是明白，为何薰儿在提及萧炎的时候。
　　不像原著之中那般亲近，反而是一副颇为冷淡的态度！
　　原来……
　　一切竟然是因为萧炎童鞋在薰儿两岁那年，为对方温养经脉的时候翻车了！
　　说来也怪……
　　萧炎又不是那种热心肠，自身修为又不高。
　　却为何偏偏要给一个两岁的女孩，打着温养经脉的借口，摸遍了对方全身。
　　最重要的一点。
　　我们萧炎童鞋还是个穿越者，体内可是有着心智健全的成年人灵魂！
　　这种行为……
　　放在前世已经算得上是猥亵了吧？
　　君不见。
　　前世某位父亲在高铁上给自己女儿脱衣服，都被网友误认为是猥亵。
　　而萧炎这种行径，妥妥得也是三年起步！
　　也就是薰儿不知道萧炎的真实情况，否则早就让凌影将对方轰杀成渣了！
　　在了解了薰儿为何对萧炎如此冷淡态度之后，江晨倒也放开了心结。
　　前世在看斗破的时候。
　　除了纳兰嫣然这个倒霉蛋之外，他最喜欢的角色就是薰儿。
　　但这一世穿越到斗气大陆……
　　因为某些原因，却也是对薰儿没有半点想法。
　　不过现在嘛……
　　之后的时间，江晨也是陪着薰儿在萧家闲逛，一边旁若无人的聊天。
　　这一幕。
　　也是令得萧家不少年轻一辈，也是仿佛是见了鬼一般。
　　毕竟……
　　自从薰儿来到萧家之后，对于他们这些人都是不假辞色，何曾与其他男人这般亲密过？
　　尤其是见薰儿在江晨身边，也是语笑嫣然，十分开心的样子。
　　这群人各个都像是恰了柠檬……
　　有种酸溜溜的感觉！
　　“这小子是谁啊，在我萧家居然还这么拽，好像揍他一顿！”
　　“就是，凭什么薰儿表妹对他这般亲近！”
　　“要不等会找个借口，当着薰儿表妹的面狠狠修理他一顿，看他还有什么颜面出现在薰儿表妹身旁！”
　　一群“柠檬精”也是在旁边，嘀嘀咕咕地商量着。
　　“你们几个，在那边说什么呢？”
　　就在这个时候，一道声音也是忽然响起。
　　是萧炎！
　　“萧……萧炎表弟。”
　　见到萧炎，几人也是有些心虚地招呼了一声。
　　若换做先前，他们自然不会对这个萧家之耻有什么好颜色，
　　但在萧战宣布，萧炎身上修为倒退的怪毛病，已经彻底被根治之后。
　　萧家上下也是明白了一件事情……
　　昔日那个乌坦城的天才少年，又回来了！
　　所以……
　　几人也是重新回忆起了，从前被萧炎支配的日子！
　　“警告你们一句！”
　　“江兄可是云岚宗宗主的弟子，年纪轻轻便是斗者修为，而且还是我萧家的恩人！”
　　tsxsw.la
　　“若是你们胆敢对江兄无礼……”
　　“不用父亲大人发怒，我萧炎便第一个饶不了你们！”
　　萧炎也是声色俱厉的警告道。
　　其实……
　　哪怕萧炎没有后面的警告，三人也是吓破了胆子。
　　这般年轻的斗者，还是云岚宗宗主的弟子，对于他们几乎是遥不可及的存在。
　　先前的那点想要在薰儿面前耀武扬威的小心思，也是荡然无存！
　　对于这一幕，江晨自然是毫不知情。
　　不过就算知道。
　　多半也是一笑置之，不会将这种争风吃醋的小事情放在心上。
　　…………
　　很快，也是到了午宴的时候。
　　而萧战。
　　也是果不其然地当着萧家众人的面，宣布了萧炎已经彻底恢复的喜讯！
　　看着宴席上，那面色阴晴不定的三位长老，还有一部分同样是这副表情的萧家弟子。
　　江晨也是感觉有些好笑。
　　果然……
　　还是印证了那句老话，有人的地方就会有江湖。
　　哪怕是萧家这种小家族之中，都存在利益纷争。
　　萧炎的天赋恢复。
　　对于萧战父子来说是一个喜讯。
　　但对于其他人而言，或许就并非如此。
　　“萧兄。”
　　想到这，江晨也是举杯走向萧炎。
　　“以萧兄的天赋，何必屈居于乌坦城这样一处小小的池塘之中？”
　　“若是萧兄愿意的话，我云岚宗随时欢迎萧兄的加入！”
　　“云岚宗？”
　　听到江晨这话，萧家众人也是心思各异。
　　甚至不少人都是一脸羡慕的看着萧炎，恨不得能取而代之。
　　对他们而言……
　　云岚宗。
　　那可是加玛帝国最强大的势力，甚至权力还隐隐凌驾于皇室之上！
　　若是被这样一方势力当众邀请，他们也是会毫不犹豫地答应。
　　倒是萧炎……
　　面对江晨的邀请，却是微微有些迟疑。
　　片刻之后，才是摇头道：“抱歉了，江兄，我已经决定了要加入迦南学院，只能说多谢江兄的美意！”
　　“那……还真是有些遗憾。”
　　虽然嘴上这样说，但对于这个结果，江晨倒是没有太大的意外。
　　招揽萧炎，也不过是他临时起意。
　　况且……
　　主角这种生物。
　　天生就是会给自己，还有周围的朋友、宗门带来各种各样的麻烦！
　　若是真的招揽到了萧炎。
　　估计云岚宗上下，也是要被闹得鸡犬不宁！
　　倒是萧家的其他人。
　　在听到萧炎居然拒绝了云岚宗的招揽，也是一个个捶足顿胸，恨不得冲到江晨面前来一句。
　　他不愿意去，我们愿意啊！
　　可惜……
　　对于这些人，江晨是半点都没瞧上。
　　饶是如此。
　　午宴之上，不少萧家之人都是想方设法凑到江晨身旁敬酒，一副毛遂自荐的模样。
　　“江少爷，我家萧宁天资过人，十三岁便是六段斗之气，您看？”
　　“还有我家萧媚，不仅天生媚骨，而且对江少爷仰慕已久，若是江少爷不嫌弃的话，哪怕是留在身边做个侍女也好……”
　　“还有我儿萧风，之前有算命先生说了，我儿可是有着斗帝之姿！”
　　一群人也是七嘴八舌在江晨面前各种推荐。
　　有想把自家儿子、孙子送去云岚宗的，还有想把女儿、孙女塞到江晨身旁的。
　　听得江晨也是一阵无语。
　　斗帝之姿？
　　你那算命先生还真是不怕吹爆了牛皮。
　　至于侍女？
　　看着身旁纳兰嫣然那副气鼓鼓的样子，江晨也是连忙回绝了这些人。
　　算了吧……
　　眼下他才十二岁，就算身边安排了又如何。
　　只能看不能吃的感觉，可是一点也不好受……

第三十二章 送出药老，返利斗圣灵魂！
　　第三十二章送出药老，返利斗圣灵魂！
　　“这一趟，也算是圆满完成了任务！”
　　马车内，江晨也是一副假寐模样，然而也是在清点着这趟萧家之行的收获。
　　别的不说。
　　单是从萧炎手中，忽悠到了对方最大的机缘，那枚装有药老灵魂的戒指，便是此行最大的收获。
　　至于结识了薰儿。
　　只能说是一个意外惊喜……
　　毕竟这位古族小公主，倒也不是那么容易讨得对方欢心。
　　至于原著中萧炎那般骚操作。
　　学不来，学不来！
　　只是……
　　令江晨有些为难的是，该如何处置他手中这枚有着药老灵魂的戒指呢？
　　按照剧情之中的时间线来推断。
　　距离药老苏醒，至少还有一年多甚至两年的时间。
　　且不说他的斗气能否满足药老的需求。
　　这样长时间被剥削斗气，影响自己的修炼速度，江晨也是颇为抗拒。
　　“看来……”
　　“主角的随身老爷爷，拿着也有些烫手啊！”
　　把玩着那枚古朴的戒指，江晨也是心道，转头看向一旁的纳兰嫣然。
　　“嫣然，若是给你一个选择，颓废三年换得一个一飞冲天的机会，你愿意么？”
　　“颓废三年？”
　　纳兰嫣然也是有些疑惑道。
　　“对……就是这三年里，你的修为不得寸进，而且还会倒退！”
　　“算了，我可不想让老师失望！”
　　纳兰嫣然也是毫不犹豫地拒绝，摇头道。
　　“也罢！”
　　听着纳兰嫣然的回答，对于手中这枚戒指的归属，江晨也是有了决定。
　　…………
　　云岚宗，宗主殿。
　　“师父。”
　　江晨也是朝着面前的云韵行了一礼。
　　后者依旧是那副清冷的模样。
　　唯有在注意到江晨动作的时候，神色才是稍有和缓，也是淡淡道。
　　“这一趟萧家之行，可有什么收获？”
　　在江晨来之前，那位葛叶执事便是已经将这一路的经过，一五一十的汇报给了云韵。
　　而这一番话。
　　不过是不善言辞的她，对自家徒弟的一种关心罢了。
　　“若说收获，自然是有的。”
　　“萧家已经答应前往纳兰家，商议解除婚约，除此之外，弟子还意外在萧家发现了一样宝物。”
　　“哦？”
　　关于那枚古朴戒指的事情，云韵自然是毫不知情，毕竟就连葛叶和纳兰嫣然都被蒙在鼓里。
　　“便是此物……”
　　注意到云韵眼中的好奇，江晨也是没有卖关子，直接取出了那枚古朴戒指，递给了云韵。
　　只是……
　　以云韵的眼力，也是看不出面前这枚古朴戒指，除了材质方面，还有什么奇特的地方，也是一副等待江晨继续开口的模样。
　　“这枚戒指之中，有着一道八品炼药师的灵魂！”
　　这一番话出口，饶是云韵这般淡然的性子，都是露出了惊愕之色，险些将手中的戒指摔下。
　　“此话当真？”
　　“千真万确，只是这炼药师如今仍旧处于沉睡之中，若是对方醒来，未尝不能成为我云岚宗的助力……”
　　江晨道。
　　“既然此物是被你发现，那便由你自己妥善保管。”
　　虽然已经知晓了戒指的秘密，但云韵也是没有丝毫眷恋的将古朴戒指递给了江晨。
　　只是……
　　后者却是微微摇头。
　　“师父，这枚戒指，是徒儿送给你的！”
　　“这又是为何？”
　　云韵也是一怔，面露不解之色。
　　八品炼药师是什么样的存在，看看云岚宗的古河便可以想象得到！
　　对方不过是六品炼药师，便是加玛帝国各大家族，乃至皇室都要小心对待的角色。
　　至于八品炼药师。
　　就连一般的斗宗，乃至斗尊强者，也要主动和对方结交。
　　甚至只要这位八品炼药师一句话，便能邀请一堆斗宗、斗尊级别的高手为其效劳……
　　可想而知。
　　这是何等庞大的一股力量？
　　然而面对这样的存在，江晨居然能够抗拒这份诱惑，将这难得的机缘送给她。
　　饶是云韵清冷的性子，面色也是微微一红。
　　“师父……”
　　而一旁的江晨，自然是没有注意到这一点，也是开口解释着。
　　“先前我也说了，这位炼药师前辈如今仍在沉睡之中，凭徒儿的斗气，估计很难唤醒对方，留在徒儿这边，也是一种负累。”
　　“倒不如由师父来唤醒对方，结交这位炼药师前辈，说不定能够得到更大的机缘！”
　　当然。
　　江晨也是很眼馋药老手中的《焚诀》。
　　不过他也不愿意被药老吸走自己辛辛苦苦修炼出来的斗气。
　　况且……
　　江晨心中有着一个大胆的想法，也是要测试一番。
　　“这样也好……”
　　似乎被江晨说服，云韵也是点头道。
　　“既然如此，此物为师便暂且替你保管，若是那位前辈苏醒，或是你需要它的时候，随时可以从为师这里来取……”
　　随着这一道声音落下，江晨耳畔响起了他梦寐以求的声音。
　　【宿主赠送云韵存有九星巅峰斗尊强者灵魂的神秘戒指一枚，触发千倍返利，获得盘龙戒一枚（附带斗圣级强者灵魂）！】
　　卧槽！
　　如果不是考虑到场合不对，江晨都要忍不住叫出声来了。
　　一枚存有药老灵魂的戒指，换来一枚有着斗圣级别强者灵魂的盘龙戒。
　　饶是江晨心中有所预料。
　　但在听到这个结果之后，也是想要说一句，系统yyds！
　　这不比药老香？
　　当然……
　　也不是说药老就一点用处都没有。
　　至少对方手中还有着比天阶功法还要神奇，有着不断进化的可能，乃是陀舍古帝遗留下来的《焚诀》！
　　除此之外……
　　药老还是一名八品炼药师，在中州有着不少人脉。
　　而且那枚古朴戒指之中，还有药老毕生珍藏的斗技、功法，以及各种高品丹方，无一不是常人眼中的宝藏！
　　可以说。
　　药老简直是一个自带移动宝库，还随时能够给主角开挂爆种的全能型老爷爷！
　　“对了，师父……”
　　似乎想到了什么，江晨也是提醒道。
　　“除了用斗气温养之外，一些能够滋养灵魂的丹药或是药材，也能加速那位前辈的恢复。”
　　思路客
　　“另外……这件事情，希望师父不要告诉任何人！”
　　要知道。
　　这云岚宗的老宗主云山，如今也是和魂殿有着联系。
　　若是被魂殿知道药老的存在。
　　那……
　　芭比Q了！

第三十三章 麻袍加老（求推荐，求收藏）
　　第三十三章麻袍加老
　　或许有人会觉得。
　　如今江晨有斗圣级老爷爷相伴，几乎可以拳打中州，脚踩魂殿了吧？
　　但他却是深知，斗破的水到底有多深！
　　尤其是魂殿……
　　作为斗破之中最大的反派势力。
　　除了有着五星斗圣的大殿主魂灭生之外，还有数位斗圣、半圣级别的副殿主、尊老。
　　另外……
　　在魂殿背后，还有魂族和古族这种有着七八星，乃至九星斗圣老怪物存在的远古斗帝家族！
　　所以凡事还是要苟一点！
　　一个字，稳！
　　在交待完了云韵之后，江晨也是第一时间回到自己的住处，
　　心念一动，便是取出了那枚盘龙戒。
　　不同于萧炎手中那枚古朴戒指一般毫不起眼。
　　这枚盘龙戒之上也是有着一圈龙形浮雕，古朴之余也是多了几分恢弘大气。
　　最重要的一点……
　　这盘龙戒之中的斗圣灵魂，由于是系统奖励的缘故，也是百分百听命于江晨，不会泄露他的任何秘密。
　　就算是让对方去死，也是毫不犹豫地执行！
　　“主人！”
　　随着江晨一个念头，盘龙戒之中一道须发皆白的透明身影，便是缓缓浮现。
　　“以后，就称呼你为林老吧！”
　　看着这名老者，江晨也是淡淡道。
　　“多谢主人赐名！”
　　“林老，你现在是何等实力？”
　　“主人，我生前乃是九星斗圣，不过现在缺少了身体，只能勉强发挥出斗圣级力量，但要消耗自身的灵魂本源……”
　　“另外，若是借用主人的身体来施展手段，差不多可以发挥出斗宗级的战力！”
　　“斗宗吗？”
　　“倒也差不多够了！”
　　江晨也是点头。
　　加玛帝国位于斗气大陆西北角，相当于穷乡僻壤。
　　寻常斗皇强者都能成为一方霸主，就连云岚宗也是只有云韵和云山两名斗皇。
　　斗宗级别的实力，基本上可以保证他的安全。
　　“主人……”
　　就在这个时候，林老也是忽然补充道：“属下还是一名九品炼丹师，虽然缺少了身体，无法炼制高品丹药，但六七品左右的丹药，还是可以为主人炼制……”
　　“嗯？”
　　毫无疑问，这也是个意外之喜。
　　只是。
　　在江晨查探了一下盘龙戒之后，也是忍不住露出一抹遗憾之色。
　　“可惜了……”
　　“还是没有那么容易钻系统的空子！”
　　江晨本以为。
　　既然系统安排了林老，而且还让对方拥有炼药师的手段。
　　那会不会连药老戒指之中那些珍藏，包括《焚诀》在内，也一并算入返利范围内呢？
　　显然……
　　这个想法落空了！
　　不过难得有一名有着九品炼药师工具人，江晨也是决定好好利用一番。
　　“林老，你看我可有成为炼药师的潜质？”
　　“主人，您的斗气属性符合炼药师的要求，至于灵魂力量，更是快要接近灵境，作为炼药师来说，无疑是潜力巨大！”
　　林老也是正色道。
　　对此，江晨倒是没有太大的意外。
　　两世为人。
　　若是灵魂力量还不够强大，那也是白活了两辈子。
　　而且江晨也是知道。
　　在原著中有着一个叫做曹颖的丫头，天生灵魂力量强大，年纪轻轻便成了七品炼药师，乃是出了名妖孽。
　　和对方相比，他这点天赋还是要多多努力才行！
　　“林老，这段时间，开始教我炼药之术吧。”
　　“另外……以后在外人面前，不要称呼主人，叫我少爷便是。”
　　“是，少爷。”
　　林老也是欣然领命。
　　…………
　　与此同时，加玛帝国某处宫殿之中。
　　一名麻袍老者，也是面无表情地听着下方一名差不多有着大斗师级别修为的黑衣中年人汇报着什么。
　　“加老，云岚宗那边……出了一点问题。”
　　“说。”
　　“之前我们买通的云棱，如今被解除了大长老的位置，软禁在云岚宗地牢之中……”
　　“废物！”
　　听到这话，饶是老者多年养气功夫，早已是喜怒不形于色，也是忍不住暗骂了一句。
　　要知道……
　　为了拉拢云棱，他们皇室也是付出了不少的好处！
　　不仅给了对方一堆修炼资源。
　　甚至还许诺，事成之后不仅让云棱掌控云岚宗，还愿意将皇室的一位公主嫁给云棱的孙子云缺！
　　而云棱呢？
　　靠着皇室在暗中支持，加上老宗主云山闭关，云韵这位新任宗主威望不足以服众的情况下。
　　也是逐渐掌握云岚宗大权，私底下做了不少损害云岚宗利益的事情。
　　只是……
　　还未等加老正式启用这颗棋子的时候，却是发现云棱居然无了？
　　“说吧，究竟是怎么回事？”
　　怒气过后，加老也是忍不住询问起了原因。
　　“是这样的……”
　　黑衣男子闻言，也是咽了咽口水，连忙解释着。
　　作为皇室培养出来的密探，在云岚宗之中也是有着不少眼线，自然是清楚江晨和云缺之间那点纠葛。
　　小书亭
　　“什么？”
　　“居然是跟一个外门弟子争风吃醋，便耽误了皇室大计！”
　　“真是成事不足，败事有余的东西！”
　　加老也是恨声道。
　　连带着对于这一切始作俑者的江晨，也是有些恼怒。
　　“此子是纳兰家的人？”
　　“是……此人乃是纳兰家外姓弟子，在纳兰家并不起眼，却不知为何修为突飞猛进，也是被云韵那女人收为弟子。”
　　“纳兰家，莫非……是纳兰桀那老狐狸的手笔？”
　　听着黑衣中年人的汇报，加老也是面色阴晴不定，呢喃着。
　　“纳兰家和云岚宗，似乎走得有些近啊！”
　　“想两头下注，也要看有没有那个本事……既然如此，那就给纳兰家一点教训！”
　　“请加老明示，我等该如何做！”
　　听着加老的话，黑衣中年人也是低头道。
　　“派一队人给我盯着云岚宗那小子，若是他敢离开云岚宗半步……格杀勿论！”
　　“记得做得干净些，现在还不是我们跟云岚宗撕破脸的时候！”
　　“属下明白！”
　　对于加老的安排，黑衣中年人自然没有半点异议。
　　原本他们除了负责打探情报，监视王都各家族之外，便是有着替皇室做这些脏活的职责。
　　而这一次不过是对付一个斗者修为的年轻人，还不是手到擒来的事情？

第三十四章 长得太帅也是一种错误啊！
　　第三十四章长得太帅也是一种错误啊！
　　“白兰果、枯木藤、紫兰花、凝血草……”
　　云岚宗内，江晨也是看着林老所给的有关各种药材药性，以及处理方式的资料，一点一点背诵着。
　　颇有一种前世冲击高考的感觉！
　　这个时候，江晨也是无比庆幸自己前世是个文科生，加上转世之后，两世灵魂力量叠加，记忆力和领悟力自然是大大超乎常人。
　　才短短半个月的时间，便是将大部分药材图鉴记忆完毕，也是烂熟于心。
　　“少爷。”
　　这个时候，林老也是从盘龙戒之中飘出，一脸欣慰地看着江晨。
　　“如今你也差不多记完了这些药材的模样和药性，可以试着开始炼药了。”
　　虽然仅是一道灵魂体，但林老也是对江晨这般学习速度感到惊喜。
　　作为老师。
　　最大的乐趣就是遇到一个勤奋好学，又天赋异禀的学生。
　　也是很容易便产生一种满足感。
　　“也好。”
　　对于成为一名炼药师，江晨还是有着极大的兴趣。
　　这段时间除了修炼，便是没日没夜的记忆这些药材图鉴，看得他都快要吐了。
　　现在林老开口，也是瞬间有种解放了的感觉。
　　“学习炼药，最重要的是要有一口药鼎，另外还要大量的药材反复联系……”
　　slkslk.com
　　“以少爷你目前的情况，倒是可以尝试练习凝血散和回春丹这两种丹药。”
　　“至于炼制出的丹药，也可以放在坊市之中处理。”
　　林老也是嘱咐道。
　　“嗯……”
　　没有多说什么，江晨也是直接来到了云岚宗内部的坊市。
　　原本这里仅是一些外门、内门弟子之间交易物品，换取修炼资源的交易场所。
　　只是时间久了。
　　云岚宗这边，也是派出了几名执事负责维持坊市的秩序。
　　另外……
　　也有一些和云岚宗关系不错的商家，在坊市之中开了分店。
　　“江师兄好！”
　　“江师兄，几天不见，感觉又变帅了！”
　　“江师兄，我养的灵猫会后空翻，要去我房间看看吗？”
　　一路走来，不少弟子也是主动朝着江晨问好。
　　其中也是以一些女弟子居多。
　　对于这些人，江晨也是只能保持着笑容，纷纷点头示意。
　　待得走到坊市的时候，一张脸差不多都要笑僵了。
　　“哎，长得太帅也是一种错误啊！”
　　无论是前世还是这一世，江晨都是被这一点深深困扰着，相信各位读者老爷们也是感同身受。
　　这一世还好。
　　毕竟江晨也是云韵的亲传弟子，乃是门中核心。
　　寻常女弟子纵然有心亲近，也不敢在光天化日之下做出什么过于亲昵的举动。
　　但上一世，那可就是……
　　嘶！
　　光是想想，江晨都忍不住有些双腿发软，下意识地捂住了腰子。
　　哎……
　　总之，那是一段不堪回首的心酸往事！
　　“哎，瞧一瞧，看一看啊！”
　　“走过路过别错过，居家旅行，外出打怪，必备疗伤回气丹药！”
　　“银鳞胸甲，蓝色品质……”
　　“回收各品质魔兽魔核、材料、价格公道，童叟无欺……”
　　刚一踏入坊市之中，耳畔便是一阵喧闹，各种叫卖之声传来，也是令得江晨露出淡淡的怀念之色。
　　曾几何时。
　　他也是这些人之中的一员，为了几个金币的修炼资源，在坊市之中摸爬滚打。
　　虽然说坊市之中也有专门回收材料，以及出售丹药的店铺，但价格方面……懂得自然都懂！
　　一般的外门弟子。
　　为了那点差价，也是宁愿自己在坊市之中摆摊叫卖。
　　不过江晨如今也是今非昔比，更何况他需要的药鼎一般外门弟子也很难弄到。
　　自然是在坊市之中兜兜转转，来到了一家名为千药坊的店铺。
　　“老板，你这里可有药鼎出售？”
　　进入店铺之中，江晨也是对着一旁的药店掌柜问道。
　　“药鼎？”
　　这千药坊的掌柜，乃是一名满脸富态的中年人，闻言那双小眼睛也是一眯，露出一抹和煦的笑容。
　　“这位客官还真是问对人了，本店乃是加玛帝国最大的药材铺，全国都拥有分号。”
　　“这药鼎嘛，自然也是有的，只是价格方面……”
　　“我先看看再说！”
　　江晨也是没有接话，淡淡道。
　　“好说，好说，客官请随我来这边……”
　　这名掌柜也是打量了江晨几眼，脸上保持着职业性的笑容，礼貌得带着江晨来到了一处柜台旁，介绍着。
　　“这一尊两口之鼎，乃是赤铁精所铸，对于火属性斗气有着一定的增幅，另外还掺杂的一些稀有金属，还能提高炼药的成功率，客官可还满意？”
　　“什么价格？”
　　“不贵，不贵，也就十五万金币！”
　　中年掌柜也是露出了一抹人畜无害的笑容，只是这一番话，却是让人有些心惊胆战。
　　十五万金币！
　　就连江晨也是忍不住皱眉。
　　十五万金币……
　　他这些年自己也是攒了一些私房钱，另外还有之前外门弟子时期，在坊市之中赚到的收入，大概有着十万金币左右。
　　不过对于炼药师这个职业有着一定了解，江晨也是清楚，十五万金币一尊药鼎，这个价格不算高。
　　毕竟……
　　炼药师这一行，也是相当烧钱的职业。
　　同样的。
　　若是能够成功成为一名炼药师，随便炼制一些丹药，便能轻松积累一大笔可观的财富。
　　所以炼药师也是各个都富得流油！
　　“老板，这尊两口之鼎，只是一般初学者使用的药鼎，虽然能够提高一定炼药成功率，但我想应该影响并不大，否则也不会留在你这里这么长时间，对吧？”
　　说着，江晨也是指了指那药鼎两边，那尚未擦干净的灰尘，意有所指道。
　　毕竟能来云岚宗这处坊市的，大部分都是一些外门弟子，收入有限，也是很少会有人买一尊十几万金币的药鼎。
　　显然……
　　这千药坊的老板进购了这尊药鼎之后，也是放了很久都没卖出去！
　　“客官的意思是？”
　　听到江晨这话，掌柜的脸上笑容也是一滞，有些尴尬道。
　　“便宜点，一口价十万金币，如何？”
　　“十万……”
　　掌柜的脸色也是瞬间变得格外精彩，下意识地惊叫道。
　　“不可能，这尊药鼎我可是花了十二万进购的！”
　　“好，那就十二万。”
　　“不然咱们这笔交易怕是做不成了……”
　　江晨也是似笑非笑道。

第三十五章 毁灭吧，赶紧的，累了
　　第三十五章毁灭吧，赶紧的，累了
　　“十二万，这个价格太低了……”
　　千药坊掌柜闻言，便是将头摇得像拨浪鼓一样，回绝道。
　　“可若是卖不出去，你这药鼎积压在这里，整整十二万金币的资金得不到流转，也是很难受吧？”
　　江晨幽幽道。
　　虽然说斗气大陆没有金融这方面的说法，但也有类似的概念。
　　江晨这一番话，千药坊掌柜自然也是心知肚明，露出了迟疑之色。
　　“这……我……”
　　“老板你还在犹豫什么，错过了这村可就没这店了。”
　　江晨也是一副转身欲走的姿态。
　　“行吧……十二万，成交！”
　　中年掌柜也是咬着牙，一颗心仿佛是在滴血一般，沉声道。
　　“嗯……”
　　这一下子，倒是江晨有些为难了。
　　毕竟他原本是想砍到十万金币，但见这掌柜连十二万金币都废了不小功夫。
　　十万金币的价格，恐怕也是别想买下这尊药鼎。
　　“老板，你这里应该可以回收丹药吧？”
　　想了想自己纳戒之中，还有一些先前纳兰嫣然所赠送的丹药，江晨也是准备出手一部分丹药，好凑够这笔钱。
　　然而就在这个时候。
　　“表哥？”
　　一道有些熟悉的女声也是忽然响起。
　　是纳兰嫣然。
　　后者也是有些惊喜地看了一眼江晨，连忙快步走来。
　　“没想到能在这里碰到表哥，还真是巧啊！”
　　“是啊！”
　　江晨也是有些意外，同时心中松了口气。
　　“那个，嫣然……”
　　“跟你商量点事情，借我点金币，我看上了一尊药鼎，可是身上的钱没带够！”
　　虽然跟女生借钱也是很没面子的事情，但一想到对方是自家表妹，江晨倒是有些释然。
　　况且他又不是那种欠钱不还的老赖，不至于连几万金币都还不上。
　　“呐！”
　　听到江晨的话，再看着一旁的药鼎，纳兰嫣然也是眨了眨眼，直接从身上取出了一张紫金卡。
　　“老板，这药鼎的钱，由我来付吧！”
　　“……”
　　一旁的江晨，也是忍不住露出羡慕之色。
　　虽然他不知道纳兰嫣然的小金库有多少钱，但这一张紫金卡，也是说明了很多事情。
　　不过一想到对方的身份，江晨便有些释然。
　　作为纳兰家的小公主，身上带个几十万金币的紫金卡，似乎也是一件很正常的事情嘛！
　　虽然是女生付钱。
　　但那名掌柜却并未对江晨露出半点鄙夷之色，反而在将药鼎包装好了之后，还偷偷朝他投去了一个佩服的眼神！
　　“……”
　　见到这似曾相识的一幕，江晨也是张了张口很想解释一句，自己真的不是吃软饭的！
　　不过最终，他还是放弃了这个打算！
　　……毁灭吧，赶紧的，累了！
　　吐槽归吐槽。
　　随后江晨也是列了一张清单，又从这千药坊之中购买了差不多十万金币的药材。
　　xiaoshuting.info
　　当然……
　　这笔钱是江晨自己付的！
　　虽然他也很清楚，一旁的纳兰嫣然恐怕不会介意再帮自己付一次账。
　　但他作为男人的尊严还是不允许这种事情发生！
　　就在二人准备带着东西离开的时候。
　　一道有些意外的声音，也是忽然响起。
　　“嫣然师妹，你怎么也在这里？”
　　来人也是二十岁左右模样，面相有些阴柔，配上一袭白袍，却给人一种儒雅的感觉。
　　虽然在颜值方面，比江晨逊色一筹。
　　但不得不承认，对方也算是难得的美男子！
　　“柳翎师兄。”
　　见到来人，纳兰嫣然倒是神色平淡的对着男子打了个招呼。
　　然而对方，却是注意到了纳兰嫣然身旁的江晨，也是微不可察得皱了皱眉。
　　“嫣然师妹，这位是？”
　　“在下江晨，嫣然的表哥，还未请教阁下的身份……”
　　“鄙人柳翎……”
　　目光落在江晨手中抱着的那尊药鼎之上，柳翎的脸上忽然露出一抹淡淡的鄙夷和自傲。
　　那种自傲，就像是在自己所擅长的领域找到了优越感一般。
　　“江师弟也是一名炼药师？”
　　“柳某不才，最近刚刚考取了一品炼药师资格，若是江师弟在炼药方面有什么不懂的地方，尽管来请教我！”
　　“哦对了，忘了说了，家师便是古河！”
　　丹王古河！
　　毫无疑问……
　　在加玛帝国之中，古河这个名字便是炼药师界的一座丰碑！
　　柳翎能够拜古河为师。
　　而且年纪轻轻便是成为了一品炼药师，显然也是前途无量！
　　而这……
　　便是柳翎的用心所在！
　　甚至不需要他开口打击江晨，就足够在自己喜欢的人面前，狠狠地碾压对方！
　　“……”
　　对于柳翎这点小心思，江晨自然也是心知肚明。
　　饶是他脾气再好，也不会容许别人踩到自己头上来耀武扬威！
　　“柳翎是吗？”
　　“不得不说，你这种在女孩子面前炫耀自己的方式，只会让人感觉到可笑！”
　　“江师弟这是何意？”
　　柳翎也是一副有些不解的模样，摇头道：“这其中是不是有什么误会，方才柳某那一番话，真的没有别的意思，只是单纯得想要指点江师弟而已。”
　　“毕竟炼药师这一行，可不是人人都能学会，若是缺乏了名师指点，恐怕一辈子都很难成为一名真正的炼药师。”
　　“你说，对不对啊，嫣然师妹？”
　　说着，也是看向一旁的纳兰嫣然。
　　“抱歉，柳翎师兄，我跟你其实并不熟……”
　　“所以希望你以后，不要叫我叫得这般亲密，我会被别人误会！”
　　纳兰嫣然也是淡淡道。
　　然而说出的话语，却是令原本满脸自信的柳翎，也是脸色一僵。
　　“嫣然师妹，你……”
　　他没想到，纳兰嫣然居然会因为一个不起眼的年轻人而拒绝自己的示好。
　　想他柳翎，天之骄子，年纪轻轻就被古河收为弟子。
　　便是云岚宗内部，都有不少女弟子对他暗送秋波，甚至甘愿自荐枕席。
　　然而在纳兰嫣然这里，居然是一副不耐烦的态度！
　　“小子……”
　　柳翎转头，也是看向了一旁的江晨。
　　显然是将这一切的原因，够归咎于对方的存在。
　　“身为一个大男人，在女人后面躲躲藏藏的，算什么本事？”
　　“你不是想成为炼药师吗，敢不敢跟我比一比炼药术？”
　　“若是你赢了，我便从此不在出现在嫣然师妹面前，若你输了，那就当众承认自己配不上嫣然师妹！”

第三十六章 原来有些人的脸皮居然比猪皮还厚
　　第三十六章原来有些人的脸皮居然比猪皮还厚
　　此刻的江晨，也是很想当着柳翎的面，缓缓打出一个“？”
　　不是他有问题。
　　而是他感觉这柳翎似乎有什么问题！
　　整件事情本就是这个柳翎一副自我良好的样子，凑到江晨面前故意炫耀自己的炼药师身份，还暗中踩了他一脚。
　　siluke.com
　　现在好了……
　　居然搞得跟个苦情男二一样，也是疯狂给自己加戏！
　　“柳翎师兄……”
　　一旁的纳兰嫣然，似乎也被柳翎这般死缠烂打的行为，弄得有些不耐烦了。
　　“若你执意要这样胡搅蛮缠，回去之后我会如实将这件事情告诉古河叔叔，请他来处理此事……”
　　“嫣然，你……”
　　听闻纳兰嫣然这番毫不留情的话语，柳翎也是一副不敢置信的模样。
　　眼下三人也是处于坊市之中最热闹的区域。
　　而且无论是江晨，还是纳兰嫣然，在云岚宗都是小有名气。
　　自然也是很快便吸引了不少人围观。
　　“这不是柳翎师兄吗？”
　　“听说这柳翎一直追求纳兰师姐，看着样子似乎被拒绝了？”
　　“等等，旁边那个难道是江晨师兄，莫非……纳兰师姐拒绝柳翎，是因为江师兄的原因？”
　　“嘶，难道……这就是传说中三角恋吗？”
　　一群吃瓜群众也是津津乐道的分析着事情的经过，很快便是脑补出了一段恶俗的三角恋剧情！
　　尤其是一些女弟子，居然还围绕着江晨和柳翎之间展开了争论。
　　“我觉得，柳翎师兄多好啊！”
　　“他人不仅成熟，而且还温文尔雅，又是丹王古河的弟子，年纪轻轻便成了炼药师，前途无限啊……”
　　“江师兄也不差啊，年纪轻轻便突破了斗者，还是宗主的亲传弟子……？
　　“最重要的是，江师兄比柳翎帅得多！”
　　“而且我还听说，江师兄和纳兰师姐从小便是青梅竹马，这波我站江师兄！”
　　“柳师兄！”
　　“江师兄！”
　　“……”
　　一旁的江晨也是听得，差点没用脚指头抠出一座三室一厅！
　　他很想问问这群云岚宗弟子，是不是吃饱了没事做了，连这么无聊的话题都能讨论得头头是道。
　　最关键的是……
　　还是当着他这个当事人的面！
　　然而柳翎显然没有想到，江晨此刻的心思居然放在了其他人身上。
　　见对方一直沉默不语，也是自以为江晨心虚了，便是有些不耐烦地催促道。
　　“堂堂宗主的亲传弟子，居然连比都不敢跟我比吗？”
　　“若是你还有一点自知之明的话，那就尽快离开嫣然身边！”
　　“呵……”
　　江晨闻言，也是摊了摊手，转头看向纳兰嫣然。
　　“嫣然，我现在才发现，原来有些人的脸皮居然比猪皮还要厚，可以这般厚颜无耻的说出这种话来……”
　　“鹅鹅鹅！”
　　纳兰嫣然也是心领神会，忍不住笑出声来。
　　不过这样难怪。
　　实在是柳翎的行为太惹人厌恶了！
　　明明自己已经是一品炼药师，却还要胡搅蛮缠硬拉着江晨比拼炼药术。
　　不是摆明了要在自己最擅长的方面打败江晨？
　　至于那些围观的云岚宗弟子，也是有些奇怪的议论着。
　　“奇怪……柳翎师兄要和江师兄比什么？”
　　“看江师兄的样子，居然用这样的方式拒绝，未免也太目中无人了一些？”
　　“傻了吧！”
　　一名也是来得有些早的云岚宗弟子，此刻忍不住翻了个白眼，解释着。
　　“那柳翎要跟江师兄比炼药术……你们说，这不是欺负人吗？”
　　“卧槽？”
　　“被你这样一说，这柳翎也太无耻了吧！”
　　“明明自己跟丹王古河学了这么多年的炼药术，如今都是一品炼药师了，居然还厚颜无耻逼着江师兄跟他比？”
　　“啧，还真是小刀拉屁股，开眼了！”
　　听着众人的议论，柳翎的面色也是青一阵白一阵，精彩极了。
　　直到此刻……
　　他才意识到自己方才是被妒火冲昏了头。
　　为了在纳兰嫣然面争风吃醋，居然拉着一个刚刚学炼药的初学者比试炼药术！
　　要是被古河知道，估计都能扒了他皮！
　　不过木已成舟。
　　现在这种情况，若是当着这么多人的面认怂服软。
　　那柳翎也是感觉，自己这辈子都很难在云岚宗抬得起头来了！
　　“若是你觉得这样还不够的话，那我便再加一点赌注……”
　　说着。
　　手掌一挥，便是从纳戒之中取出了一尊赤红色的药鼎。
　　“此物名为炽火鼎，虽然不算什么多好的药鼎，但也有能够为四品以内的丹药，提升足足一成成功率的作用，比起你手中的药鼎，价值岂止十倍、二十倍！”
　　“也别说我欺负你，既然你学习炼药术的时间不长，那我们就比一比炼药师的基本功，控火！”
　　“怎样，这一下总该没话说了吧？”
　　嘴角一勾，柳翎也是一副胜券在握的模样，道。
　　“炽火鼎……”
　　“倒也算是个不错的赌注，好吧……”
　　“具体该怎么比？”
　　通过戒指之中的林老，江晨也是明白这炽火鼎的确是如柳翎所说那样的效果。
　　心中也是一动。
　　虽然说他才是初学者，使用一般的药鼎便足以，但是谁也不会拒绝白白送上门的好东西不是？
　　“既然是控火，自然是比一比各自提纯药材的效率，还有成功率！”
　　“谁能在最短时间内，将药材提炼完毕，且纯度达到要求，便是获胜者……如何？”
　　“好，一言为定！”
　　江晨也是点头。
　　若真是和柳翎比炼药，那他绝对是毫不犹豫地拒绝。
　　可是要比提炼药材……
　　抱歉，这种无非也就是考验对于各种药材药性的掌握程度，以及灵魂掌控力。
　　在这一方面，江晨也是有着足够的自信！
　　“为了公平起见，咱们各自在纸上写上五种药材，然后由千药坊的老板将这十种药材准备好，便是比赛开始的时候！”
　　“我想……这样安排，你应该没什么话说吧？”
　　柳翎道。
　　出于对自己炼药水平的自信，他倒是不屑于在这种地方做什么小手段！
　　虽然说提炼药材这种事情，一般的初学者都能做到。
　　但柳翎自诩跟随在古河身边多年，又岂是什么阿猫阿狗都能超越的？

           来自小说群9#,8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)

第三十七章 暗算！（求推荐，求收藏）
　　第三十七章暗算！（求推荐，求收藏）
　　随后……
　　江晨和柳翎也是各自写下了药材名，再将纸张交给了千药坊的那位中年掌柜，让对方的准备药材。
　　siluke.com
　　后者倒是一点也不介意二人在千药坊门口比试，反而是一副乐见其成的模样。
　　因为这样也等于是变相给千药坊吸引了人气。
　　很快……
　　两处虽然有些简陋，但也算是齐整的炼药台布置完毕。
　　而在炼药台上，十种不同种类的药材，也是依次整整齐齐的排列在上面。
　　“开始吧！”
　　没有废话，柳翎也是深深地看了江晨一眼，开口道。
　　值得一提的是。
　　这两处炼药台的摆放位置，也是相对而立，中间隔开了一定的距离，保证相互之间虽然能够观察到双方的进度，但却不会被对方所影响。
　　至于裁判……
　　也是由那位千药坊的掌柜来担任。
　　毕竟这坊市之中一时半刻想要找到懂一些炼药术，又是有着足够资格的人，还真不太容易。
　　而这位掌柜虽然并非炼药师，但大半辈子跟药材打交道，倒也符合这一条件。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　两边炼药台之上的药鼎也几乎是同时响起一阵闷响。
　　淡黄斗气在经过火口之后，突兀的被转化成了淡黄的实质火焰，在药鼎之内不断翻腾燃烧。
　　“果然……”
　　对于这一步，柳翎也是练习了无数次，甚至闭着眼睛都能轻易做到。
　　自然也是有着闲心观察江晨的举动，脸上浮现了一抹笑容。
　　先前他便觉察到，江晨在炼药方面似乎是个初学者，此刻在观察对方点火的动作和反应之后，也是越发肯定了自己的判断！
　　“我倒要看看，你会有怎样的表现……”
　　一边操控着火焰加热着药鼎，柳翎也是噙着一抹笑意，继续观察着江晨的动作。
　　这般游刃有余的模样。
　　也是令得不少暗中支持江晨的人，也是忍不住捏了把汗。
　　“噗——”
　　突然，伴随着一阵声响。
　　随之而来的，便是一株药材被焚烧成了灰烬，随后被药鼎之中的特殊设置清理了出去。
　　而这……
　　赫然是江晨的药鼎。
　　“呵！”
　　见到这一幕，柳翎也是发出一声嗤笑，摇摇头没有继续关注江晨的动作。
　　在他看来……
　　一个连提炼药材都能出现失败的人，根本不配做他对手！
　　只能说是他太高看了对方！
　　“表哥……”
　　一旁的纳兰嫣然见状，也是面露担忧之色，盯着江晨，喃喃道。
　　“哎……”
　　“这年轻人，怕是要输了！”
　　就连那位千药坊的掌柜，也是忍不住摇头道。
　　虽然他也是少数几个知晓整件事情全部经过的人，自然是站在江晨这一边。
　　但此刻心中却并不看好江晨能够取胜！
　　然而比起满心忧虑的旁人，作为当事人的江晨，却是没有露出半点气馁之色，甚至对于自己的失败也是毫不在意。
　　毕竟……
　　严格意义上来说，他这是第一次尝试提炼药材。
　　虽然各种操作技巧和要领都已经明白，但实际上手和理论经验之间还是有着一定差距的。
　　不过……
　　经过这一次尝试，江晨也是明白了如何控制火焰温度。
　　令其始终保持在一个合适的温度范围内，保证药材提炼的同时又不会因为火焰温度过高，而导致被焚毁的情况发生。
　　接下来的过程之中。
　　随着江晨提炼药材的次数变多，也是越发熟练起来。
　　反观柳翎。
　　后者始终是一副游刃有余的模样。
　　唯独是在提炼第九种药材的时候，才是下意识地皱了皱眉。
　　这种药材名为铁木灵叶。
　　实际上的用处并不算广泛，唯一的特点就是非常抗炙烧。
　　最重要的是，这铁木灵叶可以反复提炼，每一次提炼之后，铁木灵叶的纯度都会发生一定的变化。
　　而这……
　　也是柳翎故意留下的一个小手段。
　　这铁木灵叶提炼，对于一般的炼药师而言也是极为困难，甚至一些一品炼药师，都未必能够成功。
　　而柳翎虽然刚刚进入一品，但跟随在古河身边，自然对铁木灵叶的提炼不会陌生。
　　“嗯？”
　　只是……
　　当柳翎开始将铁木灵叶提炼完了第一次，准备尝试着进行二次提炼的时候，也是发现对面的江晨居然也是开始了对铁木灵叶的提炼。
　　而且看对方的动作。
　　似乎对这一步骤的熟练程度，并不比自己低多少！
　　“怎么可能？”
　　“这小子，难道是在扮猪吃虎？”
　　脑海中闪过一丝念头，柳翎也是忍不住呢喃着，旋即便是下意识地否定道。
　　“不，不会的！”
　　“这小子才多大，就算从娘胎里开始学炼药术，也不可能有那样的水平，一定是巧合……巧合！”
　　“不过……若是按照他这样下去，这一场比试，我很有可能会输！”
　　这也是柳翎极为抗拒的事情！
　　毕竟先前的举动，已经令他颜面尽失。
　　若是在输给了江晨这样一个新手，那他还有脸在云岚宗立足吗？
　　“不行……”
　　“我不能输，至少不能输给这小子！”
　　心念一动，柳翎眼中也是闪过一抹决然之色。
　　下一秒。
　　一股无形的灵魂力量，便是从柳翎身体之中涌出，赫然冲向了江晨身旁的药鼎！
　　“嗯？”
　　论及灵魂力量的强横，无论是江晨，还是盘龙戒之中的林老，都是要远远高于这柳翎的。
　　自然是轻易发现了对方这点小动作。
　　“这是……感觉自己要输了，所以连这种手段都用上了？”
　　感受到柳翎的举动，江晨也是在心中狠狠地鄙视了对方一番。
　　“既然你想自寻死路，那……我就成全你！”
　　对于柳翎这般一而再，再而三的挑衅自己，宛若牛皮糖一般黏人，江晨早已是无比厌恶。
　　如今对方又用这种下三滥的手段企图获胜，自然是触碰了江晨的底线！
　　“哼！”
　　伴随着一阵冷哼，旁人听起来也是不甚在意。
　　但是在柳翎的耳畔，却是传来了一阵恍若惊雷般的炸响，也是令得他手掌一抖，原本控制着药鼎的动作也是出现了变化。
　　“噗——”
　　已经提炼过一次的铁木灵叶药粉，经过这般操作，自然是宣告失败。

第三十八章 颠倒黑白
　　第三十八章颠倒黑白
　　重要的是……
　　这铁木灵叶的提炼过程，也是颇为耗费时间。
　　纵然还有足够的药材让柳翎重新尝试一次，但在时间方面，他显然也是输给了江晨！
　　而柳翎自然清楚这一点，面色也是微微一白。
　　却依旧装出一副若无其事的模样，从炼药台上重新取了一份铁木灵叶提炼。
　　只是……
　　注定改变不了结局！
　　“抱歉，柳师兄，这尊药鼎我便笑纳了！”
　　待得千药坊掌柜宣布了比试的结果，江晨也是毫不客气地上前，将这尊原本属于柳翎的药鼎收入囊中，也是笑眯眯地看着对方道。
　　杀人诛心！
　　而此刻柳翎的脸色，已经如同锅底一样黑了！
　　尤其是在看到江晨将自己心爱的炽火鼎收入纳戒之中后，他的心也仿佛像是在滴血一般！
　　要知道。
　　这尊炽火鼎还是他的老师，丹王古河为了庆祝他考取了一品炼药师资格，正式踏入了炼药师行业，才奖励给他的。
　　乃是古河年轻时候所用的药鼎……
　　不说药鼎本身也是价值上百万金币，便是这尊药鼎代表的意义，在柳翎心中也是极为重要。
　　然而现在……
　　因为一时意气，柳翎便将如此重要的东西输掉，而且还是输给了自己的情敌！
　　这对他的身心都是双重打击！
　　没有多说什么，柳翎也是灰溜溜地离开了坊市，否则再待下去他都感觉自己快要无地自容了！
　　“想不到啊，表哥你何时还学了一手炼药之术？”
　　“我听古河叔叔说，炼药师对于资质的要求可是很高的……”
　　漫步于坊市之中，纳兰嫣然也是有些好奇道。
　　“对了……”
　　“之前的筑基灵液，莫非也是表哥你炼制的？”
　　“不对，古河叔叔说，炼制这份筑基灵液的至少也是一位七品炼药师，难道是表哥你的老师？”
　　似乎想到了什么，纳兰嫣然猜测道。
　　“算是吧。”
　　江晨也是点头，含糊其辞地默认了这件事情。
　　毕竟他的炼药术是跟林老学的，而林老和盘龙戒都是得自系统。
　　这样一算，似乎没啥毛病？
　　否则他该如何解释，突然掌握了炼药术的事情？
　　“这样说来，表哥你倒是瞒得我好苦啊！”
　　“亏得我前段时间，还在坊市之中苦苦寻找那位神秘的炼药师……”
　　听到江晨的解释，纳兰嫣然也是忍不住翻了个白眼道。
　　“这个……”
　　对此，江晨也是报以礼貌而不失尴尬的笑容。
　　…………
　　与此同时，云岚宗炼丹房内。
　　一名有着穿着炼药师衣袍，看上去有些儒雅的中年人，正低着头在炼丹房之中忙碌着。
　　正是古河。
　　旋即一阵脚步声响起，却见柳翎也是灰头土脸地来到了炼丹房内。
　　噗通一声，跪在了古河的面前。
　　“师父，对不起……”
　　“怎么回事？”
　　听到自家弟子的声音，古河也是放下了手中的动作，转头看到了这一幕，下意识地皱了皱眉。
　　yqxsw.org
　　“徒儿把师父您送给我的炽火鼎，输给了别人……”
　　“嗯？”
　　古河闻言，眉头也是皱得更紧了。
　　他在意的倒不是一尊炽火鼎，而是柳翎居然输给了别人。
　　“你跟人打赌了？”
　　“具体经过是怎么回事，给我说清楚……”
　　“是，师父！”
　　柳翎闻言，也是连忙将在坊市之中发生的一切，全都一五一十的说了出来。
　　当然。
　　柳翎也不笨，在描述的过程中，也是添加了一些主观方面的东西。
　　比如说……
　　他偶遇纳兰嫣然，客客气气的和对方打招呼却被拒绝，随后有意结交江晨，却又被对方误以为是在炫耀炼药师身份。
　　甚至……
　　就连和江晨比试提纯药材输了。
　　柳翎也是把自己描述成了一时脑热，被江晨扮猪吃虎的行为蒙骗！
　　“师父，那小子根本不是什么新手，一开始却假装炼药失败，好让弟子掉以轻心，放松了戒备……”
　　“随后他还暗中用灵魂力量干扰我提炼药材，否则弟子又怎么可能输给他？”
　　“只是当时坊市之中人多眼杂，又没有其他人可以证明……无奈之下，弟子也只能认输！”
　　柳翎道。
　　作为古河的弟子，柳翎也是深知对方的性格，绝对不会跑去坊市，或是向江晨求证此事。
　　自然是给了他添油加醋、扭曲事实的机会！
　　而柳翎之所以这样做，也不是为了逃避古河的责罚那么简单！
　　“什么……果真如此？”
　　听到这话，古河也是有些恼火了。
　　若真是像自家徒弟所说，这江晨的人品也是极其卑劣，行事更是不择手段。
　　最重要的是。
　　这是云韵的徒弟啊！
　　若是让这样一个小人待在云韵身旁，古河也是有些担心起云韵的安危。
　　“……”
　　也就是柳翎没学会读心术，不知道古河心中所想。
　　要是让他知道，自家师父压根没有关心他的情况，脑袋里第一个想到的居然是自己的女神云韵。
　　估计也要被当场气得吐血三升！
　　“不行，此事我要去告诉云韵……”
　　果不其然。
　　经过柳翎这一番添油加醋的描述之后，古河也是对云韵这位素未蒙面的弟子印象极差，下意识地便要去提醒云韵。
　　“师父……”
　　见到这一幕，柳翎也是连忙开口制止了自家师父的举动，劝阻道。
　　“弟子的话只是一面之词，即便师父您告诉了宗主，只怕她也会选择相信那江晨！”
　　“更何况……此子已经用花言巧语，讨得了嫣然师妹的欢心，有嫣然师妹帮忙袒护，就算你我师徒二人，又怎么奈何得了此子？”
　　“难道就这样眼睁睁的看着此子，在云岚宗之内这般肆意妄为吗？”
　　被柳翎这一番话说得，古河的脸色也变得有些难看。
　　原本他就属于那种醉心于炼药之术，没什么心眼的人，否则又怎么连柳翎这点小算计都看不穿？
　　经过柳翎这番忽悠之后，也是彻底被带到了沟里！
　　“师父，弟子倒是有一个好办法。”
　　却见柳翎也是露出一抹计谋得逞的笑容，压低声音道。
　　“哦，什么办法？”
　　浑然不知自己已经上钩的古河，也是下意识地追问道。
　　“师父，您听我慢慢说……”

第三十九章 痛并快乐着的炼药过程！
　　第三十九章痛并快乐着的炼药过程！
　　浑然不知柳翎和古河这对师徒，究竟在密谋策划着什么。
　　在接下来一段时间里。
　　江晨也可谓是痛并快乐着！
　　本以为经过和柳翎的比试之后，在提纯药材这一方面，他也是自认为达到了炼药师的标准。
　　然而林老作为九品炼药师。
　　基本上可以说是站在炼药师顶端的人物……
　　对于炼药的方方面面，都是对江晨有着颇为严苛，甚至堪称变态的要求！
　　就拿提炼药材这一点为例！
　　按照林老的话说。
　　“无论何种等级的炼药师，提纯出来的药材都难免存在着一些瑕疵……”
　　“若你连这一点都无法发现，只能说是炼药水平还不够！”
　　“要知道，炼制丹药的过程中，每一步都影响着最后的成功率。”
　　“尤其是提纯药材这一步骤，若是能够减小药材之中的瑕疵，那么最后的成功率自然也会提高，而且就连丹药的品质也会受到极大的影响……”
　　这也是导致江晨在接下来的半个月里，几乎是一睁开眼就在提炼各种药材，甚至合上眼之后在梦里也是在提炼药材。
　　就差没一看见药材便忍不住吐了出来。
　　在这般堪称惨无人道的严苛磨砺之下，江晨也是感觉自己的灵魂力量，都似乎有了一定的提升！
　　至于斗气……
　　那就更不用说了！
　　毕竟提炼药材不仅需要灵魂力量去观察，对于火焰温度的把控也是格外严苛！
　　而且每天这般不眠不休的提炼大量的药材。
　　江晨的斗气也是经常被消耗殆尽。
　　然后在一旁打坐恢复完毕之后，又接着开始提炼……
　　如此循环往复！
　　不仅令他在短短的半个月之内，斗气便提升了一星，甚至连斗气恢复速度，也是提升了一成！
　　可不要小瞧了这一成的恢复速度！
　　要知道，江晨修炼的乃是地阶中品功法，本身就和那些修炼黄阶、玄阶功法的云岚宗弟子有着极大的差距。
　　而这一成，也是在地阶功法的基础上。
　　可想而知。
　　这是如何惊人的收获！
　　“差不多了……”
　　“到了这一步，你也可以开始炼制丹药了！”
　　“……”
　　听到林老的声音，江晨也是差点手掌一抖，便将正在炼制的药材给毁掉。
　　好在这段时间他已经炼制了不知多少遍，都快形成了肌肉记忆。
　　哪怕是不小心分了神，药鼎之中的火焰也是控制得稳稳当当，丝毫没有受到影响。
　　“终于可以炼制丹药了吗？”
　　不得不说，经过这半个月堪称地狱般的磨炼，差点就把江晨心中对于炼药师的那一丝兴趣，给消磨得一干二净。
　　不过两世为人。
　　江晨也并非是拎不清轻重之人，自然明白掌握炼药术的重要性！
　　而他眼下受得磨砺，也不过是在为以后打基础！
　　“就从凝血散开始吧！”
　　“嗯……”
　　耳畔传来林老的话语，江晨也是点了点头。
　　脑海中下意识地回忆着凝血散的配方，需要的火候，以及要注意的一些事项。
　　这凝血散虽然是一阶丹药，但基本上是一阶丹药之中最简单的！
　　甚至严格来说。
　　凝血散的功效虽然是在一阶丹药的范畴，但实际上并不算是丹药，顶多算是一种药膏。
　　选择凝血散来作为第一次练手，也是再合适不过。
　　“嘭！”
　　随着斗气涌入炽火鼎之中，江晨也是熟门熟路地将早已提炼好的药粉，依照配方上的次序加入其中。
　　很快……
　　伴随着一阵淡淡的药香，一份凝血散便炼制完成。
　　“还不错，作为初学者来说，这份凝血散已经算是合格了……”
　　听着林老的评价，江晨脸上也是无喜无悲，继续等待着对方接下来的话。
　　果不其然！
　　下一秒，林老话锋一转，便是直接开口道。
　　“但是对于你而言，这般标准自然是不够！”
　　“尤其是方才你在炼制这凝血散的过程中，一共出现了七次失误，分别是……”
　　接下来的时间，便是林老逐一分析、指出江晨刚才炼制过程中出现的失误。
　　虽然是灵魂体，但林老生前毕竟是一名九品炼药师，就算不动用灵魂力量观察，都能轻易发现江晨的问题。
　　ranwena.net
　　然后……
　　又是新一轮炼制凝血散的过程。
　　对于江晨来说，他那地狱般的日子，又要重新开始了！
　　…………
　　一个月后。
　　“江师兄！”
　　李倩也是出现在了江晨面前，面露恭敬之色。
　　“这里是一些凝血散，还有回春丹，都是外门弟子最经常使用的疗伤丹药，帮我在坊市之中将它们处理掉。”
　　“一半的钱替我在千药坊收购上面的这些药材，至于剩下的另一半，便留给你们换取修炼资源！”
　　江晨也是取出了一只纳戒，和一张写满了药材名称的白纸，递给了李倩。
　　“是。”
　　原本李倩也是没觉得纳戒之中会有多少丹药。
　　只是当她将意识沉入纳戒之中，看到了那上百份的凝血散，以及回春丹之后，整个人差点呆立在了原地。
　　“江师兄，这些……都是您一个人炼制的？”
　　“嗯。”
　　江晨也是点头，眼中满是难以掩饰的疲惫之色。
　　“这也太……”
　　从江晨口中得到了肯定的答案之后，饶是李倩心中有所准备，也是惊讶地捂住了嘴巴。
　　“而且我没想到的是，师兄您居然还是一名炼药师！”
　　“……”
　　回应她的，是江晨的一声苦笑。
　　若是有选择的话，他肯定不会这样疯狂的炼制丹药，但奈何林老在其他方面都是比较好说话，一副以江晨为主的样子。
　　唯独在炼药这一点上，却是有着自己的偏执！
　　不过这样炼制丹药的好处就是，江晨的实力又是提升了两颗星！
　　算上之前那一次……
　　如今江晨也是有着八星斗者的水平！
　　要知道……
　　距离他突破斗者到现在，满打满算还不到三个月！
　　这份修炼速度。
　　若是被其他人知道，也是会毫不犹豫地把江晨当做妖孽看待！
　　“呼——”
　　待得李倩离开，江晨也是长长地舒了口气。
　　“闷了这么长时间，也是时候离开云岚宗，四处走动走动！”
　　别的不说。
　　加玛帝国之中还是有着不少机缘存在。
　　若是错过了这些机缘，还如何对得起江晨穿越者的身份？

第四十章 炼药师工会
　　第四十章炼药师工会
　　作为云韵的亲传弟子，江晨想要离开云岚宗还是比较自由的，只是要和云韵交代一声就行。
　　“下山？”
　　只是……
　　听到江晨的要求，云韵也是忍不住皱了皱眉。
　　“好端端的，怎么突然想到了下山？”
　　“而且前段时间，我听嫣然那丫头说，你最近又迷上了炼药……”
　　在云韵看来，自家徒弟似乎有些不务正业，好端端的不去修炼，偏偏跑去研究炼药术！
　　如今又嚷着要下山游历……
　　这也是让云韵忍不住想要敲打一下江晨，面对他浪费了大好的天赋！
　　“晨儿，为师虽然平日很少对你和嫣然说教，但有些事情我还是不得不提醒你几句……”
　　“虽然你年纪轻轻便突破了斗者，但修炼一途切忌骄傲自满，更不能三心二意，浪费了自己的天赋，否则等你寿命将近，身体机能衰退之时，再想要像现在拥有现在这般修炼速度，也是不可能的事情！”
　　“啊这……”
　　虽然不明白云韵为何突然一副苦口婆心的样子，江晨也是稍稍思考了一下，便明白了对方用意。
　　“师父，您这可就有些冤枉人了啊！”
　　没有多做解释，江晨也是直接释放出了自己的气势。
　　“您看……”
　　“我现在的修为，已经到了斗者八星，加上前段时间修炼得有些刻苦，才想要出去历练一番，免得闭门造车。”
　　“说不定，等徒儿回来的时候，便已经突破到了斗师境界！”
　　“……”
　　感受着江晨的气势，云韵也是有些傻眼了。
　　她本以为自家徒弟是在荒废天赋，可没想到对方才一个多月不见，就从五星斗者提升到了八星。
　　这份修炼速度……
　　在云岚宗之内，也算是绝无仅有了！
　　想到自己先前还是一副对着江晨说教的模样，云韵便是感觉有些脸红。
　　毕竟她这个做师父的也太不负责了，居然连徒弟的修为都不清楚，还差一点闹出了乌龙。
　　“既然如此，那为师也没有什么好说的。”
　　“不过……你现在的情况，是否要为师给你安排一名执事或是长老跟随，护你周全？”
　　云韵也是一副商量的语气，对着江晨说道。
　　没办法。
　　如果换做云岚宗内其他弟子。
　　哪怕是纳兰嫣然。
　　云韵都是二话不说，硬塞也要给对方安排一个保镖！
　　可江晨便不一样了……
　　云韵也是能够感觉到，自家徒弟似乎极有主见。
　　在这种情况下，若是给江晨强行安排一名长老贴身保护，反而容易弄巧成拙。
　　“不必了……”
　　“师父的好意，徒儿心领了！”
　　“至于安全问题，徒弟自认为还是有几分手段，不用劳烦师父挂念。”
　　江晨道。
　　不说他这一趟是准备收割一些剧情之中的机缘，自然不能有任何的人跟随。
　　便是林老这一尊斗圣级别的灵魂体贴身保护。
　　还有什么比这更强的护卫？
　　…………
　　“嗯……倒是可以先考取一品炼药师资格，这样在加玛帝国之中行动，也会方便许多！”
　　在离开了云岚宗之后，江晨也是忍不住想着。
　　斗气大陆之中，炼药师这一行不仅各个都富得流油，而且在许多地方炼药师都享有一定的特权。
　　在加玛帝国自然也不例外。
　　除了进城不需要排队，免收入城费之外。
　　一枚炼药师工会的等级徽章，也是能够免去不少的麻烦。
　　而且……
　　炼药师还能够享受专门的飞行坐骑。
　　甚至若是愿意加入加玛帝国军方，或是接受一些家族的招揽，还有更多意想不到的好处！
　　无论是财富，还是美人，亦或是其他方面。
　　总之是应有尽有！
　　虽然江晨也是不在意这些福利，却也想为自己的旅程减少一些不必要的麻烦！
　　随后……
　　他便是来到了位于加玛帝国皇都的炼药师总工会。
　　“嗯？”
　　炼药师总工会位于一条繁华的大街之中。
　　然而无论是任何的马车，亦或是一些衣着华贵的达官显贵，在路过这一处有别于其他建筑的炼药师工会总部，却也是下意识地放缓了脚步。
　　饭团探书
　　生怕自己等人一不小心，便是冲撞了某位尊贵的炼药师大人！
　　而工会大门口处，负责守卫的居然是两名有着大斗师实力的中年人，身上充满着铁与血的气势，一看便是久经战场杀伐的老兵！
　　这样的人物……
　　即使是一般的贵族都很难招揽得到，更别说是用来充当看门的护卫。
　　然而炼药师工会却是有着足够的底气。
　　不仅这样做了，而且两名大斗师级别的护卫也是一副甘之如饴的模样。
　　显然……
　　炼药师工会所提供的报酬，也绝对是他们所不能拒绝的！
　　换而言之。
　　不是他们不够傲气，而是这群财大气粗的炼药师们，给得太多了！
　　“这位先生，请止步……”
　　江晨来时，也是在林老的指点之下，用一些特殊的药材所熬制的药液，对自己的面容进行了简单的修饰。
　　虽然没有影响到他那帅气的面容。
　　但也比江晨原本的脸黑了一些，也是更显得成熟了几分。
　　配上他那因为服用九转金丹，而导致身体不断趋于最完美的状态潜移默化改变，也是有着和成年男子差不多的身高。
　　至少在外人眼中，这也是一个看上去刚成年的年轻男子！
　　“请出示您的炼药师等级徽章。”
　　“这个东西，我还真没有。”
　　“实际上……我来这里，也正是要考取炼药师资格的！”
　　江晨也是有些尴尬的解释着。
　　“那抱歉了……”
　　“为了防止一些宵小之人闯入，打扰了工会之中的诸位炼药师们，您不能进入，希望先生能够理解。”
　　“当然，如果您的导师是我们炼药师工会的成员，可以凭借信物登记入内。”
　　其中一名护卫，也是一脸和气的解释着。
　　倒是没有一些小说之中，狗眼看人低，各种冷嘲热讽和鄙视的情况出现。
　　但显而易见的……
　　没有凭证，自家导师林老也是一道灵魂体，江晨也是没有办法进入炼药师工会之中。
　　“怎么回事？”
　　好在天无绝人之路。
　　就在江晨以为这一趟注定无功而返的时候，一道有些苍老的声音也是响起。

第四十一章 林子大了什么鸟都有（求推荐，求收藏）
　　第四十一章林子大了什么鸟都有
　　却见一辆马车停在了炼药师工会前，一名精神矍铄的老者也是从马车之中走了下来。
　　“会长，您慢点！”
　　见到这名老者。
　　门口的护卫也是一反常态的变得主动起来，连忙上前试图搀扶着老者。
　　“不必了，老夫还没有老到走不动路的时候！”
　　老者也是摆手，拒绝了护卫的搀扶，那略显老态龙钟的身体，虽然走得有些缓慢，却是步履稳健。
　　“年轻人，我看你这门口站了好一段时间，可是遇到了什么难处？”
　　“老先生……”
　　虽然先前护卫称呼对方为会长，但江晨也是不清楚这位老者的名字，只能解释道。
　　“我本想进入这炼药师工会，进行炼药师等级测试，却不想因为没有导师凭证，被拦在了门外……”
　　当然。
　　由于护卫态度还算不错，没有做什么狗眼看人低的事情。
　　江晨倒也没有添油加醋的歪曲事实，只是如实陈述了先前发生的状况。
　　“原来如此……”
　　“按照规定，进入炼药师工会，的确要有导师凭证，难道你的导师让你来之前，没有给你写一封介绍信之类的东西吗？”
　　yawenba.net
　　老者也是疑惑道。
　　“这……我导师他老人家神龙见首不见尾的，我也不清楚他如今在什么地方。”
　　“而且，我老师他来自中州，并非加玛帝国人士。”
　　江晨苦笑道。
　　虽然林老就在他手中的戒指里。
　　但即便林老写了介绍信。
　　估计炼药师工会的人也不知道，林老是何许人也！
　　“这……也的确有些麻烦。”
　　老者皱了皱眉，也是打量了江晨几眼，忽然道。
　　“年轻人，若是我炼制凝血散，需要注意哪些事项？”
　　“嗯？”
　　江晨一愣，也是很快明白了老者的用意，连忙根据脑海之中的记忆，一五一十的介绍着关于凝血散的注意事项。
　　随后老者又是问了两个关于炼药方面的问题，才是看向一旁的护卫。
　　“好了。”
　　“这年轻人的确是一名炼药师，这样……便由我来亲自为他担保，这下总该可以了吧？”
　　“会长您都发话，自然是没有问题！”
　　护卫闻言，也是自无不可。
　　毕竟自家会长都开口了，他要是还不放人。
　　说不定明天，就会因为左脚迈入炼药师工会的大门而被开除。
　　“多谢。”
　　江晨也是朝着老者点头致谢。
　　“晚辈江晨，未请教老先生大名？”
　　“呵呵，老夫法犸，乃是炼药师工会会长……”
　　“年轻人，看你的年龄似乎并不大，若是能够成功通过炼药师等级测试，想必是要破了我炼药师工会的记录。”
　　待得进入炼药师工会内部，法犸会长便是摆手道。
　　“好了……”
　　“测试的地方就在那边，不过要先进行登记，老夫还有点事情需要处理，就先走一步了。”
　　“会长慢走。”
　　在告别了法犸之后，江晨也是来到一旁进行登记。
　　“姓名？”
　　“江晨。”
　　“年龄？”
　　“十七岁。”
　　“导师名字？”
　　“林老……”
　　“嗯？原来你不是法犸会长的弟子，方才我看会长和你走在一起，还以为会长什么时候新收了弟子……”
　　“另外……在我炼药师工会登记的炼药师之中，并没有林老这个名字。”
　　负责登记的年轻女子，也是有些歉意地看向江晨道。
　　“不错……我的老师他来自中州，的确不是加玛帝国的炼药师。”
　　“我想这一点，并不影响我进行炼药师等级测试吧？”
　　江晨道。
　　“请跟我来……”
　　年轻女子也是点头，拿着填写好了的登记表，便是带着江晨来到了先前法犸会长所指的房间。
　　房间之中已经有了七八个人，有男有女，最年轻的看上去也是有二十来岁。
　　而江晨这一进入，不少人都是露出了诧异之色。
　　似乎在惊讶，这般年轻的毛头小子也敢来进行炼药师等级测试？
　　开玩笑的吧？
　　甚至……
　　有一名脸上带着几分玩世不恭神色的男子，对着身旁的女伴低语道。
　　“呵呵，这炼药师等级测试，也不设置一个门槛限制，现在什么人都敢跑来测试，真是不知天高地厚！”
　　虽然男子没有指名道姓，但他话语之中所指的，显然便是江晨。
　　这一点。
　　房间里其他人也是听了出来。
　　除了男子身旁的女伴，因为江晨那俊朗的外表而心生好感，有些不忍心见他被言语挤兑。
　　也是拉了一下这男子袖袍，示意自己的同伴不要这般咄咄逼人。
　　而其他人，也是露出了看戏的表情。
　　至于江晨。
　　则是满头雾水，一脸不解地看了那男子一眼。
　　他很想问对方一句，老子进行炼药师等级测试跟你有个屁关系，犯得着还冷嘲热讽吗？
　　不过林子大了什么鸟都有，便是炼药师也并非各个都像法犸那般和善，也有如同柳翎和这年轻男子一般，品德低劣之辈。
　　想到这，江晨脸上也是浮现一抹笑意。
　　“是啊，果然是什么阿猫阿狗都敢在这里狺狺狂吠，还真是有够好笑的！”
　　“小子，你在骂谁是狗？”
　　年轻男子也是一脸怒不可遏地看向江晨道。
　　“谁接话，谁就是狗！”
　　江晨也是毫不示弱地道。
　　“哼！”
　　听到这话，年轻男子脸色也是青一阵白一阵，精彩极了。
　　虽然他很想动手痛扁江晨一顿，却也知道敢在炼药师工会闹事，会是何等下场！
　　便是年轻男子的导师来了，也保不住他！
　　“牙尖嘴利的小子，一会正式测试的时候你就原形毕露了……”
　　“我看到时候，你还有什么脸面在这里待着！”
　　“呵呵，那咱们就拭目以待！”
　　很快。
　　一名胸前有着三品炼药师徽章的中年人，也是来到了房间之中，扫了一眼众人，笑吟吟道。
　　“人还挺多，而且倒是有不少的小家伙……”
　　“时间差不多了，你们各自上来抽取考题，然后自行选择一处位置，准备测试。”
　　“还是老规矩，在规定时间内，每人都拥有三份材料的机会。”
　　“若是失败……那就等明年再来吧！”
　　“现在……开始吧！”

第四十二章 无视
　　第四十二章无视
　　“复伤丹么？”
　　看着手中的羊皮纸，江晨也是挑了挑眉，领取了炼制复伤丹所需要的三份药材。
　　这复伤丹作为一阶丹药，虽然难度比起凝血散要高一些，但难度只能算是一阶丹药之中，中等偏上的。
　　倒是先前对江晨出言不逊的那年轻男子。
　　在拿到自己那份羊皮纸之后，却是立刻变成了一副司马脸。
　　那表情……
　　就像是活生生地吞下了一只死苍蝇一样！
　　江晨也是瞥了一眼对方羊皮纸上的内容。
　　居然是蓄力丹！
　　在一阶丹药之中，这蓄力丹也算是难度比较高的几种丹药。
　　只能说。
　　这年轻男子的运气不太好。
　　而且看对方的表情，显然也是对炼制蓄力丹没有太大的把握。
　　的确……
　　正如江晨猜测的那样，年轻男子此刻也是五味杂陈，差一点破口大骂出来。
　　原本他的确是有了勉强达到一品炼药师的水准。
　　不过……
　　成功率也只能保持在两成左右。
　　像炼制蓄力丹这种难度较高的丹药，甚至不足一成！
　　可想而知。
　　这一次的资格测试，这名年轻男子注定是没有办法通过！
　　而江晨自然没有关注对方的心思，此刻也是在全神贯注地炼制着手中的复伤丹。
　　《控卫在此》
　　得益于林老的耐心教导。
　　虽然这复伤丹他也是第一次炼制，但在看完了丹方之后，实际操作起来却是游刃有余。
　　不过……
　　在第一次成丹的过程中，还是因为不太熟悉而出现了一点小小的失误。
　　“呼——”
　　好在第二次的时候，吸取了上一次的教训，江晨倒是完美的炼制出了一枚复伤丹。
　　“嗯，这是……丹纹？”
　　待得那名中年炼药师审核收上来的丹药之时，也是看到了江晨的复伤丹，忍不住瞪大了眼睛。
　　虽然说这种一阶丹药，以他的手段也能出现丹纹。
　　可要知道……
　　现在的这群人，只不过是一些正在考取一品炼药师资格的小家伙。
　　尤其是在得知了这粒复伤丹的主人是江晨。
　　中年男子也是看着江晨那张明显比其他人年轻不少的面庞，连连惊叹着后生可畏。
　　就连房间里的其他人，都是一副佩服的眼神。
　　毕竟……
　　很多时候实力才是一切。
　　而江晨也是用自己的炼药水平，轻易得到了这群人的认可，甚至征服了他们。
　　倒是那名年轻男子，三份蓄力丹的药材都被耗尽，然而一次都没有成功，此刻也是脸色青一阵白一阵的听着众人对江晨的恭维，心中难受极了！
　　“如何，这次考核的结果？”
　　忽然，一阵有些苍老的声音响起。
　　只见先前和江晨打过照面的法犸会长，也是笑吟吟地来到了房间内。
　　“会长！”
　　见到来人，屋内所有人都是连忙朝法犸会长行了一礼，以示尊敬。
　　“不必如此，我只是顺路过来看看的……”
　　目光从众人身上逐一掠过，待得落在江晨身上时，法犸会长也是开口道：“小家伙，以你的实力，通过这一次的考核，应该不算难吧？”
　　“会长，这是这位考生炼制的复伤丹。”
　　一旁的中年炼药师，也是极有眼色的将江晨炼制的丹药递给了法犸。
　　后者闻言，那有些混黄的眼眸之中也是闪过一丝精芒。
　　“哦？”
　　“丹纹……小家伙还是有些深藏不露啊！”
　　“这般年纪不仅能够通过考核，还能炼制出丹纹，看来你炼药的基本功倒是打得十分牢固啊！”
　　作为五品炼药师，法犸还是有着足够的眼力，自然能够从这复伤丹之中，了解到一些江晨的炼药术水平。
　　“会长您过奖了。”
　　“小家伙，加油吧，以你的潜力和年龄，未来未必不是下一个丹王古河！”
　　法犸也是鼓励道。
　　听到这话，旁人看向江晨的眼神，已经不仅仅是羡慕，而是有些妒忌，甚至仰视了！
　　至于那年轻男子。
　　此刻简直无地自容，恨不得找一个地缝钻进去！
　　当然。
　　他也是有些担心。
　　万一江晨趁着这个机会，在法犸面前将先前的事情给抖出来。
　　那他可就吃不了兜着走了！
　　只是……
　　就在这年轻男子一脸忐忑的盯着江晨和法犸的时候，却见二人也是旁若无人的聊着，最后还是在众人的注视下，离开了房间。
　　直到此刻，年轻男子才是暗自松了口气，然而心中却是有些难受。
　　这种被人无视的感觉……
　　甚至要比江晨对他冷嘲热讽一番，还要让人不舒服！
　　…………
　　当然。
　　江晨也是不知道那年轻男子的心思。
　　先前的事情对他而言，只能算是一个小插曲，自然没有放在心上。
　　倒是和法犸的一番交谈，也是让江晨知晓了炼药师工会定期会召开一些内部的交易活动。
　　不同于坊市和拍卖行之中，基本上是以金币就行交易。
　　这种炼药师内部的交易活动，大部分都是以物易物，以一些稀有的药材、丹方、火种之类的东西，作为交换。
　　而且……
　　由于一些东西本身就比较珍贵，炼药师也并不缺少金币的缘故。
　　比起在坊市或是拍卖行之中漫无目的的寻找，这种以物易物的方式，反而更容易换取到自己需要的东西。
　　饶是江晨。
　　在经过法犸的介绍之后，都是有些忍不住心动了。
　　虽然说他现在囊中羞涩，在上次购买了药材之后，也只剩下了四五万金币，外加欠纳兰嫣然的十二万外债。
　　至于那些丹药……
　　想要在坊市之中出手，还是需要一定的时间。
　　但法犸口中的交易活动，居然是以物易物的方式，也是让江晨找到一丝希望。
　　毕竟他身旁有着林老这样一位九品炼药师，而对方记忆之中那些丹方，便是一笔无形的财富！
　　“林老。”
　　“这几日倒是要麻烦你，默写几份不太重要的丹方，就是不知道……这种方式会不会影响到你的灵魂本源？”
　　江晨也是在心中和林老沟通道。
　　“少爷放心，如果是烙印六阶以下的丹方，倒是消耗不了多少灵魂力量，更不会伤及本源。”
　　“那就好……”
　　在林老口中得到了肯定答复之后。
　　江晨才是询问了法犸会长，最近一次交易活动的时间和地点。

第四十三章 冰灵寒泉（求推荐，求收藏）
　　第四十三章冰灵寒泉
　　转眼间，便是到了法犸口中下一次交易的时候。
　　而江晨也是再次来到了炼药师工会之中。
　　不同于上次被门卫直接拦住。
　　这一次门口的两名护卫，在注意到江晨胸前那枚炼药师等级徽章之后，也是肃然起敬，眼中满是惊讶之色。
　　毕竟……
　　以江晨这般年岁，大部分都是跟随着自家老师身边的炼药师学徒，也是很少有已经成功考取炼药师资格的。
　　进入炼药师工会之中，江晨也是放缓脚步，打量了起来。
　　炼药师公会之内的面积极为广阔，大致分为东南西三个区域。
　　在东面的大厅，整齐的搭建着不少用青岗岩制作而成的方台子。
　　在那些台子后面，坐着一些身着长袍的炼药师。
　　而台子之上，则是摆放着不少各种各样的药材，以及玉瓶，卷轴等等之物。
　　显然……
　　这便法犸口中，属于炼药师之间交易淘宝的地方。
　　南面大厅则是有着不少药鼎正在熊熊燃烧，一些炼药师在药鼎之后，面色严肃的控制着火候。
　　在他们的周围，围满着低级的炼药师，互相指指点点间，低声交流着炼丹的经验。
　　而江晨也是打量了几眼之后，便是进入了东边的大厅。
　　虽然说这里是交易区，但毕竟绝大多数的卖家都是炼药师，自然不可能像是坊市之中那些小商贩一般，不顾仪态的开口叫卖。
　　基本上一个个都是坐在软椅之上，懒洋洋地打量着周围的观看者。
　　一般除非是有人询问，也是很少会主动开口揽客。
　　最重要的一点是……
　　江晨也是注意到，在这里交易几乎很少是用金币，都是以各种丹药、药材、一些奇珍异宝、丹方等等。
　　见到这一幕，他才是放下了心。
　　这几天在旅店里，江晨也是没少让林老用灵魂力量书写一些四五品左右的丹方，甚至还有两份六品丹药的丹方。
　　有了这些东西，相信他这一趟必然能够有所收获！
　　“嗯？”
　　很快……
　　江晨便是注意到，交易区某处地方，似乎变得热闹了起来，不少炼药师都是围了上去，还在议论着什么。
　　燃文
　　这也让他好奇了起来。
　　是人都有凑热闹的心理，江晨自然也不能免俗。
　　“原来是兽火啊……”
　　打量了几眼这被不少人围着的摊位，待得看清了这名老者出售的东西之后，江晨也是有些遗憾地收回了目光。
　　台子上摆放着的，是某种五阶魔兽所产生的兽火。
　　对于一般炼药师而言。
　　异火这种东西不仅可遇而不可求，而且收服异火的过程也是充满着危险性。
　　稍微一不留神，便是有着身陨的风险！
　　而这种兽火不仅威力要比自身斗气产生的火焰强上不少，比起异火而言也是温驯了许多。
　　自然是成为了许多炼药师的不二选择！
　　只是……
　　这种东西对于江晨来说，无疑有些鸡肋了！
　　别的不说。
　　光是原著之中出现的异火，他便是知道好几处存在的地方。
　　这还是异火榜上无主的那几朵。
　　至于有主之物。
　　药老的骨灵冷火、韩枫的海心焰、薰儿的金帝焚天炎，还有焚炎谷的九龙雷罡火、以及那几家远古八族手中，都是有着一两朵异火存在。
　　另外……
　　还有那几张记载了净莲妖火下落的残图。
　　既然知晓了这处石台售卖的是兽火之后，江晨也是失去了兴趣，继续漫无目的地在交易区搜寻着。
　　这种方式……
　　若换做是一般人，估计很难寻找到什么有价值的东西。
　　然而江晨则不然。
　　毕竟他身边有着林老这样一位斗圣灵魂，灵魂力量扫描之下，任何东西都是无所遁形。
　　“少爷，左边第三处展台。”
　　“右手边第五处展台，那个残破玉片！”
　　“还有最里面第三处展台，有一味炼制六品丹药的稀缺药材……”
　　有了林老这一处人形扫描仪，江晨也是很快便收获了不少东西，其中也有一些没有被人看出价值的物品，也是被江晨以极低的代价收入囊中。
　　“嗯……这是？”
　　路过一处摊位时，江晨也是注意到了摊位上一瓶虽然是密封得严严实实，但却不断散发着惊人寒意的事物。
　　“冰灵寒泉？”
　　作为一名炼药师，尤其是有着林老这种九品炼药师贴身指点。
　　江晨在耳濡目染之下，也是认识了不少的奇珍异宝。
　　“不错！”
　　“怎么交易？”
　　原本的这名摊主也是一副惫懒之色，虽然看出江晨似乎对他摊位上的东西很感兴趣，却也是一副毫不在意的样子。
　　直到江晨一口道破这瓶子里的事物，对方才是收起了轻视之心，开口道。
　　“这瓶冰灵寒泉，我也是费劲了不少手段才弄到，只接受以物换物的形式，要么你拿出一份和冰灵寒泉差不多价值的火属性灵物，要么便是一卷六品丹方……”
　　“六品丹方我有，不过这丹方灵魂痕迹清晰，目前也只被阅读过一次，至少还有四次机会……”
　　“所以……你应该清楚，它的价值要在你这冰灵寒泉之上！”
　　“你……真的有六品丹方？”
　　中年摊主闻言，也是露出一抹激动之色，态度也是变得热情了许多。
　　“这位……小兄弟，不知如何称呼？”
　　“另外……你说的这一点，我也十分同意，不过能否让我先知道，这丹方的名字？”
　　“斗王丹。”
　　江晨也是淡淡道。
　　虽然林老身上有许多更有价值的丹方，比如说能让人延寿十年的青冥寿丹，或是增加斗皇强者突破斗宗一成几率的破宗丹。
　　只是这些东西……
　　他一个小小的斗者，拿出来也未免太过惹眼。
　　甚至这一次，如果不是对方手中的冰灵寒泉太过稀缺，江晨也不会拿出斗王丹的丹方。
　　“这样吧……我这摊位上的东西都归你，而且我还补偿你二十万金币，如何？”
　　男子也是眼睛一眨不眨的盯着江晨，生怕对方拒绝了自己。
　　毕竟……
　　斗王丹这种东西若是炼制出来，可以提升斗王强者一星的实力！
　　在拍卖行之中，一枚斗王丹也是价值好几百万！

第四十四章 遇袭
　　第四十四章遇袭
　　“成交……”
　　扫了一眼摊位上的东西，江晨也是点了点头。
　　原本他是想要继续让对方加一点筹码的，但林老方才传音提醒他，说是这摊位上有一个挺有意思的小东西。
　　所以……
　　江晨也是顺水推舟的答应了下来。
　　“太好了！”
　　不知是否是炼药师都比较单纯，并非纯粹的商人。
　　眼见江晨点头，这中年摊主也是露出一抹喜色，生怕江晨拒绝一般，便是将冰灵寒泉塞入了他手中，同时嘱咐道。
　　“这冰灵寒泉最好妥善保管，否则其中的寒意也会逐渐挥发，失去效用……”
　　“另外，摊位上剩余的东西，都是你的了！”
　　说着，也是拿出了一张紫金卡，交给了江晨。
　　江晨也是点头，将丹方递给了对方。
　　而后者在检查了之后，才是彻底放下心来。
　　丹方这种东西，都是有着灵魂力量来书写，其中独特的痕迹，一般也很难做得了假。
　　“小兄弟出手这般阔绰，不知师承何人？”
　　注意到江晨眼中那一抹警惕之色，中年摊主才是拍了拍脑袋，解释道。
　　“抱歉，我不是有意要打听小兄弟你的底细，只是想交个朋友，以后若是遇到什么好东西，也方便交易……”
　　“我名奥兰多，是一名五品炼药师，这是我的名帖，咱们有机会再见！”
　　说着，男子也是取出自己的名帖递给江晨。
　　这东西的作用有些类似于江晨前世的名片，不过一般都是朋友之间才会交换。
　　而男子这样做，也是打消了江晨的警惕。
　　随后的时间里。
　　江晨也是在交易区之中继续逛了几圈，待得发现实在没有什么值得出手的东西之后，才是离开了炼药师工会。
　　…………
　　“这炼药师专属的飞行坐骑，倒也有几分便利。”
　　坐在飞行魔兽身上，所搭建的房屋之中，看着窗外的景色，江晨也是忍不住感慨道。
　　这种飞行魔兽，本身的等级并不高。
　　不过由于体型庞大，且性格温驯，容易驯服的缘故，自然成为了飞行坐骑的首选。
　　biquge.name
　　另外……
　　这种飞行魔兽平日喂养和维护的成本也是极高，一般只有帝国才有实力，构建这种飞行运输队。
　　所以……
　　导致乘坐飞行魔兽的价格，也是和前世飞机票价格有得一拼。
　　当然。
　　作为炼药师，乘坐飞行魔兽不仅免费，还有专门的飞行坐骑。
　　相当于前世的包机服务。
　　虽然享受着独属于炼药师的福利，但这空中飞行的旅程却是相当枯燥且无聊。
　　尤其是听到隔壁房间传来一些，让人面红耳赤的奇怪声音，也是令江晨有种哭笑不得的感觉。
　　“真的是！”
　　“在半空中也敢做这种事情，也不怕万一遇到什么风暴，然后……”
　　虽然说一开始负责接待江晨的侍女，也是对他秋波频送。
　　似乎只要他稍微露出一点心动的意思，这一路上便会有着温香软玉为伴，如同他隔壁的邻居一样。
　　可惜……
　　这种事情，也是被江晨义正言辞地拒绝了！
　　不说他现在的年龄，做这些事情还有些为时尚早。
　　便是这些负责接待的侍女，也不知和多少炼药师有过密切接触了。
　　而江晨，也是有着心理洁癖的……
　　就是这种令人尴尬却又无奈的环境之中，也是差不多一天时间过去。
　　他们这些人才是到达了本次行程的终点。
　　黑岩城。
　　当然……
　　这里并不是江晨的目的地。
　　只不过他要去的魔兽山脉，刚好就在黑岩城临近而已！
　　…………
　　只是。
　　江晨也是没有想到。
　　在他刚刚休整完毕，离开黑岩城的时候，却是遇到了一群不明身份的黑衣人的袭击。
　　“什么人？”
　　有着林老提醒，江晨自然是知道，前面的路上早已被设下埋伏。
　　只是他不清楚的是，对方究竟是冲着他而来。
　　还是他们只是一群沿途的劫匪，碰巧被江晨遇到了而已。
　　“小子，要怪就怪你惹了不该惹的人！”
　　为首的黑衣人也是丢下这一句话之后，便是招呼一声，直接冲了上来。
　　至于剩下几人。
　　更是配合默契，也是将江晨身边各处可以逃离的位置，都封得死死的。
　　丝毫不给他可趁之机！
　　“这种感觉……怎么有种军队的作风，而且这男子居然是大斗师强者，就连他手下这些人，也都各个是斗师七八星的修为！”
　　“对付我一个小小的斗者，未免有些太大材小用了吧？”
　　几乎是瞬间，江晨便是判断出了对方的目的和实力。
　　只是依旧不明白，自己是招惹了什么仇家，害得对方一下子派出这么大的手笔？
　　云棱？
　　不可能……
　　如果云棱有这样的心思和手段，早就把云岚宗架空了，也不会落得现在的下场。
　　纳兰家的敌人？
　　也不可能……
　　如果真要是纳兰家的敌人，那对方选择下手的对象，应该是纳兰嫣然才对！
　　然而此刻的情况，也是不容江晨继续思考。
　　眼见那为首黑衣男子靠近，江晨也是连忙沟通着盘龙戒之中的林老。
　　“林老，借你的力量一用。”
　　“是，少爷！”
　　几乎是瞬间，江晨便是感觉到了一股强大的力量充斥全身。
　　这种状态之下也是令他险些产生了一种，仿佛一拳可以破开虚空，粉碎一切的错觉。
　　江晨知道……
　　这是由于他本身的修为太低，无法很好的掌控林老借给他的这股力量，才会导致这样的结果。
　　不过……
　　凭他现在的状态，对付面前的几人，也是绰绰有余。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　几乎是一拳一个。
　　速度之快，甚至没有给面前的这群黑衣人留下任何思考的时间！
　　待得几人反应过来的时候……
　　便是眼前一花，整个人躺倒在地，身上更是传来了一阵仿佛是要将他们撕成两半的剧痛！
　　“你……”
　　“不可能，你怎么会拥有这么强的力量！”
　　“听你的口气，似乎很了解我嘛？”
　　“这样……说出你背后的指使者，我或许还会一时心软，饶你们一命！”
　　江晨也是幽幽道。
　　“呵呵，我的主人是不会放过你的……”
　　随着这一道话语出口，面前的黑衣男子忽然便是没了气息。
　　江晨的面色，也是瞬间变得有些难看！

第四十五章 小医仙（求推荐，求收藏）
　　第四十五章小医仙
　　“死士！”
　　显而易见，这黑衣男子的口中多半是藏着毒囊之类的东西。
　　一旦落入险境，便是毫不犹豫地咬破毒囊自杀。
　　虽然这种情况在小说之中很常见，但江晨也是知道，能够豢养这种死士的家族或是势力并不多，尤其是在加玛帝国这种地方。
　　最重要的一点……
　　他的行程按理说应该比较隐秘，云岚宗那边也只有云韵和纳兰嫣然两个人知道江晨的离开。
　　而且飞行魔兽的航程和乘客名单，保密性也应该很高才是。
　　几乎是瞬间……
　　江晨心中也是有了某种猜测。
　　“想要验证这一点，倒也不难……”
　　既然知道了对方等人的手段，江晨将目光落在剩下几名黑衣人身上，也是在几人还没反应过来的时候，迅速出手。
　　“噗——”
　　几颗带着血的牙齿，还有一只小小的毒囊被吐了出来。
　　然而做完这一切之后，江晨却并未选择直接逼供，而是在心中和林老沟通着。
　　“林老，能否调取他们的记忆？”
　　“可以……”
　　“少爷，我知道有一种秘法，不过对于被使用者的灵魂伤害极大，一旦对这些人使用，差不多他们也会变成傻子……”
　　“用吧！”
　　眼中泛起一丝冷冽之色，江晨也是淡淡道。
　　对于要谋害自己性命的人，他自然不会手软。
　　况且这种死士一旦任务失败……
　　哪怕是回去之后，下场也不会比死好到哪里去！
　　见江晨同意，林老也是从盘龙戒之中飘飞而出，落在几人面前。
　　片刻之后。
　　“少爷，已经弄清楚了，他们都是加玛帝国皇室豢养的死士。”
　　“至于为什么要杀少爷您，这些人也不清楚，只是听从上面的指令！”
　　“有这些讯息已经足够了！”
　　江晨也是点头，目光落在剩下几人身上。
　　在经过林老以灵魂秘法搜查之后，几人也是眼神呆滞、双目无神，显然灵魂也是遭到了重创。
　　一番搜寻，从几人身上并没有找到什么有价值的东西。
　　“可惜……”
　　感叹一声之后，江晨也是随便将几人的尸首草草处理了一番，才是继续向着魔兽山脉赶去。
　　…………
　　青山镇。
　　因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇。
　　而青山镇之中最多的，自然便是那些成日在刀口添血的佣兵。
　　他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠……
　　江晨踏入青山镇之时，也是吸引了不少的目光。
　　不仅是因为他那俊朗的容貌。
　　更多的还是因为身上那明显和这些佣兵们格格不入的气质，以及那略显稚嫩的面庞。
　　见到这一幕，几名佣兵也是互相交换了一个眼神。
　　“呵！”
　　“又是一个毛都没长齐的小鬼！”
　　“这些小鬼，以为平日里听说书人将几句故事，便是一个个不知天高地厚，跑到这魔兽山脉来冒险，真是自寻死路！”
　　“管他作甚，倒不如猜猜看，这小鬼进入魔兽山脉之后，会不会马上吓得尿裤子啊，哈哈哈！”
　　这几名佣兵也是肆无忌惮地，对着江晨评头论足，丝毫没有在意当事人就在他们面前。
　　“聒噪！”
　　原本江晨也是没有准备跟几只苍蝇计较。
　　只是……
　　然而江晨这般沉默的态度，也是助长了几人嚣张的气焰，各种难以入耳的污言秽语，也是一股脑涌了出来。
　　“没完没了了，是么？”
　　心知眼前的情况无法善了，江晨也是摇摇头，朝着几人走了过去。
　　然而下一秒。
　　一道有些悦耳的女声，也是突然响起。
　　“你们几个，又在欺负新人？”
　　女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人。
　　淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质。
　　这股与众不同的气质，也是让女子的魅力大幅度上升！
　　见到女子，几名原本还是一副桀骜模样的佣兵，也是立刻收敛了笑容，一个个像是做错了事的孩子一般。
　　beqege.cc
　　“小医仙，我们……”
　　“怎么，你们看起来很闲吗？”
　　“若是觉得没事可做的话，倒不如来万药斋帮忙搭把手，正好这一次的采药队伍里，还缺了一些人手！”
　　无视了几人那副窘迫的模样，小医仙开口，不仅是为江晨解了围，也是让几人如蒙大赦一般，纷纷转身离开。
　　“好了……”
　　做完这一切之后，小医仙才是转头看向江晨。
　　“其实他们这些人本性并不坏，只是管不住自己的嘴巴！”
　　“另外……看你的样子，应该不是佣兵吧？”
　　“这魔兽山脉之中危机四伏，哪怕是那些经验丰富的佣兵们，也有可能遭遇危险。”
　　“虽然不知道你为什么要来这魔兽小镇，但……若是你不嫌弃的话，不妨明日跟着我们万药斋的采药队一同进入吧。”
　　不知是想到了什么，小医仙也是对着江晨发出了邀请。
　　“多谢。”
　　江晨也是点头，没有拒绝小医仙的好意。
　　毕竟他这一趟来青山镇，的确是想进入魔兽山脉之中，寻找一些东西。
　　除此之外……
　　也是想要见识一下，剧情之中这位厄难毒体的拥有者，小医仙。
　　果不其然。
　　就在二人刚一接触的时候，江晨的耳畔也是响起了熟悉的系统提示音。
　　【滴，检测到宿主附近存在符合目标的女神人选，小医仙。】
　　【当前关系：冷淡（未建立关系，无法绑定）】
　　对于这一点，江晨倒是毫不意外。
　　毕竟才刚见面，虽然小医仙刚才帮他解了围，但二人的确还没有正式认识。
　　“我叫小医仙，是万药斋的一名医师，你呢？”
　　“江晨，一名四处游历的炼药师！”
　　“你是炼药师？”
　　听闻江晨自报家门，小医仙眼中也是忽然升起一抹亮光，惊喜道。
　　“不是说炼药师的门槛很高吗，你这么年轻便是一名炼药师，难道是在炼药方面的天赋非常厉害？”
　　说着，又是有些遗憾道。
　　“可惜……我本来也想成为一名炼药师的，只是发现自身不符合炼药师条件，才做了医师！”

第四十六章 长得帅就可以为所欲为了吗？
　　第四十六章长得帅就可以为所欲为了吗？
　　“那倒是有些可惜……”
　　江晨闻言，也是露出一抹遗憾之色。
　　从原著便可以看出，小医仙是真的喜欢治病救人，对于炼药师也是充满着好奇。
　　然而命运弄人。
　　不仅没有让她成为一名炼药师，反而成为了人人厌弃、畏惧的毒师！
　　尤其是厄难毒体这一奇特体质。
　　更是让小医仙险些成为了过街老鼠一般，人人喊打的存在！
　　“那个……”
　　似乎想到了什么，小医仙也是看向江晨，赧然道。
　　“能不能让我见识一下，真正的丹药，究竟是什么样子的？”
　　“虽然说我是一名医师，无法炼制丹药，不过私底下我也尝试着利用一些不同的药材，制作了一些疗伤药……”
　　“不过比起真正的丹药来说，效果还是差了许多。”
　　“喏，这是复伤丹。”
　　听到这话，江晨也是不假思索地将先前炼药师考核的那枚复伤丹从纳戒之中取出，递给了小医仙。
　　“这是回春丹，还有生骨丹……”
　　至于剩下的丹药。
　　都是先前在炼药师交易区的时候，跟那中年摊主奥兰多交易冰灵寒泉的“添头”。
　　“这就是丹药吗？”
　　小医仙见状，也是小心翼翼地从药瓶中倾斜着倒出一枚略微有些碧绿的圆润丹药，放在俏鼻下轻嗅了嗅。
　　清新的药香，让得小医仙眼前一亮，惊喜道。
　　“果然……这圆润的触感，的确不是我用普通火焰粗糙的将药材融合在一起，可以相比的呢！”
　　在见识到了丹药之后，小医仙也是有些恋恋不舍得将丹药重新放了回去，递给江晨。
　　“这一瓶，就当是送你的见面礼吧！”
　　而江晨也是将那瓶复伤丹，又重新推到了小医仙的面前，幽幽道。
　　“这……”
　　“会不会太破费了？”
　　小医仙也是捂着小嘴，有些吃惊的问道。
　　“只是一枚丹药而已，就当是……为了感谢先前你替我解围吧！”
　　“那就谢谢你啦！”
　　小医仙也是明白，既然江晨是炼药师，想要对付几名佣兵还不是手到擒来的事情，也是笑吟吟道。
　　bqgxsydw.com
　　“说起来，还是我占了便宜呢！”
　　【滴，检测到小医仙和宿主的好感度提升，目前关系为：友好】
　　【是否绑定该目标？】
　　“绑定！”
　　望着小医仙那清丽的侧脸，江晨也是毫不犹豫道。
　　随后的时间，二人也是一边朝着万药斋的方向走去，一边交流着各自对于药材的见解和心得。
　　当然。
　　大部分都是江晨在说，小医仙在听。
　　虽然说小医仙也是一名合格的医师，且在万药斋内救治了不少佣兵，但对于药材的理解，还是没有江晨这位真正的炼药师透彻。
　　不过……
　　二人虽然是初次见面，但却有种仿佛相识多年的默契。
　　这种感觉。
　　无论是江晨，还是小医仙，心中都感觉有些奇怪。
　　…………
　　婉拒了小医仙在万药斋做客的邀请，江晨也是随意在镇上找了一处了旅店休息。
　　翌日一早。
　　来到万药斋的时候，这边的采药队已经在开始召集人手了！
　　“江晨，你来啦！”
　　见到江晨，小医仙也是眼前一亮，主动上前道。
　　那般亲密的样子，一点也不像是在和认识了没多久的朋友打招呼。
　　反而更像是在对待相恋多年的恋人一般。
　　“咔嚓，咔嚓——”
　　一时间，不少暗暗关注小医仙的佣兵，也是纷纷响起了心碎的声音。
　　更是盯着江晨那张连他们都忍不住妒忌的英俊面容，一个个也是咬牙切齿道。
　　“这小子是谁啊，怎么和小医仙关系这般亲密？”
　　“难道说长得帅就可以为所欲为了吗？太过分了，这不是欺负老实人吗？”
　　“小医仙，我的小医仙……”
　　就在二人旁若无人的交谈着的时候，一道有些令人厌烦的男子声音也是忽然响起。
　　“小医仙……”
　　“听说你们万药斋又要进入魔兽山脉，这么大的事情，怎么不通知我呢？”
　　“论及佣兵队，这些不入流的小角色，如何能够和我狼头佣兵团相提并论……还是让我陪你去吧！”
　　一名面色有些苍白，脚步虚浮的男子，也是被一群胸前佩戴者狼头徽章的佣兵簇拥着来到了众人的面前，目光一下子落在江晨身上。
　　那张原本还带着几分假笑的苍白面庞，也是瞬间变得阴沉了起来。
　　“小医仙，这又是何人？”
　　不待小医仙开口，来人便是直接来到江晨面前，也是一副居高临下的口吻道。
　　“小子，不管你是什么人，有些东西不是你能够随意染指的！”
　　“现在……给我马上从小医仙面前消失，否则的话，待你踏出青山镇之时，便是连死都不知道怎么死的！”
　　“穆力！”
　　眼见来人居然这般无视了自己，直接威胁江晨，小医仙也是皱眉，精致的俏脸上却是一片冰冷。
　　“江晨是我的朋友，有什么事情冲我来！”
　　“还有……我不是你的私有物，和什么人交朋友也不需要得到你的同意，而且我万药斋现在已经招够了人手，不需要你的帮忙……”
　　“现在，请你马上离开这里！”
　　这一番话，也是令得穆力那原本便满是阴沉的面容，此刻也是带上了几分阴鸷。
　　“小医仙，这就是你的态度？”
　　“别忘了，我可是狼头佣兵团的少团长，只要我一句话，便能让你们万药斋的采药队，走不出青山镇一步，信不信？”
　　“是吗？”
　　小医仙也是毫不示弱，反问道。
　　“那就试试！”
　　“……”
　　一番话怼得穆力恼火不已，差一点便要一声令下，让手下的人动手。
　　只是……
　　待得注意到一旁那纷纷戒备起来的佣兵们，还有万药斋的招牌之时，也是忽然醒悟了过来，自己的行为似乎有些鲁莽。
　　毕竟……
　　这万药斋还是有些来头的，不能随便得罪！
　　今日若非目睹了一项都是对任何男子不假辞色的小医仙，居然会对这个小白脸这般亲密。
　　穆力也不会在气愤之下，说出这种没脑子的话！
　　“好……”
　　深吸了一口气，穆力也是盯着小医仙，道。
　　“我倒要看看，你能护住这个小子多久！”

第四十七章 朋友（求推荐，求收藏）
　　第四十七章朋友（求推荐，求收藏）
　　随后……
　　却见穆力也是目光阴冷地打量着江晨，沉声道。
　　“小子，有种一辈子都躲在女人后面，否则我穆力必定让你知道，什么叫做求生不得求死不能！”
　　“我们走！”
　　在丢下一句狠话之后，穆力也是带着自己的一干手下，大摇大摆地离开了！
　　“怎么办？”
　　待得穆力离开之后，小医仙也是面色有些难看道。
　　“不知为何，这穆力一直都在追求我，只是我身后有着万药斋的庇护，他们也不敢用什么卑鄙的手段，可你不一样……”
　　“估计是穆力看你跟我太过亲密，才会迁怒于你。”
　　说着……
　　也是有些歉意道。
　　“抱歉，是我连累你了。”
　　对于小医仙的道歉，江晨也是摇头，幽幽道：“这种事情，没必要专门道歉吧？”
　　lingdiankanshu.com
　　“毕竟，这也不是你的问题……”
　　“另外，这穆力口中的狼头佣兵团，究竟是什么情况？”
　　虽然江晨也是知晓斗破之中一些重要剧情，但对于穆力这种小角色，自然是没有什么印象。
　　对他而言。
　　这种争风吃醋的角色，一般也是活不过几章的小反派，连BOSS的资格都不够！
　　倒是对方口中的狼头佣兵团，也是让江晨稍稍留意了一下。
　　“这穆力的父亲乃是狼头佣兵团的团长，实力大概有三四星斗师的修为，而狼头佣兵团乃是青山镇内，实力较强的几家佣兵团之一，平日里的口碑也是极差。”
　　“传闻狼头佣兵团的人，时常会在魔兽山脉的入口处，堵截一些落单的佣兵或是冒险者，甚至还有黑吃黑，劫掠雇主的行为……”
　　“只是他们每次做事都比较干净，没有留下什么手脚，否则早就被人群起而攻之了！”
　　作为青山镇本地的居民，又是依靠着万药斋这样一处势力生存，小医仙自然不是什么傻白甜，也是知道不少情报。
　　否则她也是早就被人吃得干干净净了！
　　“原来如此……”
　　“四星斗师吗，倒也算是个值得入眼的对手。”
　　以江晨如今的修为，虽然只是八星斗者，但他一身功法和斗技，基本上都是地阶水平。
　　越级挑战这种事情，几乎是和吃饭喝水一样简单。
　　不过……
　　斗师和斗者之间，还是有着较为明显的差距。
　　不仅是因为二者的斗气威力不同。
　　另外在进入斗师之后，还能以斗气凝聚出斗气纱衣，对自身有着一定的防护作用，甚至可以阻挡一般兵器的进攻。
　　当然。
　　江晨手中的斩龙剑，乃是诛仙世界之中一等一的神兵，位列九天神兵之列。
　　想要破开斗气纱衣的防护，倒也不算什么难事。
　　见江晨一副对狼头佣兵团无所谓的态度，小医仙倒是有些急了。
　　“你这人……”
　　“不要以为你是炼药师，他们便会畏惧于你！”
　　“狼头佣兵团那些家伙，可都是刀口舔血的亡命之徒，跟一般的佣兵不同……”
　　说着，也是皱眉道。
　　“实在不行，你便混入我们的采药队之中，然后待进入魔兽山脉之后，便偷偷溜走。”
　　“否则我也不知道，会不会有人为了讨好穆力或是狼头佣兵团，而去向他们偷偷泄露你的行踪！”
　　“多谢。”
　　眼见小医仙一副为自己考虑的样子，江晨也是正色道。
　　“不管怎么说，这件事情是因我而起。”
　　“况且……你是我小医仙的朋友，我也不会让你因为我而置于险境！”
　　说道“朋友”二字。
　　小医仙面色也是微微一红，不知想到了什么。
　　“朋友吗？”
　　江晨也是有些玩味地品味这两个字，却是没有多说什么。
　　此刻……
　　二人之间的氛围，似乎也变得有些奇妙。
　　…………
　　很快。
　　万药斋这边的采药队便是准备完毕。
　　而之前招募的那些佣兵。
　　因为先前穆力的出现和威胁，也是有一些胆子比较小的佣兵选择了临时退出。
　　毕竟……
　　他们都是要养家糊口的，自然得罪不起狼头佣兵团这样的庞然大物。
　　不过青山镇之中，最不缺的便是佣兵。
　　不多时。
　　万药斋这边也是重新招募了几名佣兵，补足了空缺，向着魔兽山脉进发。
　　而江晨这边……
　　也不知道是他的错觉，还是什么，也是感觉到佣兵之中似乎有着一道有些阴冷的视线，一直在盯着自己。
　　那种感觉……
　　就像是被一条毒蛇盯上了一样！
　　只不过对方似乎非常擅长盯梢，又是隐匿在众多佣兵之中。
　　哪怕是以江晨的灵魂感知力，一时半刻也很难找到这道阴冷目光的主人。
　　不过他也不难猜出对方的目的。
　　毕竟先前才和那狼头佣兵团的少团长穆力发生了矛盾，对方在临走之前也是丢下了狠话。
　　显然……
　　这多半是穆力安排的人手，混入了万药斋雇佣的这群佣兵之中！
　　进入魔兽山脉之中，这魔兽山脉也是如同它的名字一样，充满着各式各样的魔兽。
　　大到一些体型有着两三个成年人那般的野猪、熊之类的一二阶魔兽，小到一些不到成人手臂粗细的蛇类的魔兽。
　　尤其是后者……
　　比起前者的威胁性更大一些。
　　毕竟这种蛇类魔兽由于体型优势，更善于隐蔽在一些树林、草木茂盛的地方。
　　若是一不小心，被对方咬了一口，毒液灌入身体之中，在一定时间内得不到解药，只怕也是要一命呜呼。
　　而万药斋这边雇佣的护卫队，大部分都是一些经验丰富的佣兵，虽然修为大都是在四五星斗者左右，不过也是非常善于对付魔兽山脉之中，这些神出鬼没的魔兽。
　　这不……
　　才刚刚进入魔兽山脉没多久，众多佣兵便是合力收拾了一群二阶魔狼。
　　只不过。
　　在众人处理尸体的时候，几条一阶的赤冰蛇，便是从树梢发动了攻击。
　　顿时……
　　便是有三名佣兵触不及防之下被咬了一口，身上也是泛起了一阵寒霜。
　　这也是蛇毒入体的征兆！
　　待得旁边的一些佣兵，也是七手八脚地将这几条一阶的赤冰蛇斩杀，这三名佣兵也是被送到了小医仙这边。
　　“快，给他们服下解药！”
　　在打量了几眼三人的情况之后，小医仙当即开口道。

第四十八章 反派死于话多！
　　第四十八章反派死于话多！
　　很快。
　　服下解药的三名佣兵，便是重新恢复了正常，只是身体还比较虚弱，暂时无法发挥实力。
　　经过这个小插曲之后。
　　其余的那些佣兵也是一个个都警惕了起来，不敢有半分掉以轻心。
　　比较谁又敢保证。
　　这一次被袭击的是其他人，下一次就不是自己？
　　在这种状态之下，虽然众人前行的效率放缓了不少，但安全性也是大大提高。
　　随着众人深入到魔兽山脉之中，一些平日比较少见的药材便是出现在了视线之中。
　　这个时候采药队的那些人，一般都会亲自上前，小心翼翼地采摘这些药材，而不是选择让那些佣兵们代劳！
　　比较……
　　许多药材都是有着他们独特的采摘方式。
　　而且万药斋的人在采摘过程中，也是尽量保证不伤害到这些药材的根部。
　　倒是有种可持续发展的感觉。
　　就在万药斋这边忙着采药，而那些负责护卫的佣兵们，在清理完了四周可能存在魔兽潜伏的地方之后，也是各自寻找了一处地方休息的时候。
　　一道令人有些厌恶的声音忽然响起。
　　“小医仙，想不到咱们这么快又见面了！”
　　是穆力！
　　后者那苍白的脸上，此刻却是一副胜券在握之色。
　　用着一种毫不掩饰的觊觎眼神打量着小医仙，就仿佛……是要将她生吞活剥了一样！
　　“还有你，小子！”
　　忽然，穆力也是转头看向了江晨，神色也是有些阴冷，狞笑道。
　　“我不是说了……”
　　“你敢踏出青山镇一步，便是连死都不知道怎么死的！”
　　“来人！”
　　话音落下，一群胸前佩戴狼头佣兵团徽章的人，也是齐刷刷的包围了万药斋这边的采药队和那些佣兵们。
　　“你们这些人听着，我只要小医仙，还有这个不知死活的小子。”
　　“其余人若是不想与我狼头佣兵团为敌的，现在立刻选择离开，我可以做主，饶你们一命……”
　　bqgxsydw.com
　　“穆力！”
　　听到这话，小医仙也是涨红了脸，气鼓鼓地盯着穆力，似乎想用目光在对方身上戳几个大洞一样。
　　“你这是要和我万药斋为敌吗？”
　　“呵，小医仙，你也未免太高看了你自己吧！”
　　“一个小小的医师，不过是平日有一群下三滥的泥腿子称赞你几句，真就以为自己上了天不成？”
　　“等本少爷玩弄过你之后，随便给万药斋一点补偿，谅他们也不敢说什么！”
　　“当然……”
　　说到这，穆力似乎也是想到了什么，眼中露出一抹淫/靡之色道：“若是你肯乖乖听话，好好伺候本少爷，本少爷不介意收你当做小妾！”
　　“究竟该如何选择，想必你心中应该有数了吧？”
　　“至于你……”
　　随后，穆力也是将目光落在了江晨身上，皮笑肉不笑道：“小子，若是你肯跪地求饶，再叫我几声爷爷，我倒也不是没有可能放你一马！”
　　当然……
　　虽然嘴上这样说。
　　实际上穆力也不过是想在杀了江晨之前，狠狠地折辱对方一番，好发泄心中的那股邪火！
　　至于放江晨一条生路。
　　呵呵，怎么可能！
　　“这么说，我岂不是要感谢穆力少爷的大恩大德？”
　　嘴角泛起一抹冷笑，江晨也是挑了挑眉，一脸玩味地说道。
　　“嗯，知道就好……”
　　此刻随着狼头佣兵团等人的出现，不少佣兵都是明白事情有些不妙，纷纷选择了听从穆力的警告，转身便是逃走。
　　而穆力呢？
　　果真是按照先前所说的那样，丝毫没有对这些人出手的意思。
　　这样一来。
　　剩下那些原本心中便有些动摇的佣兵们，又是有些按耐不住心中的求生欲，也是选择了离开。
　　到了最后……
　　三十多名佣兵，也是仅剩下了七八个人。
　　虽然是浑身颤栗，却还挡在小医仙的面前，手拿武器，对准了穆力等人。
　　“不自量力！”
　　眼见这些人选择了负隅顽抗，穆力眼中露出一抹轻蔑之色，转头看向了江晨。
　　“小子，磨磨蹭蹭的做什么呢，还不赶紧给大爷跪下磕头！”
　　听到这话，江晨果不其然地选择了上前，似乎像是要屈从于穆力的命令那样。
　　“江晨，你……”
　　见到这一幕，小医仙也是有些不敢置信地看了江晨一眼。
　　似乎不相信自己所认可的朋友，会是这种为了性命，而选择向敌人屈辱求饶的人。
　　至于穆力。
　　则是冷笑着看向小医仙道：“看到了吗？小医仙，这就是你选择的男人……”
　　“怎么样？”
　　“现在该知道，谁才是最适合你的人了么？”
　　然而就在话音落下的一瞬，江晨也是忽然加快了速度，足尖涌起一股斗气，整个人以迅雷之势，冲向了穆力！
　　“爆步！”
　　很明显，江晨并非是向穆力求饶，而是打着擒贼先擒王的心思！
　　这一番变化也是在电光火石之间，待得穆力反应过来的时候，却是发现自己的脖子上也是多出了一只手掌，正紧紧地箍住他的咽喉。
　　似乎只要稍微一用力，就能取走他的性命！
　　在生死之间，穆力也是忍不住浑身战栗，连忙强迫着自己压下心中的恐惧，恐吓道。
　　“小子……”
　　“你可要搞清楚，我是狼头佣兵团的少团长，而且我还有这么多的弟兄们……”
　　“若是你敢动我一根汗毛，不仅是你和小医仙，还有这群人，通通都要死无葬身之地！”
　　“是吗？”
　　江晨也是冷笑，幽幽道。
　　“看来，穆力少爷似乎没听过一句话……”
　　“什么吗？”
　　不知为何，穆力心中忽然生出一丝不详的预感，下意识地问道。
　　“那就是……反派死于话多！”
　　随着这一句话落下，江晨也是微微用力，被斗气包裹着的手掌，也是轻而易举地拧断了穆力的喉咙！
　　“少团长！”
　　眼见穆力身亡，那些狼头佣兵团的佣兵们也是一个个红了眼眶。
　　倒不是他们和穆力有着多么深厚的感情，而是穆力的父亲穆蛇对于自己这唯一的儿子也是几乎宠溺到了骨子里。
　　若是被穆蛇知道穆力的死讯……
　　他们这些跟随穆力一起出来的人，多半没有什么好下场！

第四十九章 我跟你走！（求推荐，求收藏）
　　第四十九章我跟你走！
　　“兄弟们，杀了这小子，为少团长报仇！”
　　眼下那些狼头佣兵团的人也是明白，只有杀了江晨，提着对方的头去见穆蛇。
　　才能平息穆蛇的怒火，使之不会迁怒到他们这些人身上。
　　否则……
　　以穆蛇的手段，也是让他们求生不得求死不能。
　　“想杀我？”
　　“就凭你们……”
　　眼见这一幕，江晨也是没有客气。
　　既然这些人也是决定了要助纣为虐，那他也不会心慈手软！
　　“斩龙剑！”
　　“嗜血剑诀！”
　　随着江晨一招手，斩龙剑也像是有了灵性一般，落入江晨手掌之中，发出一道清鸣。
　　刹那间！
　　在场的众人也是不知是否是他们出现了幻觉，眼前居然出现了一幕血雨腥风的画面。
　　然而很快，这些人也是发现。
　　随着江晨手持斩龙剑，也是如入无人之境，对着那些狼头佣兵团的佣兵们也是展开了厮杀……
　　不……
　　准确来说，应该是彻头彻尾的屠杀！
　　这些狼头佣兵团的佣兵，能够被穆力看上，修为自然也不会低到哪里去，最少都是在五六星斗者水平。
　　然而在江晨面前，却是连一丝招架之力都没有！
　　甚至……
　　也是有人亲眼目睹，一名佣兵举起自己的兵刃格挡，然而被江晨连人带剑劈成了两段。
　　不多时。
　　场上也是弥漫着一股血腥气息。
　　“呕——”
　　那些万药斋所属的采药队之人，虽然也没少来到魔兽山脉之中，见识了不少血腥场面。
　　但……
　　比起这些刀口舔血的佣兵来说，他们的心理承受能力还是要稍微差了一些。
　　biquge.name
　　尤其是在目睹了地上那些残肢断臂，还有穆力那死不瞑目的模样。
　　许多胆子小的，都是忍不住吐了出来！
　　至于那些留下来的佣兵们，虽然没有这般不堪，却也是各个面色泛白。
　　毕竟……
　　他们下手的对象一般都是魔兽，何曾这般血淋淋的跟人厮杀？
　　而且还是狼头佣兵团这种凶名在外的势力！
　　“你……”
　　“你居然杀了狼头佣兵团的人，还有穆力少爷！”
　　“你完了！”
　　万药斋采药队这边的负责人，是一名有些消瘦中年人。
　　先前穆力现身，威胁小医仙的时候。
　　此人也是一直躲在人群之中，努力降低自己的存在感，一副默不作声的样子。
　　然而现在……
　　却是嘶声力竭，指着江晨怒喝着。
　　不知道的，还以为是江晨杀了他的亲爹亲妈一样！
　　“怎么，这就是你们万药斋的态度？”
　　“都被人威胁上门了，还要跪下来求人家原谅……”
　　“伸出左脸给人家打完了嫌不够，还要把右脸也伸过去？”
　　“呵呵！”
　　“那样的话，还真是够贱的啊！”
　　江晨也是冷笑道。
　　“你……”
　　“不管如何，人是你杀的，这些佣兵都能作证，到时候狼头佣兵团的人追问起来，和我们万药斋没有任何关系！”
　　被江晨一通羞辱，中年人脸色也是青一阵白一阵，精彩极了。
　　却是一副要将责任撇得干干净净的模样！
　　听得一旁那些佣兵，还有采药队的人，都是忍不住翻了个白眼。
　　大哥……
　　这可是刚刚才杀了穆力，以及狼头佣兵团一干人的狼灭啊！
　　杀起人来，跟吃饭喝水一样……
　　这样跟对方说话。
　　你是真不怕人家发起狠来，连咱们这些人也解决掉，然后来个死无对证吗？
　　“刘管事……”
　　就连小医仙，听到中年男子这一番近乎无脑的言论，也是忍不住皱眉道。
　　“此事乃是穆力主动挑起，更何况……江晨也是为了保护我……我们，你这般作为，未免也太让人寒心了吧？”
　　“呵呵！”
　　刘管事闻言，也是摇头道。
　　“小医仙，方才穆力少爷可是说得清清楚楚，乃是冲着你和这小子来的！”
　　“这小子得罪了穆力少爷，自然是死有余辜……”
　　“至于你，若是早先识相点从了穆力少爷，又怎么会落得今天这般结果？”
　　“你……”
　　这番无耻的言论，也着实把小医仙气得不轻，胸脯不断起伏着，脸色也是有些涨红。
　　“好，一人做事一人当……”
　　“既然这件事情是因为和我江晨而起，从今日起，我便脱离万药斋！”
　　“江晨，我跟你走！”
　　说着，便是转身走到江晨身旁，不顾众人那有些诧异的眼神，也是一把握住了江晨的手掌。
　　而江晨呢。
　　虽然有些诧异小医仙这般举动，却还是装若无事，看向了那刘管事。
　　“要不要我杀了这人，也算是替你出一口恶气？”
　　江晨如同砍瓜切菜一般，一口气杀了狼头佣兵团十余人，也是在众人心中留下了不可磨灭的印象。
　　此刻看向这刘管事，浑身杀气也是毫无保留地向着对方袭去！
　　顿时……
　　这刘管事便是感觉双腿一软，尿了！
　　闻到刘管事身上传来的尿骚味，以及对方脚下那不明液体。
　　哪怕是那些采药队的人，都是忍不住对这刘管事投去了一抹鄙夷之色……
　　而后者却像是对这一幕毫不知情一样，颤抖着身躯，求饶一般看向了小医仙，颤声道。
　　“小医仙，看在我平日没少照顾你的份上，求求你……”
　　“算了……”
　　小医仙闻言，精致的俏脸之上，也同样留下一抹鄙夷之色。
　　“还是饶他一命吧！”
　　“就当是还了万药斋当初收留我的恩情！”
　　“也好。”
　　虽然不知道小医仙和万药斋究竟是怎么回事，但江晨也隐隐能够猜到一些。
　　一个弱女子，在青山镇这种地方。
　　若是没有万药斋的庇护，倒也很难生存下来！
　　当然……
　　在小医仙成为医师之后，这些年也是没少救治青山镇的佣兵，连带着万药斋的生意也是随着小医仙的名声，逐渐蒸蒸日上。
　　二者显然也是互惠互利的关系。
　　待得二人的身影，也是逐渐消失在众人视线之中后。
　　似乎想起了什么，江晨也是忍不住调笑道。
　　“就这样脱离了万药斋，选择跟我离开，有没有一种上了贼船的感觉？”
　　“嗯……”
　　小医仙闻言，也是沉思了片刻，那白皙的手指轻轻点着下巴。
　　“被你这么一说，好像……还真这样！”

第五十章 这就是你说的可靠消息？
　　第五十章这就是你说的可靠消息？
　　“鹅鹅鹅鹅……”
　　不待说完，小医仙自然便是忍不住笑了起来。
　　显然……
　　她也是明白，江晨是故意跟自己这样说的。
　　“怎样，现在心情有没有好点了？”
　　江晨道。
　　“嗯，谢谢！”
　　待得收敛了笑容，小医仙也是认认真真地朝江晨道了声谢。
　　“还有方才，如果不是你的话，恐怕……”
　　虽然没有说完，但江晨也是明白。
　　以那刘管事的态度……
　　若是他不在场，或是没有出手的话。
　　恐怕对方也是会为了讨好穆力，而是毫不犹豫地选择将小医仙出卖！
　　“无妨，你都说了，我们是朋友嘛！”
　　“况且……穆力这人我也十分讨厌，更不喜欢被人当面威胁！”
　　江晨道。
　　说着，也是忽然看了一眼那只依旧握住自己的白腻小手，幽幽道。
　　“他们人都已经看不到了，你确定还要继续这样握下去？”
　　“……”
　　小医仙闻言，这才发觉自己居然一直这样握着江晨的手走了一路！
　　若非江晨提醒，她恐怕到现在都还没反应过来。
　　顿时……
　　小医仙便像是受惊了的兔子一样，飞快地抽回自己的手掌，整张脸蛋也是变得红扑扑的，可爱极了。
　　同时心中却是忍不住想要埋怨江晨一句不解风情。
　　毕竟她一个女子都不介意这样握着，你一个大男人干嘛还要把这种事情给挑明？
　　“那个……”
　　过了好半晌，小医仙才是恢复了几分自然，开口道。
　　“我们这里是要去什么地方？”
　　“寻宝。”
　　“寻宝？”
　　小医仙闻言，也是有些诧异地看了江晨一眼。
　　那种眼神……
　　大概就像是关爱智障儿童差不多。
　　虽然说斗气大陆之中，时常有着一些修炼者跳崖发现了前人遗留下来的洞府，并且从中得到了稀有的斗技或是功法，然后一夜暴富的事情。
　　但这种事情……
　　估计还没有走在路上，突然被一枚从天而降的金币给砸死的概率要高。
　　“放心，我有可靠的消息！”
　　似乎看出了小医仙的疑惑，江晨也是补充了一句。
　　“那就好……”
　　小医仙闻言，这才松了口气。
　　她就怕江晨是听了几个传奇故事，就忍不住跑到魔兽山脉这边来碰运气。
　　这种行为，和愣头青有什么区别？
　　只是……
　　两个时辰过后，小医仙发现自己还是高兴得太早了！
　　“这就是你说得有可靠消息？”
　　此刻小医仙也是一反常态，有些气急败坏的说道。
　　那副咬牙切齿模样，像是要忍不住狠狠地在江晨身上咬下一块肉似的！
　　“这个……”
　　江晨也是感觉有些尴尬，差点没用脚指抠出个三室一厅。
　　毕竟他先前还打了包票。
　　结果漫无目的的带着小医仙搜寻了一路，也是没有找到原著之中那处山崖的位置。
　　这也不能怪他……
　　即便有着林老这个人形搜寻器在，这样漫无目的地寻找，也是颇为耗费灵魂力量的。
　　《最初进化》
　　而原著之中那处山崖的位置，又描述得并不详细。
　　本以为带着小医仙这个剧情人物，或许能有意想不到的好运气。
　　然而江晨也是发现，似乎是他想多了……
　　“放心，肯定就在前面！”
　　“呵呵，半个时辰前，你也是说了一样的话！”
　　回应江晨的，是小医仙的冷笑。
　　却见后者眼珠一转，也是忽然道：“你该不会说，你要找的洞府，也是在某处山崖下面，需要跳下去才能找到吧？”
　　“哎？”
　　江晨转头，也是有些诧异道。
　　“你怎么知道？”
　　“……”
　　小医仙感觉自己快被气笑了，也是有种想要不去理会江晨的冲动，转头四处打量着。
　　“嗯？”
　　忽然，她也是眼前一亮，发现了一株有些珍稀的药材。
　　“这是……白兰果？”
　　作为一名医师，小医仙对于各种药材自然不会陌生，而且因为是在万药斋待了这么多年的缘故，也是熟知许多药材的价格。
　　而一株成熟了白兰果的果实，市面上的价格大概是在四千多金币。
　　也算是一笔不小的财富！
　　思量了片刻之后，看着江晨还在继续搜寻所谓的洞府，小医仙也是跺了跺脚，便是自顾自地朝着那处白兰果所在的位置走去。
　　然而……
　　这白兰果生长的位置，却是有些偏僻，居然是在一处悬崖边上。
　　小医仙见状，也是轻咬嘴唇，小心翼翼地走到悬崖边，才是弯下身子，伸手触碰向那株白兰果。
　　然而下一秒。
　　意外也是突然发生……
　　却见小医仙一只脚所踩着的地方，也是突然发生了松动，不少泥土和石头顺着悬崖滑落。
　　猝不及防之下，小医仙也是没有料到这种变故发生。
　　偏偏此刻她全部的注意力也是放在了那株白兰果上，一下子失去了平衡，整个人也是朝着悬崖的位置一歪，眼看就要掉下去。
　　“江晨，救命……”
　　说时迟那时快，一只手掌也是从后方，拦住了小医仙那盈盈不堪一握的纤细腰肢。
　　随之而来的。
　　还有江晨那半是埋怨半是担忧的声音。
　　“你说你啊……”
　　“为了一株白兰果，差点连小命都丢了！”
　　“若是这一次我不在边上，某人怕是要香消玉损了吧？”
　　“……”
　　听到这话，小医仙也是罕见的没有反驳。
　　此刻她也是整个人都依偎在江晨怀中，手里还紧紧地攥着那株白兰果，然而却是一副神游天外的模样。
　　毕竟……
　　从她记事开始，也是第一次和异性这般亲密的搂在一起。
　　尤其是江晨的手掌，还放在了她的腰肢上。
　　那灼热的手掌，以及对方身上强烈的男子气息，也是无时无刻不在冲击着小医仙的心神，令她芳心大乱！
　　不知过了多长时间，小医仙才是回过神来，发觉二人仍旧保持着这般姿态，俏脸也是嫣红无比，如同涂了一层厚厚的胭脂，下意识地轻声呢喃着。
　　“那个……谢谢。”
　　“不过，可以放开我了吗？”
　　“嗯。”
　　江晨也是点头，待得小医仙站稳之后，才是有些恋恋不舍地松开了手掌。
　　虽然他不清楚小医仙此刻的心情。
　　但耳畔的系统提示音，也是如实见证着二人关系的变化。
　　【滴，检测到小医仙和宿主的好感度提升，目前关系为：知己】

第五十一章 我是医师，随身带着一些毒药，也是很正常的事情！
　　第五十一章我是医师，随身带着一些毒药，也是很正常的事情！
　　一时间，二人之间的氛围又变得有些奇异。
　　尤其是小医仙。
　　不知为何，在江晨的手掌离开自己的腰肢时，也是忽然有种怅然若失的感觉。
　　“对了……”
　　却见江晨也是站在悬崖边上，仔细打量了几眼之后，才是有些惊喜道。
　　“这一次，还真是多亏了你，让我找到了那处洞府的位置。”
　　“……”
　　这边小医仙，在听到这话之后，也是忍不住想给面前这个不解风情的家伙一记白眼。
　　明明她刚才差点遇到了危险。
　　正常情况不是应该好好安慰她几句吗？
　　结果江晨倒好……
　　一转眼跟没事人一样，这种时候居然还在惦记着寻宝的事！
　　然而江晨也是没有注意到，小医仙那有些幽怨的眼神。
　　此刻他正在目测这座悬崖的高度，思考着该用何种方法，安全地到达自己所要去的那处洞府……
　　至于洞府的具体位置。
　　通过林老的灵魂感知力，江晨也是掌握得一清二楚。
　　“这个高度……只能凭借绳索或是藤蔓之类的东西。”
　　“话说你有带绳索吗？”
　　小医仙也是调整好了情绪，来到江晨身旁，轻声道。
　　“这是自然！”
　　江晨也是点头。
　　既然都知道了洞府的事情，他要是连绳索都没提前准备好，那未免也太蠢了！
　　“那还等什么？”
　　小医仙道。
　　“也是……”
　　在四处搜群了一番之后，江晨也是将早已准备好的绳索，拴在了一处大树上。
　　待得固定好了之后，才是向着小医仙伸出了手掌。
　　“来。”
　　“嗯……”
　　虽然几分钟前，二人才是亲密接触过了一次。
　　但这样被一个男人搂在怀中，而且还是自己主动，也是令小医仙俏脸泛红，有些奶凶奶凶地警告着。
　　“先说好哦，一会下去之后，不许做什么坏事，更不许趁机占我的便宜！”
　　“否则我就……”
　　“就怎么样？”
　　江晨也是有些好笑地问了一句。
　　“我就……偷偷在你的饭菜里下毒！”
　　“别忘了，我可是一名医师，随身带着一些毒药防身，也是很正常的事情！”
　　小医仙也是解释着。
　　当然……
　　究竟会不会对江晨下毒，估计也不好说。
　　不过……
　　江晨也不会做那种趁人之危的事情。
　　诚然他对小医仙很有好感，却也希望顺水推舟的和对方发展，慢慢培养感情。
　　没有多说什么，感受着怀中柔弱的娇躯，江晨也是下意识地搂紧了一些，脚尖在悬崖，便是纵身一跃，直接跳了下去。
　　如果说……
　　江晨腰间没有系着一根绳索的话。
　　二人这般模样，倒是像极了一对跳崖殉情的恋人！
　　感受着耳畔呼啸的风声，江晨也是不断地以脚尖在悬崖峭壁上借力，好改变自身和小医仙的位置，避免被陡峭嶙峋的山石划伤，同时也是一点一点朝着山洞的位置靠近。
　　“到了……”
　　终于，江晨也是抱着小医仙，慢慢地降落到了那处山洞外。
　　“好了！”
　　“前面就是我说的那处洞府的入口……”
　　拨开面前一些杂乱的野草和藤蔓，也是露出了洞口的真容。
　　这处洞口并不宽，仅能容两三人通过。
　　而在洞口的四周，更是有着不少刀削斧凿的痕迹，一看就是人工所为。
　　穿过长长的洞口，入眼处是一扇紧闭的石门。
　　这扇石门看上去似乎有些年头，整体乃是一块巨石雕砌而成，显得格外厚重。
　　一般的手段，也是很难打开！
　　“这石门的厚度，恐怕一般的斗师都很难打开。”
　　“显然……这洞府的主人在石门处设下了机关，多半也是防备一些魔兽意外闯入。”
　　目光落在石门上，江晨也是一番寻找，很快便找到了机关。
　　轻轻按下之后，石门便是应声而开。
　　随后。
　　二人也是踏入石门之中。
　　石门之内是巨大的石室，看上去有些简朴与空旷。
　　墙壁上镶嵌着照明所用的月光石。
　　在石室中央位置，有一处座椅，一具枯骨坐立其上，深陷得骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处。
　　这般模样，在这安静的氛围之中，也是有种阴森森得感觉。
　　而在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，三个被锁上的石盒，整齐得摆放在上面。
　　另外……
　　在石室的三个角落中，也是堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物。
　　这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量！
　　虽然说江晨现在的财务状况，不算捉襟见肘，却也是欠了纳兰嫣然一笔巨款。
　　虽然对方不一定放在心上便是……
　　当然……
　　若是他愿意的话。
　　随便让林老炼制一些四五阶的丹药，放在拍卖行之中，也是轻易便能获得上百万的利润！
　　所以眼前的这些财物，也是没有被江晨放在心中。
　　“这些财物……先不急着瓜分。”
　　“等一会清点完了这石洞之中的东西再说！”
　　“嗯！”
　　对此，小医仙也是自无不可。
　　毕竟她是一路跟着江晨而来，也没有发挥什么作用。
　　哪怕江晨将石洞之中的东西全都拿走，一点也不分给她，也是没有半句怨言。
　　随后二人的目光，也是落在了另一处的角落中。
　　这里也是被人用泥土堆起了一个小花坛，其中有着各种各样的花草，而且无论是小医仙还是江晨，都是一眼认出了这些花草，全都是一些颇为稀有的药材！
　　“紫蓝叶，白灵参果，雪莲子……”
　　美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷得蹦了出来！
　　《轮回乐园》
　　“还有……冰灵焰草！”
　　眼前这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体。
　　而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般。
　　两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极！
　　江晨也是知道。
　　这株冰灵焰草，乃是收服异火所需要的血莲丹之中的一味主药！
　　“你……似乎很需要这株冰灵焰草？”
　　注意到江晨的目光，也是紧紧地盯着那株冰灵焰草，小医仙好奇道。

第五十二章 厄难毒体 （求推荐，求收藏）
　　第五十二章厄难毒体
　　“没错……”
　　对于小医仙的询问，江晨也是没有隐瞒，直接点头承认了下来。
　　“这株冰灵焰草，对我来说很重要！”
　　“好吧！”
　　听到这话，小医仙也是有些遗憾地看了冰灵焰草一眼，心中有些不舍。
　　作为一名医师，她最喜爱的也是莫过于一些珍稀的药草。
　　当然……
　　小医仙也不是那种胡搅蛮缠的女人，很快便是收起了心中的情绪，点头道：“那……我帮你采集这些药材吧。”
　　“反正我只是一名医师，这些药材在你手中，也能够更好的发挥出它们应有的价值，不是吗？”
　　“谢谢。”
　　对此，江晨也是点头。
　　财帛动人心。
　　他不相信小医仙没有对这些药草动心过，却还是毫无怨言的将这些价值上百万的药草拱手相让。
　　这……
　　好像已经不能用一句朋友来解释了吧？
　　待得二人将全部的药材都收好之后，也是终于将注意力转移到了青石台上。
　　“都是锁上的……”
　　“而且这上面并没有钥匙！”
　　仔细查看了一眼三个石盒，小医仙也是蹙眉道。
　　“钥匙……”
　　知晓剧情，江晨自然是知道钥匙究竟在何处，也是装着寻找了一阵。
　　旋即，有些惊喜地指着那骷髅所在的位置道。
　　“找到了……在那！”
　　不待小医仙反应过来，便是快步走到骷髅旁边，轻轻说了一声抱歉。
　　然后也是顺利得到了三把钥匙，以及净莲妖火残图。
　　不过……
　　江晨也是知晓，这净莲妖火基本上属于剧情大后期才会出现的东西，也是没有多放在心上。
　　随后也是来到青石台旁，打开了这三个石盒。
　　“咔，咔，咔！”
　　一连三声，石盒之中的事物，也是展在了二人面前。
　　第一个石盒之中，赫然是一卷彩色的古朴卷轴，上面写着《七彩毒经》四个字。
　　xiaoshutingapp.com
　　而另外的两个石盒中，同样是两个古朴的卷轴。
　　分别记载着玄阶高级飞行斗技《鹰之翼》，以及玄阶高级声波斗技《狂狮吟》。
　　“这是……？”
　　看着江晨面前的《七彩毒经》，小医仙也是一阵好奇。
　　“这一本乃是《七彩毒经》，其中乃是关于毒师的传承……”
　　听到这话，小医仙也是下意识地摇头，拒绝道。
　　“毒师吗？”
　　“我不要……”
　　加玛帝国这边，大部分都是以炼药师和医师为主，很少有毒师的传承。
　　而且毒师在斗气大陆之中的名声也是极差。
　　哪怕是在出云帝国这种毒师云集的地方，也是人人谈之色变！
　　所以……
　　小医仙抗拒毒师，却也是情理之中的事情。
　　“真的不要？”
　　心知小医仙厄难毒体的事情，江晨也是明白，无论如何小医仙最终都是要成为一名毒师，也是正色道。
　　“先别忙着回答，有件事情，也差不多是时候告诉你了……”
　　“什么事情？”
　　不知为何，见江晨一副颇为严肃的样子。
　　小医仙也是感觉，接下来江晨要对她说的事情，关系到她一生的命运！
　　“不知道你有没有听过……厄难毒体这种体质？”
　　“厄难毒体？”
　　小医仙也是露出一副疑惑之色。
　　“正是，这种体质极为罕见，分为先天厄难毒体和后天。”
　　“后天如何形成厄难毒体暂且不说，就说这先天厄难毒体，天生剧毒，触之者死，需靠服毒维生，不过好处便是修炼速度极快，而且吞噬的毒药越多，毒性越强，实力提升速度也就越快……“
　　“只是，一旦体内的毒素凝聚到了某种程度，便会彻底爆发出来！”
　　“到时候……也是要面临万毒噬身之痛，将会使得厄难毒体之人在最痛苦的折磨中，缓缓死亡！”
　　“所以……”
　　“厄难毒体也成为了斗气大陆之中，被人喊打喊杀的体质，一旦被人发现有怀有厄难毒体的人，无论是否开启这种体质，都逃不过一个字……”
　　“那就是，死！”
　　说到最后，江晨也是忍不住深吸了一口气，有些同情地看着小医仙道。
　　“虽然很不想告诉你这件事情，但……你便是那先天厄难毒体！”
　　一番话说得小医仙面色发白，似乎浑身都在战栗。
　　她不知道所谓的厄难毒体，究竟是什么东西，但却也是感受到了江晨话语之中的真实性，心中不禁有些悲凉。
　　厄难毒体……
　　原来，她的命运早就已经被上天安排好了么？
　　若无意外的话……
　　应该便是无意间吞食毒药，激活身上的厄难毒体，在身份暴露之后，被人喊打喊杀。
　　最终死在某位不知名的强者手中。
　　或是在吞食了大量毒药之后，由于压制不住身体之中的毒性，在承受万毒噬身之苦后，生生被折磨而死！
　　想到这，小医仙那双好看的眼眸也是一下子暗淡了下来，整个人变得凄楚无比。
　　换做是谁……
　　在得知了自己的结局已经注定是以悲惨收场，只怕都难以接受！
　　“原来如此……”
　　“这样说来，无论我如何选择，最终都难逃一个死字，是吗？”
　　一行清泪，也是顺着小医仙的脸颊滑落。
　　“不！”
　　然而出乎意料的是，江晨也是摇头，在小医仙那不敢置信的眼神中，一字一顿道。
　　“厄难毒体并非没有解决的办法，有一种毒丹之法，可以在厄难毒体爆发之前，在你体内凝聚出一枚毒丹……”
　　“不仅能避免厄难毒体爆发，还能让你更好的控制这种体质，真正的做到为你所用！”
　　“当真？”
　　小医仙也是有些怀疑道。
　　“千真万确！”
　　“只是这毒丹之法需要的条件颇为苛刻，分别是三样东西，一是异火，二是七阶天毒蝎龙兽的内丹，三是菩提化体涎……”
　　听到这三样东西的名字，小医仙也是一脸绝望之色。
　　世上最难受的事情，并非是看不到希望，而是希望就在你的面前，你却无法抓住它！
　　江晨口中的这三样东西。
　　她甚至连名字都没有听过，又怎么能够寻找得到？
　　“看来……”
　　“我这辈子的命运已经被注定了，不是吗？”
　　小医仙笑了，也是笑得十分凄婉。

第五十三章 赠送《七彩毒经》
　　第五十三章赠送《七彩毒经》
　　“不试试又怎么知道呢？”
　　“毒丹之法虽然所求之物颇为稀缺，但也并非没有机会寻到，若是你连这一线生机都放弃了，那才是真正放弃了自己……”
　　凭心而论，江晨也是希望小医仙能够振作起来。
　　否则也是有违他将厄难毒体的事情，透露给对方的本意。
　　“是么？”
　　“至少现在，你的命运是掌握在自己手中！”
　　扬了扬手中的《七彩毒经》，江晨也是幽幽道：“你目前还尚未开启厄难毒体，可一旦踏上了毒师这条路之后，厄难毒体自然也会随之不断成长。”
　　“所以……在这之前，你还有足够的时间去考虑，是否要走上这一条路！”
　　“嗯……”
　　“给我一段时间，我想冷静下来好好考虑！”
　　小医仙点头道。
　　之后的时间，二人也是瓜分了石洞之中那堆金币和财宝。
　　甚至江晨还挖了一处坑将那具骷髅埋了起来，让其有一处安身之所。
　　算是感谢对方留下了这么多的宝物。
　　…………
　　“现在，你打算如何？”
　　待得二人离开了那处洞府之后，江晨也是询问道。
　　“青山镇那边，大概是没法回去了，估计狼头佣兵团的人，此刻应该是暴跳如雷在寻找你我的踪迹。”
　　“现在去了青山镇，等于是自投罗网……”
　　小医仙也是皱眉道。
　　“还好……之前我采药的时候，无意中发现了一处小山谷，那里并没有什么凶猛的魔兽，倒是可以在那地方暂时待一段时间！”
　　“也好。”
　　江晨也是点头，同意了小医仙的决定。
　　很快……
　　二人也是到了小医仙口中的小山谷。
　　“怎么样，这里不错吧？”
　　来到小山谷，小医仙也是献宝一般，指着眼前的景色，开口道。
　　“的确很不错！”
　　江晨也是点头，由衷道。
　　眼前的小山谷虽然不大，却是风景秀丽，带着一种别样的幽静，给人一种眼前一亮的感觉。
　　“小岚！”
　　忽然，却见小医仙也是吹了一声口哨。
　　山谷之中一阶魔兽蓝鹰，也是朝着二人飞了过来。
　　“嗯？”
　　见到这一幕，江晨并未出手。
　　倒不是他没有反应过来，而是感觉到了这只蓝鹰似乎是冲着小医仙而来，并且身上没有半点敌意。
　　结合先前小医仙的动作也是不难猜出，这大概是她所养的宠物。
　　果不其然。
　　待得和这蓝鹰亲热地互动了一阵子之后，小医仙才是解释道。
　　“这只蓝鹰，之前受伤的时候被我碰巧遇到，在为它包扎疗伤的那段时间，它便跟我培养挺深的感情，如今也成了我的宠物！”
　　“挺不错的……”
　　江晨也是有些羡慕。
　　虽然只是一头一阶魔兽，但这蓝鹰体型倒也不小，带着一两个人飞行也是绰绰有余。
　　燃文
　　有了这样一只宠物，在遇到危险的时候逃命也会方便许多。
　　之后的时间里，江晨也是和小医仙住在了山谷之中。
　　这里原本就有一处山洞，稍微处理一下就是一处天然的住所。
　　而江晨的纳戒之中也是准备了不少的生活物资，足够二人一段时间的消耗。
　　…………
　　“江晨，可以吃饭了！”
　　小山谷内，江晨也是扛着一头体型庞大的野猪魔兽，步履从容地来到二人的住处。
　　而小医仙则是围着一条粗布围裙，倒是少了几分仙气，多了一些烟火气息。
　　配上她此刻等候江晨的模样，倒像是个等待自家丈夫的小妻子。
　　“嘭！”
　　将这头野猪魔兽丢在一边，江晨身上也是有着不少战斗过后留下的痕迹。
　　这些都是他和魔兽山脉之中一些魔兽厮杀之后的结果。
　　毕竟他现在的修为，也是快要到了突破斗师，不能靠着一昧的打坐修炼，自然是要在战斗中寻求突破。
　　另外……
　　便是江晨纳戒之中的物资也剩的不多，顺便狩猎一些魔兽来补充物资。
　　“这一头野猪，也足够你我吃上好几天的了。”
　　江晨道。
　　“待会吃过饭之后，我便将它处理好，剩下的事情，就要辛苦你了……”
　　“不过是做几顿饭而已，有什么好辛苦的。”
　　小医仙也是笑着摇了摇头，又是看了江晨一眼道：“其实……我也是第一次给其他人做饭，虽然平日也没有什么机会施展厨艺，倒是我还要感谢你，给了我这个机会。”
　　“是吗？”
　　江晨也是愣了一下，也是端起一旁的碗筷，尝了一口桌上的菜肴，才是赞叹道：“可是我觉得，小医仙你的厨艺已经很不错了！”
　　“日后谁要是娶了你，可是有福气了！”
　　“……”
　　一番话说得小医仙面色也是微微一红，心中也是有种颇为甜蜜的感觉。
　　只是……
　　一想到自己的身份，以及厄难毒体，也是摇头道。
　　“或许，我这样的身份，任何人都是唯恐避之不及，还会有人喜欢我么？”
　　“只怕是连害怕都还来不及！”
　　“怎么会！”
　　江晨也是连忙道：“别忘了，你的厄难毒体不是没有办法解决！”
　　“更何况……不是还有我么？”
　　“嗯？”
　　小医仙闻言，也是忍不住放下了手中的碗筷，有些愣神。
　　“那个……我的意思是说，不是还有我做你的朋友吗？”
　　江晨也是连忙解释了一句。
　　只是无论怎么看，都有一种欲盖弥彰的味道！
　　“我决定了！”
　　眼中浮现一抹决然，却见小医仙也是忽然开口道。
　　“决定……什么？”
　　“我要成为一名毒师，然后游历大陆，努力找到控制厄难毒体的那三样东西！”
　　小医仙也是一脸坚定的说道。
　　“这样么……”
　　“也好。”
　　江晨也是点头，一点也不奇怪小医仙会有这样的决定。
　　“既然你已经决定，那这本《七彩毒经》送给你了。”
　　江晨也是取出了那卷《七彩毒经》递到了小医仙的面前，同时也是开口道。
　　“另外……我也会努力帮你找齐这三样东西的！”
　　“谢谢！”
　　小医仙也是接过了《七彩毒经》，点头致意。
　　与此同时。
　　江晨耳畔响起了久违的系统提示音。
　　【宿主赠送小医仙《七彩毒经》，触发万倍返利，获得《神农本草经》！】

第五十四章 天妖凰翼（求推荐，求收藏）
　　第五十四章天妖凰翼
　　《神农本草经》？
　　江晨也是下意识地查看起了这所谓的《神农本草经》的介绍。
　　《神农本草经》：乃是上古炎帝神农氏所著，结合神农氏一身所学，集合医药、炼丹，以及毒术为一体，其中不仅具备着活死人肉白骨的高超医术手段，同样也是具备了无声无息取人性命的毒术，以及化腐朽为神奇的炼丹之术。
　　虽然江晨也不知道，这《神农本草经》究竟算是什么级别的东西。
　　但炎帝神农氏这个名字，他还是很清楚的。
　　上古三皇之一！
　　对方留下的东西，显然也绝非等闲。
　　并非是前世江晨所在的世界之中，那本后人所书，假托神农氏之名的《本草经》！
　　不过江晨并未第一时间将《神农本草经》交给小医仙，而是打算先自己研究几天，等记下了上面的内容之后再说。
　　毕竟……
　　这不像是《七彩毒经》，里面记载的都是一些毒师的手段。
　　《神农本草经》之中也有一些治病救人，以及炼丹的知识，可以令江晨触类旁通。
　　加上他身旁还有林老这位九品炼丹宗师。
　　相信这本《神农本草经》，也是绝对能够为江晨带来意想不到收获！
　　“对了……”
　　“还有这本《鹰之翼》，你也一起收下！”
　　似乎想到了什么，江晨也是拿出了那卷《鹰之翼》，也是递给了小医仙。
　　以他现在和小医仙的关系，倒是可以在一天之内触发两次返利。
　　“这……未免有些太贵重了吧？”
　　小医仙见状，也是下意识地回绝道。
　　她也是知晓飞行斗技的珍贵之处。
　　别看这《鹰之翼》似乎不起眼，只有玄阶高级……
　　但若是放在一些比较大的拍卖行之中，甚至要比一些地阶中级斗技还要贵！
　　“只是一门玄阶的保命斗技而已。”
　　“其实有件事情没有告诉你……其实我是云岚宗的人，而我的老师正是云岚宗宗主云韵！”
　　“所以……一门飞行斗技，虽然有些珍贵，但以我的情况也不难弄到！”
　　“何况你不是要准备游历大陆，身上多一些保命的东西，还是要安全一些吧？”
　　其实江晨也是说了一个善意的谎言。
　　云岚宗虽然在加玛帝国之中，也是声名远播，但无论是在原著之中，纳兰嫣然都没有飞行斗技。
　　还是在斗技阁内，也是没有收藏这种珍贵的东西。
　　恐怕……
　　也就只有中州的一些大势力，亦或是那种远古家族，才会拥有这样的底蕴！
　　“可是……”
　　小医仙闻言，虽然有些意动，却还是露出了犹豫之色。
　　“别可是了！”
　　“你该不会希望，等离开之后，我还要时刻担心你的安危吧？”
　　这一句话，也是令得小医仙面色微微一红，也是彻底打消了她心中的犹豫。
　　她也是清楚……
　　若非江晨关心自己，也不会将这般珍贵的飞行斗技送给她。
　　恐怕便是云岚宗之内，想要得到一本飞行斗技，也没有对方说得那般容易！
　　“谢谢！”
　　最终小医仙还是收下了这本《鹰之翼》，也是让江晨松了口气。
　　否则他还要考虑，回去之后该如何说服纳兰嫣然，将这本《鹰之翼》送给她。
　　哎！
　　这年头，想送出点东西都不容易！
　　【宿主赠送小医仙玄阶中品飞行斗技《鹰之翼》，触发千倍返利，获得地阶中品飞行斗技《天妖凰翼》！】
　　！！！
　　虽然说触发了千倍返利，获得了一卷地阶中品的飞行斗技，也是令江晨有些惊喜。
　　《我的冰山美女老婆》
　　只是……
　　在听清楚了这卷飞行斗技的名字之后，江晨的脸色也变得有些精彩。
　　惊喜？
　　自然还是有的。
　　除此之外……
　　还有一些小小的惊吓！
　　毕竟这卷飞行斗技，一听名字就知道是和魔兽之中的天妖凰族有关。
　　而天妖凰族对于血脉的管制极为的严苛。
　　即便是死去的天妖凰，也必须被安葬在天妖凰族的禁地之中！
　　外人若是得到了天妖凰的尸体或者血精等妖凰制品，那么只有两种选择，一是主动交给他们，二么便是面对他们的追杀！
　　显而易见。
　　也是不知道何人这般胆大包天，将一双天妖凰族的羽翼剥下，做了这卷飞行斗技！
　　现在摆在江晨面前的问题就是……
　　要么将手中的《天妖凰翼》扔在纳戒之中浪费，或是放在拍卖行之中处理掉。
　　要么……
　　就要做好被天妖凰族发现，做好被追杀到死的准备！
　　“也罢！”
　　“反正加玛帝国之中，也不会有天妖凰族的存在！”
　　“至于到了中州，等到那个时候我也差不多有了抗衡天妖凰族的力量……”
　　“所谓的追杀，也是不足为惧！”
　　想到这，江晨也是有了决断，同时也不忘提醒小医仙一句。
　　“对了……差点忘了说！”
　　“想要使用这卷飞行斗技，在炼化过程中，还要做好对抗其中蕴含着的魔兽残魂的心理准备！”
　　当然……
　　仅是一卷玄阶斗技，江晨也是不必担心小医仙无法降服其中的意志。
　　只是要提醒对方有所准备，不要阴沟里翻船就行。
　　倒是江晨。
　　要面对的，乃是一头生前修为至少也是七阶以上的天妖凰残魂。
　　凭他现在的力量，只怕是要全力以赴！
　　…………
　　随后……
　　江晨也是处理完了那头野猪之后，便是告别了小医仙，来到自己的房间内。
　　然后便是取出了那卷《天妖凰翼》！
　　“林老，为我护法！”
　　“另外……除非是到了危险关头，否则不要出手帮我！”
　　嘱咐了盘龙戒之中的林老一句，江晨也是深吸了一口气，准备开始炼化这卷飞行斗技！
　　果不其然！
　　在触碰到这卷斗技的瞬间，江晨也是感受到了一股狂暴、凶戾的意识，似乎要将他撕碎一般。
　　在这股意识的面前……
　　江晨那点灵魂力量，也是有些微不足道，仿佛惊涛骇浪之中的一叶孤舟。
　　“坚持住！”
　　一边对着自己加油打气，江晨也是拼命调动灵魂力量抵抗这股冲击。
　　浑身上下也是冒出了一阵冷汗。
　　一双手掌，更是不自觉地握紧，甚至骨节都被捏得有些微微泛白！

第五十五章 可怕的毒师！（求收藏、求推荐）
　　第五十五章可怕的毒师！
　　时间一点一点过去。
　　江晨也是感觉好似度过了一万年那么长！
　　而那股存留在《天妖凰翼》之中的意念，也是终于被消耗得所剩无几……
　　感受到了对方的虚弱，江晨也是毫不犹豫地调动自身灵魂力量发动了反击，将这股灵魂碎片之中的狂暴意识消磨殆尽！
　　“呼——”
　　做完这一步之后，剩下炼化天妖凰翼的过程，无疑是简单了许多。
　　最终……
　　两片与一般鸟类魔兽并不太像，反而和传说中凤凰差不多的翅膀，出现在了江晨的身后。
　　“还好，还好，只要不是辣眼睛的鸡翅膀就行！”
　　借助纳戒之中的镜子，江晨也是仔细的观察了一番，这天妖凰翼的模样。
　　令他欣慰的是。
　　施展天妖凰翼并非是前世电视剧之中那雷人的鸡翅膀模样，而且还充满着难以形容的气势。
　　令得江晨那就俊朗不凡的外表之中，也是平添了几分妖异气质。
　　“也不知道小医仙那边，炼化的怎样了！”
　　虽然有些体验一下，这天妖凰翼的威力，但在山谷之中也是有着诸多不便，让江晨有些遗憾地打消了这个念头。
　　…………
　　几日之后。
　　魔兽山脉之中，一道背后仿佛生了双翅的人影，正在天空之中翱翔！
　　“呼——”
　　片刻之后，这道人影落在地上，也是令得不少鸟兽惊飞！
　　“可惜了，这天妖凰翼虽然速度也是足以比拟一般斗王强者，但对于斗气的消耗也不是一星半点！”
　　以江晨如今的斗气储量。
　　哪怕是施展踏空步，都能在半空中一连踏出七八下的样子。
　　可是换做这天妖凰翼。
　　却只能飞行那么一小会，斗气便是被消耗殆尽。
　　“不过……”
　　“这飞行斗技，原本便不是给斗者准备的，虽然我现在的实力也是到了九星斗者，只差一点便能突破……”
　　“可斗师和斗者之间，还是有着不小的差距！”
　　是的！
　　这段时间江晨也是经常在魔兽山脉之中，和那些一二阶的魔兽厮杀。
　　一身斗气也是顺水推舟的突破到了九星斗者！
　　“接下来……也是时候找狼头佣兵团的人，解决隐患了！”
　　虽然这段时间，江晨和小医仙隐居在山谷之中。
　　但狼头佣兵团那边。
　　随着穆力身死的消息被传开，狼头佣兵团团长穆蛇也是暴跳如雷，当即在青山镇内发布了通缉令，还派狼头佣兵团的人在魔兽山脉之中搜寻二人的踪迹！
　　而现在……
　　也是江晨准备对狼头佣兵团展开报复的时候！
　　将自己的想法和小医仙商量了之后。
　　后者倒是没有反对灭掉狼头佣兵团的决定，而是将自己所知的关于狼头佣兵团的情报，也是介绍了一番。
　　“那穆蛇早已成为斗师多年，而且狼头佣兵团之中精锐大概有二三十名，差不多都是六七星斗者的实力。”
　　“剩下的核心团员大概有七八十人，也都是四五星斗者的水平……”
　　“穆蛇还有两名手下，其中二团长甘慕，实力大概是九星斗者，三团长郝蒙，实力也差不多是八星斗者的样子。”
　　说到这，也是有些担忧道。
　　“这么多人，凭你一人之力，似乎很难解决吧？”
　　“怎么，不相信我的实力？”
　　江晨也是挑眉，反问道。
　　“不是……”
　　小医仙摇头，也是解释道：“托那卷七彩毒经的福，我现在调配的毒药，虽然不敢说能够随意毒死大批斗者，不过让这些实力在五星之下的人暂时失去战斗力，倒不成太大的问题！”
　　“也好……”
　　江晨点头，倒是没有拒绝小医仙这番好意。
　　所谓蚁多咬死象。
　　他现在的实力，在不动用林老这张底牌的情况下，倒是有着打败穆蛇和他两个手下的自信。
　　但狼头佣兵团之中差不多有上百人。
　　双拳难敌四手！
　　这一百多号人，除非江晨掌握了某些大范围的杀伤性斗技，否则也很难一口气解决！
　　“那好……”
　　“这是我配置的药粉，至于这一枚，便是解药。”
　　说话间，小医仙也是递来了一枚药丸。
　　这枚药丸，以江晨这位炼药师的眼光来看，明显并没有真正的丹药那般圆润。
　　显然……
　　这只是小医仙用普通火焰，将药草勉强融合在一起的产物。
　　“多谢！”
　　“你我之间，还用得着这般客气？”
　　“说起来，还是要多亏了你给我的这卷七彩毒经，倒是让我掌握了不少防身的手段！”
　　“等我学全了上面的内容，找齐那些药材……便是斗王强者，在毫无防备的情况下，我也能够轻易将对方放倒！”
　　“嘶——”
　　听到这话，江晨也是忍不住吸了一口凉气。
　　显然。
　　毒师之所以被斗气大陆许多人所忌惮，便是对方这种防不胜防的下毒手段。
　　xiaoshuting.info
　　可以说。
　　除非是那种传说中的百毒不侵之体，否则一旦招惹了某位毒师，那可就要二十四小时时刻保持戒备。
　　无论是吃的东西，还是所饮用的水，甚至高明的毒师也是能够通过空气传播毒素。
　　“对了……”
　　似乎想到了什么，江晨也是从纳戒之中取出了《神农本草经》。
　　这段时间他也是抽空将上面的内容记下，甚至为了防止不小心遗忘，还专门让林老拓印了一卷副本。
　　“这是？”
　　有些好奇地接过江晨递来的《神农本草经》，小医仙也是忍不住翻阅了起来。
　　这段时间在山谷内研究那卷《七彩毒经》，小医仙也是差不多掌握了上面的毒师传承，自身的眼界和见识也是有了极大的提高。
　　而此刻……
　　她在翻开《神农本草经》之后，却是有种感觉。
　　自己所学习的毒师传承，与这卷《神农本草经》相比，甚至有些小巫见大巫。
　　尤其是《神农本草经》之中，不仅记载着如何配置毒药，还用如何利用以毒攻毒的办法治病救人。
　　最重要的是……
　　在《神农本草经》内，还记载了一门炼丹之术。
　　而这门炼丹之术的过程虽然要比斗气大陆正统的炼丹术繁琐，但无异于给小医仙打开了一扇新世界的大门！

第五十六章 灭狼头
　　第五十六章灭狼头
　　“谢谢！”
　　有些激动地攥紧了手中的《神农本草经》，小医仙看向江晨的眼神，也是充满了感激！
　　除此之外……
　　还有一丝隐藏得极好的爱意！
　　当然……
　　一本《神农本草经》自然不会让小医仙突然对某个人一见倾心。
　　哪怕是江晨也不例外！
　　实在是念及这段时间江晨给她的帮助，还有二人经历的那些事情。
　　诸多因素之下，才是终于令小医仙对江晨敞开了一丝心扉！
　　对于小医仙的心思，江晨自然是毫不知情。
　　此刻他也是有些遗憾。
　　这卷《神农本草经》无法继续触发返利，让他失去了一个薅系统羊毛的机会！
　　…………
　　魔兽山脉之中。
　　一队佣兵正在漫无目的搜寻着，口中还不时骂骂咧咧得抱怨着什么。
　　“这该死的小子，找了差不多半个月，居然连点影子都没有！”
　　“难道他还能上天不成？”
　　“哎，谁说不是呢！”
　　“团长发了话，说是活要见人死要见尸……”
　　“如今魔兽山脉的入口已经被封锁，除非那小子敢横穿魔兽山脉，否则总有被我们逮到的机会！”
　　“嘿嘿，可惜了啊……小医仙也跟着那小子受了牵连！”
　　“哎！”
　　而在他们身后，两名男子也是骑着马，远远地在这群人身后不紧不慢地跟随着。
　　其中一名满脸凶戾的壮汉，也是对着干瘦男子道。
　　“二哥，你说大哥他也是……”
　　“咱们狼头佣兵团这百十号人，如今快要搜遍半个魔兽山脉了吧，说不定那小子早已沦为某只魔兽腹中的食物了！”
　　“哼，我也是这么觉得！”
　　“可惜了小医仙，本来还以为，找到了那小子，抓他回去交差的同时，还能尝一尝小医仙那女人的滋味，啧啧……那身段，那气质，不知比酒馆里那些不入流的货色好了多少倍！”
　　“要是能够一亲芳泽，我死也愿意啊！”
　　干瘦男子也是舔了舔舌头，似乎在幻想着什么，脸上也是浮现了一抹淫秽之色。
　　“是吗？”
　　然而这个时候，一道夹杂着些许怒气的声音，也是淡淡响起，宛若修罗索命！
　　“既然你那么想死，那……我就成全你！”
　　“噗嗤——”
　　一抹碧绿色的剑芒，也是从干瘦男人的身后透体而出。
　　无论是这干瘦男子，还是他身旁那满脸凶相之人，都是没有想到，居然有人以这般雷霆手段，触不及防便是取走了干瘦男子的性命！
　　“二哥！”
　　直到此刻，那满脸凶相的男子才是看清了出手之人。
　　“原来是你小子……”
　　来人自然是江晨，同时也是狼头佣兵团搜寻了大半个月的目标！
　　而这满脸凶相的男子，便是狼头佣兵团的三团长郝蒙。
　　至于先前被江晨一剑结果了的干瘦男子，便是狼头佣兵团的二团长，甘慕！
　　“弟兄们，大团长要找的小子就在我们面前，给我冲——”
　　无视了地上的甘慕尸体。
　　却见郝蒙也是转头，指着江晨所在的位置，高声道。
　　与此同时。
　　他也是身先士卒，第一个冲了过来！
　　“不自量力！”
　　面对迎面而来，五大三粗，身形足足比江晨高了一个头的郝蒙，江晨的脸上也是没有丝毫动容之色。
　　下一秒。
　　“噗嗤”一声，手中斩龙剑也是以一种颇为奇异的角度，刺入郝蒙身上要害！
　　“三团长！”
　　这一刻，先前那些一拥而上，要拿下江晨回去领赏的狼头佣兵团的佣兵们，也是一个个有些慌了神。
　　他们又不笨。
　　甘慕、郝蒙这两位团长，接连陨落在了江晨手中，而且都是一招毙命。
　　显然……
　　对方的实力也是远在他们等人之上！
　　“不要怕，这小子只有一个人，我们这么多兄弟，难道还拿不下他一个吗？”
　　“给我上！”
　　“现在副团长他们都已经死了，只要拿下这小子，说不定团长一高兴，便封咱们为新的副团长！”
　　重赏之下，必有勇夫！
　　狼头佣兵团副团长的位置，也是令这些原本心中打了退堂鼓的佣兵团，重新燃起了一丝勇气。
　　是啊！
　　他们人多势众，难道还怕江晨一个人吗？
　　只是……
　　不知为何，这些人有些奇怪的是。
　　在杀了甘慕和郝蒙之后，江晨却是站在原地一动不动，甚至看向他们的眼神，还是带着一丝淡淡的嘲弄。
　　就好像是…猫戏老鼠一样！
　　“噗通！”
　　忽然，却见其中一人也是双腿一软，整个人突兀地摔倒在地。
　　而这一刻，像是某种讯号一般。
　　人群中也是发生了连锁反应，几乎是一个接着一个。
　　很快……
　　这群佣兵便是乌泱泱地倒成了一团。
　　见到这一幕，这些狼头佣兵团的人哪里还不明白，他们是遭到了江晨的算计。
　　小书亭
　　“卑鄙，居然用毒！”
　　“呵……”
　　“和你们狼头佣兵团这些年所犯的事情比起来，我这点小手段，似乎算不了什么吧？”
　　“小医仙，可以出来了！”
　　半空之中，一道人影也是从蓝鹰之上落下，赫然便是小医仙。
　　“如何，我的药粉威力还不错吧？”
　　原来……
　　先前在杀了甘慕之后，江晨便是不动声色地将药粉对着狼头佣兵团那些人释放了出来。
　　倒不是说他对付不了这些人，而是想要试试这药粉的威力。
　　果不其然。
　　这药粉的确是如同小医仙所说的那样，短时间内可以让五星斗者以下的人，丧失战斗力。
　　随后……
　　江晨并未直接将这些狼头佣兵团的人全部解决，而是选择留下了几名活口。
　　从对方口中进一步得知了一些，有关狼头佣兵团，还有穆蛇的情报。
　　根据这些人所说。
　　穆蛇的实力，应该是在二星斗师左右，所修炼的功法，是一种名为《风翔杀》的风属性功法，级别大概是黄阶高级。
　　另外……
　　穆蛇还精通三种斗技，其中一种攻击斗技，一种防御斗技，一种身法斗技，都是黄阶高级的斗技。
　　这样是让江晨暗自点头。
　　别看云岚宗的藏书楼内，有着不少玄阶斗技，那也是云岚宗本身的底蕴。
　　实际上。
　　绝大多数没有宗门、家族传承的人，撑死了也就只能掌握一些黄阶斗技和功法。

第五十七章 战穆蛇
　　第五十七章战穆蛇
　　狼头佣兵团的驻地，便是在青山镇以西的一大片地方。
　　作为青山镇内三大佣兵团之一，狼头佣兵团所占据的地盘倒也不小。
　　此刻……
　　作为狼头佣兵团的团长，穆蛇那张令人生畏的脸上也满怒火，看着下方那一排的尸体。
　　这些尸体……
　　穆蛇也是感觉，仿佛是某个人在对他无声嘲笑一般！
　　“说吧，到底是怎么回事？”
　　下方一名佣兵也是战战兢兢的解释道：“团长，我们原本也是按照您的吩咐，分散人手在魔兽山脉之中搜寻江晨和那小医仙的踪迹，却不想……突然听到了打斗的动静！”
　　“等到我们赶过去的时候，便只剩下了两位副团长，还有跟随在他们身边那些弟兄的尸体！”
　　“除此之外，地上还有一行字……”
　　说到这，这名佣兵也是一顿，咽了咽口水，下意识地看了穆蛇一眼。
　　然而后者却是宛若即将喷发的火山一般。
　　明眼人都不难看出，此刻的穆蛇也是愤怒到了极点！
　　“说！”
　　“是……”
　　“他说，让您和我们狼头的人，都洗干净了脖子等死！”
　　“啪！”
　　这一番话，犹如一颗火星，也是彻底点燃了穆蛇心中的愤怒，一掌震碎了一旁的桌子。
　　吓得旁边的佣兵也是瑟瑟发抖，身旁穆蛇将怒火倾泻在自己身上！
　　然而这个时候。
　　半空之中忽然传来了一道声音，也是响彻了整个青山镇！
　　“穆蛇老狗，你那两个兄弟和儿子都被我杀了，准备好下地狱去陪他们了吗？”
　　“谁？”
　　穆蛇闻言，也是一愣，很快便是反应了过来。
　　敢在狼头佣兵团的地盘上，说出这样挑衅的话语……
　　除了江晨之外，还能有谁？
　　“好小子，真是天堂有路你不走，地狱无门自己闯进来！”
　　“来人，随我去会会那小子！”
　　“是！”
　　随着穆蛇这一声令下，一干狼头佣兵团精锐，便是很快地集结，也是见到了半空中，那站在蓝鹰身上的一男一女两道身影。
　　“小子，不得不说你很有胆量！”
　　“不过……若是你觉得光凭着一只飞行坐骑，便能够挑衅我狼头佣兵团，那就大错特错了！”
　　“今日我一定会将你的骨头，一根一根捏碎，然后再狠狠地折磨你……”
　　“好祭奠我儿的在天之灵！”
　　看着半空中的人影，穆蛇的双目也是一瞬间变得赤红无比，一字一顿道。
　　“不是说，要取我狼头佣兵团所有人的性命吗？”
　　“今日我狼头佣兵团的人尽数再次，就看你敢不敢来闯一闯这龙潭虎穴了！”
　　“呵呵……”
　　“穆蛇老狗，这点激将法还是少在他人面前丢人现眼了！”
　　“不过你也太抬举自己了！”
　　“龙潭虎穴？”
　　“我看……不过是一群虾兵蟹将，人倒是蛮多的，可惜……全都不堪一击！“
　　江晨也是冷笑了一声。
　　下一秒，整个人也是宛若一只大鸟一般，朝着狼头佣兵团的方向落下。
　　“嘭！”
　　待得江晨刚刚落地，穆蛇也是露出一抹奸计得逞的笑容，高声道。
　　“你以为我会和你单挑吗？”
　　“弟兄们，给我上……杀了这小子，金币和美人任由你们挑选！”
　　“是！”
　　狼头佣兵团众人也是露出了兴奋之色，一个个都是跃跃欲试的模样。
　　然而这个时候。
　　江晨也是忽然笑了，目光之中带着几分嘲弄。
　　“穆蛇老狗，你不会真以为，我是那种热血上头的小年轻，被你一激就主动跳下来送死吧？”
　　“嘭——”
　　却见一抹白色药粉，也是被江晨以斗气催动，直接向着四面八方袭来。
　　顿时……
　　以江晨为中心，周遭的那些狼头佣兵团的佣兵们，都是无可避免的吸入了这些药粉！
　　“退后，快退后！”
　　“都屏住呼吸！”
　　眼见这一幕，穆蛇这种老江湖也是立刻反应了过来，连忙道。
　　可惜……已经迟了！
　　小医仙亲手配置的药粉，又岂是等闲？
　　若非她手中的药材有限，而且时间也有些仓促。
　　否则这些药粉，便不是令眼前这些狼头佣兵团的人，丧失战斗能力那么简单了！
　　这……
　　就是毒师的威力！
　　一人之力，便可轻易灭了一城或是一国！
　　只要在对方毫无防备的情况下，在水源之中下毒，上千万人的性命，也不过是在毒师的一念之间！
　　ddxs.com
　　“现在……穆蛇老狗，你还有什么话好说？”
　　“哼！”
　　穆蛇此刻的心情自然也是颇为不好受。
　　毕竟……
　　这样被一个毛头小子，一而再再而三的骑在脸上。
　　他这个狼头佣兵团团长难道不要面子的吗？
　　“小子，不得不说，你很有手段……”
　　“可惜，偏偏找错了对手！”
　　“若是你在早生个十年八年，恐怕连我都要不得不低头……只是现在，凭你一个九星斗者，也想跟我单打独斗？”
　　穆蛇也是清楚，江晨这般大费周章的目的，便是要光明正大和他打一场。
　　但是……
　　穆蛇也是很想问一句，九星斗者打二星斗师，这般明显的差距，怎么敢的啊！
　　真把他当成软柿子来捏啊？
　　手掌一招，一把精钢长枪也是出现在了穆蛇手中。
　　下一秒……
　　却见穆蛇长枪缓缓举起，体内的斗气在杀意的催动之下，开始了迅猛得奔腾。
　　身体表面之上，淡青色的斗气逐渐的破体而出，最后在体外形成一道薄薄的青色斗气纱衣！
　　望着那召唤出能量纱衣的穆蛇，江晨也是一副如临大敌的模样。
　　无论如何。
　　他现在也是在尝试越级挑战。
　　纵然穆蛇的功法和斗技等级都不高，但修为却还是实打实的二星斗师，自然是要全力以赴！
　　心念一动。
　　斩龙剑也是出现在了江晨手中，伴随着斗气吞吐，斩龙剑之上也是浮现了淡淡的绿色光芒。
　　战斗……
　　也是一触即发！
　　而在半空之中的小医仙，也是露出一抹担忧之色。
　　虽然先前江晨便已经告诉过她，会和穆蛇一战，希望到时候她能在一旁不要插手。
　　但是真见到这一幕的时候，小医仙也是有种忍不住想要帮忙的冲动！

第五十八章 突破斗师！（求推荐，求收藏）
　　第五十八章突破斗师！
　　原本江晨以为，自己的实力，加上修炼的斗技和功法都是地阶，足以弥补和穆蛇在修为上的差距！
　　不过……
　　真正和对方交手的时候。
　　他才是发现，似乎有些低估了自己的对手！
　　别的不说。
　　虽然穆蛇修炼的乃是黄阶斗技，但好歹也是修炼了几十年，早已是将几门斗技修炼得炉火纯青。
　　再加上一门同样纯熟无比的枪法，倒也是一个难缠的对手！
　　但……
　　越是这样，江晨心中便是越兴奋。
　　毕竟他也是有意拿穆蛇当自己的磨刀石，在战斗之中寻求一丝突破的契机！
　　若是磨刀石不够坚韧，反而达不到那种效果！
　　“嘭！”
　　凭着爆步带来的速度优势，江晨也是避开了穆蛇的枪尖，却也无可避免的被一缕劲风所伤。
　　瞧见这一幕之后，穆蛇脸上也是浮现一抹阴冷的笑意。
　　“小子……”
　　“你不是挺骄傲的么？”
　　“现在我就让你知道，斗师和斗者之间的差距，是无可逾越的！”
　　“哼，那倒未必！”
　　一边躲避着穆蛇的攻势，江晨也是心知肚明。
　　他和穆蛇相比，最大的优势便是在于恢复力，还有斗气总量上面。
　　除此之外……
　　靠着心脏处的那枚九转金丹，一般身体上的伤势，也是轻易能够恢复。
　　这也是江晨敢和穆蛇硬拼消耗的底气所在！
　　当然……
　　江晨也不会傻乎乎的去跟一个斗师硬碰硬，而是充分发挥着自己的优势，与穆蛇贴身交手的同时，却也时刻保持着警惕，避开对方的致命一击。
　　在外人看来。
　　便像是江晨每次都能恰到好处的避开穆蛇的枪尖，灵活地宛若一条游鱼！
　　“以你的本事，难道就只会逃吗？”
　　眼看自己这么半天，居然连一个小小的斗者都没有拿下，穆蛇也是有些心浮气躁起来。
　　然而这正是江晨想要的！
　　毕竟……
　　穆蛇心浮气躁，招式之中的破绽也是越大。
　　于他而言，就是反击的好时候！
　　“嗜血剑诀！”
　　眼中露出一抹冷芒，手中斩龙剑也是宛若毒蛇吐信。
　　森森剑芒轻易破开了穆蛇那看似寻常兵刃都足以抵挡的斗气纱衣，在其身上留下了一道深深地血痕！
　　“啊啊啊啊，小子，我要你死——！”
　　被这突如其来的一剑伤到，虽然不是要害，却也让穆蛇心中那仅存的一丝理智绷断。
　　整个人也是双目赤红，挥动着手中的长枪朝着江晨冲了过来。
　　“爆炎血魂斩！”
　　伴随着一阵血光，一道丈许多的炽热红芒，从斩龙剑之上暴射而出。
　　沿途所过之处，地面被破坏成一片狼藉，一条深深的沟壑从江晨脚下，一直蔓延到攻击而来的穆蛇面前！
　　“轰！”
　　巨大的暴响声，几乎将院落掀翻。
　　红芒与穆蛇交接之处，一道道巨大的裂缝，犹如蜘蛛网一般的蔓延而开！
　　直到沿袭到几座房屋之中，房间也是轰然倒塌！
　　下一刻。
　　一道有些狼狈的身影也是飞出，在半空中狂喷着鲜血，最后被狠狠砸在了一旁的墙壁上。
　　顿时……
　　整面墙壁化成一片废墟，烟雾弥漫！
　　而天空之上。
　　眼见这一幕的小医仙，也是有些惊讶地捂着自己的嘴巴，似乎不敢相信眼前这一幕！
　　一名斗者，居然打败了一名二星斗师！
　　而且还这般轻易……
　　待得听到动静闻讯赶来的其余两大佣兵团的人，还有青山镇内其他的一些佣兵们，来到狼头佣兵团驻地的时候。
　　却是看到了满地的尸体……
　　为首的。
　　便是穆蛇那拼命瞪大眼睛，仿佛死不瞑目一般，满是血痕的尸身！
　　而在地上……
　　还有明显是大战之后所留下的痕迹！
　　“这……”
　　“狼头佣兵团是招惹到了不该招惹的人物啊，咎由自取，怨不得其他人！”
　　见到这一幕，不少人也是明白了究竟是怎么回事，联想到先前江晨所闹出的动静，心中的惊讶之余，倒是生出了不敢招惹的念头。
　　至于给狼头佣兵团报仇？
　　别开玩笑了！
　　虽然大家都是青山镇内的佣兵团，但互相之间的矛盾却并不小。
　　眼下狼头佣兵团被灭，两家佣兵团的人也是忙着争夺狼头佣兵团的地盘，以及对方占据的各种产业！
　　哪里还有什么功夫去管其他事情！
　　…………
　　与此同时。
　　回到了小山谷之中的江晨，也是第一时间和小医仙交待了几句后，便是连忙来到自己的那处山洞开始了闭关！
　　是的！
　　在和穆蛇一战之后，他也是把握到了那一丝突破斗师的契机！
　　眼下自然便是尝试着突破的时候！
　　随着江晨进入修炼状态，周围天地间涌动的能量也是越来越迅猛。
　　到了最后，江晨的身体几乎变成了黑洞一般，源源不断的吸收着那些疯狂涌进体内的天地能量！
　　随后的时间……
　　江晨也是一边忙着吸收能量，一边还要分出心神，引导着这些能量在经脉之中游走，不断提炼出其中的杂质……
　　一圈、两圈、三圈……
　　经过这一步骤之后，这些能量也是被转化成了精纯的斗气，汇入了丹田之中的气旋内。
　　yyxs.la
　　随着这些斗气的注入。
　　也是如同在平静的湖泊中丢下了一块巨石一般，溅起了巨大浪花！
　　江晨丹田之中，那先前本来还慢悠悠旋转的气旋。
　　随着这一波斗气能量的灌入，旋转的速度也是陡然提升。
　　到了最后……
　　竟然开始主动吸收着经脉之中的能量！
　　“不好……能量的供应，似乎有些不够……”
　　“对了，凝气散！”
　　想到自己先前获得的，那一枚可以令九星斗者突破的凝气散，江晨也是毫不犹豫地从纳戒之中取出，一口吞下。
　　瞬间……
　　大量精纯的药力也是被转化成了一股一股庞大的斗气，然后汇入丹田之中那不断吞吸的气旋之中。
　　而气旋的体积也是越发庞大。
　　终于……
　　似乎到了某个临界点。
　　伴随着一阵为不可查的响动，气旋之中原本是气体一般的斗气，居然汇聚出了一滴仿若液体般的能量！
　　然后便是起了连锁反应一样。
　　两滴、三滴、四滴……

第五十九章 临行前的拥抱（求收藏、求推荐）
　　第五十九章临行前的拥抱
　　最终……
　　江晨丹田之中的气旋体积也是越来越小。
　　随之而来的，便是那些液体也是犹如下雨一般汇聚成了一滩。
　　虽然这样一看，好似江晨丹田之中的斗气减少了一般。
　　但实际上……
　　江晨也是清楚得感应到，自己的斗气总量却是不减反增。
　　那一滴精纯的液体之中蕴含的能量，乃是先前气旋状态下的好几十倍！
　　随后……
　　江晨丹田之中一部分的液体能量，也是气旋几乎甩遍了全身每一个部位。
　　经脉，骨骼，乃至每一寸血肉之中！
　　江晨便发现，随着那些液体能量的融入，他的每一块骨骼，血肉，都几乎是在犹如蜕变一般，充斥着雄浑的力量！
　　最终……
　　山洞中盘腿而坐的江晨也是睁开了双眸，背后黑发无风自动，一股比几个小时之前的强横了好几倍的气势，从体内散发而出！
　　一星斗师！
　　如今江晨满打满算，才刚刚过了十三岁。
　　十三岁的一星斗师！
　　这份天赋和实力，不能说是前无古人后无来者，但在加玛帝国之中也是属于妖孽一级！
　　而成为斗师之后。
　　江晨也是同样可以使出斗气纱衣作为防护。
　　心念一动，江晨也是起身，丹田之中的斗气猛然浮现在身体表面，待得斗气浮出表面之后，又是缓缓收敛。
　　最终也是紧贴在了他的衣衫外面，形成了一层纱衣一般的斗气防御！
　　如同小孩子得到新玩具一般，江晨也是尝试着召唤和收回了好几次身上的斗气纱衣，又是测试了一下这般状态下他身体的防御力和其他数值。
　　最终得出了一个结论。
　　这一层斗气纱衣不仅是能够提供一定的防御，甚至对于速度和攻击也有一定增幅作用！
　　若是此刻江晨在和那穆蛇一战……
　　根本无需那样消耗对方的斗气，直接在这种状态之下，也是轻易能将对方击败！
　　…………
　　依旧是那片山谷内。
　　江晨和小医仙，也是坐在饭桌前，相对无言。
　　“你……要离开这里了么？”
　　毕竟二人相处了这么长时间，也是一个眼神，就让小医仙明白了江晨的打算。
　　“嗯，如今我已经突破了斗师，该是时候去下一站了。”
　　“倒是你，可有想好要去什么地方？”
　　“出云帝国！”
　　小医仙也是沉声道：“毕竟那里是毒师最多的地方，倒是很适合掩藏我的身份，或许在出云帝国待上一段时间之后，我便会其他地方，也算完成了自己游历大陆的心愿！”
　　“其实……”
　　望着眼前这张熟悉的面容，江晨张了张口，很想对小医仙说，让对方留在云岚宗。
　　只是……
　　江晨也是知晓。
　　不说他现在只是云韵的弟子，还不是云岚宗的少宗主。
　　即便成为了少宗主。
　　在云韵之上，还有一个正在闭关的云山！
　　另外……
　　还有皇室和云岚宗之间的恩怨。
　　也是令得如今看似蒸蒸日上的云岚宗，实际上的处境却是危如累卵。
　　这种情况下，他又如何敢说一定能保护小医仙的安稳！
　　最重要的一点……
　　虽然二人之间的感情，只差了那一层窗户纸，但无论是江晨还是小医仙，都没有挑破。
　　《剑来》
　　而江晨自然也是无法以朋友的立场，劝对方留下！
　　“也好……”
　　“毕竟游历大陆是你心愿。”
　　“不过毒师这一职业，哪怕是在出云帝国之中，也难免被人歧视！”
　　“我的建议是，你大可以继续以医师的身份行走，反正《神农本草经》之中治病救人的法子并不少，也是足以令他人相信！“
　　似乎想到了什么，江晨也是提议道。
　　“这……”
　　不得不说，这一番话也是说到了小医仙的心坎之中。
　　虽然她已经接受了自己是厄难毒体的事实，但并不意味着真的愿意以毒师的身份，四处受人冷眼和排挤。
　　比起毒师……
　　小医仙更愿意做一名行医救人的医师！
　　“对了……”
　　在接受了江晨的建议之后，小医仙也是若有所思道。
　　“你下一站，打算去什么地方？”
　　“塔戈尔大沙漠吧！”
　　江晨道。
　　虽然说以他现在的实力，去面对海波东和美杜莎这样的斗皇，似乎有点早。
　　但毕竟有着林老这一张底牌，江晨还是有着足够的底气。
　　最重要的一点……
　　若是他真的要在几年之后，前往塔戈尔大沙漠，只怕青莲地心火早就被美杜莎女王取走了！
　　“塔戈尔大沙漠吗，我明白了！”
　　小医仙也是点头道。
　　…………
　　一夜无话。
　　翌日一早，江晨刚刚踏出自己的房间之时，却是见到小医仙站在房门前，素白的手掌之中攥着两只玉瓶。
　　望着江晨那有些疑惑的眼神，小医仙也是将其中一只玉瓶递了过来。
　　“塔戈尔大沙漠里面是美杜莎蛇人的地盘，他们最擅长的便是蛇毒，这是我炼制的解毒丸，虽然不可能完全抵御蛇毒，不过一些实力不强的蛇人的蛇毒，倒是能顺利的解去。”
　　“至于这一瓶……”
　　“是我从自己根据七彩毒经配置的药粉，在毫无防备的情况下，即便是大斗师也会中招，暂时失去行动力。”
　　“就当是，送给你保命的东西！”
　　“多谢！”
　　一手接过这两只玉瓶，看着小医仙那如同小兔子一样，泛红的眼睛，江晨也是明白，为了准备这两样东西，对方显然是一夜没睡。
　　刹那间……
　　一股暖意涌上心头。
　　在小医仙那惊讶的眼神之中，江晨也是上前，一把揽住了对方那盈盈不堪一握的纤细腰肢，紧紧地抱在怀中。
　　“你这人……”
　　虽然嘴上轻声埋怨着，但小医仙却没有丝毫反抗的动作。
　　只是脸上的红晕也是在不知不觉间，蔓延到了脖子根，眼睛闪烁着光彩，也是一副欲言又止的模样。
　　“抱歉……”
　　片刻之后，江晨才是松开了手掌，有些歉意道。
　　“方才有些情不自禁了！”
　　“就当是……临行前的拥抱吧。”
　　嘴角泛起一抹浅浅笑意，小医仙却是忽然道：“不过……以后不许你用同样的方法，抱其他的女生，否则……”
　　说着，脸上也是故意露出了奶凶奶凶的表情，如同一只张牙舞爪的小猫。

第六十章 海波东
　　第六十章海波东
　　“……”
　　不得不说。
　　这样的小医仙，虽然没有半点威胁力，但却令江晨有些招架不住的感觉。
　　好半天才是终于按耐住了，想要再次将对方揽入怀中的冲动。
　　“那个……”
　　生怕自己在做出什么荒唐举动，江晨也是连忙转移话题道。
　　“我也有东西要送你！”
　　“这是之前穆蛇的纳戒，有了这东西，你在游历大陆的途中，倒也方便了不少！”
　　“戒指么？”
　　接过江晨递来的戒指，小医仙却是眼神闪烁了一下。
　　斗气大陆之中，也是有着定情戒指的说法。
　　虽然并不是正式的习俗，但不少年轻恋人之间也是会互赠戒指表达爱意。
　　一时间……
　　小医仙也是忍不住往这个方向去想。
　　不过在听到江晨解释之后，她也是明白是自己脑补过多，也是一副小脸红扑扑的模样。
　　考虑到小医仙有着七彩毒经，其中自带一门毒属性斗气修炼的功法，况且厄难毒体也是可以靠着吞噬毒药来提升实力，江晨倒是没有拿出功法之类的东西。
　　至于斗技……
　　他掌握的斗技，基本上都是一些大开大合的类型。
　　考虑再三。
　　也仅是把嗜血剑诀和踏天步这两门地阶斗技，给了小医仙。
　　好让对方行走在外的时候，能多一些底牌。
　　最终……
　　二人也是在山谷内用完了最后一顿早饭，才是各自踏上了行程。
　　…………
　　漠城，也是江晨这一趟的目的地。
　　或许是临近塔戈尔沙漠的缘故，漠城这里的气候也是较为干燥炎热，甚至连空气中都是带着一股风沙的气息！
　　无错小说网
　　以至于漠城本地的这些居民，大部分人的装束，都是显得布料偏少。
　　男子甚至干脆光着膀子，露出古铜色的肌肤。
　　至于女子……
　　也是一身皮衣短裙打扮。
　　虽然也是古铜色的肌肤，但却带着一种难以形容的狂野之美！
　　作为一个有着成年人灵魂之人，江晨也是大饱眼福，目光落在那些女子那风情万种的身姿上时。
　　对方在看过来之后，却是一点也没有羞恼的意思。
　　反而有些挑逗的舔了舔嘴唇，故意挺了挺胸脯，也是令自己那本就凹凸有致的身材，越发显得有些惹眼！
　　看这些的举动……
　　似乎江晨只要点个头，勾勾手指，就能享受一个极为美妙的夜晚！
　　不过。
　　作为一个有着大好前途的有为青年，江晨也是义正言辞的拒绝了这种无形的诱惑，甚至还用带着批判的眼神，狠狠地瞪了这些女子几眼。
　　然而对方却是不以为意，吃吃得笑了起来！
　　似乎在她们眼中，江晨这位刚刚来到漠城的小帅哥，这番举动是在害羞也说不定！
　　当然……
　　江晨自然不知道这些人心中的想法。
　　否则肯定会二话不说折回头去，和对方好好理论一番！
　　凭着胸前的炼药师徽章，江晨也是无视了那排成一条长龙的队伍，在守门的卫兵那略带敬畏和讨好的眼神之中，进入了漠城。
　　然后又是从对方口中，打听了一下漠城之中出售地图的店铺！
　　“谢了！”
　　随手抛出一名金币，江晨也是开口道。
　　“这点钱，当是请兄弟们喝酒的！”
　　“多谢大人！”
　　随后……
　　江晨也是来到了这处名为“古图”的店铺之中。
　　比起旁边一些店铺，这里也似乎有些冷清，甚至没有一个客人。
　　不过这也难怪。
　　毕竟塔戈尔大沙漠这种鸟不拉屎的地方。
　　一般除了本地的居民之外，也就是一些混的不咋样的佣兵才会选择来到此处。
　　而这两类人……
　　显然不是这家地图店铺的潜在客人，也不会花大价钱去买地图之类的东西。
　　如果换做一般人。
　　面对这样生意冷清的情况，只怕早就选择关门大吉，或是改换门庭去其他生意了。
　　不过江晨面前这位满头白发的老者。
　　却是一副怡然自得的模样，低着头绘制着一张明显已经完成了小半的地图。
　　甚至对于江晨这位突然造访的客人，都是毫不理会。
　　看着眼前的老者，江晨并未去寻找对方手中，那四分之一的净莲妖火残图。
　　而是有些感慨得开口道。
　　“想不到，堂堂加玛帝国十大强者之一的‘冰皇’海波东，如今居然龟缩在一处小城之中，开着一家生意如此冷清的地图店铺！”
　　“也不知你那些老对头知道这个消息，会是什么样一副表情呢？”
　　“嗯？”
　　几乎是瞬间。
　　“咔！”
　　手中的墨笔猛地一顿。
　　随着这一声脆响，应声而断！
　　老人视线死死盯着地图上那被涂了一大片墨的黑迹……
　　半晌……
　　才抬起头来，目光凝视着江晨。
　　那昏黄的眼睛里，淡淡的寒意正迅速地凝聚着。
　　“你……是何人？”
　　“不必用这种眼神看着我……另外，劝你也别抱着什么杀人灭口的心思，否则……这份代价也是你承受不起的！”
　　无视了海波东身上那不断增强的气势，已经周围明显已经开始降低的温度，江晨也是淡淡道。
　　“是吗？”
　　海波东闻言，也是怒极反笑。
　　想他纵横一世，堂堂冰皇，什么时候被一个不过是斗师修为的年轻人威胁过？
　　如果非要用一句话来形容。
　　那大概就是……虎落平阳被犬欺！
　　当然。
　　海波东并不知道这句话，却也并不妨碍他此刻有着类似的心境。
　　可想而知。
　　海波东此刻是何等的恼怒！
　　“小子，我不知道你是谁派来的，也不想知道你究竟有什么目的！”
　　“不过有件事情，你大概是搞错了……”
　　“老夫虽然沦落至此，却也不是什么阿猫阿狗都敢来踩一脚的！”
　　“既然你已经知道了老夫的身份，那就去……”
　　“死吧！”
　　随着最后两个字出口，海波东也是动了。
　　以着一种完全不符合他年龄的矫健，也是顷刻之间便是来到了江晨的面前。
　　那带着森森冰寒斗气的手掌，也是高高举起，脸上露出一抹狰狞之色。
　　“下辈子……”
　　“记得不要在比你强的人面前，这般肆意妄为！”
　　话音落下，也是一掌拍向江晨的天灵盖！

第六十一章 海波东：小丑竟是我自己！
　　第六十一章海波东：小丑竟是我自己！
　　这一掌，不同于先前云棱那般。
　　毕竟天灵盖也算是人体最重要的地方之一。
　　虽然比较坚硬，却也很难承受斗灵级别的攻击……
　　若是落在实处。
　　只怕江晨也是当场来个脑浆迸裂。
　　所以……
　　还未等海波东这一掌落下，一只手掌便是紧紧地箍住了他的手腕，拦住了这一掌。
　　“怎么会？”
　　海波东也是瞪大了眼睛，失声道。
　　他不相信，自己虽然中了美杜莎女王的封印，一身实力十不存一，仅能发挥出斗灵级别的力量。
　　但这一掌也不是一个斗师修为的小子，能够拦下的。
　　“等等……你的修为？”
　　直到这个时候，海波东才是意识到了不对劲的地方。
　　他发现……
　　面前的江晨好像是换了个人一样，浑身散发着令人心悸的气势。
　　而这股气势甚至要比他全盛时期还要强！
　　在这股气势的压迫之下，海波东心生颤栗，也是有种感觉，似乎只要江晨一个念头，就能轻易捏死他一样！
　　“怎么可能……斗宗？”
　　“绝对是斗宗级别的力量，否则为何我连半点反抗的念头都没有？”
　　海波东也是拼命在心中呐喊着。
　　原本他以为，江晨只是什么人派来试探他的棋子，才是毫不犹豫地出手，想要拿捏住对方。
　　可现在看来……
　　小丑原来是他自己！
　　顿时……
　　海波东也是戴上了痛苦面具！
　　在这股气势之下被压制了整整半柱香的时间，江晨才是挑了挑眉，一个念头便是如同长鲸吸水一般收回了自身的气势。
　　“呼，呼——”
　　而海波东也是毫无形象地一屁股瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，浑身衣衫也是被汗水浸湿，整个人仿佛是从鬼门关之中走了一趟，脸色也是变得苍白如纸，好不凄惨！
　　然而江晨也是没有半点同情对方的意思……
　　若非他有压制海波东的实力，明年这个时候，坟头草都有三尺高了！
　　哪里会像现在这样，一副怡然自得的模样？
　　“知道自己错在哪了么？”
　　居高临下的看着有些狼狈的海波东，江晨也是淡淡道。
　　“我……”
　　海波东抬头，脸上也是说不出去憋屈。
　　想他一个斗皇强者，因为招惹了美杜莎女王，修为掉到斗灵级别，只能躲在这里当一个地图店的老板。
　　这种落差，也是足以让许多人心态失衡！
　　偏偏还遇到了江晨这种喜欢扮猪吃虎的煞星，一言不合戳穿他的身份。
　　害得海波东以为是老对头找上门来，下意识地便想杀人灭口。
　　结果一下子踢到了铁板上！
　　现在江晨居然还一副兴师问罪的态度，在海波东的地盘上质问他。
　　若非清楚双方实力差距太大，自己无法反抗。
　　海波东发誓……
　　便是拼了这条老命，他也要让江晨知道，花儿为什么这样红！
　　“怎么，还想反抗？”
　　似乎看出了海波东的憋屈，江晨也是似笑非笑道。
　　“海老先生，你要搞清楚，我本来好心好意上门，想要帮你解决身上的这点麻烦，可没想到你居然一言不合就对我痛下杀手！”
　　“若不是我还有点自保的手段，只怕现在就没有机会在这里跟你说话了！”
　　“你说……”
　　“这种情况，难道你不该补偿一下我的精神损失费吗？”
　　“我……”
　　海波东闻言，险些一口老血喷出，也是悲愤欲绝！
　　他很想控诉这个不平的世道，堂堂斗宗强者居然扮猪吃虎！
　　要不是江晨一进来便是透露出斗师实力……
　　他是吃了熊心豹子胆，才敢主动攻击一位斗宗强者？
　　虽然不知道江晨口中的精神损失费，究竟是什么，但海波东也是清楚对方是想从自己身上狠狠地敲一笔！
　　wucuoxs.com
　　没办法！
　　形势比人强，海波东也是不得不选择了低头。
　　“阁下想要什么补偿，只要我海波东能够拿得出手的，尽管开口便是……”
　　虽是这样说，但海波东也是做好了大出血的准备，甚至还在心中不停地安慰自己。
　　不就是认怂吗？
　　他这是保留有用之躯，不做无谓的牺牲……
　　不丢人！
　　“好！”
　　见海波东如此识趣，主动配合自己，江晨也是点了点头。
　　在对方那忐忑的眼神之中，也是径直来到了店铺角落中的一个古朴木架之旁。
　　这个木架明显年代破久，其上布满着朽木孔洞，上面随意堆放着一些泛黄的地图，似乎是制作地图时的失败品一般。
　　在这些地图之中一阵翻找，江晨也是找到了自己此行的目标。
　　一张只有巴掌大小地残破图片。
　　记录着净莲妖火位置的四张残图中的……
　　一部分！
　　“我要的，便是这张残图，以及它的另一半！”
　　转头看向海波东，江晨也是在对方面前，晃了晃这张残图，幽幽道。
　　“我不希望从你口中，听到什么不好的答案，明白了吗？”
　　“大人，我不明白您的意思……”
　　海波东闻言，也是拼命掩饰着自己脸上的表情，强行装出一副茫然的模样道。
　　“是吗？”
　　江晨挑眉，也是笑吟吟道。
　　“看来……你是选择敬酒不吃吃罚酒了？”
　　“嘭！”
　　触不及防之下，海波东也是感觉仿佛一阵大山般的压力向着自己涌来，也是令他和地面来了个亲密接触。
　　还好这店铺的地板比较光滑，而且似乎经常被人打扫，否则海波东怕是要毁容了。
　　饶是如此。
　　他也是吃了不小的苦头！
　　“需不需要我提醒你，当年你因为这份残图，才是被美杜莎女王追杀，中了她的蛇之封印……”
　　“所以你将地图一分为二，故意将半张残图放在这里，就是为了让一些识货的人自投罗网的，对吧？”
　　看着那一脸狼狈，还在拼命挣扎着想要起身的海波东，江晨也是淡淡道。
　　“……”
　　这一番话出口，海波东便像是中了定身法，也是再次和地板来了个亲密接触。
　　半晌。
　　那带着几分闷响的声音，才是又有传来。
　　“你……究竟是如何知道的？”
　　“这点，就不需要你操心了！”
　　江晨也是摇头，脸上带着淡淡的遗憾之色道。
　　“不过，既然你执意不肯交出那半张残图的话，那就……”

第六十二章 林老也学会了凡尔赛！（求推荐，求收藏）
　　第六十二章林老也学会了凡尔赛！（求推荐，求收藏）
　　话音刚落，海波东便是感觉到，自己身上的压力越来越大。
　　仿佛要用这种方法置他于死地一般。
　　与此同时。
　　江晨的声音也是幽幽响起。
　　“反正我知道一种秘法，可以趁着人刚死的那一刹那，得知他的记忆……”
　　“所以，你已经没什么用了！”
　　“等等……”
　　听到这一番话，海波东也是彻底慌了神，再也不顾什么斗皇强者的矜持和尊严，也是连忙道。
　　“大人，饶命啊！”
　　“残图就在我的纳戒之中，我这就交给您！”
　　“另外……我还是一名斗皇强者，虽然大人未必能看得上我这点实力，不过我在加玛帝国之中好歹还有几分人脉，而且还是米特尔家族的守护者！”
　　生怕江晨一个念头捏死自己，海波东也是绞尽脑汁，想要拿出一切能够打动江晨的东西。
　　“还不够……”
　　江晨摇头，也是继续施加压力。
　　“咯吱咯吱——”
　　此刻也是隐隐能够听到，海波东身上传来骨骼受到巨大压力而产生的挤压声。
　　“我……我还知道异火的线索！”
　　生死关头，海波东的脑袋也是飞快旋转起来，很快便是回想起江晨进入店铺之时，胸前佩戴着的那枚炼药师徽章，也是连忙道。
　　“异火？”
　　随着这一道声音响起，海波东感觉身上的压力消失不见，也是忍不住松了口气。
　　“将你知道的异火线索说出来……”
　　“另外，残图给我！”
　　“是，大人！”
　　海波东闻言，也是如蒙大赦，连忙取出了残图，恭恭敬敬地递到了江晨面前。
　　然后又是来到柜台前，重新拿出一支笔，在一张塔戈尔沙漠的地图上写写画画，标注了三处地方，才是开口道。
　　“大人，这两处地方，便是我探寻到的，最有可能存在异火的地方……”
　　“您看？”
　　“没有更精确的位置了吗？”
　　见到这一幕，江晨也是皱眉道。
　　“大人，您也知道，我身上有着美杜莎女王留下的封印，实在不敢在塔戈尔沙漠活动……”
　　江晨闻言，也是在心中沟通着林老。
　　“林老，有没有办法解除这海波东身上的封印？”
　　“嗯……少爷，此人身上的封印乃是美杜莎一族特有，无法凭着暴力破解，只有靠着丹药的力量。”
　　“但这种级别的封印，最低也要是破厄丹才行！”
　　林老的声音，也是在江晨脑海之中响起。
　　“破厄丹么？”
　　江晨闻言，也是点头，看向海波东道。
　　“你身上的封印，我可以帮你炼制一枚破厄丹解除，不过我身上没有炼制破厄丹的材料，需要你自己出……”
　　“另外……”
　　“这异火的范围还是太大，虽然你不能亲自前往塔戈尔沙漠寻找，难道就不会雇佣一些佣兵帮忙在这几个地方搜寻？”
　　“大人教训的是，我明白了！”
　　听到江晨居然能够炼制，解除自己身上封印的破厄丹，海波东心中也是一喜。
　　六品丹药。
　　若是以他全盛时期的修为，倒是可以在付出一些代价的情况下，去请云岚宗的古河出手炼制。
　　可现在海波东只有斗灵级别的力量，自然不敢冒着被人发现的风险……
　　不过。
　　一想到自己这些年搜集得炼制破厄丹的材料，还差一味沙之曼陀罗。
　　海波东也是咬了咬牙。
　　“看样子……只能联系米特尔家族了，希望米特尔藤山这家伙还能靠得住！”
　　…………
　　转眼间，便是半个月过去。
　　而这半个月的时间里，江晨也是在海波东的帮助下，在漠城之中暂时住下，好让对方安排人去探查那几处异火的线索，以及搜寻沙之曼陀罗！
　　当然……
　　海波东还是忍不住联系了米特尔家族。
　　虽然婉拒了米特尔藤山亲自前来的请求，但还是从米特尔家族的手中，得到了一株沙之曼陀罗！
　　值得一提的是。
　　海波东这个没节操的家伙，也是怀着一丝抱大腿的心思，硬要认江晨为主。
　　“主人，破厄丹的材料已经搜集完毕，您看……”
　　将沙之曼陀罗以及自己这些年寻找得炼制破厄丹的材料，全都放在一只纳戒之中，海波东也是来到江晨面前，恭敬道。
　　“嗯……”
　　江晨闻言，也是查看了一下纳戒之中的材料，才是在海波东那半是紧张和期待的眼神中开口道。
　　“给我一天时间，明天这个时候，你再上门来取破厄丹……”
　　“是！”
　　虽然好奇江晨这般年龄，是如何拥有斗宗实力的情况下，还能炼制六品丹药，但海波东也是非常知趣的没有询问，而是颇为老实的选择了离开。
　　不过在临走之前……
　　他还是仔细琢磨了一阵，决定要找点东西来讨得江晨的欢心。
　　“嗯……有了！”
　　想到先前闲聊的时候，江晨似乎也是对蛇人族和人类混血的后代有些兴趣，海波东顿时眼前一亮，脸上浮现了一抹不正经的笑容。
　　1200ksw.net
　　“嘿嘿嘿，主人一定会十分满意这份礼物的！”
　　…………
　　浑然不知海波东背着自己做了什么丧心病狂事情的江晨，也是带着这枚纳戒，来到了一处密室之中，才是开口道。
　　“林老，麻烦你了！”
　　“无妨……少爷的事情，便是我的事。”
　　“况且，只是六品丹药而已，倒也算不上多麻烦！”
　　“……”
　　江晨也是没想到，林老跟在自己身边久了，居然也学会了凡尔赛这一套！
　　六品丹药还不算麻烦？
　　估计加玛帝国炼药师工会那群人，在听到林老这番话之后，一个个都会忍不住找他拼命！
　　当然……
　　在那群人得知林老居然是一名九品炼丹宗师之后，估计也是二话不说，求爷爷告奶奶也想拜入林老的门下……
　　哪怕仅是给对方打下手，也是心甘情愿！
　　一夜无话。
　　而炼制破厄丹的时候，江晨也是全程在场，亲眼目睹着林老演示着每一个步骤。
　　虽然他现在只是二品炼药师，但观看这种炼制高品级丹药的过程，也是有着巨大的好处。
　　尤其是林老在炼制过程中，也是丝毫没有隐藏自己的炼丹手法……
　　自然是令江晨受益良多！

第六十三章 三年血赚
　　第六十三章三年血赚
　　“对了林老，这破厄丹之中……加点东西吧！”
　　想到海波东的性格，在恢复了斗皇之后未必会继续这般老实的奉他为主，甚至说不定还有可能做出什么阳奉阴违的事情。
　　江晨也是开口道。
　　“少爷，属下明白……”
　　林老闻言，也是点了点头，手掌一招，也是从纳戒之中取出了几株药草。
　　以他九品炼药宗师的实力，在不改变破厄丹药性的情况下，添加一点小佐料，也不过是信手拈来！
　　终于……
　　经过一番忙碌，直到翌日天方破晓的时候，林老才是将炼制好的破厄丹装好，递给了江晨，也是一副颇为疲惫的模样，道。
　　“少爷，幸不辱命！”
　　“辛苦了，林老……你先回到戒指之中休息吧！”
　　江晨也是点头道。
　　经过这段时间的了解，他也是发现这枚盘龙戒并不止是林老寄居之所那么简单，甚至这枚戒指还有滋养灵魂的效用。
　　也就是说……
　　只要林老不是伤害到了自身灵魂本源。
　　无论再大的消耗，也能够在进入盘龙戒之中慢慢恢复！
　　这一点也是让江晨松了口气。
　　毕竟林老是他现在最大的底牌，但也有些担心频繁的使唤对方，会让林老的灵魂力量吃不消。
　　但是现在看来……
　　将前世996那套工作制度用在林老的身上，似乎也不算什么！
　　（林老：……）
　　浑然不知自己即将沦为996工具人的林老，此刻也是莫名其妙的打了个寒颤。
　　…………
　　“主人……”
　　望着海波东那眼巴巴盯着自己的样子，江晨也是感觉自己身上的鸡皮疙瘩都差点掉下来了！
　　你能想象……
　　一个须发皆白的老头子，用这种眼神看着他，究竟是多么可怕的感觉吗?
　　这要是一个千娇百媚的大美人，那江晨估计还有兴趣，跟对方探讨一下生命的起源等一系列的哲学问题。
　　不过海波东嘛……
　　“给你给你……破厄丹就在里面！”
　　一把将破厄丹塞到海波东怀中，江晨也是一副嫌弃的表情道。
　　“都一把年纪的人了，不要整天都是这副样子！”
　　“是，主人……”
　　海波东此刻也是满心都放在怀中的药瓶上，哪里还顾得上其他。
　　当然……
　　临走之前，他也是一拍脑袋。
　　“差点忘了一件事情！”
　　“主人，我为您准备了一份特别的礼物，请您跟我来……”
　　“什么礼物？”
　　江晨闻言，也是忍不住皱眉。
　　“这份礼物，需要主人您亲自打开。”
　　“也罢！”
　　不知海波东葫芦里卖得是什么关子，但见对方也是一副神色恳切的模样，江晨还是跟着对方来到了一处房间之中。
　　房间内有着一处被黑布盖着的事物，看样子似乎像是一个大铁笼子。
　　“这是……？”
　　看着大铁笼子，江晨也是朝海波东投去了一个疑惑的眼神。
　　“主人您一看便知！”
　　“……”
　　江晨也是上前，一把掀开了笼子。
　　这一看，当即忍不住愣住了，片刻之后才是转头看向了海波东，也是面沉如水！
　　“海！波！东！”
　　“我要你给我一个合理的解释，这究竟是怎么回事？”
　　笼子之中并非是什么奇珍异兽。
　　而是一个看上去差不多十岁左右的少女。
　　此刻少女也是被打扮得宛若小公主一般，精致的公主裙，尤其是那副我见犹怜的气质，以及怯生生的模样……
　　若是被一些萝莉控看到。
　　只怕会毫不犹豫的选择三年血赚，死刑不亏！
　　“我可不知道，米特尔家族还涉及人口贩卖的事情，而且这么小的女孩被你们关在笼子里，你们的良心就不会痛吗？”
　　江晨也是皱眉道。
　　“现在，给我把笼子打开！”
　　“主人……”
　　“快点，不要让我再说第二次！”
　　眼见江晨似乎真的动了怒，海波东也是苦笑了一下，明白自己这一次拍马屁怕是拍到了马腿上。
　　待得海波东打开了笼子之后，才是解释道。
　　“主人，其实这个女娃，并不是人类……准确来说，她是人类和蛇人族的混血！”
　　江晨闻言，也是一惊。
　　旋即连忙上前，在小女孩那有些慌乱的眼神之中，也是朝着对方露出了一抹自认为最和善的笑容。
　　“小妹妹，能让我看一看你的胳膊吗？”
　　“嗯……”
　　小女孩也是点头，伸出了自己的胳膊。
　　江晨见状，才是小心翼翼地挽起对方那颇为复杂的袖子，露出了白皙胳膊之上，那有些泛青的淤痕，以及青色的蛇鳞！
　　显而易见……
　　海波东没有说谎，这女孩的确是蛇人族和人类的混血！
　　“主人……”
　　这个时候，海波东才是上前一步，低声解释道。
　　“先前我无意中听您提及蛇人族和人类混血的事情，以为您喜欢这样的女孩，就拜托米特尔家族的拍卖行去寻找……”
　　“结果还真被他们寻到了一个！”
　　“至于这小女娃，米特尔拍卖行发现她的时候，也是被一群人虐待，不仅时常殴打她，甚至还让她饿着肚子做一些苦力活。”
　　“当真？”
　　结合之前看到的淤痕，江晨也是信了几分，看向海波东。
　　“属下哪敢欺骗主人您……”
　　“如果您不喜欢的话，我便让人把她送回去！”
　　“不必了……”
　　江晨也是摇头，一把将女孩从笼子之中抱了出来，看着对方那怯生生的眼神，也是柔声道。
　　“愿意做我的侍女吗？”
　　“愿意！”
　　“很好……你叫什么名字？”
　　“青鳞……我叫青鳞，主人……”
　　青鳞？
　　听到这个名字，江晨心中也是一惊。
　　与此同时。
　　他也是听到了盘龙戒之中，林老的传音。
　　“少爷，这个小女娃的眼睛，似乎是传说中的碧蛇三花瞳……”
　　“碧蛇三花瞳吗？”
　　“那……就没错了，果然是她啊！”
　　江晨也是忍不住呢喃着。
　　如果只是名字的话，他还会认为是个巧合。
　　但要加上碧蛇三花瞳……
　　江晨也是可以肯定。
　　眼前的这个青鳞，应该就是剧情之中的那个。
　　虽然不知道为何会被米特尔家族找到，然后送到海波东这里，但江晨也是毫不犹豫地笑纳了！
　　《剑来》

第六十四章 生生造化丹（求推荐、收藏）
　　第六十四章生生造化丹
　　“不过……”
　　“如果是青鳞的话，应该也算是剧情重要角色……吧？”
　　似乎想到了什么，江晨也是有些不太确定道。
　　【滴，检测到宿主附近存在符合目标的女神人选，青鳞】
　　【当前关系：友好】
　　【是否绑定该目标？】
　　“绑定！”
　　听到熟悉的系统提示音，江晨也是毫不犹豫地点头，然后看向了怀中的青鳞。
　　bidige.com
　　“青鳞，除了你胳膊上的伤之外，其他地方还有伤痕吗？”
　　“嗯……”
　　青鳞也是怯生生的点头道。
　　“别怕，有我在，以后没有人敢在欺负你……”
　　说着，江晨也是看了一眼海波东。
　　后者也是苦笑。
　　当然。
　　眼见江晨喜欢这份特殊的“礼物”，海波东也是暗自松了口气。
　　“另外……”
　　“这里是一些疗伤的丹药，可以用来恢复你身上的伤势。”
　　江晨也是拿出了一瓶自己先前炼制的二品丹药复体丹，递给青鳞道。
　　“谢谢主人！”
　　“以后不用叫主人，喊我少爷便是。”
　　虽然有青鳞这么可爱的小萝莉，每天叫自己主人，也是满足了不知多少LSP的梦想。
　　但……
　　作为一个节操在线的有为青年，江晨不希望被人误会是有某种特殊癖好。
　　【宿主赠送青鳞复体丹，触发万倍返利，获得生生造化丹！】
　　【生生造化丹：只需一粒，便可百病全消，有着瞬间治愈一切伤势的神奇效用！】
　　“哦？”
　　看到这生生造化丹的效果，江晨也是忍不住大喜，抱着怀中的青鳞也是亲了对方的小脸一口。
　　“青鳞，你还真是我的福星啊！”
　　原本他只是想治疗青鳞身上的伤势，却不想一下子触发了万倍返利，得到了生生造化丹这种神药。
　　是的！
　　能够在瞬间治愈一切伤势的丹药，不是神药还是什么？
　　可以说……
　　有了这生生造化丹，在某些时候等于给了江晨第二条命。
　　能不激动吗？
　　“少爷……”
　　触不及防之下被江晨亲了一口，虽然只是脸蛋，但青鳞的小脸也是变得通红，仿佛有种瞬间化身为蒸汽机的感觉。
　　“那个……抱歉啊，青鳞，方才我一时激动，情不自禁！”
　　注意到自己做了何等鲁莽的举动，江晨也是连忙向着青鳞道歉。
　　毕竟……
　　这青鳞还是一个小女孩。
　　他还没有那么丧心病狂到，对着一个还没长开的小姑娘下手的地步。
　　“没关系的。”
　　青鳞见状，也是摇头，轻声道。
　　“只要是少爷喜欢，怎么做都可以……”
　　“……”
　　这一刻，江晨也是连忙按耐住心中的躁动，旋即才是苦笑着看向青鳞道。
　　“这种话，以后千万不要随便乱说……”
　　“知道了，少爷。”
　　青鳞也是有些俏皮吐了吐舌头。
　　明明依旧还是那副稚嫩面庞，然而这一瞬间，却是给了江晨一种妩媚的感觉。
　　只能说……
　　或许蛇人族的血脉，也是让青鳞无师自通，天生便带着一种无形的魅惑。
　　…………
　　若说在有了青鳞这个小侍女之后。
　　江晨最大的好处。
　　便等于是有了一个，可以随时触发返利的工具人。
　　毕竟……
　　无论是赠送东西给云韵、纳兰嫣然亦或是小医仙，都要考虑对方是否接受，以及太过频繁的问题。
　　但青鳞就不会这样。
　　无论江晨送给她什么东西，后者都是毫不犹豫地接受。
　　除此之外……
　　青鳞也是主动揽下了照顾江晨穿衣梳洗、一日三餐的任务。
　　按照对方的话来说，这些都是她作为侍女的义务。
　　可以说。
　　哪怕是在纳兰家，江晨都没有享受到这种贴身侍女伺候的生活。
　　但是得益于青鳞的悉心照顾，也是让江晨险些就沉沦于温香软玉之中。
　　直到……
　　“少爷！”
　　海波东也是兴冲冲地来到江晨面前，一脸惊喜道。
　　“找到了，找到了！”
　　“什么找到了？”
　　眼见海波东突然跑到自己面前，说着没头没尾的话，江晨也是皱眉道。
　　“异火……”
　　“是异火的线索啊，少爷！”
　　“先前您不是让我雇佣了一些佣兵团，吩咐他们去寻找那三处地方吗？”
　　海波东也是连忙解释道。
　　“昨日下面的人汇报，说是有了新的发现，属下便亲自去查探了一番，发现确实是异火的气息，这才向少爷您汇报！”
　　在服下了破厄丹之后，海波东也是恢复了斗皇的力量。
　　不过……
　　不知道是不是被江晨先前的手段威慑。
　　海波东到没有做出什么得志便猖狂的举动，依旧是以下属自居，老老实实得帮着江晨寻找异火的线索。
　　皇天不负有心人。
　　差不多一个月过去，也是终于找到了异火的线索！
　　“带我去看看！”
　　“是……”
　　虽然有着飞行斗技。
　　但江晨也不会认为，自己那点斗气能够支撑他从这里飞到塔戈尔沙漠。
　　加上还有青鳞这个没有任何修为的小丫头。
　　所以……
　　一行人还是靠着马车出了漠城，经过一番跋涉之后，才是来到了目的地。
　　眼前是一处已经被佣兵们挖出了一个半米左右的洞口。
　　洞口里边黑漆漆的一片，而且略微有些淡淡的热气从中升腾而出。
　　“林老？”
　　“少爷，的确……正是异火的气息。”
　　“至于具体是异火榜上哪一朵异火，我便不得而知了！”
　　作为一名炼药师，林老自然也是对异火的气息不会陌生。
　　但也没有神通广大到，仅凭着一丝气息，就能判断出这究竟是什么异火的地步。
　　“既然如此……”
　　在确定了这里真的存在异火，江晨也是看向了海波东。
　　“海波东！”
　　“属下在！”
　　“给我多安排一些人手，照着这处洞口给我挖……”
　　“是，少爷！”
　　明白江晨的打算，海波东也是点头，对着那些佣兵开始发号施令。
　　不得不说。
　　作为修炼者……
　　哪怕是挖洞这种体力活，也是要比一般人更有效率一些。
　　尤其是这里是沙漠，土质也是较为松软，想要在短时间内挖出一条通道来，倒也不算什么麻烦事。
　　很快……
　　一条足以容纳两人通行的通道，便是被挖了出来。
　　“少爷，前面更深处的地方，土属性能量已经消失了，取而代之的，是极为炽热的火属性能量……”
　　“如果没错的话，应该就是岩浆了！”

第六十五章 古河的请求
　　第六十五章古河的请求
　　“既然如此……”
　　看着那些已经累得气喘吁吁、狼狈不堪的佣兵们，江晨也是点头道。
　　“让他们退下吧，剩下的我亲自前往……”
　　“少爷，我陪你一起去吧！”
　　海波东闻言，也是连忙道。
　　“少爷，我也去！”
　　青鳞也是开口道。
　　“不必了……”
　　江晨也是摇头，拒绝了二人的请求。
　　虽然说青鳞有着碧蛇三花瞳，说不定能在下方发挥一下用处，但她的实力实在太弱，带着青鳞下去还要分心保护她。
　　至于海波东。
　　虽然后者恢复了斗皇修为，但海波东乃是水属性斗气之中的变异属性冰系，也是颇为不适应下方的岩浆世界。
　　到了下方，一身实力反而是要大打折扣！
　　“海波东，你留在这里保护好青鳞。”
　　“另外……若是有人胆敢闯入，杀无赦！”
　　“属下明白，少爷您万事小心！”
　　“嗯……”
　　朝海波东摆了摆手，江晨也是进入了岩浆世界之中。
　　下一秒。
　　江晨也是感觉周围的温度一下子上升了好几十度，周围更是传来阵阵灼热的气息。
　　哪怕是他本身便是火属性斗气，又有着斗气纱衣护体，也很难长时间在这种环境之中生存下去。
　　“林老，麻烦你了……”
　　朝着盘龙戒内林老嘱咐了一声，很快一股强横的力量便是充斥江晨全身。
　　而有了这股力量……
　　江晨先是在自己周围布下了一层斗气护罩，挡住周围的热浪，以及岩浆之中可能存在的毒气。
　　才是不慌不忙地展开了天妖凰翼，向着岩浆世界深处飞去！
　　…………
　　与此同时。
　　云岚宗，炼丹房之内。
　　古河也是一反常态的没有在研究炼丹，整个人的面色阴晴不定，似乎在犹豫什么。
　　《天阿降临》
　　“真要这样做吗？”
　　在古河身旁，柳翎也是有些不耐，闻言皱眉道：“老师，您在犹豫什么？”
　　“那位大人已经答应过我们，只要您按照约定，将云韵那个女人从云岚宗骗出，到了那个指定的地方，那位大人也会带人将其制服！”
　　“到时候……云韵就是师父您的阶下囚，您想怎么处置就怎么处置……”
　　“难道……您就忍心，被云韵那个女人一直拒绝吗？”
　　“我……”
　　古河闻言，也是面露挣扎之色。
　　对他来说，柳翎的话也是宛若魔鬼的呓语，带着难以想象的诱惑力。
　　尤其是被柳翎这样一说，古河也是感觉自己耳畔有着一个声音在不断告诉他，照柳翎说的做。
　　只有这样……
　　他才能得到云韵的芳心，甚至一亲芳泽！
　　“可是，云岚宗对我有恩，老宗主云山这些年也是对我不薄……”
　　古河也是迟疑道。
　　“那又如何，这些都是过去式了不是吗？”
　　柳翎闻言，也是一脸不屑道。
　　“况且……老师您身为六品炼药师，想要什么样的女人，还不是一句话的事情！”
　　“可这些年您在云岚宗得到了什么？声望？地位？财富？还是美人？”
　　“都没有！”
　　“云岚宗顶多是慧眼识珠，发现了老师您的才华，但实际上走到这一步的，还是靠着老师您自己的天赋！”
　　“而您为云岚宗付出了这么多，但云韵这个女人却一直对您都是若即若离的，这难道还不够说明，她和云岚宗只是在一直利用老师您吗？”
　　“说真的，我都为您感到不值！”
　　“……”
　　不得不说，比起古河而言，柳翎在炼药方面的天赋虽然不高，但在蛊惑人心方面倒是很有一套。
　　三言两语便是说得古河逐渐改变了立场。
　　是啊！
　　古河也是自认为这些年为云岚宗付出良多，然而在云韵面前却屡屡碰壁……
　　既然如此，那就不能怪他不客气了！
　　想到这，古河的眼神也是逐渐坚定了起来，看向柳翎道。
　　“你说得对，告诉那位大人，我答应他的条件。”
　　“不过也希望他遵守诺言，不要伤害云韵一根汗毛，而且……事成之后，必须将云韵交给我！”
　　“师父您尽管放心，那位大人可是对师父您的炼药天赋非常欣赏。”
　　“除了答应您的这些条件，那位大人还说……待这一任炼药师工会的会长法犸退位之后，便安排师父您成为新一任的炼药师工会会长！”
　　柳翎道。
　　说到这，饶是他身为古河的徒弟，都是忍不住有些羡慕于对方给予古河的各种好处！
　　炼药师工会会长！
　　这绝不仅仅是一个名头那么简单。
　　作为加玛帝国之中最大的私人工会，炼药师工会之中汇聚了加玛帝国接近百分之九十的炼药师。
　　此外……更有许多珍藏的丹方、药材，以及诸多难以想象的好处和福利。
　　而炼药师工会会长。
　　不仅有着极高的权限，可以任意调用工会之中的资源，甚至每年还能享受到来自炼药师工会名下各项产业一笔不菲的分红！
　　名誉、财富、声望……
　　只要坐上了那个位置，这些都能轻易拥有！
　　当然……
　　羡慕归羡慕，柳翎还是很有13数的，知道自己没有古河那么高的炼药天赋。
　　唯一能做的，就是尽力办好那位大人的吩咐。
　　“我明白了……”
　　倒是作为当事人的古河，没有柳翎那么多心思，更是对炼药师工会会长没有太大的兴趣。
　　事实上。
　　作为加玛帝国唯一的六品炼药师，如果不是古河的资历还有些欠缺，以及他本人并不太想要坐上那个位置。
　　炼药师工会会长一职，怕是早就落在他身上了。
　　很快……
　　古河也是来到了宗主大殿，见到了云韵。
　　“古河长老，你这是？”
　　对于古河的造访，云韵也是有些奇怪。
　　印象中古河基本上是个除了吃喝拉撒之外，都在炼丹房之中的炼丹狂人，就连身上都是常年穿着一件炼药师衣袍。
　　一般情况下，除非是有什么重要的事情，古河也是很少会主动来找她。
　　“宗主……我今日前来，是有一事相求！”
　　“你也知道，对于我等炼药师而言，异火这种东西乃是可遇而不可求的宝物，不巧的是前段时间，我听说塔戈尔沙漠之中有异火的线索，所以想请你和我一同去寻找异火！”
　　古河道。

第六十六章 青莲地心火
　　第六十六章青莲地心火
　　“异火？”
　　“而且还是在塔戈尔沙漠那种地方？”
　　云韵闻言，也是忍不住皱眉。
　　倒不是说她怀疑古河这一番话的真实性。
　　毕竟异火这种东西，大部分都是诞生于一些环境稀奇古怪的地方。
　　能在塔戈尔沙漠之中出现异火，倒也不足为奇。
　　只是不知为何……
　　听到古河这一番话，她也是对前往塔戈尔沙漠有着一种无形的抗拒！
　　似乎会在那里发现一些意想不到的事情！
　　“可是……那塔戈尔沙漠乃是蛇人族的地盘啊！”
　　“尤其是那位美杜莎女王，一身实力在斗皇之中也是出了名的，凭我的修为，未必是她的对手……”
　　似乎想到了什么，云韵也是摇头道。
　　“这一点请宗主放心！”
　　“我毕竟还是个六品炼丹师，除了宗主之外，我打算多邀请一些人帮忙。”
　　古河道。
　　“况且……蛇人族天性喜阴，就算是异火真的出现在蛇人族的地盘上，那位美杜莎女王也未必感兴趣！”
　　“大不了，我再拿出一些好处，令她主动退出便是！”
　　“也好……”
　　听到这话，云韵才是忍不住点头。
　　“既然如此，我便陪你去一趟塔戈尔沙漠！”
　　见到云韵点头，古河才是松了口气，嘴角也是忍不住上翘，似乎幻想着自己心目中的女神，成为他阶下囚的一幕。
　　…………
　　与此同时。
　　那边在岩浆世界之中前行的江晨，也是凭着天妖凰翼，一路有惊无险的横穿了几乎整个岩浆世界。
　　“嗯？”
　　就在江晨以为，这岩浆世界之中并没有什么生物存在的时候。
　　“轰——”
　　伴随着一声巨响，平静的岩浆湖泊忽然变得暴躁了起来。
　　一道道岩浆火柱从中冲天而起，也是格外壮观。
　　在这般景象之下，一头体型巨大的神秘生物，猛地从岩浆湖之中窜了出来！
　　这头从岩浆之中忽然跑出来的神秘生物，是一种类似蛇形的魔兽，体型极长，粗略望去恐怕起码有四五丈左右，通体火红。
　　远远看去，犹如是一块浑圆的火玉一般！
　　而在它的身体表面上，巴掌大小的红色鳞片密布其上……
　　而最让人惊讶的是。
　　这头魔兽的脑袋，竟然有两个！
　　在那修长的脖颈分叉之处，两个狰狞的脑袋，瞪着巨大的菱形眼瞳，其中充斥着狂暴与嗜血的杀意。
　　待看到江晨时，那两对巨大的菱形眼瞳之中，闪过一丝不易觉察的怒色！
　　“原来是条双头火灵蛇……”
　　看着面前这条双头火灵蛇，江晨也是忍不住摇头，并没有太过在意。
　　一般来说，这双头火灵蛇生长于极热之地，靠吞噬岩浆为生，进化空间极大。
　　初生时仅是一阶魔兽。
　　若是机缘足够，或许能够进化成为堪与斗皇强者的六阶魔兽！
　　而他面前的这条双头火灵蛇，实力便相当于斗王强者。
　　在这岩浆湖之中更是如鱼得水，尤其是占据了地形优势，怕是等闲斗王前来，都是难以落得什么好处！
　　只可惜……
　　偏偏遇到了江晨。
　　而且还是借用了林老力量状态下的江晨。
　　任凭这双头火灵蛇再强，在他面前，也差不多是和一只稍微大一点的蚯蚓差不多！
　　“轰——”
　　一边操纵着天妖凰翼，躲开了这条双头火灵蛇的袭击，江晨也是直接亮出了斩龙剑。
　　仅是一招……
　　便是一下子将这双头火灵蛇的两只脑袋，一齐砍了下来！
　　随后。
　　便是打扫战利品的环节。
　　可惜……
　　这双头火灵蛇虽然实力尚可，身上并没有什么值钱的东西，虽然有两颗脑袋，但体内也只有一枚五阶魔核而已。
　　倒是让江晨心中，也是有着小小的遗憾。
　　不过一想到他这一趟的目的，并非是为了什么双头火灵蛇而来，而是为了异火。
　　江晨也是很快收起了情绪，继续前行。
　　…………
　　熔岩世界，一眼望去，仿佛一片红色的海洋。
　　无尽的岩浆汇聚成了一处仿佛无穷无尽的巨大湖泊，其中蕴含着的庞大能量，也是令人心惊胆战！
　　随着江晨的一番搜寻……
　　也是终于发现了他此行的目标！
　　远远望去，只见一团青色的光芒，笼罩在这片岩浆之中。
　　透过这一层青色光芒，竟然隐隐的看见，在那灼热的岩浆之中，一朵青色的莲花正温婉而立。
　　零点看书网
　　青莲地心火!
　　异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……
　　十年成灵，百年成形，千年成莲！
　　大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火。
　　此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发，形成大自然的毁灭力量！
　　回忆着原著之中，有关青莲地心火的介绍，江晨的脸上也是浮现一抹兴奋之色，也是连忙凑到近前，仔细打量起了这青莲地心火！
　　只见除了莲台中心处，那一团青色的异火，整朵青色莲花，一共分为八扇青色的叶子，犹如最完美的青玉一般，浑然天成。
　　一眼看上去，也是晶莹剔透，让人有种爱不释手的感觉。
　　在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光。
　　而这……
　　正是由最精纯的火属性能量，凝聚而成的莲子！
　　同样也是一种难得的天材地宝！
　　在青色莲花的下方处，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须。
　　在这些触须摇摆之时，江晨能够清晰的感觉到。
　　它们正在以一个近乎贪婪的状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量！
　　随着距离青色莲花越来越近，越是让人能感受到它的美轮美奂。
　　这种近乎完美的东西。
　　恐怕也只有大自然的鬼斧神工，才能创造而成！
　　莲台中心位置，有这一方拳头大小的孔洞，在其上悬浮着一团淡青色的火焰。
　　虽说仅是那么小小的一团，但给人感觉却是极为的精纯内敛，仿佛整个地底世界之中的岩浆精华，都凝聚于其中！
　　这，便是青莲地心火的本源！
　　看着这团本源，江晨也是有种蠢蠢欲动，想要将其一口吞下的冲动。

第六十七章 异火暴露，各方追逐！
　　第六十七章异火暴露，各方追逐！
　　当然。
　　这青莲地心火，一般人直接吞下。
　　不消片刻……
　　五脏六腑，连同整个人也都会被焚烧殆尽。
　　至于江晨。
　　虽然已经收集齐了炼制血莲丹的材料，更是在这段时间，让林老抽空将血莲丹炼制出来了。
　　但他却并不准备直接收服这青莲地心火。
　　毕竟眼下药老还未苏醒，江晨也是没有得到对方手中的《焚诀》，即便收服了青莲地心火，也发挥不了太大的用处。
　　甚至……
　　江晨心中也是有一个大胆的想法。
　　若是将这青莲地心火送给云韵或是纳兰嫣然，又会得到什么好处？
　　想到这。
　　江晨也是直接取出一支玉刀，直接斩断了青色莲花的根茎，连带着那处莲台，也是直接一把捧起，顺着原路返回。
　　…………
　　“少爷！”
　　待得江晨重新回到地面上的时候，海波东也是等候多时。
　　至于那些佣兵。
　　则是早已被海波东找了个借口支开。
　　“恭喜少爷，得到异火！”
　　看着江晨手中的青莲地心火，海波东眼中也是露出一抹羡慕之色。
　　当然。
　　羡慕归羡慕，他这种冰属性斗气的修炼者，也是天生被异火克制。
　　即便是遇到了异火，也不会选择炼化。
　　“走，先回漠城！”
　　朝着海波东点了点头，江晨也是开口道。
　　眼下他们所在的地方，也是距离蛇人一族的领地颇近，而江晨也不敢保证，这青莲地心火的气息不会被那位美杜莎女王感应到。
　　“嗯？”
　　就在江晨带着青莲地心火出现的那一刹那。
　　蛇人族王城之中，一位身形妖娆，面容精致，身上带着一股让人不敢直视的高贵气质的妖艳女子，似乎有所感应，美眸也是看向了青莲地心火所在的方向。
　　“这是……异火的气息？”
　　“想不到，我苦苦寻找了这么多年，都没有找到异火的存在，今日这异火居然出现在我眼皮底下！”
　　想到这，妖艳女子也是露出一抹激动之色！
　　“真是天佑我美杜莎一族！”
　　毫无疑问。
　　这女子便是蛇人一族的女王，美杜莎女王。
　　一身实力在斗皇之中，也是首屈一指。
　　甚至也是有种说法……
　　若非蛇人一族只有美杜莎女王一位斗皇强者，加玛帝国恐怕早就易主了！
　　而美杜莎女王之所以苦苦寻找异火，也是为了采用美杜莎一族的秘法，以异火煅烧自己的身躯，逼出血脉之中的潜力……
　　使得自身打破血脉桎梏，突破到斗宗境界！
　　若是美杜莎女王突破。
　　加玛帝国的格局也是毫无疑问的会发生改变！
　　…………
　　与此同时。
　　云岚宗这边，云韵也是禁不住古河苦苦相邀，同意随对方一同寻找异火的线索。
　　巧得很……
　　二人此行的目标，也同样是塔戈尔大沙漠！
　　原本古河也是准备按计划，待得云韵进入塔戈尔沙漠深处的时候，便是发动灵魂传讯，使得原本埋伏在附近的那位大人直接出手，好给云韵来个措手不及！
　　只是……
　　事情往往都是计划赶不上变化！
　　就在古河即将发动传讯的时候，也是突然感受到了异火出世的气息，当即激动地无法自已。
　　“异火，是异火的气息……”
　　“绝对错不了……”
　　“看这气息的方向，似乎就在离我们不远的地方！”
　　正如古河自己所说的那样。
　　异火这种东西，对于一名炼药师的诱惑力，就好比一个千娇百媚的绝色美女，红果果的出现在LSP的面前。
　　《控卫在此》
　　这种诱惑……
　　也是令得古河根本顾不得什么原本的计划，也是连忙向着异火所在的方向飞去。
　　当然……
　　古河还是有那么一丝理智尚存。
　　在追寻异火的途中，也是给那位大人发了一个消息。
　　不过……
　　若是那位大人知晓古河此刻的想法，一定会被气得想要吐血。
　　想他辛辛苦苦。
　　先是想方设法派人去诱惑柳翎，然后又让柳翎说服古河配合自己，才是好不容易骗出了云韵毫无防备的离开了云岚宗。
　　却不想……
　　在这关键时候，竟然被这突如其来的意外情况给破坏！
　　…………
　　与此同时，正在捧着青莲地心火，向着漠城所在方向返回的江晨，也是有些郁闷。
　　由于青莲地心火的力量太强，就连空间都能焚烧。
　　即便是装入纳戒之中，不消片刻便是能将纳戒连同其中的一切东西，全部烧毁。
　　所以……
　　江晨也只能手捧着莲台。
　　以这种看似很蠢的办法，带着青莲地心火离开！
　　“少爷！”
　　就在这个时候，盘龙戒的林老也是忽然传音道。
　　“有三拨人正在少爷身后追着您……”
　　“看样子，他们也都是冲着异火来的！”
　　“嗯？”
　　听到这话，江晨也是更郁闷了。
　　毕竟这青莲地心火的气息实在是太醒目了，就如同于黑夜之中的烛火。
　　偏偏他手中没有任何隐藏异火气息的东西，否则又怎么会这样轻易便被人盯上！
　　“林老，能判断出他们的实力吗？”
　　“这三拨人，其中一名女子实力大概是斗皇巅峰，而另一批人，则是一男一女，男子大概是五星斗王，而那女子大概是三星斗皇实力……”
　　“至于剩下那一批，为首的也是一名斗皇巅峰，在他身边……还跟着三名斗王！”
　　“麻烦了……”
　　江晨闻言，也是忍不住皱了皱眉。
　　“现在只能希望，这些人不是一伙的，否则也就只能逃了！”
　　虽然说他能借用林老的力量，发挥出斗宗的实力。
　　但借来的力量，却并非是江晨自己的……
　　自然很难在保护青莲地心火不被人抢夺的情况下，一下子对付这么多斗皇、斗宗级别的高手！
　　不过……
　　看着自己身旁的海波东，江晨也是有了决断。
　　“少爷！”
　　后者显然也是感受到了身后传来的气息。
　　虽然海波东没有林老那般强横的灵魂力量，可以轻易判断出这些人的实力，但在这些人之中，却是感应到了两道颇为熟悉的气息。
　　“咱们似乎被人盯上了……”
　　“其中一道气息的主人，便是蛇人一族的美杜莎女王，至于另一个，也算是我的老对手，加玛帝国皇室的守护者，加刑天！”
　　“等等……还有一个小丫头，身上的气息，和云山那个老家伙有些相似！”

第六十八章 你在教本女王做事？
　　第六十八章你在教本女王做事？
　　虽然海波东已经奉了江晨为主，但却并不知道，江晨的真实身份。
　　所以……
　　对于云山这位老对手，他也是直呼其名。
　　“和云山很相似的气息么，而且还是一名女子？”
　　“我大概是知道是谁了……”
　　听到海波东的话，结合林老先前的讯息，江晨也差不多将身后这三批人的身份，给判断出来了。
　　一方自然是这塔戈尔沙漠的地头蛇，蛇人族的美杜莎女王。
　　而另一方。
　　似乎有着自己老师，云韵的存在。
　　至于剩下的人。
　　则是加玛帝国皇室的那位守护者，人称麻袍加老的加刑天！
　　虽然不知道这些人究竟是如何凑到一起的，但既然是明白了几人的身份，江晨也是索性停了下来。
　　不多时……
　　一名千姿百媚，面容妖娆的女子便是来到江晨面前，目光也是一下子落在了江晨手中的青莲地心火上，不由舔了舔红唇，轻声道。
　　“小子，交出你手中的青莲地心火……！”
　　“本座乃是蛇人一族的美杜莎女王！”
　　“若是你肯主动交出异火，从此便是我蛇人一族的朋友，另外……本王也会欠你一个人情！”
　　“怎么？”
　　“堂堂蛇人一族的女王，也会贪图异火这种东西吗？”
　　“美杜莎，若是你肯主动退出，我古河愿意以丹王的名义向你保证，可以亲自出手为你炼制一枚化形丹，如何？”
　　不待江晨开口，那边和云韵一同匆匆赶来的古河，便是迫不及待道。
　　至于云韵。
　　虽然没有说话，但看向江晨的眼神，也是带着几分疑惑。
　　虽说江晨此刻依然是顶着那张被药液改变的容貌，但这种改变的细节并不大。
　　对于熟悉他的人而言，还是会有一种似曾相识的感觉。
　　所以……
　　在场之中，也就只有和江晨是师徒关系的云韵，才会觉得眼前之人，似乎和自家徒儿有些相似。
　　不过。
　　这个念头一升出，云韵便是否定了这个猜测。
　　毕竟江晨才多大？
　　虽然在离开云岚宗的时候，也是快要突破斗师修为。
　　可面前这名男子，虽然看不出真实修为。
　　但能够凭着斗气化翼飞行这么长时间，至少也是一名斗王强者！
　　“化形丹？”
　　听到古河的话，美杜莎女王却是面带不屑之色，摇头道：“一枚化形丹，如何与传说中的异火相比，至于本女王要异火有什么用？”
　　“怎么……你是在教本女王做事不成？”
　　“哈哈哈哈，美杜莎，我劝你还是识相一点，主动离开比较好！”
　　“虽然这塔戈尔沙漠乃是你蛇人一族的地盘，不过……若是今日你这位蛇人一族的女王不小心受了重伤，或是陨落于此，我加玛帝国的大军，不日便会踏平蛇人一族！”
　　一名麻袍老者，也是忽然来到场中，毫不客气地开口道。
　　“嗯？”
　　目光落在这麻袍老者身上，美杜莎女王也是露出一抹忌惮之色。
　　“我当是谁，原来……是加刑天你这个老不死的！”
　　“怎么，你在威胁本女王？”
　　“几位倒是聊得挺热闹的，莫非是将在下忘了？”
　　“另外……”
　　“海老，还不快跟你这两位老朋友打声招呼？”
　　江晨道。
　　这一番话出口，原本还是互相忌惮的美杜莎和加刑天，也是忍不住侧目。
　　而海波东闻言，才是上前一步。
　　“加老鬼，好久不见！”
　　“你是……”
　　目光落在海波东那苍老的面容上，加刑天也是皱眉，片刻之后才是有些不敢相信地开口道。
　　“海波东？”
　　实在是这些年海波东在被封印了大部分修为之后，面容衰老得太快。
　　连他这个老对手都差点认不出对方了！
　　“原来是你……”
　　“想不到当年受了我一记蛇灵封印到现在还没死，而且居然还恢复了斗皇实力！”
　　“看来……应该是有高手帮了你！”
　　听到加刑天口中的这个名字，美杜莎女王也是露出一抹了然之色，有些惊讶道。
　　对于自己的封印，美杜莎女王还是有着足够的自信。
　　而她美杜莎一族的秘法，寻常斗皇强者也是根本无法解除，更不要说是被封印了大半修为的海波东。
　　“不错，正是我家少爷替我解除了封印！”
　　海波东也是一脸自得的说道。
　　“嗯？”
　　这下子，众人的目光也是一下子落在了江晨身上。
　　原本他们只是以为，江晨不过是一个侥幸发现了青莲地心火的幸运儿，也是将异火视作了囊中之物。
　　却不想……
　　看似唾手可得的异火，并没有看上去那般容易到手。
　　倒是江晨。
　　在美杜莎女王出现之后，也是毫无意外地收到了一道系统提示音。
　　【滴，检测到宿主附近存在符合目标的女神人选，美杜莎女王。】
　　【当前关系：冷淡（未建立关系，无法绑定）】
　　“小弟弟。”
　　却见美杜莎女王也是一笑，刹那间，如同百花盛开，也是令人神迷目眩。
　　“这朵异火对姐姐我真的有很重要的用处，可否将它让给我？”
　　“若是你愿意将这异火让给我……姐姐这里，也是有着你意想不到的好处哦……”
　　“……”
　　看着美杜莎女王，居然为了一朵异火，不惜用出了美人计。
　　在场众人也是有种三观崩坏，大跌眼镜的感觉。
　　至于加刑天。
　　也是连忙开口道：“阁下，蛇人一族与我人族势不两立，千万不能被这美杜莎女王的花言巧语所迷惑……”
　　“而且我皇室之中也是有着不少待嫁的公主，若是阁下愿意将异火献出，我加刑天保证，愿意将皇室的一位公主，许配给阁下。”
　　“另外……还会封阁下为皇室的供奉！”
　　而一旁的古河，则是没有开口。
　　不说他和加刑天本身就是一伙的……
　　即便是开口。
　　古河也是清楚，自己也难像加刑天和美杜莎女王这般，拿出足够的筹码。
　　“抱歉……”
　　面对二人的主动许诺、暗示，江晨也摇头道。
　　“这异火……我自有用处！”
　　下一秒。
　　也是在众人那不敢相信的眼神之中，来到云韵身前，将手中的青莲地心火送了出去。
　　xiaoshuting.la

第六十九章 我这个徒弟，怕是从垃圾桶里捡来的吧？
　　第六十九章我这个徒弟，怕是从垃圾桶里捡来的吧？
　　【宿主赠送云韵青莲地心火，触发千倍返利，获得青莲净世火！】
　　成了！
　　听到这系统提示音，江晨心中也是一喜。
　　不同于这青莲地心火还要他以纳灵和血莲丹才能降服。
　　系统赠送的任何物品，都是早已认主过的，任由江晨驱使。
　　不过……
　　江晨并未将这青莲净世火直接取出。
　　毕竟他也知晓，先前派人追杀自己的，正是这位皇室的守护神加刑天。
　　而对方如今又突然出现在这塔戈尔沙漠之中，显然并非是冲着青莲地心火而来那么简单。
　　至于云韵。
　　也是被江晨这惊人之举给弄得当场愣住了，手中捧着青莲地心火，拿着也不是，放下也不是，一时间也是陷入了踌躇之中。
　　不过好在下一秒。
　　云韵的耳畔也是响起了一道熟悉的声音。
　　“师父，是我！”
　　“这青莲地心火，是徒儿无意中发现，却不想现在这么多人都在争夺这件东西。”
　　“徒儿想想……还是交给师父来保管比较妥当！”
　　“……”
　　毫无疑问，如果不是场合不对，云韵也是很想揪住江晨的耳朵，狠狠地质问对方一番。
　　有你这么坑师父的徒弟吗？
　　人家徒弟对师父，那都是毕恭毕敬，有什么好事都是第一个想着师父。
　　而你呢？
　　却是有什么黑锅第一个扔给师父！
　　此刻……
　　云韵也是很想问一句。
　　我这个徒弟，怕是从垃圾桶里捡来的吧？
　　当然。
　　吐槽归吐槽，云韵也是明白，江晨眼前的处境。
　　虽然不知道自家徒弟如何突然拥有了比肩斗王的修为，但显然是某种秘法所致。
　　否则……
　　十三岁的斗王，岂不是要逆天了？
　　作为师父，云韵也是责无旁贷的帮江晨抗下了这桩麻烦。
　　“古河，我们走……”
　　说着，便是朝古河叮嘱了一句，就要带着青莲地心火离开。
　　然而就在此刻，异变突生！
　　“古河老弟，此时还不动手，更待何时？”
　　“嘭！”
　　听到加刑天此言，云韵也是暗道了一声不好，然而还未等她来得及转身，便是一阵剧痛席卷全身。
　　随之而来的。
　　还有浑身酥软无力，甚至丹田处也是动用不了一丝斗气的无力感。
　　“古河，你？”
　　云韵也是有些不敢相信的看向一旁的古河，对于身体之中的情况。
　　唯一的解释，便是有人下毒。
　　而这几天，她也是和古河一同寻找异火，最有可能做到这一点的，便是古河无疑。
　　最重要的是……
　　对方身为六品丹药师，对于下毒，虽然不一定有毒师那般精通，却也能够无声无息的令得一名斗皇失去战斗力。
　　尤其是在云韵也是对古河没有太多防备的情况下。
　　“为什么？”
　　云韵也是有些不解的问道。
　　她不明白，古河这样做的动机是什么。
　　明明云岚宗这些年，对待古河也算是不错，而她和古河之间的关系，也算是相识多年的好友。
　　“韵儿……”
　　“抱歉，我这样做是有苦衷的！”
　　面对云韵那质问的眼神，古河心中也是闪过一丝愧疚，然而下一秒这一丝愧疚便是荡然无存。
　　取而代之的。
　　便是对于青莲地心火的渴望，以及……
　　“嘭！”
　　一声闷响，不待古河靠近云韵身旁，便是被一道人影一掌推开。
　　整个人也是如同破麻袋一般，重重地飞了出去。
　　“把你的脏手拿远一点，再敢碰她，我便剁了你的爪子！”
　　一道包含着怒气的声音响起。
　　是江晨！
　　“你……没事吧？”
　　一把扶住了云韵，江晨也是忍不住问道。
　　同时也是从纳戒之中取出了一些疗伤丹药，为云韵服下。
　　“没事。”
　　由于江晨没有暴露身份，二人也是没有以师徒相称。
　　倒是一旁的古河，受了江晨一掌却也是有些狼狈地爬起，看向云韵的眼神之中也是带着红果果的占有欲，以及一丝妒忌。
　　是的！
　　从先前江晨和云韵的举动来看，也是不难判断，二人早已认识。
　　最重要的是……
　　一向都是对男人不假辞色的云韵，在江晨面前也是这般和颜悦色，还靠在对方的怀中。
　　也是让古河怒火中烧，感觉头顶像是绿油油了一样。
　　“韵儿，这些年你一直拒绝我的追求，我只当你是一心想要料理宗门，无心男女之事，却不想……”
　　“原来你早就另有新欢，喜欢上了这个小白脸！”
　　看着古河一副绿帽苦主，控诉自家女友和奸夫的口吻，江晨也是感觉一阵天雷滚滚！
　　他该说不愧是师徒吗？
　　先前遇到的柳翎也是一副自鸣得意，甚至对纳兰嫣然保持着死缠烂打的态度。
　　而古河比起柳翎，更是有过之而无不及。
　　只能说……
　　这一对师徒，简直都是人间极品！
　　“所以……”
　　“这就是你背叛云岚宗，甚至出手暗算我的原因？”
　　“加刑天给了你什么好处？”
　　看着古河的表现，云韵的声音也是越发冷冽，犹如万载不化的寒冰一般。
　　“云韵小丫头……”
　　不待古河开口，一旁的加刑天也是冷笑道：“你师父云山当年，在老夫面前都只能算是小辈，这云岚宗交到你手中，这些年也算是没落了……”
　　《逆天邪神》
　　“至于古河老弟的选择……”
　　“不过是良禽折木而栖，又有什么错呢？”
　　“加老所言极是！”
　　心知自己在云韵心中的印象，怕是已经跌到了一个无法挽回的地步，古河也是干脆破罐子破摔。
　　“韵儿，你还是放弃挣扎吧……”
　　“加老已经答应我，不会伤害你一根汗毛，只要你好好配合加老，交出云岚宗宗主之位，还有青莲地心火……我便给你一条生路！”
　　当然。
　　古河没有说出口的是。
　　到了那个时候，云韵也是没有了任何的利用价值，下场无疑是落入他的手中，任由古河肆意玩弄！
　　“精彩，着实精彩！”
　　“你们人类之间的内斗……倒是让本王看了一幕好戏！”
　　忽然……
　　一直默不作声的美杜莎女王，也是忍不住抚掌而笑。
　　语气之中充满着嘲弄的意味。
　　就连美杜莎女王也没想到，不过是因为青莲地心火引发的纷争，居然能演变成了这般场面。
　　就连她这位蛇人族女王，都是彻底沦为了看客！

第七十章 真当她美杜莎女王不要面子的吗？
　　第七十章真当她美杜莎女王不要面子的吗？
　　而美杜莎女王这一番话，也是让加刑天和古河意识到了……
　　差点忘了！
　　旁边还有这样一位蛇人族的美杜莎女王，也是对这青莲地心火虎视眈眈！
　　本来他们都以为，无论是这青莲地心火，还是云韵，都已经成了囊中之物，也是险些把美杜莎女王给忘了。
　　至于江晨……
　　则是被加刑天所无视了。
　　毕竟。
　　江晨的面容和年龄也是太具备欺骗性。
　　哪怕是加刑天这位活了差不多二百岁的老怪物，也不过是把江晨当做了一只人畜无害的小白兔。
　　至于江晨身旁的海波东。
　　先前加刑天也是感受到，这位老对手的气势，也是远远不及全盛之时。
　　凭他身边这三名斗王强者，也是足以拖住海波东！
　　“美杜莎，只要你今日肯退出这场争斗，任何不算过分的条件，我加刑天都可以答应你……”
　　加刑天也是看向一旁的美杜莎，末了还不忘补充了一句。
　　“以加玛帝国皇室的名义！”
　　可以说。
　　这一番话也是诚意十足！
　　“果然……对于你们这些人类而言，只要有足够的利益，就算是生死仇敌，也能暂时化敌为友，不是吗？”
　　美杜莎女王也是笑道。
　　听到这话，加刑天虽然没有说话，但脸上那胜券在握的模样，也是足以说明他此刻的心情。
　　“只是……我拒绝！”
　　然而下一秒，美杜莎女王的话，也是令得加刑天有了那么一丝的错愕。
　　时间再度回到先前……
　　原来。
　　就在加刑天开口许诺之前，美杜莎女王也是收到了一条传音。
　　“我知道，你们美杜莎一族有着一种秘法，可以借助异火的力量，来打破血脉限制，使得美杜莎女王血脉能够在生死危机面前，激发潜能，反本溯源，进化成七彩吞天蟒血脉……”
　　“凭你现在的实力，即便有着青莲地心火，使用这一秘法的结果也是九死一生！”
　　“不过……我能帮你！”
　　听到这话，美杜莎女王也是暗暗心惊于江晨对于美杜莎一族的了解。
　　毕竟这一门秘法，她也是翻阅了族中典籍，从之前某一代美杜莎女王的遗嘱之中，发现了这一门秘法。
　　却也并不知道，以异火进化之后，自身血脉会发生什么样的变化。
　　然而江晨呢？
　　居然是比她还要了解，而且还是一副煞有其事的模样，也是令美杜莎女王有些相信。
　　这七彩吞天蟒血脉，便是她进化之后的形态！
　　“可是……我为什么要相信你？”
　　美杜莎女王也是有些不服气。
　　面前这个男人明明一脸稚气未脱，凭什么一副运筹帷幄，将事情都是牢牢把握住，仿佛吃定了她的模样。
　　真当她美杜莎女王不要面子的吗？
　　“信与不信，自然全凭你自己来判断……”
　　“不过别怪我没提醒你，机会只有一次！一旦失去了，那……你就一辈子都停留在斗皇境界，直到寿元耗尽，红颜枯骨！”
　　这一番话虽然看似平淡，但其中蕴含着的深意，也是令美杜莎女王忍不住有些惊恐。
　　一想到自己变得白发苍苍。
　　或是因为实力不足，成为他人的阶下囚，送入拍卖行之中，沦为玩物。
　　这种下场……
　　对美杜莎女王而言，也是比死还难接受！
　　“好，我答应你！”
　　“只是……我需要做什么，帮你对付加刑天么？”
　　美杜莎女王道。
　　“不……只要你替我拖住他手下的几个斗王，至于加刑天这老家伙，自然交给我亲自处理！”
　　“好，一言为定！”
　　听到江晨居然是让自己对付几个斗王，美杜莎女王的心情也是轻松了许多，二话不说的答应了下来。
　　若是对付加刑天，她或许还要迟疑一下，可对付几个斗王，那不是有手就行的事情吗？
　　…………
　　“我拒绝！”
　　随着美杜莎女王这一番话出口，场面再度发生了变化。
　　说时迟那时快，江晨也是在心中默默地和系统沟通了一句。
　　“系统，提取青莲净世火！”
　　下一秒。
　　整个人也是冲向了加刑天。
　　“嘭”的一声，一团青色的异火，出现在手掌之中。
　　而随着青莲净世火出现的刹那，周围的温度也是一下子上升了好几十度。
　　就连云韵手中那朵青色莲台之中的青莲地心火，其中的本源之火，都是一阵剧烈的跳动……
　　《仙木奇缘》
　　旋即朝着青莲净世火的方向，缓缓臣服！
　　那番模样，就像是世俗之中的臣子，遇到了君王一般，仿佛是在进行着三跪九叩的朝拜！
　　至于加刑天。
　　虽然没有从这突如其来的变化之中反应过来，但多年的经验也是令他在千钧一发之际，还是避开了江晨的突然来袭。
　　不过……
　　一只手掌仍旧无可避免的被青莲净世火灼烧。
　　“啊——”
　　几乎是瞬间，那种渗入灵魂，仿佛是要将他五马分尸一般的痛楚也是席间了加刑天整个脑袋。
　　但后者也是硬气，当机立断便是直接斩断了自己的这条手臂。
　　下一秒。
　　那青色的异火，也是轻易将这条苍老的手臂吞噬殆尽！
　　见到这一幕，加刑天后背几乎是直冒冷汗。
　　差一点……
　　就差那么一点，若不是他当机立断斩断了自己的手臂。
　　只怕眼下也是和那条手臂一般，被这青莲净世火给烧成灰烬了吧？
　　“你……”
　　“究竟是什么人，为何有这般可怕的异火？”
　　加刑天也是满心不解。
　　明明眼前之人掌握着比青莲地心火还要可怕的异火，为何要争夺这青莲地心火？
　　不过……
　　场上的情况也是容不得他多想。
　　就在江晨出手的那一刹那，一旁的海波东也是扑向了古河。
　　至于美杜莎女王，也是按照先前商量好的协议，直接冲向了加刑天身边的那三名斗王强者！
　　“不好……”
　　见到这一幕，加刑天也是暗暗叫苦。
　　虽然他不知道，江晨是什么时候，以什么条件打动了美杜莎女王。
　　才是令这位蛇人族女王毫不犹豫地对自己等人出手。
　　只是……
　　眼前的情况也是不容许他继续思考，也是毫不犹豫地做出了决定。
　　逃！
　　几乎是瞬间，这位加玛帝国皇室的守护者，便是在众目睽睽之下，丢下了目瞪口呆的古河，和三个斗王级手下，头也不回地逃走了！

第七十一章 处置 （求推荐，求收藏）
　　第七十一章处置
　　加刑天跑了……
　　这一点，也是让人有些始料未及！
　　至于江晨。
　　看着加刑天那狼狈逃窜的身影，眼神也是一动，最终还是放弃了追上去的念头，转而看向了古河。
　　“现在，你的靠山已经逃之夭夭了，还有什么话说？”
　　“不可能……绝对不可能，加老怎么会逃，他可是加玛帝国守护者，堂堂斗皇巅峰的强者……”
　　“幻觉，这一切都是幻觉，我一定是在做梦！”
　　古河也是状若疯狂，拼命摇头，仿佛无法接受这一切。
　　“嘭！”
　　对于这种角色，江晨也是没有废话，一掌击昏了他。
　　至于为何留古河一命。
　　自然也是因为对方毕竟也是云岚宗的人。
　　虽然背叛了云岚宗，还偷袭了云韵，但也要交给云韵这位云岚宗宗主来处置。
　　至于剩下的三名斗王……
　　眼见加刑天逃之夭夭，虽然一个个眼中都是露出绝望之色，却反而开始拼命起来，一副悍不畏死的打法。
　　不过……
　　在美杜莎女王和海波东这两位斗皇高手，以及江晨三人合力之下。
　　仅是三名斗王，自然也是掀不起任何风浪。
　　“多谢。”
　　待得解决了几人之后，江晨也是朝着美杜莎女王点头致谢。
　　“人类，何时助本王进化血脉？”
　　“这个嘛……自然是要给我一点时间，毕竟现在的情况，美杜莎你也看到了。”
　　“而且异火这种东西的危险性，想必不用我说你也应该心知肚明，所以……你最好先做足了准备，否则一旦失败，下场相信你自己应该比我清楚！”
　　江晨也是幽幽道。
　　不得不说，美杜莎一族这种秘法，可谓是九死一生。
　　毕竟异火这东西……
　　别说是小小的斗皇，便是斗宗、乃至斗尊都不愿意轻易沾染到一丝。
　　更不要说像美杜莎一族这样，直接以异火灼烧自己。
　　只能说……
　　发明这种血脉进化之法的那一任美杜莎女王，绝对是个狼灭！
　　“我知道了。”
　　“既然如此，那就约定在七日之后，我蛇人族的王城之中！”
　　说着，美杜莎女王也是深深地看了江晨一眼，似乎要将他的相貌记在心中，也是警告道。
　　“人类……”
　　“希望你能遵守诺言，否则即便是追到天涯海角，我也绝对会杀了你！”
　　“这是自然！”
　　江晨也是点头道。
　　不说他本身就没有爽约的习惯，便是美杜莎女王本身，也是令江晨颇为感兴趣，自然不会在这种事情上，降低在对方心中的形象。
　　番茄小说
　　…………
　　回去的路上，江晨也是一手拖着装有青莲地心火本源的莲台，另一只手拦住云韵那柔若无骨的腰肢。
　　而他身旁则是像是拖着一只死狗一般，带着古河的海波东。
　　待得二人来到了江晨在漠城之中购买的住处，青鳞也是早已等候多时。
　　“少爷……”
　　“青鳞，你先去收拾一个房间出来。”
　　“是！”
　　待得青鳞离开之后，海波东也是知趣的将仍旧是昏迷不醒的古河丢在地上，很有眼色的选择了告辞。
　　留下了江晨和云韵独处的机会。
　　“晨儿，这究竟是怎么回事，为何你……”
　　直到此刻，云韵才是忍不住问出了心中的疑惑。
　　她也是很好奇，为什么自己的徒弟居然摇身一变，成了连加刑天都是落荒而逃的高手。
　　甚至……
　　还收服了冰皇海波东这种，曾经位列于加玛帝国十大高手行列的人物！
　　“老师，请容我慢慢跟你解释。”
　　江晨也是早已知晓云韵会有此一问，便是简单的介绍了一下，自己和海波东认识的经过。
　　当然……
　　他也是省去了其中以理（物理）服人的内容。
　　只说是在漠城购买地图的时候，无意中发现了这位曾经的冰皇，在帮助对方解除封印之后，也是得到了海波东的效忠。
　　“那……你的修为？”
　　“老师你不妨亲自感受一下，就明白了了。”
　　此刻江晨也是吩咐林老收回了力量，将自身气息毫无保留地展示在云韵面前。
　　“二星斗师？”
　　不错！
　　在漠城等待着异火线索的这段时间，江晨又是提升了一个等级。
　　原本他在斗者阶段，几乎是十天一星的速度提升。
　　等到了斗师阶段的时候，不靠丹药和任何辅助，修炼速度也是慢了下来，一个月才提升了一星。
　　饶是如此……
　　云韵也是不禁为这份修炼速度而惊叹。
　　“那……这青莲地心火？”
　　“也是海老告诉我的线索，这段时间弟子一直都在漠城附近寻找这青莲地心火。”
　　江晨道。
　　“原来如此……”
　　在心中的疑惑尽数得到了解答之后，云韵也是沉默了下来，眼神复杂地打量着地上昏迷的古河。
　　“老师可是在思考，该如何处置古河长老？”
　　“不错。”
　　“毕竟古河乃是我云岚宗的长老，这些年也是为我云岚宗兢兢业业的提供丹药，即便没有功劳也有苦劳，我想……”
　　云韵也是犹豫着开口道。
　　然而不待她说完，一旁的江晨也是打断了云韵的话。
　　“可是他终究是背叛了云岚宗和老师，不是吗？”
　　一番话也是令云韵语塞。
　　是啊！
　　无论古河立下了什么功劳。
　　背叛毕竟是背叛，这也是云韵无法原谅的事情！
　　“依我之见，古河长老背叛这件事情，背后一定还有其他不为人知的秘密。”
　　“师父不妨将古河长老带回云岚宗，然后仔细审问一番，说不定还有意想不到的收获！”
　　“至于最终。”
　　“是杀了古河长老，还是废去他的修为放他一条生路，那就看老师你自己的选择……”
　　江晨也是建议道。
　　虽然原著之中没有提及古河背叛，以及加玛帝国对于云岚宗的敌视和渗透。
　　但江晨也是知道。
　　毕竟多了自己这一只小蝴蝶的存在，剧情早已在不知不觉间发生了改变。
　　况且许多事情，一本小说也是很难面面俱到的提及。
　　最重要的一点……
　　在剧情之中，云岚宗也算是前期的反派势力，还曾因为一些原因，追杀过主角萧炎童鞋。
　　最终也是被萧炎联合了加玛帝国几大家族和皇室的人，一同将云岚宗覆灭。

第七十二章 触发返利，琉璃莲心丹！
　　第七十二章触发返利，琉璃莲心丹！
　　有句话说得好，屁股决定脑袋！
　　换而言之……
　　就是江晨和我们萧炎童鞋的立场不同，看待问题的角度也是不同！
　　在原著之中，以萧炎的视角来看，云岚宗是不折不扣的前期反派势力，是要被主角消灭的。
　　而在江晨的角度，云岚宗算是他的半个家。
　　无论是为了云韵还是纳兰嫣然，都是要想方设法去保住云岚宗。
　　“既然如此，古河我便带回云岚宗，听候发落……”
　　“至于这青莲地心火，既然是你发现的，还是由你自行处置。”
　　面对无数炼药师都忍不住为之疯狂的异火，云韵却是神色淡然，将青莲地心火的归属权，又是还给了江晨。
　　“不必了……”
　　“师父，弟子手中已经有了一朵异火，这青莲地心火，就由师父你自己留着防身吧。”
　　说话间，江晨也是摊开手掌。
　　一抹青色火焰出现在手中，也是宛若精灵一般不断跳跃着变换出各种形态。
　　而随着这青莲净世火出现，莲台之中的青莲地心火本源也是再度表现出了臣服，以及一丝战栗。
　　这是源于本源层次的压制。
　　毕竟……
　　这青莲净世火，可以算是青莲地心火进化了N个层次的版本。
　　有了青莲净世火在手，江晨自然也就对其他炼药师趋之若鹜的青莲地心火看不上眼了。
　　“可是……”
　　云韵也是很想说。
　　虽然你自己用不到，也能从其他炼药师手中换取更有价值的宝物不是？
　　似乎是看出了云韵的心思，江晨也是摇头道。
　　“老师莫非是忘了，匹夫无罪，怀璧其罪的道理……”
　　“若是被其他人知道，我手中有着青莲地心火，这种在异火榜上排名十九的异火，只怕也是会不顾一切地对我出手，想要夺取这朵异火！”
　　“所以，这东西……还是老师自己炼化了比较好。”
　　“刚好这段时间，老师你的修为也是暂时无法动用，想来这般状态……也是无法独自回到云岚宗吧？”
　　“……”
　　不得不说，江晨这一番话，也是极为在理。
　　甚至若非他提及此事，云韵也是都要忘了自己此刻的状态。
　　“该死……”
　　在尝试着动用丹田之中的斗气，发现依旧是石沉大海，得不到任何回应的时候。
　　云韵也是面沉如水，差点产生了想要将古河手刃的冲动！
　　“我来试试……”
　　见到云韵这副模样，江晨也是上前，伸手握住了云韵的手腕，尝试着以灵魂力量感知云韵体内的情况。
　　“嗯？”
　　突然被异性这般握住自己的手腕，云韵也是下意识地想要挣开。
　　然而她此刻的状态，又怎么有力气挣脱江晨的手掌？
　　只能不断地在心中告诉自己，这是她的弟子。
　　不能算是外人……
　　况且。
　　云韵也是忽然忍不住想到，之前飞回漠城的时候，也是江晨一路搂着自己。
　　二人先前的状态，可是要比眼下这般举动还要亲密！
　　顿时。
　　饶是云韵清冷的性子，脸上也是浮现两朵红云。
　　【滴，宿主和云韵的好感度提升，目前关系为：知己】
　　？
　　听到这突如其来的系统提示音，江晨脑海中第一反应，便是狗系统在搞事情。
　　不过转念一想。
　　毕竟他都把青莲地心火这么宝贵的东西送给了云韵。
　　方才还算是从加刑天手中救了对方一命，好感度提升似乎也是很正常的事情吧？
　　2k小说
　　就是……
　　系统这反应也忒慢了点！
　　无视了系统的提示音，江晨也是继续以灵魂力量感知云韵体内的状态，也是发现了斗气无法调动的原因。
　　“林老……”
　　不待江晨开口，林老便是直接回答道。
　　“少爷，云韵小姐这种情况，其实最多三天便能恢复，若是靠着丹药辅佐，顶多半天的时间，就能解决！”
　　“也好，那就麻烦林老了。”
　　江晨也是很快在心中做出了决定。
　　毕竟帮助云韵炼化青莲地心火，还要一些时间。
　　而且七天之后……
　　他还要前往蛇人族王城，帮美杜莎女王完成进化。
　　既然时间有些紧迫，那自然是尽早帮助云韵恢复实力才是！
　　“怎么样？”
　　见江晨迟迟没有开口，云韵也是有些担忧道。
　　她也是害怕万一古河对她施了某些极为可怕的毒药，令她彻底失去了修为，那将是云韵难以接受的事情。
　　“无妨……”
　　“只要配置一些丹药，便能解决！”
　　江晨道。
　　这一番话，才是让云韵暗暗松了口气。
　　…………
　　随后的时间。
　　江晨也是找来了海波东，让对方帮着准备了一些，帮助解除云韵体内毒性的药材。
　　接着便是林老亲自出手，成功炼制出了解毒丹药。
　　“轰——”
　　伴随着一道强横的气势，从云韵身体之中向着四周蔓延。
　　这位云岚宗宗主，也是再度恢复了实力，神色也是变得比之先前更为清冷。
　　“恭喜师父，重新恢复实力！”
　　“接下来，自然是炼化青莲地心火的过程……”
　　江晨道。
　　二人也是来到了早已准备好的密室之中。
　　“师父，这是血莲丹！”
　　将早已准备好的血莲丹，递到云韵面前，江晨也是解释道。
　　“这血莲丹，乃是为了护住师父你的经脉还有骨骼，毕竟接下来炼化异火的过程，也是十分危险，稍有不慎便是经脉损毁的下场！”
　　“嗯……”
　　云韵闻言，也是接过了血莲丹，颇为听话的将这枚血莲丹服下。
　　顿时。
　　这血莲丹也是化作一团有些阴寒的能量，迅速的钻进云韵体内各处经脉之中，最后犹如一层层血膜一般，缓缓的渗透着经脉以及骨骼之中。
　　随后……
　　丝丝鲜血渗出，然后急速凝结，最后在云韵身上也是构成了血色的角质层，就仿佛是她整个人披上了一层血色铠甲！
　　与此同时。
　　江晨耳畔也是响起了一道系统提示音。
　　【宿主赠送云韵五品丹药血莲丹，触发百倍返利，获得七品丹药琉璃莲心丹！】
　　【琉璃莲心丹：七品丹药，可以最大程度保护使用者身体的经脉、乃至每一寸肌肤，在丹药持续期间，可以令服用者受到的损伤降低到最小！】

第七十三章 你还要看多久？
　　第七十叁章你还要看多久？
　　“好东西啊，这琉璃莲心丹……”
　　想着之前得到的生生造化丹。
　　江晨也是感觉，若是这两种丹药搭配在一起使用。
　　估计他现在服下琉璃莲心丹之后，直面斗圣一掌估计都不会死，然后再服下生生造化丹，马上又是一条好汉了！
　　眼下云韵已经服下了血莲丹，江晨倒也没有立刻将琉璃莲心丹拿出。
　　当然……
　　如果接下来的情况有任何不对，他都不会吝惜这一颗琉璃莲心丹！
　　“接下来，便是抽离火种！”
　　江晨也是转头，目光落在了一旁的青色莲台上。
　　在那里，有着青莲地心火的本源火种。
　　而现在他要做的，便是要将这青莲地心火的本源火种硬生生地从莲台之中抽离，再帮助云韵炼化到体内！
　　这一过程……
　　按照正常情况来说，也是非常麻烦。
　　毕竟异火不比其它。
　　便是这样一缕看似小小的本源之火，一旦任由其爆发开来，只怕这座有着十余万人的漠城，也是要在顷刻间被毁于一旦！
　　不过江晨则不同……
　　早在先前的时候，他便是觉察到了自己掌握的青莲净世火对于青莲地心火那可怕的压制力，在抽离本源火种之前，也是直接祭出了青莲净世火！
　　顿时……
　　之前发生的那一幕青莲地心火彷佛臣子一般主动朝拜的景象，也是再度出现。
　　而这一幕。
　　对于云韵而言，无论发生多少次都足以令她震惊不已！
　　异火本就是万火之王，天下一切火焰之中的帝王。
　　任何火焰遇到异火，都是会不受控制的出现万火朝拜的景象！
　　然而……
　　云韵也是没有想到。
　　传说中万火之王的异火，居然也会如同其他凡火一般，朝拜青莲净世火！
　　若非江晨手中的青莲净世火，与那异火榜上排名第一帝炎并不相符。
　　云韵都要忍不住怀疑……
　　自家徒儿手中的火焰，便是传说中的帝炎！
　　有着青莲净世火的压制，青莲地心火也是如同见到家长的小学生一般，老老实实地被江晨从莲台之中抽出了本源火种。
　　这一缕青色的火焰被江晨收集到了一起之后，也是在他手掌之中，化作了一道小小的莲花模样。
　　“师父，先服下这冰灵寒泉，然后借助冰灵寒泉的寒气，暂时压制异火的力量！”
　　却见江晨也是从纳戒之中取出了那一份冰灵寒泉，递给了云韵。
　　【宿主赠送云韵冰灵寒泉，触发千倍返利，获得玄冥真水！】
　　【玄冥真水：来自于北冥深处，其中蕴含的寒意，足以覆灭太阳真火！】
　　看似简单的介绍，却是让江晨也是丝毫不敢小觑这玄冥真水。
　　当然……
　　现在最关键的，还是要先帮助云韵炼化青莲地心火。
　　“嗯。”
　　听到江晨的话，云韵也是接过了这一瓶冰灵寒泉，手掌便是微微一颤。
　　随后也是将冰灵寒泉服下。
　　“快，趁现在！”
　　江晨连忙提醒道。
　　云韵闻言，也是深吸了口气，将那团青莲地心火的本源火种，一口吞下。
　　刹那间。
　　原本也是在云韵体内经脉之上凝结出了厚厚冰城的冰灵寒泉，在与这本源火种接触的一刹那，便是犹如阳光之下积雪一般，以肉眼可见的速度飞快得消融。
　　不过下一秒……
　　更多的寒气便是一拥而上，如同悍不畏死的士兵一般，守护着云韵的经脉，与这本源火种所带来的庞大热意相抗衡。
　　然而这冰灵寒泉毕竟也是有限。
　　经过几次消磨之后，便是再也难以为继。
　　但好在云韵体内并非只有这一道防护，待得冰灵寒泉失去了作用之后，先前服下的血莲丹也开始派上了用场。
　　至于江晨。
　　也是一面以灵魂力量感知着云韵体内的情况，同时分出心神操控着青莲净世火，企图凭借青莲净世火来压制青莲地心火的力量。
　　2kxiaoshuo.com
　　只是……
　　有一句老话说得好，将在外君令有所不受！
　　而现在青莲地心火的情况，就差不多类似于出征在外的骁勇悍将，虽然依旧要受到青莲净世火的压制，但并没有先前在外面那般好使。
　　不过。
　　靠着这内外双管齐下的作用下，云韵炼化青莲地心火的过程，还是要比原着之中的萧炎顺利许多。
　　毕竟她那斗皇修为也是实打实的。
　　饶是如此……
　　那血莲丹所形成的血色铠甲，也是早已消融得七七八八，连带着云韵的衣衫都被异火的力量焚烧了不少，露出大片春光。
　　然而无论是江晨还是云韵本人，此刻的心思都没有放在这上面。
　　时间一点一点过去。
　　待得最后一缕青莲地心火的力量被压制住。
　　而江晨更是取出了一份纳灵，直接送入云韵身体之中。
　　是的……
　　先前在炼药师工会的交易区，与那中年男子交易冰灵寒泉的时候，对方也是将自己那一堆看似破铜烂铁的玩意，尽数送给了江晨。
　　而在其中，便是有着一份纳灵的存在。
　　只可惜也是被中年男子忽视，让江晨捡了个便宜！
　　“呼——”
　　随着纳灵入体，云韵也是按照江晨的吩咐，尝试着将青莲地心火逼入纳灵之中。
　　而这青莲地心火，或许是已经被收服的缘故，倒是变得老实了许多，甚至还反哺了一部分的能量，顺着丹田流出，传遍了云韵身体之中每一处经脉，修补先前的损伤。
　　“嘤咛——”
　　这一番举动，也是令云韵下意识地睁开了眼睛，身形微微一动。
　　然而随着她这一番不经意的举动，身上那彷佛破布一般的衣衫，此刻也是尽数顺着那白腻的肌肤，缓缓滑落……
　　这一刻。
　　彷佛时间都是静止了一般！
　　“你……”
　　“还要看多久？”
　　带着几分羞恼的话语，从云韵口中响起，甚至连说话的语气都不是她以往那副清冷的口吻，而是带着小女儿般的娇羞。
　　而那精致的面容之上，也是浮现了一抹红云。
　　“抱歉……”
　　自知理亏，江晨也是有些慌乱的转头。
　　只是。
　　他那灵魂感知力又是何等强横？
　　尤其是先前为了防止出现意外，都是时刻笼罩在云韵身上。
　　即便是背对着云韵，却也是有种多此一举的感觉！

第七十四章 这就是你们蛇人族的待客之道？
　　第七十四章这就是你们蛇人族的待客之道？
　　然而云韵却并不知道这一点……
　　毕竟她也并非炼药师，不明白灵魂力量的神奇之处。
　　眼见江晨也是听话得背对着自己，才是忍不住松了口气，放下了手掌。
　　殊不知。
　　灵魂感知力的作用下，房间内的一切在江晨眼中都是纤毫毕现，甚至比扫描仪还要清晰！
　　“这……”
　　“真的不是我有意要看的，希望老师她不会知道真相！”
　　虽然并非有意，但江晨的确是看光了云韵，也是感觉有些心虚。
　　生怕知晓了真相的云韵，提着四十米长的大刀来追杀他！
　　不过……
　　脑海中那惊鸿一幕，还是令江晨有种流连忘返的感觉，甚至下意识地将云韵这位冰山美人师父，和小医仙对比了起来。
　　“算了，根本没得比啊！”
　　虽然不清楚自家师父的年纪，但对方身上那不经意间流露出的成熟气质，以及先前不经意间展现出的美好身姿。
　　在江晨看来，估计也就只有那位美杜莎女王，才能够相提并论。
　　而就在江晨胡思乱想的时候，云韵也是早已从自己的随身纳戒之中，取出了一套新的衣衫换上，才是澹澹道。
　　“好了，可以转过来了！”
　　“嗯……”
　　闻言江晨也是稍稍等待了片刻，才是重新转过头来，目光落在云韵身上，却是忍不住露出一抹失望之色。
　　虽然连他自己也不知道，究竟是在失望什么。
　　“哼！”
　　似乎觉察到了江晨的目光，云韵也是有些嗔怪地瞪了他一眼。
　　然而这一抹不经意间展露出的有别于平日的风情，也是险些令得江晨骨头都彷佛轻了二两，只得连忙引开话题。
　　“师父，你现在感觉如何？”
　　“……”
　　沉默了片刻之后，云韵才是明白过来江晨问的是她炼化了青莲地心火的感觉，才是点头道。
　　“这青莲地心火已经彻底被我炼化……”
　　“另外，靠着炼化青莲地心火反哺的能量，估计将这股能量炼化之后，我的修为也应该突破了！”
　　眼下云韵的实力是叁星斗皇，提升一星便是四星斗皇。
　　可不要小瞧这一星的提升。
　　寻常斗皇强者，甚至一两年都很难提升一星修为，否则加玛帝国之中的斗皇强者早已是烂大街了！
　　“那倒是要恭喜师父了！”
　　江晨道。
　　“说起来，这一切还是要归功于你。”
　　云韵也是抿嘴一笑道。
　　随着二人这番交谈，先前那股子旖旎之中带着几分尴尬的氛围，也是荡然无存。
　　这也是让江晨暗暗松了口气。
　　毕竟斗气大陆虽然没有明令禁止师徒恋什么的，甚至一些师徒结为夫妻的事情，也并不算少见。
　　所以像杨过和小龙女那样全世界都反对，甚至喊打喊杀的情况，也并不存在。
　　但……
　　江晨也是知晓。
　　一旦捅破这层窗户纸，估计云韵要很长时间都要主动避开他了。
　　毕竟云韵的性子。
　　这段时间的相处，江晨也是颇为了解，属于那种颇为传统的女子。
　　除非是有什么特殊情况……
　　否则也是很难接受师徒恋的事情发生。
　　…………
　　转眼间，便是到了七日之约。
　　江晨也是婉拒了海波东一同前往蛇人族王城的提议，同样也是没有带上青鳞这个小侍女，而是选择了独自一人前往。
　　而蛇人族的王城也是位于塔戈尔沙漠的深处。
　　一般而言。
　　这里乃是蛇人族的圣地，同样也是人族的禁地。
　　任何胆敢闯入蛇人族王城的人类，都是会受到蛇人族不死不休的追杀。
　　而且塔戈尔沙漠气候干燥。
　　甚至沙漠之中还时不时有着一些毒虫毒蛇之类的东西，突然间蹿出，袭击那些不小心路过此地的倒霉蛋！
　　但好在有着天妖凰翼在身，江晨也是无视了这些阻碍，很快便是来到了蛇人族王城所在的位置。
　　远远望去……
　　眼前乃是一片巨大的沙漠绿洲，一座巨大而又风格独特的城池，耸立在了江晨的面前。
　　而这……
　　便是蛇人族的王城！
　　只见高达几十米的巨大城墙之上，密密麻麻的布满着无数箭塔。
　　泛着澹紫的箭尖，透出箭塔，在阳光的照耀下，泛着一股森冷的光泽。
　　除此之外。
　　在那城墙之上，几百名全副武装的蛇人，正手持锋利长矛的巡逻着。
　　而在天空之上还有不少正在四周不断盘旋、飞行着的猎鹰，似乎正在紧盯着一切可能出现的敌人！
　　“什么人？”
　　就在江晨踏足这片绿洲之后不久，便是被蛇人族守卫发现。
　　“人类？”
　　“居然有人类胆敢闯入我蛇人族王城，真是好大的胆子！”
　　“来人，给我放箭，射死他！”
　　“等一下！”
　　见到这一幕，江晨也是忍不住皱眉：“在下并非是什么闯入者，而是受你们蛇人族美杜莎女王的邀请，来蛇人族王城赴约的！”
　　“难道说……这就是你们蛇人族的待客之道？”
　　“哼！”
　　听到这话，城墙上一名统领模样的蛇人族男子，也是冷笑道。
　　“我们女王日理万机，何等尊贵的人物，怎么可能邀请一个低贱的人类！”
　　“此人一定是在说谎，给我放箭！”
　　话音落下。
　　无数箭矢也是如同雨点一般，朝着江晨铺天盖地得袭来。
　　看这架势，似乎要将他个射成刺猬一样！
　　“凭你们？”
　　眼见这一幕，江晨也是没有客气。
　　既然好声好气沟通不成，那他也只能选择以理服人！
　　下一秒。
　　天妖凰翼自江晨身后浮现，微微一用力，便是令得江晨飞上了半空之中。
　　而那双翅展翼之间所产生的强烈气流，更是令得不少临近江晨身旁的箭矢，纷纷被吹了个东倒西歪！
　　眼见江晨也是面无表情地停留在半空之中。
　　下方乃是密密麻麻的箭矢，好像是在对着面前这些蛇人族的卫兵进行着无声嘲讽一般。
　　xiaoshutingapp.com
　　就这？
　　“可恶，我来会会他！”
　　先前那统领模样的蛇人族男子也是大怒，抽出腰间长刀，身后同样浮现了斗气化翼，便要重新江晨，彷佛是要以对方的鲜血来捍卫蛇人族的威严！
　　“墨巴斯，退下！”
　　然而就在此时，一道充满着威严的女声也是澹澹响起！

第七十五章 美杜莎女王的狠辣！
　　第七十五章美杜莎女王的狠辣！
　　听到这道充满威严的女声。
　　原本还是一副怒不可遏模样的蛇人族统领墨巴斯，也是连忙道。
　　“是，女王陛下！”
　　虽是如此，但一双眼睛也是紧紧地盯着江晨。
　　“这就是你们蛇人族的待客之道？”
　　同样的话语自江晨口中说出。
　　然而这一次，下方的蛇人族包括墨巴斯在内，皆是对着江晨怒目而视，一副似乎要把江晨碎尸万段的模样。
　　对这些蛇人族而言。
　　他们的女王陛下高高在上，何时被人这般公然质问过？
　　若非美杜莎女王没有开口。
　　只怕这群蛇人族众人也是会对江晨群起而攻之。
　　“抱歉……”
　　令人大跌眼镜的是，面对江晨这般质问的口吻，美杜莎女王居然也是露出一抹歉意之色，主动解释道。
　　“方才在忙着准备一些东西，本想安排我的亲卫花蛇儿过来，却不想……”
　　毕竟这一次也是美杜莎女王有求于人，本来也是准备派出自己的亲卫接待江晨，不可谓不隆重。
　　然而美杜莎女王还是忽视了，蛇人族和人类之间的仇恨。
　　才一转眼的功夫……
　　江晨这边就和墨巴斯差点大打出手！
　　若非她亲自出现，谁也不知道接下来究竟会演变成何等模样！
　　“只是一些小打小闹罢了。”
　　比起美杜莎女王，江晨倒是看得很开，也是摆手道。
　　“既然如此，随我来！”
　　眼见江晨的确没有为了这点事情动怒，美杜莎女王也是暗自松了口气。
　　随后……
　　二人也是进入了皇城之中。
　　“女王陛下！”
　　几名蛇人族女子，也是纷纷向着美杜莎女王行了一礼。
　　“这位乃是本王的贵客，你们要好生招待……”
　　朝着江晨介绍了一句，美杜莎女王也是道：“抱歉……虽然这段时间，我已经尽力安排了手下准备，但还需要多等一天的时间。”
　　yawenku.com
　　“只是一天么，那倒也无妨！”
　　随后的时间，江晨也是被几名侍女安排好了房间，等待着美杜莎女王的消息。
　　…………
　　蛇人族王城，禁地内。
　　“嗯？”
　　出现在江晨面前的，是一方巨大的池子。
　　然而其中装着的并非是普通的池水，而是一汪冒着寒气的冰灵寒泉！
　　直到此刻……
　　江晨才是明白，美杜莎女王口中，需要动用整个蛇人族来准备的东西，究竟是什么！
　　冰灵寒泉！
　　“还真是……大手笔啊！”
　　如此之多的冰灵寒泉汇聚在一起，所散发出来的寒气，也是令整个禁地的温度陡然降低了好几十度！
　　饶是江晨看了，也是忍不住惊叹。
　　要知道。
　　先前他为了换取一瓶冰灵寒泉，可是拿出了六品丹方作为交换。
　　可想而知。
　　想要凑齐这一池子的冰灵寒泉，美杜莎女王所要花费的代价，也是绝对不小！
　　至于对方的目的。
　　江晨也是心知肚明，无非是想要利用冰灵寒泉的寒气，来压制异火的威力。
　　“若是准备好了，那就开始吧……”
　　“接下来，我会将青莲净世火本源释放出来，而且尽量控制住它的威力！”
　　江晨也是解释道。
　　毕竟异火的威力，也是相当可怕。
　　一旦控制不好，任由异火蔓延开来，只怕蛇人族辛辛苦苦建造出来的这座王城，也是要被毁于一旦！
　　这一点，美杜莎女王也是清楚得很！
　　“青莲净世火么？”
　　听到江晨手中这道并不属于异火榜上任何一种异火的名字，美杜莎女王眼中也是露出一抹疑惑。
　　不过……
　　在回想起先前见到的那一幕，以及加刑天落荒而逃的场景，她也是可以确定，江晨手中的青莲净世火绝对是异火的一种！
　　想到这……
　　美杜莎女王也是深吸一口气，像是下定了决心一般，一步踏出便是来到了那冰灵寒泉所在的池子中央处。
　　下一秒。
　　整个身上忽然绽放出了一团耀眼的紫色光芒，彷佛是被光芒所笼罩，再也难以看清身形。
　　只能隐隐约约看见一道极为模煳的曼妙身影。
　　就彷佛……
　　二人之间也是隔了一层毛玻璃！
　　只是。
　　透过美杜莎女王的动作，江晨还是能够看到了对方在做什么。
　　脱衣服……
　　见到这一幕，江晨也是有些无语。
　　可能……这就是女人吧！
　　明明在异火灼烧之下，别说衣服了，就连血肉之躯都能烧成灰烬。
　　却还要在乎这点细枝末节的东西！
　　不过……
　　透过那一道紫色的光幕。
　　也是令美杜莎女王的动作变得朦朦胧胧，增添了一丝暧昧和妖娆！
　　“将你的异火放出来，快！”
　　紫光之中传出美杜莎的声音，似乎带着一丝急切。
　　“嗯！”
　　没有犹豫，江晨也是微微点了点头。
　　手指一弹，一朵青色的火焰化作一条火蛇，扑入了紫光之中。
　　不要小看这小小的一团。
　　实际上，这便是青莲净世火的本源。
　　随着江晨这一番动作，青色的异火迎风渐长，很快便在半空之中，化作了一大片的火海。
　　“吼……”
　　紫光之中，突然响起一声巨大的嘶吼。
　　一条十几丈长的紫色巨蛇从紫光之中冲出，仰天一声咆哮，对着青莲净世火化成的火海冲了进去。
　　“这女人……”
　　“对自己还真是够狠啊！”
　　见到这一幕。
　　江晨也是倒吸了一口凉气，不禁为美杜莎女王的果决而惊叹！
　　要知道……
　　异火这种东西，寻常斗王、斗皇强者，只要沾染了一点，都是如同附骨之疽一般，直到将一切可以燃烧的东西焚烧殆尽，才会罢休！
　　然而美杜莎女王居然主动跳入火海。
　　别的不说……
　　便是那常人难以忍受的剧烈疼痛之感，就足以将一个人活生生地逼疯！
　　看着那青色火海之中，不断翻滚、扭曲的巨大蛇躯。
　　这一刻。
　　江晨也是对于美杜莎女王狠辣果决的性格，有了更深的认识！
　　这是一个对别人狠，同样也是对自己更狠的女人！
　　与此同时。
　　那周围的冰灵寒泉池水，也是以肉眼可见的速度，不断地下降着。
　　大量的冰灵寒泉所形成的寒气，与青莲净世火所产生的灼热气息相抗衡，也是化作了大团大团的白雾。
　　令得整个禁地都是笼罩在了一层朦胧的白雾之中。

第七十六章 你说，我该如何感激你呢？
　　第七十六章你说，我该如何感激你呢？
　　片刻之后。
　　随着冰灵寒泉所化的池水，也是快要见了底。
　　再看那青色火海之中的美杜莎女王，那巨大的蛇躯早已是遍布各种烧焦的痕迹，一股熟肉的味道也是不由传出。
　　差点没把江晨独自的馋虫给勾出来！
　　“这……”
　　“虽然画面有点诡异，可总感觉好像是在烤肉一样！”
　　看着眼前的一幕，江晨也是忍不住喃喃道。
　　当然……
　　这要是被美杜莎女王听到，估计也会是不由分说地从火海之中跳出来，然后找江晨拼命！
　　“不过看这样子，不会是要失败吧？”
　　眼见得美杜莎女王这边，似乎逐渐没了动静，而冰灵寒泉也是终于见了底，江晨也是有些慌了神。
　　“不应该啊？”
　　“难道是因为比剧情之中早了几年的缘故，所以美杜莎女王没有抗住？”
　　虽然说这青莲净世火的威力要远远高于青莲地心火。
　　可江晨也是很好的控制了青莲净世火的威力，按说不会失败才对。
　　可一想到失败的结果，江晨也是忍不住皱眉。
　　“这女人，可不能就这样死了啊！”
　　想到这，江晨也是有了计较，手掌一翻，一枚丹药出现在了掌心之中。
　　生生造化丹！
　　原本这一枚丹药也是他准备留给自己保命之用。
　　却不想这一次为了帮美杜莎女王一把，连这如此珍贵的丹药都要舍弃！
　　“接着！”
　　将生生造化丹抛出，江晨也是高声道。
　　“若是不想死的话，就赶紧给我吞下这枚丹药……”
　　火海之中，正在苦苦煎熬也是差点就陷入了弥留之际的美杜莎女王，在听到这声音之后，也是奋力挣扎着张开了蛇口，吞下了这一粒对她而言，堪称是救命的丹药！
　　顷刻之间……
　　那巨大的蛇躯也是爆发出了一股强横的气势。
　　“咔嚓，咔嚓——噼啪！”
　　漆黑的鳞片四处飞射，一截焦黑的躯体，也是瞬间变为了粉末。
　　一道浩瀚而恐怖地气息，勐然乍放而出。
　　以一种令人骇然的速度，迅速传遍了这个蛇人族王城，并向着四面八方传播开来！
　　黑色灰尘，逐渐洒落而下。
　　一道七彩流光，呼啸着从火焰中冲了出来。
　　“吱！”
　　那条对着江晨急射而来的七彩流光，没有丝毫的前戏，骤然将身躯停滞在他身前。
　　极动与极静之间，几乎被转换得浑圆天成，没有丝毫的扭曲之感。
　　七彩光影停在江晨的面前几公分之处，也将它的身体暴露在了江晨的视线之中。
　　出现在他面前的生物，是一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，通体布满着细小的七彩鳞片，澹紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉。
　　一股异样的清新香味，缭绕在身体之上。
　　虽然现在只是小小的一条蛇身，但却是流露一股优雅与高贵的气质。
　　小蛇长相并不是太过凶勐，却是漂亮得有些过分。
　　这种美丽的生物，恐怕很多女人，都会忘记她们对蛇的恐惧与厌恶。
　　而七彩小蛇浑身上下，并没有太多的锋利的攻击部位。
　　不过……
　　江晨却是能够清楚的感应到。
　　这小小的身躯之中，蕴含着斗宗强者也不敢小觑的恐怖力量！
　　小蛇悬浮在江晨的面前。
　　澹紫色的瞳孔中，没有丝毫的杀戮气息，反而看上去极为的纯粹与干净。
　　“美杜莎？”
　　看着这条美丽异常的小蛇，江晨也是忍不住喃喃道。
　　“其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天……这应该就是传说中的七彩吞天蟒吧？”
　　虽然是疑问句，但却带着无比的肯定。
　　毕竟江晨也是亲眼目睹了美杜莎女王进化的全过程，自然是明白对方已经进化成功！
　　下一秒。
　　似乎是为了印证江晨的想法，却见这七彩小蛇也是忽然绽放出了一道紫色的光芒。
　　“嗯？”
　　这一刻，江晨脑海中只有一个念头。
　　这光真大……
　　不，应该是这光真白！
　　四目相对。
　　江晨的思维都是这一刻出现了迟滞，只感觉眼前的一幕彷佛似曾相识！
　　“本王美吗？”
　　然而美杜莎女王却是嘴角一勾，露出了一抹足以动人心弦的绝美笑容，也是缓缓道。
　　“美！”
　　江晨自然是毫不犹豫地点头。
　　若说在进化之前，美杜莎女王身上除了高贵之外，也是带着一股野性的妖娆！
　　然而现在……
　　那一袭惊心动魄的诱人曲线，也是妖娆至极。
　　凤目中眼波流转，妩媚横生，而其声音也是带着丝丝娇酥，堪称是绝世尤物！
　　最重要的是……
　　刚刚恢复人形的美杜莎，此刻也是不着寸缕！
　　“轰隆——”
　　忽然，天空之中一团阴云汇聚，而在雷云之中也是有着无数细小的雷霆，正在不断闪烁、凝结。
　　yqxsw.org
　　雷劫！
　　这是一些高阶魔兽在突破自身极限的时候，才会出现的东西。
　　和炼药师在炼制高阶丹药会引发丹雷类似。
　　这种雷劫同样也是上天对于这些魔兽的一种考验！
　　若是渡过雷劫，自然是可以顺利成长。
　　若是渡不过雷劫……也是性命不保！
　　“好了，先不和你说了！”
　　看着天空之中的雷劫，美杜莎女王也是升出一抹挑战之色，靠着七彩吞天蟒的传承记忆，她也是知道雷劫的存在。
　　手掌一挥，一袭紫色的长裙便是遮掩了她那诱人风光，旋即整个人也是直接冲向了雷劫！
　　“轰隆——”
　　一道雷霆也是以迅雷不及掩耳之势噼了下来。
　　若换做是一般刚刚进化的魔兽，身体也是最为虚弱的时候，只怕不一定能渡过这一雷劫。
　　但美杜莎女王则不同。
　　靠着她体内的生生造化丹，也是早已令她恢复到了全盛之时的状态，甚至因为打破血脉桎梏的关系，实力更是达到了斗宗层次！
　　所以……
　　这常人谈之而色变的雷劫，在美杜莎女王面前，却是不痛不痒。
　　很快。
　　随着一道又一道的雷电落下，天上的劫云也是终于颇为不甘心得缓缓散去。
　　而美杜莎女王那诱人的身姿，也是重新落在江晨面前。
　　纤细的手指轻轻一挑，便是有些轻佻的抬起了江晨的下巴，红唇轻启，一道充满诱惑力的话语也是缓缓响起。
　　“方才那一枚丹药，可是给了我很大的帮助……”
　　“你说，我该如何感激你呢？”

第七十七章 女人啊，你的名字叫傲娇！
　　第七十七章女人啊，你的名字叫傲娇！
　　“都说救命之恩，无以为报……我倒是想起来一个很有意思的说法！”
　　似乎想到了什么，江晨也是挑眉道。
　　“哦？”
　　“说来听听……”
　　美杜莎女王也是露出了一抹感兴趣之色，忍不住道。
　　“就说话本之中那些千金小姐，在被路过的侠士出手相救之后，若是侠士长相还算入眼，那便是救命之恩无以为报，只能以身相许……”
　　“若是侠士长得有些差强人意，她们便会说，救命之恩无以为报，只能来世做牛做马！”
　　江晨道。
　　“这个说法，倒是有些意思……”
　　“所以……你的意思是？”
　　目光落在江晨那张俊逸不凡的脸上，美杜莎女王也是一副若有所思之色。
　　饶是以美杜莎女王这般见识阅历，也是不得不承认。
　　面前这个男人的脸，除了略显稚嫩之外，无论从那一点来看，都足以称得上是完美无缺。
　　就连她都是忍不住有些心动……
　　“女王陛下又何必明知故问呢？”
　　江晨也是反问道。
　　“哦？”
　　“这么说，你的是想要本王以身相许吗？”
　　美杜莎女王也是微微俯身。
　　那精致妖娆的面庞，也是距离江晨只有一线之隔，甚至足以令他感受到对方那轻微的吐气。
　　《剑来》
　　这般近在咫尺的诱惑，换做任何一个男人都会忍不住心动。
　　而江晨……
　　自然也不是例外！
　　“是！”
　　“女王陛下倾国之姿，相信没有一个男人会不动心！”
　　“呵呵，你倒还算诚实！”
　　美杜莎女王闻言，也是缓缓收回了手指，重新恢复成原来那般冷艳的姿态，摇头道。
　　“可惜，本王现在还没有想要和男人诞下后代的心思！”
　　“不过……”
　　“你已经成为了本王名单上的猎物！”
　　【滴，检测到美杜莎女王和宿主的好感度提升，目前关系为：知己】
　　【是否绑定？】
　　“嗯，一次性跳跃了两个等级吗？”
　　耳畔那熟悉的系统提示音，也是令江晨稍稍有了一丝愣神。
　　他也是第一次遇到过，这种一下子从陌生人提升了两个好感等级的情况。
　　不过……
　　一想到自己毕竟是对美杜莎女王有着救命之恩，还损失了一枚生生造化丹，江晨倒是有些释然。
　　要是这样都无法打动这位美杜莎女王。
　　那……
　　估计除了剧情之中萧炎童鞋那种方式，也是没有其他办法打动这位妖娆的蛇人族女王！
　　【绑定！】
　　与此同时，江晨也是挑眉道。
　　“那，倒是我的荣幸！”
　　“对了，美杜莎……”
　　似乎想到了什么，江晨也是开口道。
　　“叫我彩鳞吧……这是我给自己起的新名字。”
　　“至于美杜莎女王，只是我们美杜莎一族历代女王继承的名字！”
　　美杜莎女王，不，应该说是彩鳞也是解释道。
　　“彩鳞么，倒是个不错的名字！”
　　江晨点头，也是称赞了一句，才是继续道。
　　“想必你如今也是突破了斗宗，不知道你打算如何安排蛇人族？”
　　“这是何意？”
　　似乎是好感度提高的缘故，彩鳞倒是直接问出了自己的疑惑。
　　“蛇人族之前生活在塔戈尔沙漠，其实也是不得已而为之，毕竟蛇类的栖息环境，与这塔戈尔沙漠也是有些格格不入……”
　　“先前因为蛇人族之中只有你一位斗皇的缘故，所以只能龟缩在塔戈尔沙漠。”
　　“而如今你突破到了斗宗，估计要不了多久，便应该考虑到蛇人族扩张的问题，我说的对么？”
　　江晨道。
　　“不错……”
　　一语惊醒梦中人。
　　或许是刚刚突破的缘故，彩鳞倒是没有想过这么多。
　　毕竟蛇人族这些年在塔戈尔沙漠之中，也是逐渐习惯了这里的恶劣环境，就连她在突破之后，也是只想找加刑天报仇，狠狠地出一口恶气而已！
　　不过转念一想。
　　彩鳞也是不得不承认，江晨说得极为在理。
　　“你的意思是，劝我攻打加玛帝国？”
　　想到先前和加刑天等人的冲突，美杜莎女王也是好奇道。
　　“不……”
　　“虽然和加玛帝国皇室有仇，却也不希望它遭受到战火的侵蚀……”
　　“况且加玛帝国毕竟是以人类为主的国度，纵使你能够打败加刑天，将其取而代之，却也很难让蛇人族统治加玛帝国！”
　　江晨道。
　　“所以……你的意思是？”
　　“黑角域！”
　　黑角域是斗气大陆之中最溷乱的地区，乃是各国的逃亡强者汇聚于此。
　　而且还有着除了人族之外的各种异族。
　　可以说……
　　这里是最适合蛇人一族的地方。
　　毕竟黑角域奉行的是弱肉强食的丛林法则，而蛇人族有着美杜莎女王这位新晋斗宗强者的存在，又有数名斗王实力的蛇人族统领。
　　只要有足够的资源，未必不能培养出一两名斗皇来！
　　这样一来……
　　蛇人族想要在黑角域之中站站稳脚跟，也只是时间的问题！
　　“让我想想……”
　　显而易见的。
　　江晨能够想到的事情，彩鳞这位蛇人族女王也同样能够想到。
　　“虽是听上去黑角域像是个不错的选择，但那种地方我虽然早已有所耳闻，但却从未踏足过半步！”
　　“所以……”
　　“若是有人能够陪我一同前去黑角域打探一番，说不定我会仔细考虑你的提议！”
　　似乎想到了什么，彩鳞也是饶有深意地看了江晨一眼，开口道。
　　“嗯？”
　　“我可以认为，你这是在邀请我一同前往黑角域吗？”
　　江晨也是忍不住道。
　　“若是你不愿意的话，那就算了！”
　　“哼！”
　　“反正本王又不是非去不可！”
　　“……”
　　不得不说，这一番标准的傲娇式发言，也是令得江晨哑然。
　　片刻之后才是笑道。
　　“既然如此……”
　　“不知道这位美丽的女士，是否愿意陪我一同前往黑角域呢？”
　　“这可是你自己说的！”
　　彩鳞也是开口道。
　　然而连她自己都没有注意到的是。
　　那一抹不知不觉间勾起的嘴角，也是早已暴露出了她的内心！
　　这一刻。
　　江晨也是很想捧腹大笑，然后情不自禁地感叹一句。
　　女人啊，你的名字叫傲娇！

第七十八章 黑角域之行
　　第七十八章黑角域之行
　　黑角域。
　　由于特殊的地理位置，黑角域也是全大陆最溷乱的区域，无数各国的逃亡强者落难到此处，构建了最野蛮的规则。
　　另外……
　　这里汇聚了大陆除开人类外，各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。
　　一路上。
　　江晨也是根据记忆之中，有关黑角域的讯息，为彩鳞介绍着黑角域的情况。
　　在“黑角域”中，没有任何的法律约束……
　　有的仅仅是一个法则，丛林法则！
　　换句话说。
　　那便是，弱肉强食！
　　弱者，在这里……没有任何权利！
　　而作为一个闻名大陆的溷乱地域，“黑角域”也不负这个名头。
　　这里每天有着强者死去，每天也有着强者从外面涌来。
　　这片区域……
　　充满了死亡，也充满了挑战与诱惑！
　　在这里，外面难于瞧见的高级功法，斗技以及各种神兵铠甲，药鼎，药材，高级丹药等等，却是令人眼花缭乱。
　　甚至，据说在“黑角域”的拍卖场中，曾经还两度出现了地阶功法！
　　当然……
　　想要获得这些，你便是需要付出代价。
　　这个代价，或许会是金钱，也或许会是其他物品代替……
　　总而言之。
　　在“黑角域”，绝不会有天降馅饼的事情发生。
　　虽然江晨和彩鳞，一个是斗宗修为，一个借助林老的力量，以及天妖凰翼，飞行速度也是丝毫不逊于斗宗。
　　然而从塔戈尔沙漠一路赶至黑角域，这番长途跋涉却也是疲惫不堪。
　　“前面便是黑印城了……”
　　“若是我没有记错的话，这里应该是八扇门的地盘。”
　　“而这八扇门门主袁衣，乃是一位二星斗皇，实力在这黑角域诸多势力之中，只能算是一般！”
　　江晨也是根据自身记忆，介绍着。
　　“二星斗皇么？”
　　听到这话，美杜莎女王也是露出一抹若有所思之色。
　　随后……
　　二人也是进入黑角域。
　　不得不说。
　　美杜莎女王的姿色。
　　哪怕不是在黑角域之中，都是足够惹人注目！
　　而在黑角域之中，这些目光也是更加的肆无忌惮，不断地在那凹凸有致的身体上，颇为贪婪扫视着……
　　“真是……一群讨厌的苍蝇！”
　　感受到那些不加掩饰的眼神，彩鳞也是露出一抹厌恶之色。
　　“我早说过，或许戴上面纱会稍微好一点！”
　　江晨也是摇头，忍不住提醒道。
　　“哼！”
　　“本王又何惧这群畏畏缩缩的苍蝇！”
　　话音落下，一道有些油腻的声音也是忽然从二人身后响起。
　　“大哥，快看……这女人的身材，真叫一个绝！”
　　“我这辈子都没有看过这么漂亮的女人！”
　　“啧啧，果然今天我们哥几个的艳福不浅啊……”
　　只见叁道身影也是双眼放光的朝着二人走来，眼睛不住地上下打量着，彷佛是在欣赏什么绝世珍宝，又彷佛是在盯着砧板上的鱼肉。
　　看着架势，似乎是吃定了江晨他们！
　　“小子！”
　　却见为首的刀疤脸壮汉，也是来到江晨面前，一副居高临下的口吻道。
　　“你身边这女人看上去倒是蛮有味道的，不如借给哥几个玩两天？”
　　说着，便是主动伸出了咸猪手，也是朝着彩鳞那一处高耸，同时还是色眯眯得开口道。
　　“小美人，跟着这小白脸有什么前途，不如跟着哥几个，包你吃香的喝辣的！”
　　“大哥……”
　　而他身旁那个面向有些阴柔的叁角眼男子，则是将目光落在了江晨身上，压低声音道。
　　“这小白脸看上去也是细皮嫩肉的，刚好城里有一处地方，倒是非常欢迎他这样的小白脸，不如我们把他送到那去，顺便还能捞一笔！”
　　“还是你小子脑子转得快！”
　　几人的窃窃私语，自然是没有瞒得过江晨和彩鳞。
　　原本彩鳞还是想要直接施展手段，将眼前这叁人碎尸万段，来个杀鸡儆猴。
　　不过……
　　在听到二人的谈论之后，也是一个侧身便避开了刀疤脸的那一只咸猪手，躲在江晨身后，故意做出一副小鸟依人的模样。
　　“嗯？”
　　一下落空，刀疤脸男子也是露出不悦之色，伸手便是要将江晨拨开，继续戏弄面前的小美人！
　　同时口中还是调笑道。
　　“小美人，别跑啊，来哥哥这里……包你欲仙欲死！”
　　只可惜。
　　一只手掌也是突然握住了刀疤脸男子的手腕。
　　随着这只手掌微微用力，伴随着轻轻一声咔嚓脆响，刀疤脸男子顿时抱着自己的断手哀嚎着。
　　“啊，我的手……”
　　“弟兄们，给我弄死这小子！”
　　“无趣！”
　　感受到周围的人聚集的似乎多了，而且人群之中多了不少蠢蠢欲动的眼神，江晨也是摇头。
　　手指一弹，澹青色的青莲净世火便是化作一团火苗，落在刀疤脸男子身上。
　　“嘭——”
　　几乎是顷刻之间，这位有着斗灵实力的刀疤脸男子，便是被烧成了灰烬！
　　仅剩下了一枚纳戒，还在地上滚了几圈！
　　“咕咚——”
　　这一番狠辣手段，也着实镇住了周围不少人。
　　至于刀疤脸男子的两个同伴，更是吓得差点魂飞魄散，也是转身就要逃跑！
　　tsxsw.la
　　“呵呵，还想跑么？”
　　随后江晨也是如法炮制，同样的两道青莲净世火，便是送二人一同下去陪那刀疤脸男子了。
　　做完这一切之后，才是施施然捡起了地上的战利品。
　　“呸，叁个穷鬼！”
　　虽然说黑角域之中大都是亡命徒，他们各自的纳戒之中几乎都是全部的财产。
　　但这叁人的纳戒之中财物，加起来也是不到五十万金币，也是令江晨露出了嫌弃之色！
　　原本他还想着顺手把周围这些人也一起收拾了……
　　现在看来，这样辛苦一圈杀人夺宝。
　　还不如让林老炼制几颗高阶丹药，扔到拍卖行之中拍卖来得快！
　　毕竟……
　　在这黑角域之中，一些疗伤，以及直接提升实力的丹药，那绝对是抢手货！
　　“我们走吧！”
　　或许是江晨这般狠辣手段，也是镇住了不少人。
　　虽然剩下的那些人，依旧是觊觎彩鳞的美貌，却也没有像刚才叁人那般大大咧咧的走到二人面前拦路。
　　朝着彩鳞招呼了一声，二人便是朝着黑印城走去！

第七十九章 韩枫（求推荐，求收藏）
　　第七十九章韩枫
　　在缴纳了入城费之后，二人也是进入了黑印城。
　　本以为进了黑印城之后的情况，会比外界好一些，然而那些跟随江晨和彩鳞的眼神，却是有增无减。
　　甚至……
　　有些新加入的也是没有看到先前江晨出手惩治那叁名斗灵的一幕，便是大刺刺地上前骚扰彩鳞。
　　然而这一次。
　　似乎彩鳞也是彻底被激恼，仅是一个眼神，那些“苍蝇”便是走着走着突然手脚开始慢慢腐烂。
　　然后在众目睽睽之下，浑身化作了一滩血水！
　　这般狠辣手段，也是足以起到杀鸡儆猴的作用，震慑了不少人。
　　但是……
　　饶是如此，这黑角域内的亡命之徒也是不计其数。
　　甚至许多人都是过着随时都有可能掉脑袋的生活，自然也是如飞蛾扑火一般，一批接着一批。
　　“还是戴上吧，至少能够赶走一些讨厌的苍蝇……”
　　在一处小摊上面，江晨也是随便买了两件斗篷，将其中一件递给美杜莎道。
　　“嗯！”
　　经过这番改头换面之后，跟随在二人身后的视线也是减少了许多。
　　毕竟这黑角域之中类似江晨和彩鳞这样，身披斗篷，甚至还遮掩住面部，只露出一双眼睛的，也是不在少数。
　　而后。
　　江晨也是亲眼目睹，一些人因为几句口角之争，便是大打出手。
　　然后其中一人的刀子便是捅进了与他争吵的那人身上，结果了对方，又是颇为熟练地以最快速度拔下对方身上值钱的物品，便是扬长而去。
　　至于旁边的人，却都是一副见怪不怪的表情。
　　也是令江晨和彩鳞，越发对着黑角域的溷乱有了深刻的认知！
　　“接下来，你打算去什么地方？”
　　看着江晨似乎是在黑印城之中寻找什么，彩鳞也是有些好奇道。
　　“我打算先买一些药材，炼制几颗丹药换钱！”
　　江晨也是直言不讳道。
　　“你……居然还是一名炼药师？”
　　彩鳞闻言，忍不住露出了一丝惊讶。
　　“怎么，不像么？”
　　江晨反问道。
　　“也是，忘了你手中还掌握着异火……”
　　“除了炼药师之外，一般好像也没什么人会去收服这种东西！”
　　彩鳞点头道。
　　同时脸上也是露出一抹心有余悸的表情。
　　毕竟她也是刚刚才在青莲净世火之中，进化成了七彩吞天蟒血脉，只差一点便要一命呜呼。
　　自然也是深知异火的可怕！
　　而收服异火的过程，比起彩鳞经历的秘法也是有过之而无不及，所以才有这样的说法。
　　吞噬小说网
　　随后的时间。
　　二人也是在黑印城之中兜兜转转，终于找到了一处规模还算可以的药铺。
　　不知为何。
　　这家名为回春堂的药铺，并不像是黑角域内其他地方那般溷乱，甚至店铺周围都是没有打斗的迹象。
　　这一点……
　　也是只有两种可能。
　　要么是回春堂的后台极大，大到一般人都不敢在这附近闹事的地步。
　　而另一种可能，便是这回春堂之中有高手坐镇！
　　“客人需要什么？”
　　“麻烦为我准备上面这些药材……”
　　江晨也是递给了对方一张早已准备好的白纸，上面是他所需要的药材。
　　除了药材的顺序被江晨有意打乱了之外，他还在里面加了几种不在丹方之内的其他药材。
　　保证任何人拿到丹方，都看不出江晨想要炼制什么丹药！
　　“客人是炼药师？”
　　看着江晨递来的白纸，这名回春堂的负责人也是抬头，有些惊讶道。
　　“怎么，不是炼药师就不能买药么？”
　　“客人误会了……”
　　“鄙人只是一时好奇，另外本店乃是枫城城主韩枫大人名下的连锁店，遍布黑角域各大城市，韩枫大人对于任何炼药师都是颇为欣赏……”
　　“若是先生刚来黑角域的话，不妨考虑加入我们枫城！”
　　却见这名负责人也是取出了一张镶金的卡片，递给了江晨，同时也是不留余力的介绍着。
　　“我们枫城对于炼药师的福利是最好的，这张金卡不仅可以在任何一家回春堂内，以九折的价格购买药材，另外……若是先生愿意加入枫城，还能定期得到韩枫大人的指点！”
　　虽然说江晨早已对自己的相貌进行了掩饰。
　　尤其是在进入黑角域之后，又是再度伪装了一番，但他暴露在外人面前的脸还是有些稚嫩，看上去不会超过二十岁。
　　或许……
　　这名回春堂的负责人，便是以此来推断江晨是个值得栽培的新晋炼药师，才是想方设法的招揽。
　　“‘药皇’韩枫么，我早已有所耳闻！”
　　“不过……本人并不想被任何势力束缚，所以还是算了吧！”
　　听着这名负责人的介绍，江晨也是摇头道。
　　“那……若是先生改变主意的话，欢迎随时拿着这张金卡找我，或是任何一家回春堂的负责人！”
　　这名负责人也是开口道。
　　随后。
　　江晨所需要的那些药材，也是被人送了上来。
　　在清点完了药材，确认无误之后，双方便是一手交钱一手交货，完成了这次交易！
　　“大人，要不要？”
　　而就在江晨和彩鳞离开的时候，一名小厮打扮，看上去并不起眼的男子，便是鬼鬼祟祟的来到这位负责人面前，询问道。
　　“不必了……”
　　“只是一个稍稍有些潜力的年轻人，或许他背后有着自己的师承。”
　　“记住……我们是为韩枫大人挖掘炼药师苗子的，并不是跟人结仇的！”
　　负责人也是摇头道。
　　“明白了，大人！”
　　这名小厮模样的人，也是点头道。
　　而二人的谈话。
　　却是通过林老的灵魂感知力，悉数传到了江晨耳朵中。
　　在确定了这回春堂负责人并没有什么小动作之后，也是暗自点头。
　　“算了……就让韩枫这家伙先多活几天，等药老苏醒之后，再利用韩枫好好在药老面前刷一波好感，最好把那本《焚诀》弄到手。”
　　虽然韩枫现在对江晨来说，也是随手可灭的小角色。
　　不过……
　　作为药老的弟子，同时又是黑角域的药皇，韩枫还是有着一定的价值，暂时没有被江晨列入必杀名单之中。
　　前提是……
　　韩枫自己没有主动送上门来！

第八十章 加刑天的决断
　　第八十章加刑天的决断
　　与此同时，加玛帝国皇宫内。
　　依旧是先前的房间，加刑天也还是那副老神在在的模样。
　　只是那一条不翼而飞的手臂，也是令他这副世外高人的气势大打折扣！
　　“哎！”
　　看着自己这条损失的手臂，加刑天在叹息之余也是有些心有余悸。
　　若非当日他当机立断，直接壮士断腕，舍弃了一条手臂和叁个斗王手下，掉头就跑，估计是没有机会回到皇宫之中。
　　而加刑天一死……
　　等于是加玛帝国失去了一尊保护伞，虽然还有一头同样是斗皇巅峰的护国魔兽存在。
　　可若是被邻国知晓了加玛帝国的情况。
　　难免不会蠢蠢欲动，产生侵略加玛帝国领土的心思！
　　除此之外。
　　看到加刑天负伤而归，皇室之中也有一些人蠢蠢欲动。
　　甚至在加刑天养伤的这段时间里，一些人或明或暗地打探着加刑天的消息。
　　毕竟……
　　对于许多人而言，加刑天虽然是皇室乃至加玛帝国的保护伞，但同样也是压制了不少人的野心。
　　尤其是这一代加玛帝国皇帝并不算雄才大略，甚至资质平平的时候。
　　自然也是令一些人产生了不该有的想法！
　　“一群蠢货！”
　　“明明都这种时候了，居然还想着内斗，若非如此……我又怎么会想方设法的针对云岚宗，咳咳！”
　　回想着这些时日自己收到的汇报，加刑天也是有些无奈。
　　只能说。
　　出身于皇室，就无法避免这些情况的发生，就连他也只能选择睁一只眼闭一只眼。
　　只要下面那些人做得不算太过分，就不能赶尽杀绝！
　　否则……
　　一个变成了一潭死水的皇室，是不会有任何益处的！
　　“还好，小月儿不像她的父亲那般废材！”
　　“趁着我还有十几年好活，还能给小月儿铺平道路，让她顺利登基，成为我加玛帝国第一位女皇！”
　　似乎想到了什么，加刑天眼中也是露出一抹欣慰之色道。
　　“加老……”
　　就在加刑天沉思之际，一名黑衣男子也是突然现身。
　　“已经打探过了，云岚宗宗主云韵前不久刚刚回到云岚宗，还召开了一次长老会议，暂且将古河先生收押，关在了地牢之中……”
　　“另外云岚宗内，并没有您说的那个年轻男子的身影！”
　　“当真？”
　　就连加刑天自己都没注意到，在听到云岚宗内没有江晨存在的时候，脸上的表情是忌惮之中带着几分压抑不住的惊喜。
　　而这一幕也是落在黑衣人眼中，心中不禁有着一丝疑惑。
　　在他印象之中一向都是雄才大略，处变不惊的加老，何时露出过这样奇怪的反应。
　　就像是……
　　在畏惧这名神秘年轻人一般！
　　当然。
　　作为下属，无论加刑天表现得如何奇怪，甚至还失去了一条手臂。
　　黑衣男子也是不敢有半句多言。
　　这也加刑天多年养成的积威，早已令他产生了深深地敬畏！
　　“传我命令，就说计划提前开始启动，让夭月公主做好准备……”
　　“这一次，我要亲自带人包围云岚宗！”
　　一言既出，黑衣男子也是大惊失色，下意识地开口道。
　　“加老，真的要这样吗？”
　　“如今我等对云岚宗的渗透并没有达到想象中那般地步，况且……您不是说，云岚宗的老宗主云山正在冲击斗宗？”
　　“正因为这样，所以才要提前行动！”
　　加刑天也是道。
　　同时在心中也是默默地补充了一句。
　　况且……
　　在损失了一条手臂之后，他的寿命也是减少了许多。
　　若说原先加刑天还有足够的寿命和精力，支撑他慢慢等下去。
　　那么现在的情况，便是已经刻不容缓！
　　所以……
　　在得知当日争夺异火的神秘人，与云岚宗并没有太过密切的关系之后，加刑天也是松了口气。
　　比起闭关多年，不知是死是活的云山。
　　在加刑天眼中，当日令他断去一条手臂的江晨，反而令他感觉更加危险！
　　至于海波东？
　　在加刑天的记忆中，对方和云山一直并不对付。
　　显然也是不会插手此事！
　　…………
　　而另一边。
　　黑印城内的一家旅店之中，江晨也是布下了隔绝声音和窥探的措施之后，才是开口道。
　　“林老，麻烦你了！”
　　“既然是少爷的吩咐，老夫也是义不容辞！”
　　在客套了一句之后，林老也是颇为熟练地取出了药鼎，开始准备炼制丹药。
　　而这一次。
　　江晨购买的，乃是炼制六品丹药皇极丹，以及斗王丹的材料。
　　所以……
　　先前那位回春堂的负责人，才是误以为江晨背后有着师承。
　　虽说他不一定能够认出，这些药材乃是炼制斗王丹以及皇极丹的材料。
　　却也能够从药材的名称之中，判断出江晨所要的丹药，绝对是一些比较珍贵的高阶丹药！
　　此刻……
　　看着面前彷佛不知疲倦一般，辛苦忙碌着的林老。
　　江晨也是有些庆幸，当初在得到了萧炎手中那枚戒指之后，没有选择直接唤醒药老，否则又怎么会得到林老这样听话的工具人。
　　按照原着之中药老的性格……
　　也是压根不会做出这种，消耗自身灵魂力量，帮萧炎赚钱的举动。
　　毕竟是培养徒弟嘛！
　　要是什么东西都要师父亲自出手，那还如何考验咱们萧炎童鞋的品行？
　　当然……
　　作为一名老师而言，药老的确也算是尽职尽责。
　　不仅教导萧炎炼丹，还在关键时候多次提供力量帮助主角化解为难。
　　但江晨需要的。
　　是一个完全听从他命令，而且不会暴露系统存在的工具人！
　　这也注定了药老无法为他所用！
　　“少爷，幸不辱命！”
　　经过了差不多一晚上的辛苦，出现在江晨面前的乃是两只玉瓶。
　　其中一瓶自然是皇极丹，而另一瓶之中则是斗王丹。
　　或许是因为难度的关系。
　　哪怕是林老出手，也不过是炼制出了叁粒皇极丹。
　　至于斗王丹，则是有着足足八粒！
　　而在此之前，江晨也是顺便打听了一下黑角域的丹药行情。
　　类似斗王丹、皇极丹这种提升实力的丹药，在黑角域之中比起外界要贵上叁倍不止！
　　小书亭
　　也就是说……
　　这两瓶丹药加起来，也是价值千万！

第八十一章 拍卖行
　　第八十一章拍卖行
　　黑印拍卖行，也是黑印城之中最大的拍卖行。
　　光是这个名字。
　　不用猜也能知晓，这黑印拍卖行的后台，便是黑印城的地头蛇，八扇门！
　　作为黑榜之上老牌的斗皇高手，虽然袁衣的实力在江晨和彩鳞眼中并不算什么，但对于黑角域内大多数的人来说，八扇门也绝对算是一座庞然大物！
　　因此……
　　哪怕是在这溷乱的黑角域之中，也是没有什么人敢于在黑印拍卖行造次。
　　见到这家拍卖行……
　　江晨心中也是忍不住一动。
　　若是他没有记错的话。
　　貌似在剧情之中那记载着净莲妖火位置的残图。
　　其中有一部分，就是在这黑印拍卖行曾经流拍了几次的物品之中。
　　“在想什么呢？”
　　一旁的彩鳞见到江晨居然站在黑印拍卖行前出神，也是忍不住道。
　　“没什么，只是刚好想到了一些事情！”
　　江晨也是随口解释道。
　　同时目光也是忍不住落在彩鳞那被黑色斗篷包裹着的，凹凸有致的身躯，心中却也是忍不住想着。
　　昨夜在炼制好了皇极丹和斗王丹之后。
　　出于薅羊毛的心思，江晨也是特意来到了彩鳞的房间，赠送了对方一粒皇极丹和两粒斗王丹！
　　果不其然。
　　也是触发了系统返利！
　　斗王丹升级成了可以提升斗王实力修炼者叁星修为的回元丹。
　　而皇极丹……
　　更是变成了可以令斗皇巅峰修炼者，增加叁成突破斗宗成功率的渡厄丹！
　　可不要小瞧了这叁成的成功率！
　　要知道。
　　即便是在斗气大陆之中广为流传的破宗丹，也不过是增加一成突破斗宗的成功率而已！
　　而这渡厄丹……
　　不说能让人百分百突破斗宗。
　　但一般斗皇巅峰的强者。
　　除非是像彩鳞那般，因为自身血脉等级桎梏，才导致无法突破。
　　否则在服下了这枚渡厄丹之后，加上自身的一些努力，也是足以令突破斗宗的成功率提高到六七成左右！
　　换句话说。
　　除非是运气不太好，或是根基不稳。
　　否则正常情况下在服下渡厄丹之后，都能顺利突破成为斗宗！
　　所以……
　　当夜一时激动的江晨，也是做了一些稍稍鲁莽的举动。
　　本以为会是遭来彩鳞的呵斥，甚至将他赶出房间，可没想到对方居然没有反抗的意思。
　　当然……
　　江晨也是见好就收，没有做出更过分的事情。
　　毕竟他也是清楚，自己和这位美杜莎女王的好感度还没有达到，突破最后一道防线的地步！
　　“哼！”
　　似乎感受到了江晨那过于灼热的视线。
　　彩鳞也是没好气地哼了一声，便是率先走向黑印拍卖行，给江晨留下了一道无限美好的背影。
　　“呵呵……”
　　见到这一幕，江晨也是暗笑。
　　旋即微微摇头，便是紧跟了上去！
　　进入黑印拍卖行之中，其中来来往往的人流也是令江晨稍稍挑了挑眉。
　　在看着大厅正上方处悬挂着的一处类似于指示牌的东西之后，便是带着彩鳞向着鉴宝室所在的方向走了过去！
　　走到近处之后，江晨也是发现。
　　而所谓的鉴宝室……
　　其实便是一个又一个的小房间。
　　而在小房间之中也是有着专人接待，负责鉴定一些物品的价值，然后根据价值判定是否有资格作为拍品。
　　“二位贵客，请问需要什么帮助？”
　　负责接待江晨和彩鳞的，是一名还算薄有姿色的女子。
　　和彩鳞一比，自然也是黯然失色……
　　当然。
　　这并非是鉴定师，而是专门负责接待和引导的侍女而已。
　　“我想鉴定一些东西！”
　　“请问是否方便告知，究竟是什么东西，也好让我为您安排专门的鉴定师！”
　　“一些丹药……”
　　“皇极丹，还有斗王丹！”
　　听到这话，原本还是有些漫不经心的侍女，顿时眼睛也是亮了起来，看向江晨的眼神，更是热络了许多。
　　“好的！”
　　“我这就为您安排我们拍卖行之中资格最老，也是最专业的鉴定师，保证一定会让先生您满意！”
　　说着，便是转身在前面引路。
　　只是不知为何，这女子却是有意无意地将自己那无限诱人的曲线，故意暴露在江晨面前，彷佛是在诱惑他一般。
　　当然……
　　这也是人之常情。
　　毕竟这些侍女也是经常会接待一些携带重宝的贵客。
　　而若非能和这样的客人攀上一些关系，甚至发生肌肤之亲。
　　所带来的好处，也是她们难以想象的！
　　而在这名侍女的眼中，江晨也是早已被打上了金龟婿的标签！
　　只可惜……
　　对于侍女的小心思，江晨也是选择了无视。
　　毕竟有着彩鳞这样的绝色美人在旁，谁又会在意路边那不知名的野花。
　　以至于。
　　在这名侍女带着江晨来到鉴定室最深处的一个房门前的时候，眼见江晨居然一副不为所动的眼神，眼神也是颇为幽怨。
　　却还是有些不甘心地试图往江晨手中递来一张小纸条。
　　才是打开了门，有些恭敬地介绍道。
　　“胡老，这位贵客想要鉴定一些丹药！”
　　虽然没有说明是什么丹药，但这侍女也是有意在贵客这两个字上面，加重了一些语气。
　　《种菜骷髅的异域开荒》
　　果不其然。
　　原本还是有些浑不在意的老者，也是突然转头，看向江晨道。
　　“客人，可以让我看看你要鉴定的丹药吗？”
　　“嗯……”
　　江晨点头，直接将装有皇极丹和斗王丹的药瓶，放在了桌子上。
　　而这名被称作胡老的鉴定师，则是小心翼翼地取出一双不知什么魔兽皮制成的手套戴好，才是打开了药瓶，分别倒出了一粒皇极丹和斗王丹，打量了几眼之后，又是凑到鼻尖轻轻闻了一下味道，才是点头道。
　　“确认无误，的确是斗王丹和皇极丹……而且成色极佳，似乎是近期炼制而成的？”
　　“客人，请问您是要直接出售呢，还是要放在拍卖行之中寄卖？”
　　“出售怎么说，寄卖又怎么说？”
　　江晨也是好奇道。
　　“若是出售的话，本拍卖行以一百万一颗的价格收购这斗王丹，叁百万一颗的价格，收购皇极丹。”
　　“而您这里一共两枚皇极丹，六粒斗王丹，一共是一千二百万！”

第八十二章 见财起意
　　第八十二章见财起意
　　一千二百万！
　　不得不说。
　　这是一笔江晨目前而言，接触到的数额最大的一笔钱！
　　如果换做一般人。
　　只怕也是会听得心神恍惚，然后毫不犹豫地将丹药出售，拿到这笔钱。
　　而这个价格……
　　也是和江晨印象中，皇极丹和斗王丹的市价差不多。
　　当然。
　　这里是市价，指得是黑角域之外的价格！
　　换句话说……
　　这个价格在黑角域之中，也是大大被黑印拍卖行压低了这两种丹药的价值。
　　对方也是在抱着江晨刚刚来到黑角域，不清楚黑角域之中丹药价格的心思，想要从他身上狠赚一笔。
　　“呵呵。”
　　“看样子，黑印拍卖行似乎没有多少诚意啊？”
　　“还是说把我当成了刚刚来黑角域，什么都不懂的小白？”
　　江晨也是毫不客气地出声道。
　　此言一出。
　　那胡姓老者却是面不改色，解释道：“客人息怒，毕竟我们拍卖行也是收购这些丹药也是需要赚钱的，希望客人能够理解。”
　　“当然……”
　　“若是客人不满意这种方式，不妨选择寄售！”
　　“按照我的估计，这斗王丹起拍价是在一百万左右，成交价大概是在一百八到二百五十万之间，而皇极丹的起拍价是叁百万，成交价大概是在五百到六百万左右！”
　　“考虑到丹药价值比较高，还要提前宣传一番。”
　　“另外，本拍卖行收取的手续费，是成交价格的百分之十！”
　　胡姓老者也是开口道。
　　黑！
　　这是江晨在听完老者的话之后，脑海中的第一印象。
　　百分之十的手续费。
　　放在任何地方，都是不折不扣的奸商！
　　毕竟……
　　斗气大陆正常拍卖行的手续费，大概是在百分之五到百分叁左右。
　　而在这里也是被翻了一番！
　　“当然……”
　　似乎注意到江晨的脸色有些不太好看，胡姓老者也是连忙补充了一句。
　　“客人您寄售的物品，总价值超过千万，也是自动升级为拍卖行的叁级贵宾，手续费降低为百分之八！”
　　说着，也是拿出了一张镶金卡片。
　　“这是本拍卖行的贵宾卡，持此卡片不仅享受手续费降低的好处，还有一些意想不到的便利！”
　　说着，便是朝江晨递来一个男人都懂的眼神。
　　“……”
　　毫无疑问，这便利也是包含了某些方面的东西。
　　而江晨也是看着这一把年纪的鉴定师，心中有些无语。
　　真是人老心不老啊！
　　…………
　　待得江晨也是和这位胡姓老者约定好了拍卖的具体时间之后，才是带着彩鳞一同离开了拍卖行。
　　“大人……”
　　而就在二人离开之后。
　　那胡姓老者也是来到一处房间内，对着一名中年男子道。
　　“是否要派人去查一查这两个人的来历和底细？”
　　“毕竟……这么多的斗王丹皇极丹，对方背后多半是有着一位六品炼药师，而且很有可能不属于任何一方势力！”
　　不得不说，老者的推断也是颇为在理。
　　毕竟……
　　若是那种早已投靠了一方势力的炼药师，所炼制的丹药必然不可能拿出来售卖！
　　唯一的可能。
　　便是江晨和彩鳞背后，有着一名没有任何势力的丹药师。
　　若是能够控制住这样一位六品丹药师。
　　等于说是八扇门便多了一位，可以源源不断提供六品丹药的生钱机器！
　　不……
　　甚至应该说是印钞机也不为过。
　　在某种意义上。
　　高品级的炼药师的赚钱能力，比起印钞机也是有过之而无不及！
　　“不急……”
　　“先悄悄地查探他们落脚的地点，待拍卖会之后，再派人跟踪他们，以免打草惊蛇！”
　　这名中年管事，也是一副老神在在的说道。
　　“大人所言极是！”
　　胡姓老者则是连忙恭维着。
　　…………
　　“有意思，居然还多了几只小虫子……”
　　然而这中年管事和胡姓老者没有想到的是，二人自以为天衣无缝的计划，早已被江晨觉察。
　　毕竟……
　　论及探查能力，林老的灵魂力量也是堪称绝对的作弊器！
　　任何蛛丝马迹，都是无所遁形！
　　将自己的发现告诉了彩鳞，后者也是感叹道。
　　“看来，这家黑印拍卖行的手脚也并不干净啊……”
　　“这也很正常，毕竟是在黑角域。”
　　“而且那么大一笔价值巨大的丹药，即便是黑印拍卖行想要私吞，我也是毫不奇怪！”
　　江晨也是幽幽道。
　　可以说。
　　原本江晨只是想要拍卖丹药换钱。
　　但在发现这黑印拍卖行似乎可能存在净莲妖火的残图之后，便是改变了主意。
　　“都说高明的猎人，往往以猎物的方式出现，我这样算是自投罗网么？”
　　似乎想到了什么，江晨也是露出一抹笑意。
　　…………
　　转眼间，便是到了拍卖会的日子。
　　而江晨也是凭着自己那张贵宾卡，带着彩鳞一路畅通无阻的来到了一处早已准备好的贵宾休息室内，等待着拍卖会的开始。
　　与此同时。
　　中年男子也是在自己的房间内得到了消息。
　　“大人，他们来了！”
　　“嗯……按照原计划行事，切忌千万不要打草惊蛇！”
　　对于这中年管事而言，一千多万的金币虽然数目也不小，但是和黑印拍卖行一年的流水相比自然不算什么。
　　更不值得他这般兴师动众。
　　他所在意的，乃是江晨和彩鳞背后的那名六品炼药师！
　　拍卖会上……
　　江晨的那批斗王丹和皇极丹，无疑是成了压轴之物。
　　而拍卖行也是颇为鸡贼的将斗王丹分出两粒一组进行起拍，而两粒皇极丹则是分开拍卖！
　　loubiqu.net
　　最终的价格。
　　在扣除了拍卖行的手续费之后，江晨也是到手一千八百多万！
　　而这样一笔数额庞大的金币。
　　便是一些斗皇强者，都是忍不住为之心动！
　　“二位贵客，请慢走！”
　　在目睹了江晨和彩鳞离开了黑印拍卖行，向着黑印城外走去的时候。
　　那边负责跟踪二人的斗王，也是连忙发出了讯号！
　　开始行动！
　　只是……
　　待得江晨和彩鳞刚刚踏出黑印城，却是忽然道。
　　“好了，不要遮遮掩掩了……”
　　“我比较赶时间，有什么埋伏就一起上吧！”
　　“否则到时候可别说我没给你们机会！”

第八十三章 拿下黑印城？
　　第八十三章拿下黑印城？
　　“小子，听你的口气，似乎很嚣张啊！”
　　既然被江晨点破了行踪，原本跟随在二人身后的两名斗王级别的中年壮汉，也是毫不掩饰地走了出来。
　　目光落在江晨身上，也是阴恻恻道。
　　“希望等会将你的骨头一根根敲断的时候，你还能继续嚣张得起来！”
　　“当然！”
　　“若是你肯交出纳戒之中的东西，我或许还有可能考虑，饶你一命！”
　　“另外……这个女人也同样要留下！”
　　虽然彩鳞依旧是以斗篷遮掩了身形，但那在行走间不经意暴露出的诱人风情，也是足以让他们这种经验丰富的人判断出。
　　斗篷之中的女子，究竟是何等绝色！
　　“呵呵，你们黑印拍卖行的待客之道倒也是有趣……行事也是这般明目张胆！”
　　“前脚送走了客人，后脚便迫不及待地杀人越货！”
　　“有趣，真是有趣！”
　　江晨也是放声大笑道。
　　“小子，你在胡说些什么！”
　　听到这话，中年壮汉也是面色一变，如何不明白江晨的意思。
　　这是要将他们黑印拍卖行的行为公之于众啊！
　　虽然说……
　　这些年黑印拍卖行也是偶尔做一些杀人越货的事情，但都是针对那种刚刚进入黑角域，实力一般，没有什么背景的小角色。
　　至少在明面上，黑印拍卖行也算是黑角域有名的拍卖行。
　　若是真被江晨传了出去！
　　那……
　　即便是将对方拿下，这中年壮汉也是没有好果子吃！
　　“老子根本不知道你说的什么黑印拍卖行，怪就怪你自己刚刚在城中露了财，又是这般招摇地带着个小美人！”
　　“弟兄们，不要跟这小子废话，拿下他！”
　　“哎！”
　　一声叹息，也是从江晨口中响起。
　　却见江晨身形犹如鬼魅一般，也是直接消失在了中年壮汉视线之中。
　　下一秒。
　　“咔嚓，咔嚓——”
　　伴随着两声几乎是同时响起得骨骼碎裂的脆响，两名斗王级别的壮汉，便是被直接打断了双腿，哀嚎着躺在地上。
　　这一幕。
　　也是令一些围观之人忍不住为之胆寒！
　　斗王啊！
　　虽然说黑角域之中每时每刻都在发生着争斗，每天因为各种杀人越货、拦路抢劫、见财起意等各种原因死亡的人也是不计其数。
　　但像江晨这样，干脆利落的直接放倒了两名斗王强者的。
　　毕竟还是少数！
　　“怎么，现在可以好好交待，究竟是谁派你们来得了吧？”
　　“相信你也应该清楚我的意思……”
　　目光落在二人身上，江晨也是拍了拍二人的面颊，在他们那惊怒交加的眼神之中道。
　　“我这个人的脾气一般，如果得不到想要的答桉，那……”
　　说着，又是微微一用力。
　　“咔嚓，咔嚓——”
　　又是两道令人牙酸的声音响起，却见其中一名壮汉的两条胳膊，也是被扭曲成了麻花一般。
　　而江晨却彷佛是做了什么普普通通的事情一般，又是将手放在了另一名壮汉的胳膊上。
　　后者顿时吓得浑身如同筛糠一般，一股澹澹的尿骚味也是从对方身上传来。
　　“我说，我说……”
　　“是黑印拍卖行的刘管事吩咐我们兄弟二人，跟踪大人您的！”
　　“大人您看，这样可以放过我们了吗？”
　　这名中年男子，不顾自己那疼得有些扭曲的面庞，也是硬生生挤出了一抹比哭还难看的笑容，连忙道。
　　“哦？”
　　“我什么时候说过要绕你们一命了？”
　　江晨也是有些奇怪道。
　　对于这种手上不知沾染了多少人命的暴徒，他又怎么会轻易放过。
　　况且……
　　至始至终，江晨都没有说要饶二人一命。
　　只是他先前的动作太过残忍，也是让二人在恐惧之余，也是主动把事情全都交待了出来！
　　“嗯？”
　　“既然正主来了，那你们也没什么用了！”
　　似乎感受到了什么，江晨也是起身，瞥了一眼地上的二人。
　　手指一弹，两道青色的火焰便是落在了二人身上，甚至二人连哀嚎都来不及哀嚎，便是被烧成了灰烬！
　　而这时……
　　也是有着数道人影，兔起鹘落之间，便是出现在了江晨身前。
　　而为首的，便是那名刘管事！
　　好巧不巧的。
　　这刘管事也是恰好目睹了两名中年壮汉被烧成了灰烬的一幕，心中也是忍不住滴血！
　　毕竟……
　　想要培养出两名听话的斗王打手，还是颇为不易的。
　　不过……
　　看到江晨并未选择离开，这位刘姓管事也是松了口气。
　　“这位先生，我怀疑你身上有着本拍卖行刚刚失窃的宝物，还请配合我们走一趟！”
　　“哦？”
　　“拦路抢劫不成，就开始泼脏水了？”
　　对于这一幕，江晨也是毫不奇怪，毕竟前世他也没少见识过类似的桥段。
　　无视了那刘姓管事有些难看的脸色，江晨也是看向了一旁的彩鳞。
　　“你觉得……这黑印城如何？”
　　一起相处了这些天，彩鳞也是明白了江晨的行事作风，自然领会了这句话的意思，略微思考了片刻之后，也是给出了答桉。
　　“还不错，虽然比起我蛇人族王城而言，规模要小了许多……”
　　“不过毕竟是在黑角域之中，也实属难得！”
　　“那……有没有兴趣，把这黑印城，变成你们蛇人族在黑角域的大本营？”
　　江晨也是幽幽道。
　　“条件是什么？”
　　彩鳞好奇道。
　　她知道，天下没有免费的午餐。
　　而这黑印城的管理权，江晨也不可能平白无故就送给她！
　　“蛇人族与云岚宗结盟，另外……”
　　“这家黑印拍卖行归我了！”
　　“可以！”
　　彩鳞也是毫不犹豫地答应了下来。
　　对她而言，一座黑印拍卖行算不得什么，而且这黑印拍卖行眼看也是要成了江晨的囊中之物。
　　彩鳞也是不介意做个顺水人情！
　　二人这般旁若无人的对话，自然也是被那刘姓管事听了个一清二楚。
　　眼看江晨和彩鳞这般无视自己，甚至还在讨论着瓜分黑印城和黑印拍卖行的事情，也是怒极而笑。
　　“来人，给我将这一对得了失心疯的狗男女拿下！”
　　虽然二人身后有着一位疑似六品炼药师的存在，但这刘姓管事也是打定了主意，大不了留江晨和彩鳞一命。
　　燃文
　　严刑逼问之下，不信问不出那位炼药师的下落！

第八十四章 你他娘的还真是个人才！
　　第八十四章你他娘的还真是个人才！
　　只是……
　　刘姓管事虽然想象得很丰满，但现实却是无比残酷！
　　仅是片刻的时间……
　　他带来的五名斗王强者，便是败得一塌煳涂！
　　这一幕。
　　也是令得刘姓管事心中无比胆寒……
　　要知道。
　　这些管事可都是八扇门之中的高手，并非黑印拍卖行招揽的散修。
　　最重要的是。
　　其中还有一名九星斗王，只差一点便能突破斗皇的强者。
　　然而在江晨面前。
　　却彷佛是老鹰抓小鸡一般，一招败落！
　　“现在你还有什么话好说？”
　　一手拎着这刘姓管事的衣领，像是拎着小鸡一般，江晨也是幽幽道。
　　“现在给你两个选择，一个是被我随手捏死，另一个……”
　　“则是带我们去八扇门总部！”
　　“是生是死……你自己选一个吧！”
　　“我……”
　　直到此刻，刘姓管事才是有些醒悟了过来，原来江晨和彩鳞先前的话，并非是在痴人说梦。
　　小丑原来是他自己！
　　偏偏先前他还是自鸣得意。
　　以为这一次不仅能从江晨身上白嫖那么多丹药，而且还能为八扇门寻到一名六品炼药师！
　　结果一下子踢到了铁板！
　　这种感觉……
　　就好像是开着满级大号去偷袭一个普普通通，彷佛刚出新手村的小号。
　　结果对方摇身一变，成了游戏中的大BOSS！
　　现在好了！
　　虽然自己的小命似乎能暂时保住。
　　但一想到自己一时举措，也是为八扇门招来了这样的强敌，下场只怕也是比死还可怕……
　　这名刘姓管事，便是忍不住浑身颤栗。
　　“嗯？”
　　江晨也没想到，这管事看上去就像是个反骨仔，到了这般情况居然还是一副视死如归的模样。
　　“有趣，想不到还是个硬骨头！”
　　“那……”
　　“等等，我……我我……我说！”
　　“八扇门总部就在……”
　　就在江晨手掌微微用力，准备结果了这刘姓管事，然后再从随便找个人带路的时候。
　　他手中这刘姓管事便是如同竹筒倒豆子一般，将八扇门的情况，一五一十的说了出来。
　　“……”
　　这一刻，江晨脑海中也是回想起了前世某句颇为熟悉的台词。
　　你他娘的还真是个人才！
　　“有没有兴趣，陪我去八扇门走一趟？”
　　转头看向一旁的彩鳞，后者自然也是毫不犹豫地答应了下来。
　　对于彩鳞而言……
　　不说黑印城未来便是蛇人族在黑角域之中的大本营，于情于理她也该出一份力。
　　除此之外。
　　在突破了斗宗之后，她还没有好好地放开手脚打一场。
　　“等会到了八扇门的时候，你先别急着出手，交给我……”
　　彩鳞也是有些跃跃欲试的说道。
　　“也好！”
　　“我也想看看，传说中的七彩吞天蟒，究竟有何独到之处！”
　　江晨道。
　　至于那刘姓管事，则是一副恨不得自己压根就没听到的样子，生怕一不小心就被灭了口。
　　不过……
　　想到对方乃是黑印拍卖行的管事，而江晨也是有些东西需要从对方口中了解。
　　倒也饶过了这刘管事一条小命。
　　…………
　　八扇门。
　　作为黑角域之中的老牌势力，也算是戒备森严。
　　然而今日……
　　八扇门却是招来了两名不速之客！
　　哦不对！
　　还有被江晨一路提着，彷佛死狗一般，早已是吓得浑身都瘫软了的刘管事！
　　尤其是在目睹了彩鳞彷佛开着无双一般，一路割草，从八扇门的入口杀到了老巢。
　　这位刘管事也是极力试图降低自己的存在感。
　　害怕.jpg
　　至于八扇门的那些弟子、长老们，也是一个个如临大敌一般，看着面前这脱下了斗篷之后，露出妖艳面庞和诱人身姿的彩鳞。
　　在他们眼中……
　　面前这美得不像人的女子，却彷佛是来自于地狱深处的罗刹！
　　而江晨呢？
　　也是真的彷佛沦为了一个看客。
　　实际上则是在和盘龙戒之中的林老沟通着，吩咐对方用灵魂感知力，去寻找八扇门门主袁衣的下落！
　　是的……
　　即便到了八扇门大本营，这位八扇门门主，黑榜之上有名的高手，却是始终没有出现。
　　“额，找到了！”
　　忽然，却见江晨也是眼前一亮，身形一晃，便是来到了一处建筑物前，手指一弹。
　　一缕青色火焰，便是落在这建筑物上，令其化作了废墟！
　　“嘭！”
　　一道人影也是直接冲破了正在燃烧着的建筑，出现在了江晨面前。
　　“你就是袁衣？”
　　虽然没有见过这位八扇门主，但通过刘管事这名二五仔，江晨也是知晓了袁衣的相貌特征。
　　不过。
　　没等江晨出手，那边的彩鳞就像是闻到了血腥味的鲨鱼一般，直接冲了过来。
　　然后……
　　面对火力全开的彩鳞，这位黑榜高手，八扇门门主，二星斗皇强者的袁衣。
　　甚至没有撑住三招，便是直接没了气息！
　　“门主！”
　　眼见得这一幕，那些剩下的八扇门弟子、长老们，也是有些不敢相信自己的眼睛。
　　可以说。
　　眼前的一幕，也是狠狠地冲击了他们的三观！
　　八扇门……
　　这个在黑角域之中也算是久负盛名的老牌势力，就这样被人一锅端了？
　　甚至连他们平日里视若神明的门主，如今尸体也如同死狗一般，静静地躺在地上，死不瞑目。
　　“这里就交给你了……”
　　“我去黑印拍卖行一趟！”
　　眼见袁衣身死，剩下的一些人实力最强的也不过是两名斗王级的长老。
　　江晨也是有些意兴阑珊地对着彩鳞说了一声，便是拎着刘管事，又是回到了黑印拍卖行之中。
　　燃文
　　“好了……”
　　“现在，带我去拍卖行的藏宝库！”
　　“是，大人！”
　　刘管事闻言，也是连忙令自己强行提起一丝精神，对着江晨道。
　　毕竟他也知道。
　　不出意外的话，这黑印拍卖行乃至整个黑印城都要换了主人。
　　而现在……
　　江晨才算是他名义上的顶头上司。
　　至于八扇门？
　　抱歉，只是历史的尘埃罢了！
　　想到这，刘管事也是对江晨的态度越发热络……
　　看这样子。
　　似乎他的亲生父母来了，也不会恭敬到这般地步！
　　二人也是在黑印拍卖行之中一阵左拐右拐，才是来到了一处紧锁着的大门前。
　　“大人，这里便是藏宝库所在！”

第八十五章 云岚宗危局
　　第八十五章云岚宗危局
　　说是藏宝库。
　　但实际上这间屋子里的东西，也是五花八门……
　　一些不知名的兵器、还有一些稀奇古怪，就连江晨都叫不出名字的玩意，以及斗技卷轴、功法，还有一些药材之类的东西。
　　好在这些东西虽多，但也都是分门别类的摆放得颇为齐整，也是让江晨暗暗松了口气。
　　否则……
　　想要从这么一屋子东西之中，找到他要的那份净莲妖火残图，也是不小的工程。
　　“大人，这里便是拍卖行内历年流拍的一些物品，以及收购的一些难以评估价值的东西。
　　刘管事也是解释道。
　　“知道了，你先退下吧！”
　　“是！”
　　后者也是颇为懂事地点了点头道。
　　“属下就在门口随时恭候大人，有什么事情尽管吩咐！”
　　“嗯！”
　　待得刘管事离开，江晨也是扫了一眼屋内琳琅满目的东西，才是开口道。
　　“林老，麻烦你了！”
　　“少爷客气，不过是分内之事而已。”
　　盘龙戒内林老也是开始以灵魂力量，寻找着异火残图的所在。
　　而江晨趁着这段时间，倒也没有闲着，也是径直来到了斗技功法之中，随意拿起了一卷斗技，打量了起来。
　　“玄阶低级、黄阶高级、玄阶中级……啧。”
　　虽然说一些玄阶功法，经过系统返利之后，也有提升到地阶的可能。
　　但贪多嚼不烂的道理，江晨也是懂得。
　　随后。
　　他也是来到了放置药材的地方。
　　比起那些对江晨如同鸡肋一般的斗技、功法，这些药材倒是有不少都是他所需要的稀缺货，自然也是毫不客气的笑纳了。
　　而就在江晨准备来到杂物区，继续扫荡的时候，林老的声音也是忽然响起。
　　“少爷，找到了……”
　　根据林老的指点，江晨也是在杂物区一处不起眼的地方，找到了那份看上去有些破破烂烂的异火残图。
　　这种东西……
　　若非知晓它的来历，换做一般人只会将其当做破烂对待。
　　除了材质有些奇特之外，也是没有半点出奇之处。
　　至于上面的线条。
　　虽然也有人会将其往藏宝图这个方向去想，但不说搜集到全部残图的难度，便是搜集到了之后，其中也未必会有多珍贵的宝贝。
　　否则……
　　这净莲妖火残图碎片，也不会被遗落在这藏宝库之中无人问津！
　　…………
　　云岚山山势陡峭，三面临崖，仅有一条道路可通山巅，可谓是一处易守难攻的险地。
　　而且满山上下，都有云岚宗的弟子日夜巡逻，也是戒备森严！
　　整个山峦，俨然是一座小型的要塞！
　　而在距离云岚山山脚两里之外，有着帝国所驻扎在此处的五万铁骑。
　　虽名为守卫都城……
　　可任谁都能看出，这是帝国的统治者在防备着这头临近都城的勐虎！
　　只不过……
　　如今的云岚山之上，却是一副山雨欲来的气息！
　　无他！
　　只因三天之前，帝国所驻扎在此处的五万铁骑，便是封锁了整个云岚山，虽然未曾踏入云岚山半步，却也是将云岚山围得水泄不通，插翅难飞……
　　任凭有天大的手段，都休想离开云岚山！
　　得知这一消息。
　　云岚宗上下，无论是弟子还是诸多长老，脑海中第一个念头，都是帝国终于忍不住对云岚宗下手了？
　　曾几何时。
　　云岚宗作为加玛帝国的护国宗门，也是立下过不少功劳，为帝国抵挡了无数来自敌国的高手。
　　只是……
　　这些年云岚宗和帝国的关系也是越来越僵化。
　　明眼人都不难看出二者之间的矛盾，以及帝国对于云岚宗这尊庞然大物的忌惮！
　　但许多人都没有料到的是，这一天居然来得这么快！
　　云岚宗议事厅内。
　　云韵也是端坐在主位，白色的衣袍衬托着她那清丽的容颜，整个人彷佛笼罩在一层澹澹的白光之中。
　　只是这一刻。
　　云韵却是一副愁眉不展的样子。
　　若是被外人看到，不知会让多少男子心生怜惜之情！
　　“宗主！”
　　一名云岚宗长老，正在汇报着情况。
　　“如今我云岚宗上下各处通道，已经被军队封锁，甚至一些弟子的出入都是被严格限制！”
　　“现在宗门内人心惶惶，更有人在暗中散布消息，说是我云岚宗勾结出云帝国，意图颠覆皇室统治，乃是大逆不道之举！”
　　“污蔑，这是皇室对我云岚宗的污蔑！”
　　听到这话，旁边一名云岚宗长老也是面色涨红，忍不住大叫道。
　　明眼人都不难看出，这是皇室故意在云岚宗身上泼脏水！
　　所谓师出有名。
　　既然加刑天下定决心要对云岚宗下手，自然不可能无缘无故发兵包围云岚宗。
　　而勾结敌国，意图谋反。
　　无疑成了最好的借口！
　　至于证据？
　　以皇室的手段，还有云岚宗内的卧底，伪造一些勾结敌国的书信很难吗？
　　反正这种东西，都是给外人解释的遮羞布罢了！
　　“不必说了……”
　　听到下方几位长老的话，云韵也是有些头疼地揉了揉眉心，叹气道。
　　“看来，皇室是下定决心，要除掉我云岚宗……”
　　“否则也不会这般迅速地散布这些消息！”
　　“与其讨论这些，还不如商量一下，我云岚宗该如何应对！”
　　“宗主！”
　　听到这话，先前说话的那名长老也是连忙道。
　　“皇室之中高手众多，而且帝国这般毫不掩饰地针对我云岚宗，显然是蓄谋已久……”
　　“我提议，还请宗主前往后山，唤老宗主出山，救我云岚宗于水火之中！”
　　“不错！”
　　另一名长老也是点头道：“加刑天那个老不死，实力早已是达到斗皇巅峰，况且……皇室手中还有一头同样是斗皇巅峰的护国魔兽。”
　　“若是二者联手，我云岚宗也是无人能敌。”
　　“还请宗主早做决断！”
　　“这……”
　　云韵也是皱眉：“可老师闭关多年，早已吩咐过，非到万不得已，不可擅自打扰他修炼……”
　　xiaoshuting.info
　　作为云山的弟子，云韵也是知晓云山闭关，乃是为了突破斗宗。
　　否则这些年也不会对云岚宗不管不顾，将宗主之位传给她。
　　在这种情况下……
　　云韵也是不愿意影响到云山修炼。

第八十六章 云山
　　第八十六章云山
　　“请宗主三思！”
　　眼见云韵迟迟没有决断，下方的云岚宗长老也是互相对视了一眼，道。
　　“哎，也罢……”
　　“我这便前往后山，唤老师出关。”
　　“不过……宗门这边还是要做好最坏的打算，若真是出现不可力敌的情况，还请诸位长老，保护我云岚宗弟子离开！”
　　“只要这些弟子还在，我云岚宗便有东山再起的希望！”
　　云韵也是开口道。
　　“是，宗主……”
　　几名长老也是点头道。
　　此时此刻，云韵也是有些忍不住想起了一道人影。
　　江晨……
　　不知为何，她也是对江晨有着一种莫名的信心！
　　若是按照对方当日在塔戈尔沙漠的表现，想必一定可以化解云岚宗之危。
　　…………
　　云岚宗，后山。
　　这里也是云岚宗的禁地之一，涉及到了许多机密，寻常弟子也是根本无法闯入一步。
　　而云韵，也是神色复杂地来到后山。
　　她都有些记不清，自己上一次来这里，究竟是什么时候。
　　自从云韵突破斗皇之后，她的师父云山便是将宗主之位，传给了云韵。
　　自己则是卸下一切担子，在后山闭关。
　　云韵知道。
　　自家师父一直痴迷于提升实力。
　　这些年来，突破斗宗都快要成了云山的执念！
　　“轰隆——”
　　伴随着机关开启，巨大的石门便是缓缓打开。
　　而云韵……
　　站在石门外，却是有些犹豫，不知是否应该唤醒云山。
　　“咳咳，咳咳咳——”
　　就在这个时候，一道有些沉闷的咳嗽声也是忽然传来，随之而来的还有那熟悉而又微弱的声音。
　　“是韵儿吗？”
　　“师父？！”
　　听到这声音，云韵也是意识到了什么，快步来到云山面前。
　　也是看到了一脸惨白之色，气息微弱的云山。
　　“师父，您……”
　　“咳咳，为师冲击斗宗失败，估计需要调养很长一段时间才能恢复……”
　　云山也是苦笑着看了自家徒弟一眼，摇头道。
　　“怎么？”
　　“是宗门之中发生了什么大事，连你都无法决断，才是想到了为师？”
　　注意到云韵那欲言又止的神色，云山也是道。
　　“不是……”
　　“弟子今日只是特意前来探望师父。”
　　云韵也是连忙解释道。
　　“韵儿，为师可是看着你从小长大的，每次你撒谎的时候，为师都能一眼看穿，你可知为什么？”
　　爱阅书香
　　“师父……”
　　显而易见的，云韵也是明白自己的谎言被云山拆穿。
　　“说吧……”
　　“究竟是什么大事，为师这把老骨头，还挺得住！”
　　云山也是起身，摸了一下云韵的脑袋，道。
　　“是皇室……”
　　“他们已经包围了云岚山，这几日云岚宗上下人心惶惶，就连许多长老都是如此。”
　　“所以弟子才想请您出关，来稳定军心。”
　　云韵道。
　　“皇室……看来是加刑天那个老家伙，时日无多，才是忍不住要铲除我云岚宗，为新帝铺路了么！”
　　听到云韵的话，云山也是喃喃道。
　　作为多年的老对手，云山自然也是知道皇室对云岚宗的忌惮。
　　甚至他这些年一直想要突破斗宗，便是想要化解这份潜在的威胁……
　　一旦云山突破斗宗。
　　那么云岚宗的地位也是会发生巨大改变，甚至凌驾于皇室之上，成为加玛帝国的无冕之王！
　　可惜……
　　随着云山冲击斗宗失败，这一想法也是注定落了空！
　　“师父……是弟子没用。”
　　一旁的云韵也是注意到云山的脸色，连忙道。
　　“韵儿，此事与你无关，不必过分自责……”
　　“倒是为师，这些年将宗主之位交给你，倒是拖累了你的修炼，否则以你的天资，说不定比为师还要更早突破斗宗！”
　　云山也是感叹道。
　　他也是在冲击斗宗失败之后，才是有些幡然悔悟，这些年为了寻求突破似乎有些魔怔，将自己的弟子和宗门全都撇在一边。
　　“啧啧，真是感人的师徒情呢！”
　　忽然，一道带着几分戏谑的声音也是响起。
　　“加刑天！”
　　听到这声音，云山也是一怔。
　　“不错，正是老夫！”
　　“云山，本来老夫还想趁着你没有突破的时候，先下手为强！”
　　“却不想……倒是有些多此一举了，哈哈！”
　　毫无疑问。
　　加刑天这边也是发现了云山的状况。
　　“师父……”
　　眼见得这一幕，云韵也是咬了咬牙，准备冲出去和加刑天交手。
　　“韵儿，你退下！”
　　倒是云山，见状也是一把拦住了云韵，摇头道。
　　“凭你的实力，并非加刑天这老家伙的对手，还是让为师来吧……”
　　“可师父你的身体……”
　　“无妨，为师还没有到走不动路的地步！”
　　“倒是韵儿你……记住为师接下来说的每一句话！”
　　“稍后为师会以秘法暂时恢复实力，尽可能的拖住加老鬼，趁着这时候，韵儿你便带着我云岚宗的弟子离开，走得越远越好！”
　　“师父……”
　　听到这里，云韵哪里不明白自家师父的打算。
　　这是要牺牲云山的性命，为云岚宗争取一线生机！
　　“听话！”
　　说话间，云山也是运转秘法，脸上泛起一抹不正常的血色，浑身气息也开始不断增强，很快便是恢复到了全盛之时！
　　“加老鬼，可敢与我一战！”
　　“嗯？”
　　随着云山这突然现身，加刑天也是一怔，旋即才是看出了几分端倪。
　　“云山，你倒是够果断的！”
　　“只是……”
　　“莫非你真的以为，没有足够的胜算，老夫会独自一人来云岚宗么？”
　　随着这道声音落下！
　　“吼——”
　　却见一头体型足足有着小山大小的魔兽，也是朝着二人飞来。
　　“护国魔兽！”
　　感受着魔兽身上，那毫不逊色于自己的气息，云山心中也是勐地一沉！
　　千算万算。
　　他偏偏没有考虑到，加刑天这老家伙居然这般果断。
　　全然不顾皇室可能被人一锅端了的情况，居然连守护皇室的护国魔兽都一同带来攻打云岚宗。
　　显然也是铁了心要将云岚宗覆灭！
　　“护国魔兽，给我拦住他……”
　　“云山，我要你眼睁睁地看着，你自己的徒儿死在你的面前，哈哈哈哈！”
　　加刑天也是狂笑道。

第八十七章 加老鬼，收手吧！
　　第八十七章加老鬼，收手吧！
　　“加老鬼，收手吧！”
　　然而关键时候，一道人影却是从天而降。
　　却是海波东！
　　“嗯？”
　　“海波东，你也要插手我皇室和云岚宗之间的恩怨？”
　　目光落在海波东身上，加刑天的眼神也是变得有些森然，皱眉道：“若是我没有记错的话，你和云岚宗之间，似乎并没有交集吧？”
　　虽然明眼人都不难看出，海波东此刻的修为并非是其巅峰状态。
　　但加刑天也是不愿横生波折！
　　“以前是这样没错……”
　　“只是现在……谁让云岚宗宗主，是我家少爷看上的女人！”
　　海波东也是咧嘴笑道。
　　“所以……加老鬼，抱歉了，在我家少爷归来之前，这云岚宗，以及这位云韵宗主，你却不能伤害分毫！”
　　“哦？”
　　加刑天也是挑眉，下意识地，便是想到了江晨，心中也是越发恼怒。
　　毕竟……
　　他这一条胳膊就是因为江晨以青莲净世火灼烧，为了保命，才是不得不亲手斩断！
　　如今海波东又说云韵是江晨的女人。
　　可以说。
　　加刑天此刻也是恨不得将云韵碎尸万段，好让江晨也感受一下痛楚！
　　倒是云韵。
　　在听到海波东这话，那精致的面庞也是忽然浮现一抹红云。
　　尤其是……
　　这种话海波东也是当着她师父云山的面说出，更是令云韵有种无地自容的感觉，差一点就忍不住想要澄清自己和江晨的关系。
　　不过她也知道，现在并非是解释的好时机。
　　“海波东，你可要考虑清楚……”
　　“今日你这般行径，便是等于和我皇室为敌，难道就不怕我皇室大军灭了米特尔家族么？”
　　加刑天也是语气森然，直接威胁道。
　　海波东和米特尔家族的关系，或许一般人并不清楚。
　　但他这位皇室的守护者，以及皇室暗卫的掌控者，自然也是对这种事情了若指掌。
　　“你敢？”
　　听到加刑天居然这般不择手段，想要以米特尔家族来要挟自己退却，海波东也是一怒。
　　不过下一秒，他却是忍不住笑了。
　　“加老鬼，我劝你还是冷静一下，再好好考虑清楚！”
　　“今日若是你真的敢对云岚宗出手，待我家少爷归来之时，必然灭了你皇室满门！”
　　一报还一报！
　　海波东本身就不是那种善茬，也不会选择忍气吞声。
　　不就是说几句狠话吗？
　　谁不会啊！
　　好！
　　你加刑天不是威胁我要灭了米特尔家族吗？
　　恐怕还没等你动手，你加玛帝国皇室一脉，就要被我家少爷灭个一干二净！
　　顿时……
　　场上的气氛也是变得充满着火药味。
　　倒是一旁的云山，则是感觉有些尴尬。
　　明明上一章的时候他还是主角，而且还是那种颇为悲壮的，即将牺牲自己，来化解宗门危难的悲情角色。
　　怎么一转眼……
　　就险些沦为了背景板呢？
　　最重要的一点。
　　此刻云山体内的秘法正在运转，而这种状态下的他也是很难长时间维持下去！
　　“咳——”
　　想了想，云山也是忍不住出声道。
　　“加老鬼，我云岚宗虽然这些年一直有着衰颓之势，却也并非你想象中的软柿子！”
　　ranwena.net
　　“今日便是舍了我这条性命，也绝对不让你好过！”
　　说着，便是直接朝加刑天冲了过来！
　　“就凭你？”
　　三番四次被人阻拦，加刑天心中也是积蓄了不少的火气。
　　原本他的想法也很美好。
　　先是以大军包围云岚宗，切断对方一切求援的可能。
　　然后自身带着护国魔兽杀入云岚宗老巢，尽可能得除掉云韵和云山这对师徒！
　　在这种情况下……
　　云岚宗群龙无首，仅剩下一些斗王级别的长老，和一群最多不过是斗灵级别的弟子、执事，也是根本成不了气候！
　　可以说……
　　这也是最为省事，且最为有效的铲除云岚宗的方式！
　　只是加刑天没有想到的是，自己怕是出门没看黄历，刚一准备动手，就遇到了海波东这个愣头青！
　　而现在。
　　更是被云山一副悍不畏死的打法，弄得有些畏首畏尾！
　　“师父……”
　　眼见云山选择了出手，云韵也是稍稍犹豫了一下，便是上前帮着云山对付加刑天。
　　“护国魔兽，助我！”
　　虽然加刑天是斗皇巅峰级的高手，但毕竟才失去了一条手臂不久，一身实力也是打了不少折扣。
　　加上云山也是一副悍不畏死的打法，很快便是忍不住下令，让护国魔兽帮助自己。
　　而海波东呢？
　　眼见这一幕，也是毫不犹豫地选择了插手。
　　正如他先前所说。
　　虽然不清楚江晨和云韵的关系，但凭着二人在漠城之中相处的那几日。
　　海波东也是断定……
　　这位云岚宗宗主和自家少爷的关系绝对非同一般！
　　若是被江晨知晓，海波东在明知云岚宗被加刑天攻打，而坐视不理的话。
　　下场也是可想而知……
　　顿时。
　　在这云岚宗后山，五位斗皇级实力的高手，也是陷入了混战。
　　而斗皇级别的高手交手。
　　哪怕仅仅只是一些余波，就令整个云岚山后山也是满目疮痍，彷佛是被炮火洗地一般！
　　随着时间推移……
　　云山身上的气势也是越来越弱。
　　毕竟秘法也是有着时效的。
　　尤其是这般全力出手的情况下，云山的身体状况也可谓是伤上加伤，很快便维持不了斗皇级别的战力。
　　若非云韵眼疾手快……
　　只怕也是险些被加刑天一掌击毙。
　　饶是如此。
　　云山也是没有了继续战斗的实力。
　　“咳咳，咳咳咳——”
　　再看一旁的海波东。
　　后者毕竟也是才刚刚解除封印不久，实力和云韵也是相差彷佛。
　　而海波东的对手，又是一头六阶的护国魔兽，实力堪比寻常斗皇巅峰！
　　甚至比起一般斗皇，这种六阶魔兽浑身上下可谓都是武器。
　　稍有不慎，便是落得遍体鳞伤！
　　在这种情况下……
　　海波东纵然身经百战，战斗经验颇为丰富，却也是有些岌岌可危！
　　“海波东，值得吗？”
　　“以你堂堂斗皇之尊，便是投靠我皇室，地位也绝对不在我之下，何必屈尊于一个毛头小子！”
　　“况且……此刻他人又在何处？”
　　“只怕是连自己女人的最后一面都见不到了吧？哈哈哈哈！”
　　加刑天也是一副胜券在握的语气，大笑道。
　　“是吗？”

第八十八章 云岚宗的处境
　　第八十八章云岚宗的处境
　　“是吗？”
　　澹澹的话语，回荡在天地之间。
　　却是令得加刑天得意的面庞，也是瞬间面色大变，像是遇到了天敌一般。
　　“谁？”
　　“怎么，连我都不记得了？”
　　“还是说，上一次我这青莲净世火的滋味，不足以让你铭记于心？”
　　“也罢……”
　　“那就让你再好好重新回味一次！”
　　犹如梦呓一般的话语，在加刑天耳畔响起，然而在他听来，却是宛若来自地狱之中勾魂使者的呢喃！
　　下一秒……
　　一道足以令得加刑天铭记、甚至无比熟悉的剧烈灼烧之感，也是遍布全身！
　　“嘭！”
　　一团青莲净世火，便是这样在加刑天身上点燃。
　　速度之快……
　　这位斗皇巅峰强者，甚至都来不及反应，便是一下子从半空中落下，然后毫无形象地在地上打滚，试图扑灭身上的火焰。
　　然而异火之所以被称作异火。
　　便是在于它那几乎是无物不燃，难以熄灭的霸道特性！
　　甚至……
　　一些异火都能以违背常理的情况下，在水中燃烧！
　　而江晨手中这一团青莲净世火的威力，更是比起寻常异火来说更为恐怖……
　　恐怕。
　　也就只有异火榜上排名前三的异火，才能与之相提并论！
　　“啊——”
　　在这般可怕异火灼烧之下，所产生的痛楚也是彷佛深入灵魂一般。
　　饶是以加刑天的养气功夫，都是忍不住惨叫出声！
　　眼见得昔日老对头，此刻宛若一条死狗一般，不住地在地上打滚，求饶、惨叫，便是云山和海波东，都是忍不住打了个寒颤。
　　尤其是海波东……
　　此刻他也是无比庆幸，自己当初招惹江晨的时候，对方也是高抬贵手，饶了他一命。
　　否则……
　　这种痛楚施加在自己身上，也是堪比任何一种海波东所知晓的酷刑！
　　而云山。
　　那就更不用说，也是隐隐猜到了眼前的年轻人，便是海波东口中的“少爷”。
　　“只是……韵儿的夫婿么？”
　　“说起来……以韵儿的年龄，的确是到了该嫁人的时候，以前都是我忙着闭关，也是险些忽视了此事！”
　　对于自己一手带大的云韵，云山有着有着老父亲一般的心情。
　　毕竟他这辈子未曾婚配。
　　也是将这唯一的徒弟，当做了亲生女儿一般，否则也不会用自己的姓来为云韵取名。
　　想到先前海波东的话，此刻云山看向江晨的眼神，也是有些微妙。
　　就彷佛……
　　一个女儿奴父亲看着那个不声不响拱了自家小白菜的野猪！
　　“嗯？”
　　感受到云山那有些怪异的眼神，江晨倒是微微一愣，也是朝着自己这位素未蒙面的师祖点了点头。
　　殊不知。
　　在这位师祖心中，也是彻底误会了江晨和云韵之间的关系！
　　“少爷……”
　　待得江晨解决了加刑天，又是将那小山般的护国魔兽也是一并制服，海波东才是后知后觉地来到江晨身旁。
　　“做得不错……”
　　“我知道有一种名为复灵紫丹的五品丹药，可以令你的实力恢复到当初的巅峰时期！”
　　“回头我便抽空将它炼制出来！”
　　对于自己人，江晨也是向来都毫不吝啬。
　　毕竟海波东跟随他这段时间，也算是尽心尽力。
　　而且这一次若非海波东出手，恐怕云岚宗也未必能够坚持到他回来的时候！
　　cxzww.com
　　尤其是云韵和纳兰嫣然。
　　这两个人，无论任何一个受到伤害，都是江晨所不希望看到的事情！
　　“多谢少爷！”
　　海波东闻言，自然也是一喜，越发感觉自己先前的决定没有错。
　　否则……
　　此刻躺在地上，已经被烧得遍体鳞伤，只剩下一口气的加刑天。
　　恐怕就是他的下场！
　　…………
　　待得江晨和云韵这边，也是处理完了战局。
　　而原本那些包围了云岚宗的大军，在眼见他们视若神明一般的加老，以及护国魔兽都落入云岚宗之手，成了阶下囚的时候。
　　自然也是在这次行动负责人夭月公主那有些不甘心的眼神之中，下令撤军！
　　“师父，抱歉了……”
　　“先前去了一趟黑角域那边，才没有及时赶回宗门，险些令师父陷入了危险！”
　　宗主大殿内，江晨也是有些歉意地对着云韵道。
　　“此事并不能怪你……”
　　“倒是为师还要感谢你，若非你和冰皇相助，只怕云岚宗今日难逃此劫！”
　　回想今日发生的一切，云韵也是感觉有些恍惚，甚至有着一丝后怕！
　　可以说。
　　今日乃是云岚宗最危难的时刻。
　　老宗主云山突破斗宗失败，加刑天这位皇室守护者又亲自带人袭击云岚宗，加上山下数万铁骑包围了整个云岚山。
　　若非江晨和海波东……
　　只怕。
　　就连云韵这位宗主，也是只能选择牺牲自己，为门中弟子创造逃生的机会！
　　“对了！”
　　似乎想到了什么，云韵也是有些后知后觉道：“方才你师祖那边，也是忘了介绍你的情况！”
　　毕竟云山先前使用了秘法，强行令自身实力提升到巅峰时期。
　　加上又是和加刑天一番交手。
　　在秘法失去效果之后，也是不堪重负，急忙回去休养。
　　才是令江晨错失了和云山正式见面的机会！
　　“这倒不急……”
　　江晨也是摇头，反正他对自己那位便宜师祖没啥兴趣。
　　虽然不确定云山此刻是否被魂殿的那位鹜护法盯上，不过算算时间，似乎双方还没有开始接触。
　　“比起这些事情，眼下最重要的，倒是我云岚宗接下来的处境！”
　　这一番话出口，饶是云韵也是沉默了下来。
　　是啊！
　　经过此举，云岚宗和帝国也算是彻底撕破了脸皮。
　　若是先前双方没有动手的时候，虽然皇室对于云岚宗一直都是忌惮和打压为主，但一切都没有摆在明面上。
　　然而现在……
　　双方的矛盾已经被挑明，那么结果也就只有一个！
　　要么是皇室铲除云岚宗。
　　要么……
　　便是云岚宗反客为主，取代或是控制皇室，成为加玛帝国的无冕之王！
　　“此事……为师也不知如何是好！”
　　“不过……既然事情是你一人解决，而且你又是我云岚宗下一任的宗主，此事交给你来决定，倒也未尝不可！”
　　云韵道。

第八十九章 云山：韵儿，你们年轻人还真是会玩啊！
　　第八十九章云山：韵儿，你们年轻人还真是会玩啊！
　　“既然如此，那弟子便越俎代庖了！”
　　江晨也是点头道。
　　“既然皇室，以及加刑天都难以容得下我云岚宗，那……不妨取而代之！”
　　此言一出，云韵也是一惊。
　　虽然没有开口，但脸上的表情却彷佛是在说……
　　你确定？
　　“师父，恕我直言，如今我云岚宗已经是退无可退！”
　　“除非是舍弃宗门基业，举宗搬迁到其他地方，否则绝无任何与加玛帝国调节的理由和可能！”
　　江晨也是摇头道。
　　“舍弃宗门基业？”
　　“这不行……”
　　听到江晨的话，云韵也是果断摇头道：“云岚山乃是我云岚宗历代祖师的心血，况且我云岚宗举宗迁徙，这些弟子又该如何自处？”
　　要知道……
　　云岚宗不比迦南学院，大部分弟子都是来源于加玛帝国之中。
　　若是云岚宗离开了加玛帝国，那些弟子也就剩下了两个选择，一个是抛弃家族，和云岚宗共同进退。
　　而另一个，自然是脱离云岚宗！
　　“所以……”
　　“我云岚宗唯一的出路，就是控制皇室，在从皇室之中扶植一个倾向于我云岚宗，比较听话的傀儡！”
　　“而现在，无疑就是一个好时机！”
　　看着云韵那迟疑的神色，江晨也是上前一步，直视着对方的眼睛道。
　　“如今加刑天在我等手中，而米特尔家族那边，海波东和他们家族的大长老米特尔藤山关系密切。”
　　“凭着这层关系，想要说服米特尔家族并不难……”
　　“而纳兰家，无论是我还是嫣然，早已拜入了师父你的名下，纳兰家自然也是被视作了云岚宗这一边！”
　　“三大家族之中，也仅剩下了木家！”
　　“但我等的目的并非是铲除皇室的全部成员，仅是处理掉一些强硬分子，再扶植一些听话的傀儡上位！”
　　“从某种意义上来说，这也算是皇室内部的争夺……”
　　“如果木家家主是个聪明人的话，相信应该很容易就能做出选择！”
　　“当然……”
　　“我也不介意让木家，就此从三大家族的行列之中除名！”
　　这一番话看似平澹，但云韵也是彷佛能感受到，其中隐藏着的腥风血雨。
　　可以想象……
　　这一番动作对于加玛帝国而言，堪称是天翻地覆的变化。
　　然而在江晨口中，就彷佛是在谈论今天晚上吃什么那样轻松写意，甚至有些漫不经心！
　　这一刻……
　　云韵也是很想问一句，自家徒弟这般心智，真的只有十三岁吗？
　　“此事还需从长计议……”
　　就在云韵犹豫着，准备考虑几天的时候，一道声音也是忽然响起。
　　“就照这个计划去执行！”
　　“我云山，以云岚宗上一任宗主的名义，同意这个计划，云岚宗自宗主以下，包括全部长老在内，都交由你调动！”
　　“若是有人有任何疑问，就让他们来找我！”
　　却见满头白发的云山，也是不知何时来到了宗主大殿之中，目光落在江晨身上，却是一脸的满意之色。
　　“原本我还觉得，韵儿乃是女子之身，遇到一些大事未免有些优柔寡断。”
　　“不过现在看来……”
　　“由你辅佐韵儿，对于云岚宗的未来，老夫也是彻底放心了……”
　　说着，云山也是拉着云韵的手掌，在对方那有些不知所措的表情之中，将云韵的手掌放在江晨手中，才是语重心长道。
　　cxzww.com
　　“今后，韵儿便交给你来照顾了！”
　　江晨：“……”
　　云韵：“……”
　　“师父，你在胡说些什么呢？”
　　听到云山的话，云韵哪里还不明白对方的意思，一时间也是面色涨红，恨不得找个地缝钻进去。
　　毕竟……
　　被自家师父这样胡乱安排人生大事，而且对象还是自己的徒弟。
　　云韵也是瞬间有了一种无地自容的感觉。
　　“江晨他是我的徒弟啊！”
　　“徒弟？”
　　目光落在云韵身上，尤其是对方那羞恼的眼神，云山也是忍不住一愣。
　　片刻之后，才是有些古怪的开口道。
　　“看来……是为师老了，有些跟不上时代了！”
　　“韵儿……”
　　“不得不说，你们年轻人还真是会玩啊！”
　　说着，又是语重心长的嘱咐道。
　　“虽然我云岚宗没有那些陈规陋习，不过你们还是需要注意一下影响，免得被人在背地里说闲话……”
　　“师！父！”
　　“事情根本不是你想的那个样子！”
　　发现事情似乎越描越黑，云韵的脸色也是变得有些难看。
　　看了一眼旁边默不作声的江晨，也是拉着云山来到一旁，皱着眉头解释道。
　　“这……”
　　顿时，云山也是有些坐蜡，一张老脸上写满了尴尬。
　　原本回去之后，趁着疗伤的这段时间，云山也是仔细思考了一下，自家徒弟和江晨的关系，越发赞成这桩婚事。
　　所以……
　　在伤势稍微好了一些之后，便是迫不及待地来到宗主大殿，想要和云韵好好商量一番。
　　好巧不巧的是。
　　这个时候江晨和云韵正在讨论云岚宗接下来的处境。
　　而云山自然也是听到了先前那一番分析，以及江晨的计划，越发觉得这个徒婿颇为对自己的脾气。
　　原本心中那仅剩的一点点怨气，也是消失得无影无踪。
　　可以说……
　　先前云山也是恨不得直接让自家徒弟和江晨立刻洞房！
　　但经过云韵一番解释，云山也是尴尬了起来。
　　十三岁？
　　而且还是云韵的徒弟，自己的徒孙？
　　这……
　　云山也是暗道一声可惜。
　　“不过……韵儿啊，为师还是觉得，此子的心性天赋都是绝佳，乃是作为你夫婿的不二选择！”
　　“甚至若是韵儿你不愿意继续当这个宗主，待此子稍微年长一些，将宗主之位传授于他。”
　　“为师也可以预见，我云岚宗在其手中发扬光大的一天！”
　　“……”
　　这一刻，云韵也是感觉有些心累。
　　看着彷佛化身成为媒人，疯狂撮合自己和江晨的云山，云韵无奈道。
　　“弟子知道了，若是没有别的事情，您还是早些回去疗伤吧！”
　　此刻云韵也是有些庆幸，这一番话江晨并没有听到，否则连她都不知道该如何面对这个徒弟！
　　殊不知……
　　这点距离，对于有着林老这个人形雷达的江晨而言，也是清楚的听到了二人的对话！

第九十章 纳兰嫣然的选择
　　第九十章纳兰嫣然的选择
　　不得不说。
　　江晨也是很想对云山这位师祖暗暗比一个大拇指！
　　这般思想开明的师祖……
　　上哪里找去啊！
　　当然。
　　他也是清楚，若是被云韵知晓了自己知道二人的对话。
　　只怕接下来的很长一段时间，都会刻意躲着自己。
　　这怎么行呢？
　　作为一个孝心满满的好徒弟，江晨也是不会放过任何一个孝敬师父的机会！
　　…………
　　有了云山的亲自授权。
　　接下来的一段时间。
　　江晨也是对云岚宗有了更深层次的认识！
　　这个盘踞在加玛帝国的老牌宗门，并没有看上去这般简单……
　　别的不说……
　　便是云岚宗的那些弟子，往往许多人在进入内门无望之后，便会选择投身军中，亦或是回到家族之中发展。
　　而这并不是意味着，这些人和云岚宗之间就断了联系！
　　相反……
　　加入军中的那些人，也是借着云岚宗在军队之中的一些人脉，迅速地得到了晋升。
　　而那些回到家族之中发展的，同样借助云岚宗这一层虎皮，也是令自身的家族得以顺利扩张。
　　总之……
　　一个云岚宗并不算什么。
　　云岚宗扎根在加玛帝国，所形成的庞大人脉，门生、弟子、执事等等，也是构成了一个庞大的关系网，几乎是渗透到了加玛帝国的许多地方！
　　这样一个隐藏在暗处，不显山不露水的庞然大物，才是皇室为之忌惮的真正原因！
　　而现在……
　　这样一个巨大的关系网，也是彻底展现在了江晨面前，并且能够为他所用。
　　xiaoshuting.org
　　短短几个月的时间。
　　加玛帝国之中，一些忠于皇室的家族，也是无声无息的消失。
　　而军队之中，那些中心于皇室，尤其是加刑天等人亲手扶持的嫡系将领，也是因为各种各样莫名其妙的原因……
　　或是身死，或是变成了残废！
　　总之。
　　无论是在朝堂之中，还是在军队之中，整个加玛帝国都是里里外外来了一个大换血！
　　虽然表面上看不出什么。
　　但实际上……
　　一些关键的位置，都已经换上了忠心于云岚宗的人！
　　而皇室那边。
　　经过江晨，还是云山一番商议，也是做出了决断。
　　随后……
　　皇室也是传来了噩耗！
　　皇室的守护者，加刑天加老，因为年事已高，并且这些年为皇室四处征伐，早已是落下了不少暗伤，也是撒手人寰！
　　不巧的是。
　　当今的皇帝陛下，也是因为过于悲痛，不小心得了中风，从马上摔了下来，抢救无效驾崩！
　　由于皇帝陛下没有子嗣，仅有夭月和夭夜两名公主，而且没有立下任何遗嘱。
　　所以……
　　新任的皇帝便是先帝的兄弟，加里奥！
　　…………
　　毫无疑问。
　　这个所谓的加里奥，便是云岚宗扶持的傀儡！
　　而他本人也是颇为志大才疏，只会贪图享乐，否则加刑天也不会连看都不看对方一眼，一心培养大公主夭月！
　　当然……
　　人是会变得。
　　尤其是坐上了皇位之后，难免也会生出一些不该有的念头！
　　所以……
　　江晨也是让林老出手，配置了一种慢性毒药。
　　而云岚宗这边，每年也都会根据加里奥的表现，来判定下一年对方是否有资格领取解药。
　　有了这一层保险，加里奥自然也是战战兢兢，生怕自己做错了什么事情。
　　值得一提的是。
　　在解决了加玛帝国的问题之后，江晨也是在云山的见证之下，正式被封为了云岚宗的少宗主。
　　按理说……
　　他这个少宗主在一年之前还是个名不见经传的外门弟子。
　　云岚宗内部应该有许多不和谐的声音。
　　但先前江晨处理加玛帝国的事情，也是展露出了与他年龄几乎是毫不相符的手段，狠辣、老练、一击毙命！
　　这般铁血手段，令得云岚宗内部一些长老都是噤若寒蝉。
　　因此……
　　也是没有什么不开眼的，在这种关键时候来触江晨的霉头！
　　而在正式册封为少宗主之后，江晨也是拥有了一处自己的山峰，并且也是把之前李倩等人，全都划到了名下。
　　除此之外……
　　还有青鳞这个小丫头，也是成了江晨的贴身侍女。
　　可以说。
　　众人也算是一人得道鸡犬升天。
　　…………
　　少宗主峰内。
　　纳兰嫣然也是朝着江晨道喜。
　　“恭喜表哥，成为云岚宗的少宗主……”
　　“客气了。”
　　“以你我之间的关系，还用得着说这般生分的话么？”
　　“而且说起来，这个少宗主的位置，原本应该是嫣然你来当才是！”
　　江晨也是失笑道。
　　原本如果没有他这个小蝴蝶出现，纳兰嫣然作为云韵唯一的弟子，自然是云岚宗名正言顺的少宗主。
　　但如今有了江晨出现，纳兰嫣然的光芒也是被彻底掩盖住了。
　　除了云韵弟子这一层身份之外，对方在云岚宗也是逐渐沦为了小透明。
　　只能说是造化弄人！
　　“其实……嫣然并不在乎这些的！”
　　“况且表哥你之前不是说过，任何虚名都是靠不住的，唯有自身实力，才是可以仰仗的资本！”
　　纳兰嫣然也是幽幽道。
　　说着，似乎有些迟疑道：“另外……其实今天我来找表哥，也是有一件事情想要告诉你。”
　　“何事？”
　　江晨好奇道。
　　“我打算进入生死门闭关，而且师父她也已经同意了我的请求，所以今日算是来和表哥告别的！”
　　纳兰嫣然道。
　　“生死门？”
　　听到这话，江晨也是忍不住一愣。
　　作为云岚宗少宗主，他也是有着极大的权限，自然知晓生死门究竟是什么地方。
　　一切还要从云岚宗的来历说起。
　　最早的云岚宗乃是中州一处颇为有名的势力，开山祖师云破天，也曾在斗气大陆之中创下不小的名声。
　　只是后来随着云破天逝去，云岚宗迅速衰落，直到云韵这一代，宗内仅剩两名斗皇！
　　不过……
　　瘦死的骆驼比马大！
　　而生死门便是云岚宗一处底蕴所在。
　　乃是当年云破天留下的一处，供云岚宗弟子历练的场所。
　　若是通过考验。
　　便有着继承云破天遗留下来传承的资格……
　　显然。
　　纳兰嫣然也是想要通过这种方式，提升自己的实力！

           来自小说群9@8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)

第九十一章 四年，云山突破
　　第九十一章四年，云山突破
　　时光荏冉。
　　转眼间，便是四年过去！
　　而这四年的时间，云岚宗也是发生了翻天地覆的变化。
　　随着新一任加玛帝国的皇帝加里奥即位，不久之后便是册封了云岚宗为护国宗门。
　　当然……
　　知晓内情的人也是明白，实际上加玛帝国早已是大权旁落。
　　不过……
　　虽是如此，朝野之上也是无人站出来反对。
　　三大家族自然不必说。
　　米特尔家族本身就是一个商业性质的家族，而纳兰家也是早已被绑在了云岚宗这架战车之上。
　　剩下的木家。
　　先前朝堂和军队之中的一番清洗。
　　早已是令木家在军方损失了不少根基，可谓元气大伤！
　　而剩下的一些小家族，更是很难登得上台面，在自己所在的一亩三分地作威作福也就罢了，倒也不敢公然和云岚宗叫板。
　　再说原本那些属于皇室的死忠。
　　也是被清洗得七七八八，仅剩下小猫三两只，也是只能躲在暗处苟延残喘。
　　可以说……
　　如今的加玛帝国，几乎是成了云岚宗的一言堂！
　　在这般情况下。
　　云岚宗整体也是得到了极大的发展，无数弟子慕名拜入云岚宗。
　　除此之外。
　　江晨也是安排了海波东牵线，令得云岚宗与米特尔家族进行了一番合作，使得门派之中资源得到了有效的利用。
　　另外……
　　门派内部也是采取了贡献点制度。
　　无论是外门，还是内门弟子，都可以根据贡献点兑换各种所需的资源。
　　而贡献点的来源，也是宗门发布的一些任务，包括并不限于管理药园、采摘药草、护卫宗门以及附属家族的安全，铲除山贼、土匪等等……
　　另外……
　　门中还建立了榜单，分为外门十强、内门百强。
　　而位列榜单之上的弟子，每个月都能得到一份来自宗门颁发的奖励，或是修炼资源，或是藏书楼挑选功法、斗技的权限。
　　随着榜单的出现，云岚宗内部也是涌起了一股修炼潮。
　　毕竟……
　　现在明眼人都不难看出，云岚宗正处于蓬勃发展的势头！
　　可以说。
　　只要你的天资足够强、修炼速度足够快。
　　或是勤奋一些，平日多去接一些宗门任务兑换修炼资源，就不难得到出人头地的机会！
　　这也是给了不少小家族或是平民出生的弟子，一个鱼跃龙门的阶梯！
　　而作为一切措施的提出者和执行人。
　　江晨这位云岚宗少宗主，也是越发得到了弟子们的拥戴和敬重！
　　说句有些大不敬的话。
　　如今的云岚宗，如果要问老宗主云山是谁，或许许多人都不知道。
　　但若是提到少宗主的话。
　　几乎随便一个弟子，都是能够如数家珍！
　　尤其是在许多女弟子眼中，自家这位英俊潇洒、修为更是深不可测的少宗主，也是早已成了她们的梦中情人！
　　至于云山……
　　如今又是身处何处呢？
　　…………
　　云岚宗，后山。
　　依旧是先前那处闭关的密室之中。
　　原本被五大斗皇高手交战而造成的狼藉，也是早已被修复一新。
　　而此刻……
　　云山正在闭目修炼，身上的气势也是不断地发生着变化。
　　在云山不远处的地方，一名白衣白裙的女子，也是不时打量着云山，手指下意识地不停搅动着，看样子心情似乎很不平静。
　　“师父，放宽心……”
　　“师祖这一次突破斗宗，一定能够十拿九稳！”
　　在白衣女子的身旁，江晨也是注意到了这一幕，有些无奈的安慰道。
　　毫无疑问。
　　白衣女子正是云韵。
　　听闻江晨的话，云韵则是扯了扯嘴角，露出了一抹笑容。
　　但无论怎么看，都彷佛是在强颜欢笑一般。
　　不过这也难怪。
　　毕竟云韵也是被云山抚养长大，二人的关系，既是师徒，又是父女。
　　而如今。
　　云山可以说在面临着人生最关键的时候，这让云韵如何不紧张呢？
　　四年的时间。
　　也是令云山早已修复了身上的伤势。
　　不过……
　　也是由于动用了秘法，加上突破斗宗失败的缘故，云山的寿元却是所剩不多。
　　如果不能突破斗宗，无疑是要化作一团白骨。
　　这才是云韵所担心的事情！
　　比起云韵，江晨倒是对这一次云山突破有着极大的信心。
　　甚至为了增加云山突破的成功率，他也是将那粒原本打算赠给云韵的渡厄丹，交给了云山服下。
　　而云山有过一次突破斗宗的尝试，加上这些年的调养，本身就有着极大的成功率，加上渡厄丹的辅左。
　　可以说……
　　这一次突破斗宗，也是十拿九稳的事情！
　　“彭！”
　　果不其然，随着云山身上气势增长到了某个极限，彷佛是打破了某种界限一般，也是忽然给人一种不一样的感觉。
　　甚至……
　　如果仔细观察云山的外表也是会发现。
　　原本满头银发，看上去有些老态的云山，竟然逐渐朝着中年人的外貌发生着转变。
　　就连那满头的银发，如今也是变得黑白相间。
　　“师父，您成功了？”
　　见得云山起身，甚至容貌也是发生了明显的变化，云韵也是有些惊喜道。
　　“不错！”
　　云山也是点头，目光落在江晨身旁。
　　“多亏了晨儿给我的那颗渡厄丹，若非靠着这枚丹药，恐怕为师这一次突破，也是要注定功败垂成！”
　　自家人知自家事。
　　云山也是清楚，由于这些年为了云岚宗和加玛帝国四处征战，他也潜力也是所剩无几。
　　否则也不会闭关多年，始终都没有踏出那一步！
　　就连云山自己都没想到，彷佛是老天给他开了个玩笑。
　　在云山寿元将尽，以为此生突破无望的时候。
　　江晨也是突然拿出了一枚，据说是可以提升突斗宗两成几率的渡厄丹。
　　而正是靠着这枚渡厄丹，才是令云山重新燃起了希望！
　　“师祖言重了，不过是一粒丹药罢了！”
　　“师祖这些年为我云岚宗牺牲良多，这枚丹药就当是徒孙孝敬您老人家的！”
　　江晨也是幽幽道。
　　“好，好……”
　　眼见江晨年纪轻轻，却是并不居功自傲。
　　尤其是这几年更是将云岚宗打理得井井有条，自身修为更是到了斗灵境界。
　　《基因大时代》
　　云山也是对这个徒孙越发满意。

第九十二章 师父，你和表哥这是在做什么呀！？
　　第九十二章师父，你和表哥这是在做什么呀！？
　　如果非要有什么遗憾的地方……
　　那就是自家徒弟。
　　当然。
　　倒不是说云韵做了什么让云山不满意的事情。
　　而是这些年，云山也是有意无意地暗示云韵，考虑一下自身的婚姻大事。
　　尤其是在云韵身旁，就有着一个最合适不过的人选。
　　只是……
　　每一次提起此事，云韵都是以各种方式避开了这个话题。
　　显然。
　　在云韵心中，还是有些抗拒的。
　　对于这一点。
　　江晨同样是心知肚明。
　　甚至能够清楚的感受到，他和云韵之间的关系，只差那最后一层窗户纸，就能从师徒变成恋人。
　　然而这师徒身份，无疑成了双方之间最大的阻碍！
　　不过江晨倒是很有耐心。
　　毕竟他现在才刚刚过完了成人礼，按照斗气大陆的说法，才算是刚成年，还等得起。
　　fqxsw.org
　　而云韵那边……
　　这几年在江晨时不时赠送一些丹药的情况下，修为也是到了九星斗皇级别。
　　若非考虑到云岚宗没有斗皇坐镇，难免会发生什么意外。
　　只怕云韵也是早已在云山之前，突破到斗宗境界！
　　而斗宗强者的寿命，足足达到三四百年之久，甚至按照云韵的天赋，突破到斗尊也是时间问题……
　　自然也就不必担心这些。
　　…………
　　待得亲眼目睹了云山突破之后，江晨和云韵也是折回了宗主大殿。
　　至于云山。
　　考虑到刚刚突破斗宗，境界并不稳固，也是选择继续在后山之中修炼，巩固修为。
　　不过……
　　有了云山这位斗宗强者坐镇，至少云岚宗的安全问题也是得到了保证。
　　而且……
　　云山突破，多年的执念得到了满足。
　　在某种意义上，也是消除了对方可能会被魂殿诱惑的隐患。
　　“晨儿。”
　　宗主大殿内，云韵却是忽然道。
　　“前些时日，迦南学院那边忽然发出了邀请，希望你前往迦南学院之中，做一段时间的交换生。”
　　“嗯？”
　　江晨也是忍不住挑了挑眉。
　　虽然说对他而言，前往迦南学院，倒是可以顺便前往内院之中，将那陨落心炎弄到手。
　　只是……
　　这莫名其妙的交换生又是怎么回事？
　　“师父，迦南学院和我云岚宗，严格意义上来说，应该是属于竞争关系吧？”
　　“所以……为何要让我前去做什么交换生？”
　　江晨好奇道。
　　“大概是因为，晨儿你的天才之名，连迦南学院那边都知晓了，才是忍不住动了心思。”
　　“原本迦南学院是希望你直接加入，但考虑到你已经是我云岚宗的少宗主，所以迦南学院那边的苏千长老，才是想用这种方式，招揽你进入迦南学院……”
　　云韵也是解释道。
　　说到这，却是忍不住浮现一抹笑意。
　　似乎自家徒弟能够得到迦南学院的重视，也是有种与有荣焉的感觉。
　　“原来如此……”
　　江晨也是挑眉，似乎有些理解迦南学院的做法。
　　和云岚宗这种宗门式的关系不同。
　　基本上加入云岚宗的弟子，也是被打上了云岚宗的烙印。
　　除非背叛宗门，否则此生都是云岚宗的人！
　　而迦南学院那边，倒是和后世的大学有些类似。
　　哪怕是加入了迦南学院，自身也并非受到任何的限制，甚至从迦南学院中毕业之后，也可以随意加入任何一方势力。
　　当然……
　　在迦南学院遇到了危机的时候，无论如何这些曾经从迦南学院毕业的学生，也是会选择出手相助便是。
　　否则从道德层面上，难免会受到一些谴责。
　　至于江晨为何会被迦南学院指名道姓的邀请，大概也是如同云韵所说的那样，和他自身的天赋太过妖孽离不了干系。
　　十七岁的斗灵！
　　这还是江晨对外宣传的时候，刻意低调的缘故。
　　而实际上。
　　早在一年前他便突破了斗灵，如今更是达到了七星斗灵的层次！
　　虽然没有隔壁那些穿越者，刚一成年就是斗皇斗宗，甚至斗帝要来得恐怖。
　　但这份力量，却是江晨自身一点一滴修炼出来的！
　　“既然如此……你的意思呢？”
　　目光落在江晨身上，云韵也是有些好奇道。
　　“若是你愿意的话，迦南学院那边，只要打一声招呼，即刻便可办理好入学手续，直接进入迦南学院内院修炼！”
　　“若是你不愿意，为师也不会勉强……”
　　“是吗？”
　　江晨也是挑眉，在云韵那有些惊讶的眼神之中，却是上前一步，直视着对方的眼睛道。
　　“可为什么我感觉，师父你这是有意在避开我呢？”
　　“我……”
　　像是被说穿了心事，云韵也是露出了一丝小女儿般的娇羞，下意识地想要回避江晨那灼灼眼神。
　　然而江晨却并未给对方任何躲避的机会。
　　反而主动揽住了那旁人甚至连看都不敢多看一眼的纤细腰肢，轻轻凑到云韵身旁，感受到对方身上的馨香，才是开口道。
　　“韵儿，我对你的心思，相信你应该比我还要清楚。”
　　“嗯……”
　　一声韵儿，令得云韵也是瞬间接触的任何防备，而对方那宛若高岭之花一般的冷傲气质，此刻在江晨怀中也是尽数冰消雪融。
　　不过……
　　在感受到江晨下一步的动作之后，云韵却还是有些坚定地阻止了他，毅然决然的摇头道。
　　“晨儿……”
　　“再给我一些时间好么，我需要冷静一下，好好考虑你我之间的关系。”
　　“好，我答应你！”
　　江晨点头，也是准备松开怀中的佳人。
　　然而就在这时，大殿之中也是忽然闯入了一名不速之客。
　　甚至对方刚一进入大殿，那略带兴奋的声音，便是传入了二人的耳朵里。
　　“师父，弟子终于从生死门之中出关了！“
　　“等等……”
　　“师父，你和表哥这是在做什么呀！？”
　　来人正是先前进入生死门闭关的纳兰嫣然。
　　比起四年前那副青涩的模样，此刻纳兰嫣然无疑是彻底长开，那美丽娇俏的容颜比起云韵也是毫不逊色。
　　一袭月白色裙袍，也是勾勒出了那凹凸有致的娇躯。
　　只不过……
　　比起刚进来时候的兴奋，迫不及待地想要分享这份喜悦。
　　此刻的纳兰嫣然却是死死地盯着江晨和云韵，眼中似乎要喷出火来一般！

第九十三章 备受打击的纳兰嫣然
　　第九十三章备受打击的纳兰嫣然
　　“嫣然，你听我解释……”
　　“事情不是你想得那般模样！”
　　好在江晨绞尽脑汁的一番解释，才是令纳兰嫣然相信了刚才那一幕只是巧合，才是令这场风波化解在无形当中。
　　cxzww.com
　　否则……
　　真要是在这宗主大殿上展开一出修罗场，江晨也是有够头疼的！
　　“对了！”
　　生怕纳兰嫣然继续在这个令人心惊胆战的问题上面纠结，江晨也是连忙引开了话题。
　　“嫣然，看你身上的气息，这次生死门的收获恐怕不小吧？”
　　“这是自然！”
　　纳兰嫣然闻言，也是露出一抹骄傲之色，将自身的修为毫无保留地展示在了江晨和云韵面前。
　　六星大斗师！
　　这份实力，如果按照剧情之中纳兰嫣然的修为来对比，也是足以看出，这几年对方究竟付出了多少的努力。
　　甚至……
　　十七岁的大斗师。
　　比起我们的主角萧炎童鞋在剧情之中的修炼进度，也要快了不少！
　　如果原着之中的三年之约依旧存在。
　　估计在不依靠药老帮助的情况下，萧炎也绝对会被打到连他妈都不认识！
　　“如何？”
　　注意到江晨和云韵那惊讶的神色，纳兰嫣然也是心情极好，微微抬起下巴，骄傲的宛若小孔雀一般，等待着二人的夸奖。
　　“不错……以你这个年龄，能够达到大斗师，的确已经很难得了！”
　　云韵也是赞叹道。
　　“那……表哥呢？”
　　“如今我的修为可是已经超过你了哦！”
　　纳兰嫣然也是转头，看向江晨，眼中露出一抹狡黠之色。
　　“……”
　　听到这话，江晨也是面色古怪，不知如何开口。
　　就连云韵都是有些忍不住摇头。
　　“怎么？”
　　注意到二人的表情似乎有些不对，纳兰嫣然也是睁大了眼睛，一副不敢置信的问道。
　　“难道……表哥他也突破了大斗师？”
　　要知道。
　　这些年纳兰嫣然在生死门之中也是经历了九死一生，才是好不容易取得了云破天留下的部分传承，修为也是突飞勐进达到了六星大斗师。
　　可江晨呢？
　　虽然不知道对方这些年的经历，但纳兰嫣然并不认为，自家表哥会比自己在生死门之中还要努力。
　　“咳咳……那个……”
　　“嫣然啊，要不你还是回去好好休息一番？”
　　注意到纳兰嫣然脸上的表情，江晨也是有些尴尬的说道。
　　“不行……”
　　“除非表哥你告诉我，你的真实实力，否则今天我是绝对不会离开这里！”
　　却见纳兰嫣然也是眼珠一转，盯着江晨，也是一副打破砂锅问到底的态度，道。
　　“……”
　　对于纳兰嫣然这个表情，江晨也是有些头疼。
　　深知对方性格的他也是明白，今天不让纳兰嫣然弄清楚，恐怕对方真的不会善罢甘休。
　　“也罢……”
　　江晨也是释放了自身气势。
　　当然……
　　考虑到纳兰嫣然的接受能力，他也仅是控制在了刚刚突破斗灵的状态。
　　饶是如此。
　　纳兰嫣然也是瞪大了眼睛，小嘴不自觉变成了O型。
　　“斗灵？！”
　　“这……这怎么可能？”
　　下一刻，便是一副备受打击的表情。
　　纳兰嫣然本以为，自己这一次从生死关之中归来，不说修为碾压自家表哥一头，至少也能够追上对方的脚步。
　　可现在看来……
　　这差距怎么好像越来越大了呢？
　　…………
　　“呵呵，这小妮子！”
　　送走了垂头丧气，似乎备受打击的纳兰嫣然，江晨也是看向云韵。
　　经过纳兰嫣然那么一闹……
　　先前那股旖旎的氛围也是荡然无存。
　　尤其是云韵。
　　后者本就有些脸皮薄。
　　方才差点被自家徒弟撞破，自己和江晨那般亲密的举动，也是羞愧得无地自容。
　　若非纳兰嫣然心思单纯，也是很容易被湖弄了过去。
　　云韵都不知道该如何面对，自己这两个弟子。
　　此刻心中也是五味杂陈……
　　“师父，怎么了？”
　　倒是江晨，压根也是没有云韵那般复杂的心思。
　　对他而言。
　　被纳兰嫣然知晓自己和云韵的事情，也并非什么天塌下来的大事。
　　“没什么……”
　　云韵闻言，也是连忙摇头。
　　旋即回想起先前纳兰嫣然不经意间表露出的亲密举动，也是迟疑道。
　　“我只是感觉……嫣然这丫头，似乎对你有些依赖啊？”
　　虽然二人的表兄妹，但在云韵眼中，纳兰嫣然的一些亲密举动，似乎超过了寻常表亲的范畴，心中不禁有些吃味，脸色也是有些不自然。
　　“怎么？”
　　“韵儿你这是吃醋了？”
　　注意到云韵的神色，江晨也像是想到了什么，有些好笑道。
　　“你……休得在为师面前胡说八道！”
　　“另外，以后不许在外人叫为师韵儿，没大没小……”
　　似乎是被戳破了心事，云韵也是有些方寸大乱，却强行拿出了作为师父的威严，板起面孔对着江晨训斥道。
　　只是……
　　这一番话也是给江晨一种色厉内荏的感觉。
　　“是吗？”
　　江晨也是感觉有些好笑。
　　就连他都没想到，曾经那个宛若冰山美人一般的云韵，居然会在自己面前露出这般姿态。
　　“韵儿你的意思是说……”
　　“只要是没人的时候，就可以这样称呼你么？”
　　“不行！”
　　觉察到自己话语之中的漏洞，云韵也是摇头道。
　　“任何时候都不行！”
　　“既然这样……”
　　听到这话，江晨也是忽然收敛起了脸上的笑容，神色也是变得恭敬了许多。
　　“师父，若是没有其他事情，弟子便先行告退！”
　　说着，也是不顾云韵那欲言又止的神色，转身离开了大殿。
　　“我……”
　　见到这一幕，云韵心中也是有些慌乱。
　　彷佛是做错了事情的小女孩一般，不禁有种患得患失的感觉。
　　尤其是方才，江晨离去之时那副暗然神伤的表情，也是被她收入眼底，也是不禁们心自问。
　　“难道是我的反应太过了吗？”
　　“只是……晨儿毕竟和我是师徒，而我和他的年龄又差了太多，况且……嫣然这丫头看上去对晨儿也是情根深种。”
　　“或许，他们俩才是最合适的？”
　　不知为何，一想到江晨和纳兰嫣然在自己的见证下，拜堂成亲的画面。
　　云韵也是有种怅然若失的感觉。

第九十四章 你要履行自己作为孩子父亲的责任么？
　　第九十四章你要履行自己作为孩子父亲的责任么？
　　“少爷……”
　　江晨所在的少宗主峰内，满头白发的海波东，也是颇为恭敬的行礼道。
　　“海老不必客气，如今你也是我云岚宗的客卿长老。”
　　“说起来。”
　　“若是按照门规的话……应该是我向你问好才是！”
　　江晨也是幽幽道。
　　“属下不敢逾越……”
　　“况且，多亏了少爷的帮助，属下这几年不仅恢复了巅峰时期的力量，修为也是更上一层楼！
　　说到这，海波东也是满脸感激之色，忍不住看了江晨一眼。
　　此刻……
　　海波东身上散发着的气势，也是与先前的加刑天无二。
　　也就是说。
　　如今的海波东，也是和云韵一般，达到了斗皇巅峰实力。
　　只差一步，便能够突破斗宗！
　　虽然说……
　　这一步对于许多人而言，便是天堑！
　　但对于能够炼制出破宗丹的江晨而言，想要帮海波东提升到斗宗并不难。
　　况且对方这几年的表现，也算是尽心尽力，忠心耿耿。
　　“过些时日，我会离开云岚宗，前往迦南学院待一段时间。”
　　“这段时日，就拜托海老替我坐镇云岚宗……”
　　江晨道。
　　毕竟他也是答应了云韵前往迦南学院的要求，自然是要将手中关于云岚宗的事情处理好。
　　“少爷放心，属下一定会全力保护云岚宗的安危！”
　　…………
　　黑角域。
　　虽然已经不是第一次来到这里。
　　但每一次踏入黑角域之中，江晨都是对这里混乱的景象，皱眉不已。
　　几乎入目可见之处，各种厮杀、争夺、尔虞我诈的血腥画面，也是屡见不鲜。
　　在这种环境之下。
　　若是待得时间长了，无论是多善良的人，恐怕心性都会变得有些麻木。
　　而对于第一次来到黑角域的人而言。
　　这里……
　　也是彷佛人间炼狱！
　　“江晨表哥，这里……感觉好可怕！”
　　“还有那些人，看我们的眼神，为什么那么奇怪，就像是在打量某种猎物一样！”
　　在江晨身旁，纳兰嫣然也是一手抓着他的胳膊，有些畏惧道。
　　虽然在生死门之中历练了四年，纳兰嫣然虽然算不上是温室里的花朵，但面对黑角域的混乱，也是明显感觉到了不适。
　　“放心吧……”
　　“这黑角域虽然混乱了一些，不过大部分人都是懂得察言观色。”
　　“另外，你只要记住一点，这里奉行的乃是弱肉强食的丛林法则，所以对于任何人都不要心慈手软，否则便会被人当做软柿子对待，明白了吗？”
　　说着，也是看向了一旁的青鳞。
　　“你也是！”
　　“知道了，表哥（少爷）！”
　　二人也是异口同声的回答道。
　　不过话虽如此，但江晨带着青鳞和纳兰嫣然这样两个千娇百媚的小美人，大摇大摆地走在黑角域之中。
　　对于许多人而言，也是不啻于稚子怀千金于闹市之上！
　　“小美人……”
　　“聒噪！”
　　虽然江晨也是有意让青鳞和纳兰嫣然感受到黑角域的残酷，却并不想让二人被这些苍蝇一般的角色影响了心情。
　　不待来人说完，便是一道青色的异火落在对方身上。
　　刹那间。
　　面前的几人便是化作一团灰尽！
　　这种狠辣手段，也是立刻震慑了周围一批人，才是令三人在接下来的行程之中，免于继续被打扰。
　　终于……
　　一行人来到了黑印城。
　　不。
　　严格意义上来说。
　　这里虽然是原本黑印城所在，但却早已换了个名字。
　　蛇都！
　　蛇人一族的王都！
　　而掌控蛇都的，自然便是从塔戈尔沙漠迁移到黑角域的蛇人一族。
　　有着彩鳞这位斗宗级别的美杜莎女王坐镇，蛇人族自然也是顺利地接受了原本属于八扇门的绝大多数地盘，包括这处黑印城。
　　这几年的时间……
　　也是足够令蛇人族将黑印城，变成蛇人族在黑角域的新王都！
　　“带我去见你们女王陛下！”
　　随手抛出一枚信物，在进入蛇城之后，江晨也是对着一名地位明显不低的蛇人族吩咐道。
　　lingdiankanshu.com
　　“人类……你……”
　　原本这名蛇人族，见江晨这个人类，居然对自己颐指气使，便要发怒。
　　然而在瞥见对方手中的信物之后，也是马上换了一副表情。
　　“原来是女王大人的贵客，请稍等……”
　　不多时。
　　这名蛇人族也是去而复返，身后还跟着一位江晨也是颇为眼熟的蛇人族女子。
　　花蛇儿，就是先前彩鳞身边的亲卫。
　　对于江晨，花蛇儿自然也是记忆犹新。
　　毕竟……
　　她也是第一次见到，自家女王会对一个人类，而且还是一个异性这般和颜悦色。
　　当然。
　　自从彩鳞将蛇人族迁徙到了黑角域，并且拿下黑印城在内的一大片地盘，令得蛇人族这几年的生活水平也是有了极大提高之后。
　　彩鳞这位蛇人族女王在蛇人族心目中的地位，也是要远远高于历代美杜莎女王！
　　甚至……
　　只要彩鳞一句话，那些蛇人族也是甘愿为了彩鳞去死！
　　“原来是江晨先生。”
　　“几位，女王大人已经在宫殿之中等候诸位多时，请随我来……”
　　“有劳了。”
　　跟着花蛇儿一路来到了皇宫。
　　江晨也是不得不感叹，蛇人族在搬入黑印城之后，果然也是富裕了起来。
　　这修成的皇宫……
　　奢华程度比起原本在塔戈尔沙漠的皇宫，也是过有之而无不及！
　　比起江晨。
　　一旁的纳兰嫣然则是满心的疑惑。
　　她也是很好奇，自家表哥为何会成为蛇人族的座上宾。
　　尤其那位连她都是早有耳闻的美杜莎女王，居然也会这般郑重的对待自家表哥。
　　这……究竟是为什么？
　　很快。
　　纳兰嫣然的疑惑也是得到了回答。
　　只因几人刚刚踏入宫殿之中，一缕香风便是扑面而来。
　　却见一袭红衣的彩鳞，也是在纳兰嫣然那惊讶的眼神之中，一下子扑入江晨怀中。
　　神色更是宛若深闺怨妇一般，略带抱怨的说着。
　　“没良心的臭男人，居然一走就是这么长时间，也不知道来黑角域看看我……”
　　“怎么？”
　　“今天倒是终于记起我来了。”
　　“还是说，你也是终于要履行自己作为孩子父亲的责任么？”
　　“蛤？”
　　回应彩鳞的，是江晨满脸懵逼之色，以及身旁纳兰嫣然那彷佛要吃人的表情！

第九十五章 青梅不敌天降！
　　第九十五章青梅不敌天降！
　　“孩子？”
　　“哪来的孩子？”
　　不知为何，看着彩鳞一副想要搞事情的表情，江晨心中也是有了不祥的预感。
　　尤其是注意到，身旁纳兰嫣然的眼中彷佛都要喷出火来一般。
　　也是忍不住苦笑了一声。
　　“好了彩鳞，别闹了……”
　　“怎么，你真的这么狠心，要抛弃我们母女吗？”
　　彩鳞闻言，也是一副泫然欲泣的模样。
　　不知情的……
　　恐怕还真以为江晨是做了什么抛妻弃子的事情。
　　也是幸亏这里只有江晨等人，就连花蛇儿都被支开。
　　否则要是被那些蛇人族知晓，他们的女王陛下被一个人类男子玩弄了感情，还抛妻弃子。
　　笔趣阁
　　只怕一个个都会忍不住，将江晨碎尸万段！
　　“……”
　　江晨无奈，也是忍不住低头，看向一副戏精附体的彩鳞道。
　　“我说……差不多就得了！”
　　“切，没劲！”
　　注意到旁边的纳兰嫣然，虽然始终对着自己怒目而视，却没有进一步的动作。
　　彩鳞也是收起了那副伤心欲绝的表情，摇头道。
　　“本以为你今日是带着小情人，来向我示威的……”
　　“却不想，这小丫头还是有些太嫩了，一点都不好玩！”
　　“哼！”
　　听到这话，纳兰嫣然哪里不明白。
　　先前的一切都是这位美杜莎女王，一时兴起戏耍自己，想要看看自己的反应罢了！
　　虽然不明白对方为何要这般针对自己，但纳兰嫣然也是觉察到了，彩鳞和自家表哥那过于亲密的关系，不禁有些吃味道。
　　“老女人，你这点小把戏，就想挑拨我和表哥的关系，做梦！”
　　“你说什么？”
　　无论是何等修为的女子，最在意的便是自己的年龄。
　　而纳兰嫣然这声老女人。
　　显然也是触碰到了彩鳞的雷区！
　　顿时。
　　这位蛇人族的美杜莎女王，也是青筋暴起，死死地盯着面前的纳兰嫣然。
　　“怎么？”
　　似乎被彩鳞这突如其来的反应吓了一跳，纳兰嫣然也是下意识地后退了几步。
　　先前那一番话，不过是她脑袋一热便脱口而出。
　　等反应过来的时候，自然也是不可能将刚说过的话收回去。
　　此刻也是一副色厉内荏的模样。
　　不过……
　　在瞥见一旁的江晨，纳兰嫣然也彷佛是找回了几分底气，毫不客气地打量着面前的彩鳞道。
　　“我有说错什么吗？”
　　“你这老女人，似乎比我和表哥大了不少吧？”
　　“如今还想老牛吃嫩草，占我表哥的便宜……呵呵，真是不知廉耻！”
　　“啊啊啊，岂有此理！”
　　若换做平日，有人胆敢在自己面前，叫自己老女人，彩鳞也是绝对要让对方感受一下，万蛇噬身的痛苦。
　　但……
　　考虑到江晨在旁，而且纳兰嫣然看上去也是跟江晨关系莫逆，彩鳞也是打消了这份心思。
　　不过这并不意味着她要忍气吞声！
　　“小丫头，以你的年龄，怕是根本不懂得男人的心思吧？”
　　“殊不知，想要追求本女王的人，也是能从这黑角域，一直排到加玛帝国……”
　　却见彩鳞也是眼珠一转，忽然开口道。
　　说着，又是看了一眼纳兰嫣然，尤其是瞥了一眼对方身上某处，那诱人的红唇也是微微一勾，不经意间露出了一个蔑视的笑容。
　　“至于你么，呵呵！”
　　毫无疑问。
　　这一声呵呵，也是针对纳兰嫣然的身材！
　　虽然说纳兰嫣然如今的姿色，也是毫不逊于彩鳞等人，但毕竟刚刚成年，在身材方面也是有着极大的硬伤。
　　这一点，自然是彩鳞占据了上风。
　　而彩鳞也是很快便把握住了自身的优势。
　　一句“呵呵”。
　　令得纳兰嫣然也是当场破防！
　　“老女人，不就是比我多了两坨肥肉吗，有什么了不起的！”
　　“抱歉……”
　　感受着纳兰嫣然那彷佛快要喷火的眼神，彩鳞却是心情极好。
　　似乎先前那因为纳兰嫣然一句老女人而产生的郁闷，也是荡然无存。
　　“身材好，就是了不起！”
　　“不信可以问问你家表哥，看他怎么说？”
　　“……”
　　眼见彩鳞居然将战火引到自己这边，江晨也是一个头变两个大。
　　尤其是感受到彩鳞那玩味的眼神，以及纳兰嫣然那求助的目光，同时朝着自己看了过来，顿时不知如何是好。
　　显而易见的……
　　这种女人之间的争斗。
　　无论是偏向于哪一方，恐怕都很难收场！
　　想到这。
　　江晨也是二话不说，直接拉起一旁还在愣神的青鳞，也是连忙道。
　　“青鳞，你之前刚进城的时候，不是说肚子饿了吗？”
　　“走，少爷陪你去外面转转！”
　　“啊？”
　　不等青鳞开口，便是拉着对方消失在了二人眼中。
　　纳兰嫣然：“……”
　　彩鳞：“……”
　　她们也没想到，江晨居然会玩这一手。
　　不过。
　　比起江晨真的偏向于某一方。
　　二人也是觉得，这种结果似乎并非不能接受！
　　虽是如此……
　　这场女人之间的争斗，却并未停歇，反而因为江晨的离开，有着愈演愈烈的趋势。
　　“老女人，你退出吧！”
　　“我和表哥青梅竹马，从小就一起长大，你是不可能争得过我的！”
　　纳兰嫣然也是忽然道。
　　“是吗？”
　　“看来你是没有听过，青梅不敌天降的道理！”
　　“不知道在那些话本之中，青梅往往都是注定成为败犬么？”
　　似乎想到了什么，彩鳞也是一脸玩味的说道。
　　“败犬？！”
　　毫无疑问，纳兰嫣然也是感受到了来自彩鳞的深深恶意。
　　“就凭你？”
　　“怎么，不可以吗？”
　　彩鳞也是毫不示弱道：“本座乃是蛇人族的女王，你家江晨表哥是我看上的人……”
　　“若是他跟了我，整个蛇人族，包括这座蛇城都是本王的陪嫁！”
　　“可恶……”
　　看着彩鳞这般不加掩饰的炫富，纳兰嫣然也是被激怒了。
　　脑海中忽然想到之前出关之时，不经意间看到的那一幕，也是脱口而出道。
　　“江晨表哥是不会喜欢你这样的老女人的！”
　　“就算他没有跟我在一起，还有我师父云韵呢，无论是身材还是什么，我师父都不比你差……”
　　“而且最重要的是，之前我还不小心撞见表哥和师父抱在一起！”

第九十六章 我，纳兰嫣然，能屈能伸！
　　第九十六章我，纳兰嫣然，能屈能伸！
　　“云韵？”
　　听到这话，彩鳞也是脸色一凝。
　　脑海中一番思索，也是很快回想起了先前在塔戈尔沙漠之中，遇到的那个白袍女人。
　　对于云韵。
　　她虽然知晓的并不多，却也清楚对方是江晨的师父。
　　无论是修为还是姿色，似乎都不比她这位美杜莎女王要差，而且还是云岚宗的宗主。
　　最重要的是……
　　如果纳兰嫣然这个小妮子没有骗她的话。
　　江晨和云韵的关系，也绝对不仅仅是师徒那么简单！
　　“小丫头，此话当真？”
　　“我……”
　　方才话一出口，纳兰嫣然就有些后悔了。
　　之前撞破江晨和云韵的事情，见二人都是刻意不想让她知晓，纳兰嫣然也是顺水推舟地没有提及这件事情。
　　只当做一切都没发生过……
　　然而今天。
　　因为彩鳞的一番话，也是令得纳兰嫣然不小心说出了这个秘密！
　　“是又怎么样，老女人你不会是吃醋了吧？”
　　丝毫没有觉察到彩鳞那副凝重的表情，纳兰嫣然也是装作不经意的说道。
　　“呵呵……”
　　“比起吃醋，我倒是更关心，若是你师父云韵，真的和你表哥走到了一起。”
　　“恐怕你我二人，都是要沦为败犬！”
　　“这样一来，你我二人在这里争来争去，也不过是竹篮打水一场空！”
　　彩鳞也是幽幽道。
　　“……”
　　听到这话，纳兰嫣然脸上的笑容顿时僵住了，下意识地摇头道。
　　“不会的……”
　　“呵呵，小丫头，你自己好好想想，若换做是你，会接受师徒共事一夫的事情发生吗？”
　　“我……”
　　纳兰嫣然也是愣住了。
　　是啊！
　　以她对云韵的了解。
　　如果自家师父真的和江晨走到一起，那估计就没她纳兰嫣然什么事了！
　　“现在，明白问题的严重性了吧？”
　　将纳兰嫣然的反应收入眼底，彩鳞也是幽幽道。
　　“老女人，你有什么好办法？”
　　纳兰嫣然道。
　　虽然向自己的情敌求助，也是一件非常屈辱的事情。
　　但比起沦为败犬。
　　纳兰嫣然觉得，偶尔向自己的情敌低个头，似乎也不算什么大事！
　　我，纳兰嫣然，能屈能伸！
　　“首先……”
　　“从今往后，你要听我的，而且不许叫我老女人！”
　　眼见纳兰嫣然向自己求助，彩鳞也是露出了一抹得意之色，傲然道。
　　“凭什么？”
　　纳兰嫣然有些不忿道。
　　“就凭我比你聪明，脑子比你灵活……”
　　“最重要的是，比你更懂如何抓住一个男人的心！”
　　说到这，彩鳞也是俯视着纳兰嫣然，彷佛是打了胜仗一般，幽幽道。
　　“怎么样，服不服？”
　　“我……”
　　“那，我该叫你什么？”
　　这一句话，也是意味着纳兰嫣然选择了低头。
　　而彩鳞呢，也是明白见好就收的道理。
　　何况她现在需要的是能够和自己统一战线的盟友。
　　最重要的是……
　　纳兰嫣然虽然冲动一怒，容易上头，但也从侧面反映这是一颗值得拉拢的棋子。
　　作为蛇人族的女王大人，彩鳞自然也是深谙各种笼络手下的手段。
　　“叫我彩鳞姐姐吧……”
　　“总之，你现在最重要的，就是要弄清楚你师父和表哥，究竟发展到了哪一步！”
　　“这……又是何意？”
　　纳兰嫣然闻言，也是瞪大了眼睛。
　　“他们不是已经在一起了吗？”
　　“不！”
　　彩鳞也是摇头，一脸自信的开口道：“若是他们真的在一起了，方才我抱住你表哥的时候，他就应该极力撇开，并且试图澄清我们之间的关系……”
　　“否则消息传到云韵耳朵里，她又会怎么想？”
　　“另外……”
　　“你们这一趟来黑角域的目的是什么？”
　　“交换生，迦南学院的人主动邀请表哥前往那里……”
　　“至于我和青鳞。”
　　“是表哥再三要求，迦南学院那边才答应下来的！”
　　心知自己眼下也是要靠着彩鳞的分析，纳兰嫣然也是认认真真的解释着。
　　“既然这样的话，我倒是更加可以确信，你师父云韵和江晨之间，应该只隔着一层窗户纸！”
　　“不过估计你师父心中也是颇为纠结。”
　　“毕竟师徒之间发生这种事情，一般人都是很难接受……”
　　彩鳞也是正色道。
　　顿了顿，才是看向纳兰嫣然。
　　“所以，这段时间就是我们的机会……”
　　“接下来你们进入迦南学院，我要你将关于你表哥的情报，都如实的告诉我。”
　　“如果不能抓住这个机会，待云韵真的敞开心扉接受你表哥的时候，你我二人恐怕不得不遗憾出局……”
　　“我明白了，彩鳞……姐姐！”
　　意识到了事情的严重性，纳兰嫣然也是点头道。
　　“好。”
　　“那就预祝我们，合作愉快！”
　　毫无疑问。
　　二人也是达成了短暂的攻守同盟。
　　至于这份同盟关系，究竟会持续多久，什么时候破裂。
　　那就不得而知了！
　　…………
　　而另一边。
　　行走在蛇城大街上，江晨也是松了口气，脸上满是心有余季之色。
　　“还好，还好……”
　　“要是再晚一步，估计就要被卷入她们俩的争斗之中了！”
　　“不过，话说彩鳞和嫣然应该不会打起来……吧？”
　　似乎想到了什么，江晨也是有些不太确定的道。
　　就连他也没想到，纳兰嫣然和彩鳞就彷佛是八字不合一样，居然一见面就如同天雷地火一般，针锋相对。
　　小书亭
　　令得江晨也是头大如斗！
　　“哎，还是我们家青鳞最乖了……”
　　想到这，江晨也是转头，看向一旁的青鳞，忍不住捏了捏对方的小脸蛋。
　　“少爷……”
　　虽然已经不是第一次这样被江晨对待。
　　但在众目睽睽之下，青鳞的脸蛋也是以肉眼可见的速度，迅速变得通红无比，彷佛发烧了一般。
　　“好了，不逗你了！”
　　对于自家这个小侍女那不经逗的模样，江晨也是习以为常。
　　“反正现在怕是回不去了，既然如此……那就顺便到拍卖行看看。”
　　“怎么说我也是拍卖行名义上的主人，就这样做个甩手掌柜，似乎有些说不过去啊！”
　　似乎想到了什么，江晨也是摇头道。

第九十七章 幽怨的雅妃
　　第九十七章幽怨的雅妃
　　“幼，这不是咱们的江大老板吗？”
　　来到黑印拍卖行之中，一道妖娆的身影，便是扭动着水蛇腰，有些幽怨地瞪了江晨一眼。
　　“江大老板你还真是狠心啊，将我一个弱女子孤零零的丢在这黑角域之中，整日被那些垂涎我美色的臭男人盯着……”
　　“你的良心就不会痛吗？”
　　“……”
　　有些尴尬的看着面前的女子一眼，江晨也是苦笑道。
　　“抱歉了，雅妃小姐，云岚宗那边一直有不少事情需要我去处理。”
　　“是我的疏忽……”
　　来人自然也是雅妃。
　　有了海波东这一层关系，米特尔家族也是迫不及待的想要和江晨搭上线。
　　在得知了江晨有意从米特尔家族之中，选择一个合适的人选，作为他名下拍卖行的管理者。
　　米特尔家族也是二话不说，直接把雅妃从乌坦城打包送到了江晨的面前。
　　或许是因为这一点……
　　雅妃每次见到江晨的时候，也是满腹怨气！
　　毕竟。
　　换做是谁，在乌坦城拍卖行之中做得好好的，突然就被扔到了黑角域这种群狼环伺的鬼地方。
　　心情都不会多好受。
　　虽然说……
　　在这蛇城之中，有着彩鳞的照顾，也是很少有人敢在拍卖行之中捣乱。
　　“算了算了！”
　　“我一个小小的打工人，既然大老板都发话了，还能怎么办呢？”
　　雅妃也是有些自怨自艾的说道。
　　当然……
　　腹诽归腹诽。
　　实际上，被江晨任命为黑印拍卖行的管理者。
　　以不到二十岁之龄，便掌管这样一处比米特尔家族拍卖行的档次还要高出不少的拍卖行，能够随意的大展拳脚，雅妃心中也是欣喜不已。
　　尤其是她那些同族的兄弟姐妹。
　　每次雅妃回去的时候，都是一副酸熘熘的口吻。
　　甚至旁敲侧击的想要前来黑印拍卖行，美其名曰帮雅妃分担压力。
　　可惜……
　　对于这种想要来摘果子的人，雅妃也是压根不给面子。
　　无论是什么人塞过来的，都是二话不说，直接派人原路打回去！
　　为此……
　　米特尔家族之中也是有着不少怨言。
　　可惜。
　　无论是江晨，还是海波东，都不会理会这些小角色。
　　久而久之。
　　这些声音也是慢慢得消停了下来。
　　待得雅妃也是亲自接待江晨和青鳞，来到一处雅致的包厢之中，又是吩咐侍女送来了精致的点心和香茗。
　　江晨也是开口道。
　　“对了，最近拍卖行的生意如何？”
　　“这还用问？”
　　雅妃也是颇为风情万种地白了江晨一眼。
　　“江大老板，你怕是压根就没关心过，拍卖行的情况吧，否则也不会问出这种话来！”
　　“如今这黑印拍卖行，早已是黑角域之中首屈一指的拍卖行，每日成交的流水都是高达上千万之多！”
　　“甚至……”
　　“每逢云岚宗送来的那批丹药拍卖的时候，成交额也是屡屡打破了黑角域之中丹药价格的记录！”
　　雅妃也是一脸自信的介绍道。
　　“做得不错！”
　　江晨闻言，也是忍不住点头道。
　　“其实我倒是比较好奇……云岚宗原本的六品炼药师，古河不是早已背叛了宗门，被下令处决了吗？”
　　“既然如此，那些皇极丹、斗王丹之类的丹药，又是从何处得来？”
　　似乎想到了什么，雅妃也是有些好奇道。
　　要知道。
　　如今黑印拍卖行，之所以发展到了今天这般成绩。
　　除了雅妃本身领导有方，而且还擅长挑动客人的情绪，令得手中每一件拍品，都能轻易卖出高价。
　　最重要的，还是江晨命人每月源源不断送来的那些高级丹药！
　　在黑角域这种地方……
　　类似皇极丹、斗王丹这种直接提升斗皇、斗王强者实力的丹药，绝对堪称是首屈一指的抢手货！
　　“这……自然是我云岚宗的秘密！”
　　“雅妃小姐，难道没有听过一句话，好奇心害死猫吗？”
　　江晨也是幽幽道。
　　事实上。
　　这些丹药并非林老亲手炼制。
　　虽说林老是江晨手下头号工具人，但好歹也是一名斗圣级别的九品炼药师。
　　《一剑独尊》
　　让对方天天炼制这些六品丹药，岂不是大材小用了吗？
　　所以……
　　江晨这边在和云韵商量了一下之后，便是唤醒了萧炎那枚戒指之中药老的灵魂。
　　原本药老在苏醒后，第一时间也是想要故作高深的卖弄一番。
　　“小娃娃，是你唤醒老夫的？”
　　“老夫生前乃是八品炼丹师，只要你拜老夫为徒，我便传授你炼药之术！”
　　“抱歉，老先生！”
　　“我已经有师承了，而且……炼药术很难吗？”
　　江晨也是一边把玩着一道由自身斗气转化成的火焰，幽幽道。
　　“召唤实火？”
　　看着面前这一幕，药老也是嗔目结舌。
　　以他的眼力如何看不出，江晨这一手召唤实火，乃是四品以上的炼药师才能做到的。
　　尤其是这般游刃有余的动作，也是从侧面印证了江晨灵魂力量的强大！
　　所以……
　　这也是越发加深了药老想要收江晨为徒的心思！
　　“老夫还有一道异火，名为骨灵冷火，若是你肯拜我为师，我便将骨灵冷火传给你！”
　　为了收徒，药老也是彻底豁出去了，连自己作为棺材本的骨灵冷火都拿出来了！
　　森白色的骨灵冷火，在药老手心不断跳跃，宛若精灵一般。
　　“嗯？”
　　却见江晨手掌一翻，青莲净世火当即现身。
　　顿时……
　　原本还是颇为活跃的骨灵冷火，也是如同遇到天敌一般，瑟瑟发抖。
　　药老：“……”
　　他很想问一句，现在的年轻人都是妖怪吗？
　　年纪轻轻成为四品炼药师也就算了，丹塔那边也不是没有类似先天灵魂力量强大的先例。
　　可这骨灵冷火……
　　乃是药老九死一生，废了不少代价才弄到手的。
　　却不想。
　　江晨居然掌握着一道比骨灵冷火还要强横不少的异火！
　　“我我我……老夫生前还是一名斗尊巅峰强者，只差一点就能九转成圣，突破到斗圣境界！”
　　药老也是咬牙道。
　　“林老，出来见见你的同行吧！”
　　江晨也是直接叫出了林老。
　　“少爷！”
　　后者出现的瞬间，在感受到林老身上那可怕的威压，也是勾起了药老隐藏在灵魂深处的遥远记忆。
　　曾几何时。
　　在一名斗圣强者身上，他也感受过类似的东西。

第九十八章 主角老爷爷又双叒被打击了！
　　第九十八章主角老爷爷又双叒被打击了！
　　“圣者……这这这……”
　　随着林老的现身，药老也是有些语无伦次了。
　　毕竟他引以为傲的东西。
　　无论是炼药术、还是异火，亦或是斗尊强者的身份实力，在江晨面前也是被碾压成渣！
　　这一刻……
　　我们的主角老爷爷，自尊心也是受到了极大的打击！
　　“好了……”
　　“药尘老先生，咱们可以好好聊一聊了！”
　　看着一副备受打击模样的药老，江晨也是心情极好。
　　“你知道老夫？”
　　“曾经中州名动一方的药尊者，丹塔的炼药师大会冠军得知，我又怎么会不认识呢？”
　　江晨道。
　　“我不仅知道你如今为何落得如此境地，甚至还能帮你报仇，令你重新拥有一具身体！”
　　“你要什么？”
　　药老又不傻，天下没有免费的午餐。
　　眼下他所擅长的东西，都是处处被人碾压，自身价值对于江晨而言，无疑是极低。
　　“将《焚诀》交给我，我便替你杀了那韩枫！”
　　“至于帮你重新塑造一具身体。”
　　“这个比较麻烦，至少你要为我云岚宗炼制丹药二十年！”
　　江晨也是笑眯眯道。
　　“……”
　　“我答应！”
　　经过一系列的思想斗争，药老也是终于答应了下来。
　　形势比人强。
　　如今他不过是一道灵魂体，甚至还被江晨摸清了底细，根本没有谈条件的资格。
　　当然……
　　最重要的是，药老也是清楚自己身上值得江晨觊觎的东西并不多。
　　而这一点。
　　在某种意义上来说，也未尝不是一件好事。
　　…………
　　总之。
　　云岚宗这边，也是多了一个新的炼丹长老，药尘。
　　而且和古河不同……
　　药老如今乃是灵魂体状态，足以实现令无数资本家都忍不住羡慕的007工作制。
　　当然。
　　江晨也没有太过分的剥削对方。
　　仅是要求药老每个月提供所需的丹药之后，剩下的时间便是交给对方自由支配。
　　至于《焚决》。
　　同样也是被江晨顺利拿到。
　　随后通过小侍女青鳞之手，顺手提升了一下《焚决》的品级。
　　【宿主赠送青鳞黄阶低级功法《焚决》，触发千倍返利，获得玄阶低级功法《焚诀》！】
　　“嗯？”
　　“只是提升了功法的品级吗？”
　　听到系统提示，江晨也是忍不住愣了一下。
　　虽然《焚决》在剧情之中乃是可升级的黄阶低级功法，但江晨并不认为这卷功法乃是普普通通的黄阶功法。
　　更何况……
　　以系统的神奇之处，也不至于只提升了焚决的品级那么简单。
　　好奇之下。
　　江晨也是忍不住查看了起来。
　　这一看，顿时发现了一些不一样的地方。
　　“这门升级过的《焚决》，比起原版的《焚决》似乎优化了不少，所涉及的经脉，也是变得更加复杂……”
　　“最重要的一点，还提升了不同种类异火融合的成功率！”
　　这一点，对于江晨而言也是尤为重要。
　　毕竟他所吸收的异火，都是经过系统升级过的，威力比起异火榜上原本的那些异火要强了不止一筹！
　　当然……
　　融合的难度自然也是随之上升。
　　若是原本的《焚决》。
　　江晨或许还要担心一下，万一失败之后的下场。
　　但有了这卷经过系统优化升级之后的《焚决》，无疑是解决了江晨的一桩后顾之忧！
　　随后。
　　江晨也是将自身功法，从地阶中级的《玄火功》换成了玄阶低级的《焚决》！
　　这一改换。
　　也是令得江晨忍不住皱眉。
　　虽然他的实力并未减弱多少，但也是明显觉察到了。
　　比起《玄火功》。
　　《焚决》无论是修炼速度，还是恢复速度，都是要逊色许多。
　　不过好在。
　　他手中还有青莲净世火没有炼化。
　　随着青莲净世火的炼化，也是令得《焚决》从玄阶低级，升级成了地阶低级！
　　小书亭
　　…………
　　这些回忆也是如同泡影一般，在江晨脑海中一闪而逝。
　　随后。
　　他也是抽空查看了一下拍卖行的账本，又是勉励了雅妃几句。
　　才是在对方那有些幽怨的眼神之中，回到了皇宫。
　　然而此刻。
　　已经达成了暂时同盟的彩鳞和纳兰嫣然，自然也是一副彷佛失散多年亲姐妹的样子。
　　看得江晨一阵目瞪口呆！
　　若非很确定才离开了不到半天的时间，江晨也是差点以为自己又穿越了！
　　“看来……”
　　“果然还是我不太了解，女人之间的相处方式！”
　　看着一旁好似亲姐妹一般，其乐融融的彩鳞和纳兰嫣然，江晨也是忍不住摇头道。
　　对他而言。
　　二人没有继续针锋相对，无疑也是一件值得庆幸的事情。
　　…………
　　迦南学院所在的位置，乃是黑角域之中一个名为和平镇的地方。
　　远远望去……
　　土黄色的大道尽头，一座规模并不算多大的小镇赫然在列。
　　小镇匾额上，“和平镇”这三个字显得格外醒目。
　　若是放在黑角域中，这种不起眼的小镇，没准第二天就会被拆。
　　但在此处……
　　那黑角域中的混乱氛围，倒还真的是完全被隔绝了出去。
　　原本在黑角域之中随处可见的血腥、混乱的厮杀场面，在这里几乎是绝迹了一般！
　　“到了……”
　　和平镇所在的路口，不少从黑角域过来的人，正脸色煞白、站立不安地望着小镇门口左面不远处的一颗大树。
　　大树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪。
　　在夕阳余晖下，透着一抹澹澹的阴冷。
　　在树枝交叉间，一些尸体直接被穿插着挂在上面，轻风拂来，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的声响。
　　那株诡异的死灵树渗透而出的阴森气息，让得那停在小镇门口的一干人骨子里有些发寒。
　　在黑角域中。
　　这株死灵树的名声，几乎已经达到了某种让人闻风丧胆的地步！
　　很多在黑角域中待了一些年头的人，永远都不会忘记那一次黑角域与迦南学院间的一场殊死血战。
　　当年那场血战的确切起因，已经没有太多的人去考究。
　　而唯一能够让得人知道的。
　　便是那场血战后，两名斗王以及一名斗皇强者的尸体，被以一种近乎残酷的手段，挂在了这株死灵树之上。
　　从那之后……
　　迦南学院周边范围，便是陷入了一片与外界格格不入的宁静地带。
　　再没有任何黑角域的强者，敢带着满脸杀气，闯进小镇。

第九十九章 怎么是你？
　　第九十九章怎么是你？
　　来到和平镇内。
　　江晨和纳兰嫣然，也都无一例外的服下了一种可以感知杀气的丹药。
　　一旦有人在和平镇内动手。
　　这种丹药就会令动手之人身上发出红光。
　　而在和平镇周围巡逻的执法队。
　　便会顺着红光，来处理这些胆敢违背迦南学院规矩之人。
　　令那死灵树上再添几具无名尸首。
　　“你是说……你们是被迦南学院邀请，前来迦南学院内院做交换生的？”
　　“不错！”
　　江晨也是点头道。
　　不待和平镇这边的迦南学院负责人开口。
　　一旁听到江晨这话的不少人，都是忍不住嗤笑道。
　　“哈哈哈，笑死我了，我看这小子怕是在痴人说梦！”
　　“虽然不知道你们从什么地方来，但迦南学院可不是你们能够信口开河的地方！”
　　“就是……”
　　“还说什么是被大长老邀请，看着年纪怕是才刚刚到了入学的年龄！”
　　“也不知是哪家的小娃娃，被迦南学院拒绝之后，想出了这般胆大包天的馊主意！”
　　显然……
　　看着江晨和纳兰嫣然那副稚气未脱的面容。
　　旁人也是将二人当做了想要蒙混过关，进入迦南学院之人。
　　“既然你说是苏千大长老邀请，可有什么凭证？”
　　倒是那位迦南学院的负责人，在听到江晨的话之后，虽然也是心存怀疑，但却还是颇为耐心的询问了一句。
　　“这个……可以吗？”
　　江晨也是拿出了之前云韵给他的邀请函，递给了这名看上去有些和善的负责人。
　　“嗯？”
　　“居然是学院的印记？”
　　还未打开邀请函，负责人便是注意到了上面的印记，心中便是一惊。
　　而在看到邀请函的内容之后，才是有些郑重地看了江晨一眼，又是看向一旁的护卫队成员。
　　“去，发个消息，证实一下是否属实！”
　　“是！”
　　这名执法队成员没有犹豫，很快便是前去证实。
　　而中年人也是看向江晨道：“二位，稍等片刻，很快就有消息……”
　　“嗯，麻烦了！”
　　江晨也是点头道。
　　直到此刻，看着江晨那副老神在在的模样，先前那些当众取笑江晨的人也是有些慌了神。
　　不会吧？
　　难道说，对方口中的劳什子交换生居然是真的？
　　“不……不可能的，这一定不是真的！”
　　“内院是什么地方？”
　　“那可是每年外院上千名学员，要经过重重角逐，才是能够脱颖而出，获得进入内院资格的！”
　　“怎么会随随便便就把这么重要的名额，交给两个外人……”
　　“不错，我一个表兄就是在内院，也是跟我提及过内院的严苛，绝对不是一般人能够进去的！”
　　“假的，肯定是假的！”
　　“肃静！”
　　眼见这些议论之声也是越发明显，那名迦南学院负责人也是忍不住皱眉，开口警告道。
　　“再继续在此处大声喧哗，可不要怪我命执法队将你们请出和平镇！”
　　听到这话，先前质疑江晨的几人，才是有些不甘心地对视了一眼，纷纷闭上了嘴巴。
　　饶是如此……
　　几人却是没有离开，而是打定了主意要看一场好戏！
　　不多时。
　　那名执法队成员也是去而复返，手中多出一份信函，递给了这名负责人。
　　“大人，是学院那边送来的！”
　　“果然……”
　　中年负责人也是拆开了信函，迅速地扫了几眼，倒是没有露出多少惊奇之色。
　　aiyueshuxiang.com
　　先前他就差不多肯定了江晨的身份，此番也不过是例行流程而已。
　　“抱歉，差点误会了你们的身份……”
　　“不过如今正值新生入学的时候，小镇内的飞行魔兽所剩不多，倒是无法为你们单独安排狮鹫。”
　　“如果不介意的话，可否与那些即将入学的新生一同前往？”
　　这名中年负责人，也是有些为难得对着江晨说道。
　　“这倒是无妨。”
　　“只是……究竟何时才能出发？”
　　江晨道。
　　“我看看……”
　　中年负责人也是拿起手边的档桉看了一眼，才是开口道。
　　“你们的运气不错，刚好有一批护送新生的队伍来到和平镇，很快就要出发……”
　　“我这就带你们过去！”
　　很快。
　　在这名中年负责人的带领下，江晨和纳兰嫣然也是来到了一处巨大的帐篷前。
　　“若琳导师在吗？”
　　“有件事情，需要跟你商量一下！”
　　话音落下，一名年轻女子便是走了出来。
　　女子的容貌虽然不及云韵、彩鳞等人，只能算是中上……
　　但那凹凸有致的身姿，却是透发着一股成熟风情，这种浑然天成的风情，那些青涩小女生能够比拟。
　　“方导师，这二位是？”
　　目光落在江晨身上，若琳导师也是眼前一亮。
　　旋即才是注意到江晨身旁的纳兰嫣然，脸上也是露出了一抹恰到好处的疑惑。
　　“是这样的……”
　　这名中年负责人也是解释道。
　　“这二位是来自云岚宗的弟子，受苏千大长老之邀，来迦南学院之中做一段时间的交换生。”
　　“交换生？”
　　“还是苏千大长老钦点的？”
　　若琳导师闻言，脸上疑惑之色也是越发浓郁。
　　不过她本就不是那种喜欢多管闲事的性格，自然没有刨根问底得继续追问下去。
　　“不错。”
　　“恰好最近和平镇这边的狮鹫已经数量不多了，所以我想让他们二位，和你的那些学生一同前往学院，不知……”
　　“原来是这样。”
　　若琳导师也是点头。
　　的确。
　　毕竟迦南学院是一处面向全大陆招生的学院。
　　而每年这个时候，便是学院的招生季。
　　那些飞行魔兽的安排也是非常紧俏，时常出现飞行坐骑不足的情况。
　　作为和平镇这边的负责人。
　　提出这样的要求，也是情理之中的事情。
　　“方导师放心，尽管把他们交给我吧……”
　　说着，也是看向江晨和纳兰嫣然。
　　招了招手，示意二人随自己一同来到帐篷之中。
　　“来，我来为你们介绍一下我的这些学生，毕竟……日后大家都是一个学院的同学了！”
　　“也好。”
　　待看到这位若琳导师的时候，江晨心中也是意识到了什么。
　　果不其然。
　　就在他进入帐篷之后，便是响起了一阵惊呼。
　　“江晨，怎么是你？”

第一百章 立威
　　第一百章立威
　　说话之人，赫然便是我们许久不见的萧炎童鞋。
　　后者也是一脸惊讶地看着突然造访的江晨，倒是对他身旁的纳兰嫣然并未过多的在意。
　　哪怕……
　　对方是他曾经的未婚妻！
　　至于萧炎身旁，则是一些熟悉的面孔。
　　萧宁、萧玉、萧媚……
　　还有薰儿！
　　显而易见的，萧家的这些年轻一辈，都是随着萧炎一同通过了迦南学院的选拔。
　　“怎么，你们都认识？”
　　一旁的若琳导师，显然也是有些意外于萧炎居然一口叫出江晨的名字，不由露出了好奇之色。
　　“认识……”
　　“若是我没有弄错的话，这二位应该是云岚宗的弟子，为何会来到迦南学院？”
　　萧炎也是好奇道。
　　“这一点，由我来解释吧……”
　　“江晨表哥他是受到迦南学院之邀，以交换生的身份前来入学，至于我也同样是如此。”
　　不待江晨开口，纳兰嫣然也是忽然道。
　　目光落在萧炎身上，也是神色平澹，似乎并未将这位曾经的未婚夫放在心上。
　　《重生之搏浪大时代》
　　“好久不见了，萧炎。”
　　或许是少了那颇为经典的三年之约。
　　纳兰嫣然看向萧炎的眼神，就像是在看一位许久不见的老朋友。
　　“原来如此。”
　　萧炎也是微微点头，没有多说什么，彷佛先前的话并非是他所说的一般。
　　倒是一旁的薰儿，目光落在江晨身上，也是一副感兴趣之色。
　　似乎在好奇江晨为何会在这里出现。
　　而江晨。
　　同样也是回敬了对方一个眼神，心中不禁有些疑惑。
　　这位古族大小姐，不是已经知道了萧家那份陀舍古帝玉的下落，为何还要在萧炎身边待着？
　　不过……
　　二人也是明白，眼下并非是适合说话的地方，仅是默默对视了一眼。
　　比起江晨等人。
　　一旁那位萧玉的闺蜜雪妮，却是一把拦住了萧玉，窃窃私语道。
　　“哇塞，玉儿！
　　“想不到你居然还认识这种等级的帅哥，介绍给我认识一下呗？”
　　“你啊！”
　　有些无奈地看了一眼雪妮，萧玉也是摇头。
　　“我劝你还是死了这条心吧……”
　　“况且，我和这位……并不算熟悉，顶多是多年之前，在萧家见过一次！”
　　“嗯？说来听听……”
　　“是这样的……”
　　萧玉也是对着雪妮一阵耳语，听得对方眼睛也是越来越亮。
　　看向江晨的眼神，也是带着跃跃欲试的冲动！
　　随后也是不顾萧玉那劝阻的眼神，自顾自地来到江晨身旁，也是拍了一下他的肩膀道。
　　“小帅哥，介绍一下，我叫雪妮，已经入学两年了，说起来也算是你的学姐！”
　　“怎么样？”
　　“入学之后，需不需要学姐照顾你啊？”
　　“不必了……”
　　江晨闻言，也是有些苦笑着摇头。
　　对于这种情况，他都已经有些见怪不怪的。
　　毕竟类似的事情，在过去的这些年也是时常发生。
　　尤其是最近几年。
　　无论是在云岚宗，还是在其他地方，都会有一些女子以各种稀奇古怪的理由上前搭讪。
　　弄得江晨有些哭笑不得。
　　不过……
　　经过雪妮这样一闹，帐篷内的气氛倒是融洽了许多。
　　就连萧玉等人在江晨面前也不是一副拘谨之色，纷纷上前寒暄了几句。
　　再加上萧玉身旁那几名闺蜜，对着江晨也是各种询问一些稀奇古怪的问题，始终围绕着他。
　　看这架势，似乎要将他生吞活剥了一般……
　　唯独之前一直围在萧玉、薰儿几女身旁，几名模样有些陌生的迦南学院学员，看向江晨的眼神之中，也是充满了不善之色！
　　“罗布大哥，要不要……”
　　几人也是凑到角落，其中一名皮肤有些黝黑的年轻人，对着另外一名灰白衣衫的青年询问道。
　　青年的模样颇为英俊。
　　只是那灿烂的笑容，却总是让人觉得有点虚假。
　　“不过是一个走后门的小白脸罢了，有的是机会，待会……”
　　这名叫做罗布的青年，也是冷笑道。
　　…………
　　“玉儿，罗布，你们帮着照看一下这些学员，我去看看狮鹫准备好了没有！”
　　不多时，却见若琳导师也是丢下了这句话之后，便是离开了帐篷。
　　而这时。
　　那名叫做罗布的青年，也是朝一旁皮肤黝黑的年轻人递去一个眼神。
　　后者点点头。
　　见到二人这般动作，一旁那些同样也是新生的年轻人，也是朝江晨投去了一抹幸灾乐祸之色。
　　先前在来到迦南学院的途中，他们也是没少被这罗布唆使着手下的小弟，教训他们这群新生，美其名曰挫挫新生锐气。
　　现在风水轮流转。
　　能够看到其他人吃亏，不少人也是抱着看戏的心态。
　　“小子！”
　　“看你的样子，也是新生……怎么样，出去比划比划？”
　　这名皮肤黝黑的男生，也是大刺刺地来到江晨身旁，故意狠狠地撞了江晨一下。
　　才是有些挑衅一般的开口道。
　　“戈刺，罗布，你们这是要做什么？”
　　见到这一幕，一旁的萧玉如何不知道几人的打算。
　　也是毫不犹豫地转头，看向了那边的罗布，胸脯微微起伏，似乎颇为愤怒的样子。
　　“没什么，玉儿……”
　　“叫我萧玉同学，我可不记得，你我之间什么时候变得这么亲密了！”
　　萧玉也是冷冰冰道。
　　“好，好！”
　　听到萧玉这话，罗布也是点了点头，神色忽然变得阴冷了许多。
　　“既然这样，戈刺，给我狠狠地教训一下这个小白脸，我要让他明白，在这迦南学院之中的规矩是什么！”
　　“哦？”
　　原本江晨对于这一幕争风吃醋的场景，倒是乐见其成的。
　　只是他没有想到的是。
　　这罗布也不知道是哪根筋不对，居然想在他身上立威？
　　“我倒是很想知道，迦南学院之中，还有什么我不知道的规矩……”
　　目光落在戈刺，以及不远处的罗布身上，江晨也是笑吟吟道。
　　虽然是挂着笑容。
　　但这一刻，随着江晨释放出了自身气势。
　　二人也是忽然产生了一种，彷佛是被什么洪水勐兽盯上的错觉，下意识地便是有些瑟瑟发抖。
　　先前那般嚣张的模样，却是荡然无存！

第一百零一章 迦南学院
　　第一百零一章迦南学院
　　时至此刻。
　　二人若是还不明白，自己等人踢到了铁板上。
　　只怕也是在迦南学院之中白混了这些年！
　　只是……
　　无论是罗布还是戈刺，亦或是旁边那些看好戏的迦南学院新生，都有些不太明白。
　　这个看上去不过和他们差不多年纪的新生。
　　为何有着这般恐怖的气势？
　　当然。
　　倒是一旁包括萧炎在内的萧家弟子，却是一点也不意外。
　　毕竟他们也是早已知晓江晨乃是云岚宗宗主弟子。
　　尤其是这些年在加玛帝国之中，随着云岚宗逐渐成为加玛帝国的无冕之王，连带着江晨这位少宗主也是风头无两。
　　“怎么？”
　　见二人沉默不语，江晨脸上笑容更甚。
　　“莫非是我说得话不够清楚？”
　　“二位学长，鄙人初来乍到，还请二位不吝赐教，为我解释一下……”
　　“这迦南学院的规矩，究竟是什么？”
　　话音落下，浑身气势也是如同山呼海啸一般，毫无保留地朝着罗布和戈刺二人涌去。
　　这一刻。
　　不仅是他们……
　　就连那些看戏的迦南学院新生，都是瑟瑟发抖。
　　而那皮肤有些黝黑的戈刺，也是双眼一翻，直接在这股压力面前晕了过去。
　　至于罗布。
　　比起戈刺却是更加不堪，伴随着一阵淅淅沥沥的水声，那刺鼻的尿骚味也是很快传遍了整个帐篷。
　　顿时……
　　包括萧玉在内的不少女生，看向罗布的眼神都是充满着鄙夷之色。
　　毫无疑问。
　　若是今日帐篷之内的事情传开出去。
　　罗布在接下来几年的学院生涯之中，无疑是要丧失择偶权了！
　　“罢了！”
　　看着二人一个比一个表现得不堪，江晨也是忍不住摇头，便是收回了身上的气势。
　　而周围人也是瞬间产生了一种劫后余生的庆幸之感。
　　此刻……
　　他们看向江晨的眼神也是无比复杂，甚至也是在心中暗暗埋怨罗布和戈刺，为何要去无故招惹江晨。
　　这踏马哪里是什么新生。
　　明明是个披着羊皮，杀人不眨眼的大魔王！
　　…………
　　“这是怎么回事？”
　　随着一阵有些柔柔的女声响起，帐篷大门也是被一只白皙的手掌掀开。
　　这一刻。
　　帐篷内众人，有一个算一个，都是忍不住松了口气。
　　虽然江晨除了在对付罗布和戈刺之时，其他时间都是一副人畜无害的模样。
　　但不知为何……
　　哪怕是和江晨同处一室，他们都是感受到一股无形的压力。
　　“若琳导师！”
　　见到若琳导师归来，萧玉也是眼前一亮。
　　看了一眼地上的罗布和戈刺，又看了一眼江晨，咬了咬牙道。
　　“都是罗布和戈刺！”
　　“是他们主动挑衅，才会落得这般结果！”
　　虽然说若琳导师年龄不大，但对于自己手中这些学生的性格也是有着一定了解。
　　看了一眼地上的景象。
　　尤其是在发现罗布和戈刺身上并没有什么明显的伤痕，看上去只是昏过去的时候，也是摇头道。
　　“既然如此……”
　　无论如何，二人都是她的学生。
　　若琳导师也是以水系斗气令二人苏醒，却也没有过多询问事情的经过。
　　不过……
　　心思剔透的若琳导师，也是从二人那不时看向江晨畏惧的眼神之中，隐隐猜到了什么。
　　“看样子……这怕是一个比萧炎那小家伙更难缠的刺头。”
　　“不过还好，幸亏不是我的学生！”
　　若琳导师也是有些庆幸，还好江晨他们只是和自己等人搭乘同一批狮鹫前往学院。
　　否则一下子塞给她这么多刺头学生。
　　估计接下来的几年教学时间里，她怕是有够头疼的！
　　…………
　　“好了，都按照次序，一个一个上来！”
　　“记住，若是第一次乘坐飞行坐骑，可要抓紧上面的扶手，若是不小心掉下去，那……”
　　负责狮鹫群的这名中年人，也是开了一个小小的玩笑。
　　当然。
　　大部分学生也不会觉得有多好笑。
　　在坐上那体型巨大的狮鹫之后，也是连忙抓紧身边的扶手，甚至连看都不敢往下看一眼！
　　至于江晨。
　　他倒不是第一次坐这种飞行坐骑。
　　不过却也忍不住惊叹，迦南学院的大手笔。
　　毕竟这种四阶的狮鹫魔兽，光是驯服和喂养，就是一笔不小的开支。
　　这一次的飞行，足足持续了将近一夜时间。
　　不过。
　　这也是将中途休息了两三个小时加了进去的缘故。
　　在第二日天色蒙蒙亮时。
　　一缕晨辉，从大地尽头投射而出，将天地间的黑暗尽数驱逐。
　　而正闭目沉神的江晨，却是忽然有所感应一般，睁开了紧闭的眸子，目光投向遥远之处。
　　《骗了康熙》
　　在那里……
　　一座占地庞大得让人咋舌的城市轮廓，缓缓出现在了薄雾之中。
　　“这便是迦南城么……”
　　即使身处高空，可却依然未能将整座城市完全收入眼中。
　　由此可瞧出，这城市的面积究竟是何种庞大！
　　而在降落在城中之后，倒也并没有耽误多少时间，若琳导师便是带着自己的一干学生，包括萧家成员，在外院登记报名。
　　然后向他们介绍着各种有关迦南学院的情况。
　　至于江晨和纳兰嫣然。
　　则是被带到了一处写着院长办公室的地方，也是见到了这间办公室的主人。
　　外院院长，琥乾！
　　“关于你的情况，苏千那老家伙已经和我说过了……”
　　目光落在江晨身上，琥乾也是露出一抹好奇之色。
　　似乎也是想要知道，究竟是何等的天才，才会令苏千这位内院大长老，单独给对方开了后门。
　　令江晨不经过外院选拔赛的方式，直接进入内院！
　　“小家伙，我还是想要提醒你一句，内院的残酷不比外院，甚至要比你想象的更加可怕……”
　　“以你的年龄，完全可以在外院修炼一年，等适应了这里的环境再前往内院。”
　　似乎想到了什么，琥乾也是好心提醒道。
　　“不必了！”
　　“对于我而言，或许只有内院的环境才能令我感觉到一丝挑战！”
　　江晨也是沉声道。
　　听闻此言，琥乾也是暗自摇头。
　　在他看来年轻气盛或许是好事，但终归是要经过一番毒打，才能挫一挫面前这年轻人心中的傲气。
　　“那么小丫头，你呢？”

第一百零二章 内院的位置
　　第一百零二章内院的位置
　　“表哥去哪，我就去哪！”
　　纳兰嫣然也是一手拉着江晨的胳膊，一副心意已决的模样。
　　毕竟她这一趟完全是为了陪江晨而来，若是留在外院之中，又算怎么回事。
　　更何况……
　　之前彩鳞的告戒也是历历在目，若不趁着这机会拿下江晨。
　　等回到云岚宗之后。
　　恐怕纳兰嫣然也是更没有机会！
　　“哎，年轻真好！”
　　看着纳兰嫣然这副模样，人老成精的琥乾如何不明白究竟是怎么回事。
　　也是忍不住感叹了一句，令得纳兰嫣然面色微微一红。
　　“也罢。”
　　“正好这一次外院选拔赛的前五十名，也是要被送入内院，你们便随他们一起吧！”
　　琥乾道。
　　毕竟前往内院的途中，也是有着不少危险，甚至需要他这位外院院长亲至护送。
　　而琥乾一把年纪了，自然是不愿意折腾两次。
　　…………
　　很快……
　　江晨和纳兰嫣然也是再度坐上了狮鹫，踏上了前往内院的路途之中。
　　除了他们之外。
　　还有五十名通过外院选拔赛脱颖而出的学员。
　　毫无疑问……
　　这些人也可以算是外院之中的精英。
　　而这些年的年纪虽然只是比江晨要大了一两岁，但修为也是早已达到了七八星斗师的实力。
　　甚至……
　　还有两三个一脸冷漠，从踏上狮鹫之后，便是一言不发的男子。
　　居然是达到了大斗师的水平。
　　虽然有些奇怪，为何突然多出了两名生面孔，但这些学生却没有一个开口向琥乾询问的。
　　但眼神交汇之时。
　　却也是将江晨和纳兰嫣然，当做是通过某些途径，走后门进入内院的人。
　　虽然说……
　　实际情况和他们的猜测，也是没有太大的出入！
　　很快……
　　狮鹫魔兽也是载着众人，在茫茫山林之中穿梭。
　　而江晨也是数次看到了，有些实力强横的魔兽不顾琥乾等人的气势压迫，对着狮鹫兽编队强行冲击而来。
　　而这个时候。
　　琥乾以及那三名老者，则是开始展现出他们那令人震撼不已的实力。
　　每次挥手间，雄浑能量匹练如雷霆般划过天际！
　　一路飞行而来，各种各样的凶戾魔兽前仆后继的涌来，可却依然没有一头魔兽，能够穿过琥乾等人的封锁。
　　可以说。
　　哪怕是知晓了迦南学院内院的位置，没有斗皇级别的实力，也休想来到这里。
　　而这般近乎蛮横的冲撞在持续了将近一个多小时后，狮鹫兽编队的飞行速度终于是逐渐缓了下来！
　　最终……
　　也是落在了一处山涧前。
　　“少爷，这附近有着空间波动，应该是有斗圣级别的强者，在这里单独开辟出了一方空间通道！”
　　果然！
　　听到这话，江晨也是暗暗庆幸，还好自己是被迦南学院主动邀请而来。
　　否则想要进入内院之中，估计也不是这么容易。
　　“琥乾院长，这里就是内院的位置吗？”
　　眼见众人居然站在一处山林之中，一名学员也是忍不住询问道。
　　“内院，可不是那么好进的！”
　　琥乾也是澹笑道。
　　在众人注视下，缓缓对着前方行走了十来步，然后脚步顿住。
　　手掌一挥，一道能量自其手中暴射而出，最后对着面前的空间射去。
　　诡异的一幕出现了！
　　只见那能量在射过某一处空荡荡的空间时，却是带起一阵阵水波般的涟漪。
　　这些涟漪急速波动着。
　　最终一扇足有七八丈高大的澹银色大门，也是凭空浮现！
　　“跟我走吧。”
　　挥了挥手，琥乾率先便是对着银色大门之内行去。
　　在其身后，几十名学员满脸好奇的紧跟而上。
　　“果然……”
　　在踏入这扇澹银色大门的时候，江晨也是感受到了一些空间力量的波动。
　　显而易见的。
　　这里应该便是那位迦南学院院长邙天尺，亲手布置的一处空间通道。
　　待得所有人都穿过了这处通道之后，出现在众人眼前的，乃是两名老者以及几名中年大汉。
　　而在他们之后，还站着将近二十来名年轻人。
　　这些人的胸口处，都是佩戴着一枚印刻着一个类似塔状图纹的徽章。
　　“嗯？”
　　“琥乾老头，怎么今年的新生还多了两个？”
　　目光落在江晨等人身上，其中一名老者也是有些奇怪的看了一眼琥乾道。
　　“这两个，乃是大长老点名要的人！”
　　“原来是他们！”
　　老者闻言，也是有些恍然。
　　然而也是令得江晨和纳兰嫣然一下子成为了众人的焦点。
　　虽然说……
　　包括琥乾，以及这些内院的长老、老师也是知晓江晨的情况。
　　但显而易见的。
　　那些内院学生自然也是毫不知情。
　　“嘿嘿，看来……这两个怕是通过大长老的关系，走后门进来的！”
　　“有意思，这不是送上门的火能吗？”
　　这群年轻人也是互相议论着。
　　看向江晨和纳兰嫣然的眼神，就像是在盯着某种猎物一般。
　　“好了，废话也不多说了，虽然你们已经通过了选拔赛，获得了进入内院的资格，可那还没完……”
　　1200ksw.net
　　却见其中一名长老笑了笑，手掌一扬，一大把漆黑色的晶片，便是出现在其手中。
　　随手一掷，晶片暴射而出，落在了所有人面前。
　　而江晨等人也是下意识地伸手，将这漆黑色的晶片握在了手中。
　　而在这晶片之上，有着一个透明的镜面，上面印着一个大大的红色字数“五”！
　　“这是？”
　　比起一脸懵逼的其他人，江晨倒是忍不住挑眉，顿时有些了然。
　　“有意思……”
　　“本以为琥乾老头会让我和嫣然直接进入内院，不过看样子……却是和这群新生一起，参加火能猎捕赛！”
　　要知道。
　　在内院之中，一切金币几乎是如同废纸一般。
　　取而代之的，便是这所谓的火能！
　　无论是在内院之中的天焚炼气塔内修炼，或是参加内院的擂台上赌斗，亦或是在交易区购买一些需要的药材、丹药、乃至其他物资，都离不开这所谓的火能。
　　果不其然……
　　随后琥乾也是开口，为众人讲解了火能猎捕赛的规则。
　　简而言之。
　　就是他们这些新人在穿过森林，到达内院的同时，面临这二十名来自内院老生的追捕。
　　尽可能的保证手中的火能不被抢走。

第一百零三章 小家伙，可不要让老夫失望啊！
　　第一百零三章小家伙，可不要让老夫失望啊！
　　“当然……”
　　将火能猎捕赛的规则简单介绍了一番之后，琥乾也是看了一眼江晨，才是补充道。
　　“若是你们对自己的实力有着足够的自信，也是可以尝试着猎捕这群老生，打败他们，从他们身上获得火能……”
　　“不过我还是要提醒你们一句，虽然他们在内院之中的实力，并不算是拔尖，但对于你们之中许多人，都是难以战胜的存在。”
　　“所以，有自信心是好事，但不要盲目挑战自己不能力敌的对象！”
　　这一句话，不仅是在提醒江晨，同样也是在提醒这些通过了外院选拔赛的这五十人！
　　毕竟……
　　琥乾也是深知，这些人通过了外院选拔赛，在外院之中也算是翘楚。
　　自然是有着一些傲气。
　　只是……
　　接下来发生的事情，怕是会让许多人不得不接受那残酷的现实！
　　“现在……”
　　“火能猎捕赛，正式开始，同学们……准备逃亡吧！”
　　随着琥乾这一番话，所有人都是动了。
　　毕竟在场的这些新生都不是傻子。
　　既然规则都说得十分清楚了，他们也不会留在这里选择和老生们硬碰硬！
　　甚至……
　　还有人将目光落在了纳兰嫣然和江晨身上，心中也是忍不住想着。
　　毕竟其他人都是五人一组。
　　显而易见的。
　　江晨和纳兰嫣然这两个通过特殊方式，与他们一同进入内院的“外来者”，无疑是成了许多人眼中的软柿子！
　　想到这，不少人也是露出了同情之色。
　　待得所有人都离开之后。
　　其中一名内院长老也是看向了琥乾，一脸玩味道。
　　“琥乾老头，你觉得这批新生最多能坚持几天的时间？”
　　“三天？”
　　“两天？”
　　“还是一天？”
　　“苏老头，你也太小看我的学生了吧？”
　　听到这话，琥乾也是露出了一抹不爽之色。
　　毕竟这些学生都是从他手中脱颖而出，苏姓老者这话，岂不是在质疑外院学员的水平？
　　“怎么，不然你我打个赌？”
　　苏姓老者闻言，眼中也是露出一抹狡黠，幽幽道。
　　“我记得琥乾老头你手中，似乎还有几坛三十年的陈酿，我可是惦记了许久！”
　　“好，赌就赌！”
　　听到这话，琥乾也是撇了撇嘴，眼珠一转，也是忽然想到了什么。
　　“不过咱们干脆赌点大的！”
　　“什么意思？”
　　苏姓老者也是露出好奇之色。
　　而琥乾则是幽幽道：“就赌这批学生，不仅能够从那群老生手中顺利通关，甚至还能反杀！”
　　“哈哈，哈哈哈！”
　　听到这话，苏姓老者也是忍不住大笑。
　　就连他身旁另一名内院长老，也是有些诧异地看了一眼琥乾，心中暗道。
　　莫非琥乾这家伙，是在外院待了太久，脑子都待傻了不成？
　　要知道。
　　内院之中可是有着天焚炼气塔这座修炼加速器。
　　哪怕是在内院修炼一年，也堪称是脱胎换骨一般的转变。
　　最重要的是……
　　这火能猎捕赛，按照惯例。
　　除了四十名上一届的老生之外，还有两支资历更老的队伍，相当于守关大魔王一样的存在。
　　分别是白煞队和黑煞队。
　　有这样两支队伍的存在，凭着那些新生，难道还能翻了天不成？
　　“琥乾老头，你怕是得了失心疯吧！”
　　苏姓老者也是忍不住翻了个白眼，旋即摇头道：“不过……既然你执意要给我送好处，我岂有不收的道理！”
　　“嘿嘿，忘了告诉你……”
　　“这一届的黑煞队和白煞队的队长，都是来自内院强榜之上的高手！”
　　“凭那群小家伙……”
　　“哪怕是他们联手，也不是这两个人的对手！”
　　“是吗？”
　　然而琥乾闻言，却是不以为意，幽幽道。
　　“既然如此，那就拭目以待！”
　　说着，心中也是忍不住想到了江晨，也是暗暗道。
　　“小家伙，可不要让老夫失望啊！”
　　毕竟。
　　琥乾也是隐隐知道江晨的不凡，也是有些相信江晨能够对付得了那群老生。
　　即便是其中有着内院强榜之上的高手！
　　…………
　　茂密森林中，零星的阳光从树叶缝隙间洒落而下。
　　星星点点的光斑照射在布满枯叶的地面上，将整个林间衬托得略显梦幻。
　　只是……
　　那不时发出的打斗声音，却是令这份美好的景象被破坏得淋漓尽致。
　　却见人影绰绰。
　　一队来自外院的新生，也是和五名参与火能猎捕赛的老生不期而遇。
　　“几位，交出火能，免受皮肉之苦！”
　　五名新生也是抬头。
　　却见头顶上方的树枝上，错落有致的站着五个年轻人，这些年轻人的胸口上，都是佩戴着一枚纹着类似塔状模样的徽章。
　　而此时也是满脸戏谑的望着下方的五人，犹如猫见了老鼠一般。
　　“做梦！”
　　五名新生既然是从数千外院学生之中脱颖而出，自然是有着几分傲气，也是冷冷道。
　　1200ksw.net
　　“动手！”
　　下一秒，几名老生便是不约而同，一起动手。
　　伴随着一阵剧烈的碰撞、痛击，以及惨叫声，几名新生也是很快便是鼻青脸肿得被揍倒在地。
　　“记住了……”
　　“不管以前你们在外院混得有多好，刚来内院，是龙，你得盘着，是虎，你得趴着……”
　　“这些都是学长我们用无数皮肉之痛总结出来的经验啊，今天就免费送给你了！”
　　五名老生之中，为首那个身材高大疤脸青年，也是冷笑道。
　　“现在……自己乖乖交出火能吧！”
　　形势比人强，更何况还刚挨了一顿打。
　　五名新生也是再也没有先前的桀骜，有些不甘心地对视了一眼，纷纷拿出了先前所得到的火晶卡。
　　而疤脸青年在得到了火晶卡之后，也是取出了自己的火晶卡，却是一张澹蓝色的卡片。
　　然后。
　　一手拿着漆黑卡片，一手拿着澹蓝卡片，使劲一搓。
　　顿时……
　　两张卡片光芒闪烁。
　　片刻之后，光芒湮灭。
　　只不过此时那张澹蓝卡片上面的数字，已经变成了五十。
　　而反观那张漆黑卡片，则是从五，变成了二！
　　“可惜了，居然还要给新生留下两天的火能……真是浪费！”
　　看了一眼那剩余的两天火能，疤脸男子也是露出了遗憾之色，旋即幽幽道。
　　“算了，还是抓紧时间，寻找下一个队伍！”
　　“不必了！”
　　然而这时，一道有些清冷的声音，却是幽幽响起。

第一百零四章 你管这叫新生？
　　第一百零四章你管这叫新生？
　　“几位内院的师兄，麻烦你们交出火晶卡，免得遭受皮肉之苦！”
　　先前说话的声音，也是再度开口。
　　这似曾相识的话语，令得疤脸男子在内的五名老生，都是有些面面相觑，互相对视了一眼，有些不太清楚状况。
　　只是……
　　待得疤脸男子看清了面前的人影之时，却是忍不住大笑。
　　“哈哈！”
　　“才两个人，居然也敢说出这样的话……”
　　“小子，本以为你们这些新人已经足够狂妄自大，认不清现实！”
　　“不过现在看来，你比他们还要狂妄！”
　　“也罢……”
　　“就让作为师兄的我，来给你们一点教训，免得到时候进了内院之后，招惹到了不该招惹的人，吃了大亏！”
　　说话间，疤脸男子也是身形一晃，便是朝着江晨冲了过去。
　　“喂，林格，你可要手下留情啊！”
　　“这小子就无所谓了，让他吃点教训，以后别这样狂妄……不过他身边这个妞，倒是姿色不错。”
　　aiyueshuxiang.com
　　“等会动手轻一点，可不能留下坏印象！”
　　眼见得这疤脸青年出手，他的一名同伴也是笑着提醒道。
　　毕竟内院之中，男女比例也是颇为失衡。
　　可谓是狼多肉少。
　　而纳兰嫣然这般年轻貌美的女子，放在内院之中也绝对是无数人争先示好追求的存在。
　　他们自然也是要想办法在对方心中留下一些好印象，方便以后近水楼台！
　　“知道了！”
　　疤脸男子林格也是随口道。
　　然而下一秒。
　　却是忽然发现，自己眼前的目标忽然消失不见了！
　　“小心！”
　　身后传来同伴那有些焦急的提醒，林格的反应倒也不慢，迅速地转身。
　　然而却是感觉身体忽然失去了平衡，也是被一股无法抗拒的力量一把拎起，整个人重重地倒飞了出去！
　　“彭！”
　　待得林格的身体，与一颗足足有着两人合抱粗细大树，重重地撞在了一起。
　　哪怕是那几名挨揍的外院新生，也是露出了不忍之色。
　　这画面……
　　光是想想他们都觉得疼得要命，更不要说是亲身体会。
　　一时间。
　　原本因为火能被林格等人抢走的愤满，也是换做了满心的同情，以及一丝掩饰不住的好奇。
　　究竟是何人，有着这般手段，居然能够一招制服这些老生！
　　“是他！”
　　很快……这些新生也是看清了江晨的面庞，下意识地一呆。
　　之前在来内院的途中，他们还在议论江晨和纳兰嫣然这两个不过是走后门进来的人，有什么资格和他们一同进入内院。
　　然而这一刻。
　　这几名新生心中也是有着一丝明悟。
　　或许……
　　这就是二人能够不通过外院选拔赛，直接进入内院的资格吧！
　　“林格！”
　　倒是林格的四名队友，也是有一人连忙跑过去查看林格的伤势，剩下三人也是围住了江晨。
　　“小子，不得不说，你已经惹怒了我们……”
　　“接下来，无论你是否交出手中的火晶卡，这一顿皮肉之苦也是免不掉了！”
　　“聒噪！”
　　面对三人的注视，江晨也是面不改色，直接一拳轰出。
　　顿时……
　　一股雄浑的斗气，也是随着这只看似甚至有些白皙的拳头，朝着三人袭来。
　　刹那间，犹如山呼海啸一般！
　　三人见状，只觉得彷佛泰山压顶一般，竟然生不出半点想要抵抗的心思！
　　“噗——”
　　一拳之下，三人也是齐齐感受到一股庞大的暗劲，涌入他们各自的胸膛，也是齐齐喷出一口鲜血。
　　这一刻……
　　三人的脑袋甚至有些麻木了，出现了片刻的宕机。
　　至于那个唯一幸免于难，刚刚扶起疤脸男子林格的幸存者，也是瞪大了眼睛，有些不敢相信眼前的一幕。
　　此刻……
　　他也是很想揪着那些对他描述火能猎捕赛如何如何，前辈们的脖子，狠狠地质问那些人。
　　你们管这种牲口也叫新生？
　　“跑！”
　　“赶紧跑！”
　　这也是反应过来的这名幸存者，脑海中闪过的唯一念头。
　　只是……
　　不待他转身离开。
　　却见原本站在江晨身后，那彷佛花瓶一般的纳兰嫣然，也是闪电般地出手。
　　仅是一击，便是令这名唯一的幸运儿，重重倒地！
　　“嫣然，先搜刮他们身上的火晶卡，然后将他们绑起来……”
　　“嗯！”
　　听到江晨这话，纳兰嫣然也是熟练地在几人身上一阵翻找，很快也是在这些人那有些抽搐、肉痛的眼神之中，找到了五张泛着蓝色的火晶卡。
　　“江晨表哥……”
　　看着纳兰嫣然递来的火晶卡，江晨也是随意挑走了三张火晶卡，对着自己的火晶卡一划，毫不留情地拿走了上面的火能之后。
　　又是随便一扔，将其送回到了各自原主人的手中。
　　“剩下的两张，归你了！”
　　“嗯……”
　　纳兰嫣然也是没有客气。
　　事实上，疤脸青年他们已经不是二人所打劫的第一批老生。
　　只见纳兰嫣然的火晶卡上面，也是有着一个明晃晃的数字六十七。
　　当然……
　　在拿走了剩下两张火晶卡上面的火能之后，这个数字也是从六十七，变成了九十五！
　　“可惜了，居然还要留给他们七天……”
　　看着那火晶卡上面，仅剩下可怜的个位数字“七”，纳兰嫣然却是没有半点同情之色，反而有些恋恋不舍地看了一眼。
　　而听到这话之后，几名老生更是欲哭无泪。
　　这踏马哪里是什么新生，简直是比魔鬼还要魔鬼……
　　原本他们还想着在火能猎捕赛上大赚一笔。
　　却不想。
　　这一次不仅一分没有赚到，甚至连自己等人的火能也保不住了！
　　然而就在几人以为，自己等人的噩梦就要结束，大不了之后的时间几记下江晨和纳兰嫣然这对新人的容貌，以后敬而远之的时候。
　　却见江晨也是蹲下身子，面带笑容的看着林格等人，语气和善道。
　　“几位学长……”
　　“接下来的时间，我会请教你们一些问题，希望你们能够好好配合，不然……”
　　“恐怕也是会发生一些，令你我都不愿意看到的事情！”
　　不得不说。
　　江晨这般和颜悦色，彷佛是在商量事情一般的口吻，给予几名老生的威慑力，甚至要比他们以武力威胁先前那些新生的感觉还要强。
　　恐怕……
　　这大概就是所谓的风水轮流转吧！

第一百零五章 人无横财不富！
　　第一百零五章人无横财不富！
　　在一番友好而又和谐的交流之下，江晨不仅是得知了剩下几只老生队伍的大致情况，还得到了其他一些情报。
　　以及内院之中，有关火能的用途，以及获取方式。
　　毕竟……
　　《斗破苍穹》这本小说，都是江晨前世高中看过的，只能记住一些大致剧情。
　　对于那种不起眼的小细节。
　　仅是有着模湖的印象，并不明确。
　　简而言之。
　　在内院之中也是有着各种各样的方法获得火能。
　　比如扫塔，抄卷轴等等。
　　当然，凭借这些获得的火能有些少。
　　而一些有实力的学生，便是会去猎杀魔兽，用魔核来换取火能。
　　或者找人挑战。
　　只要对方答应，便是能够在内院的竞技场中比赛。
　　胜的人。
　　便是能够获得从输者手中扣除的火能！
　　当然。
　　比起这些，还有一个更简单的方法，那便是登上内院的强榜。
　　按照那名为林格的老生所说。
　　强榜上五十个名额，只要你能够登上，那么便是可以每个月获得由内院颁发的奖金。
　　奖金与排行名次挂钩。
　　越往上的，自然也就越多！
　　“多谢，几位学长的不吝相告……”
　　“现在……可以放我们离开了吗？”
　　林格闻言，也是忍不住挣扎了一下，开口道。
　　此刻他和他的四名同伴，也是被绑在了几棵大树上，看上去颇为狼狈。
　　当然……
　　这不是最憋屈的事情。
　　但旁边那五名先前被林格等人欺负，并被抢走了火能的新生，也是一个个看戏一般，戏谑地打量着他们。
　　才是让林格等人觉得最为屈辱的地方！
　　毕竟。
　　输给江晨并不算丢人。
　　先前交手的时候，林格也是隐隐感觉到，江晨的实力似乎并不比他之前在内院之中见到的，一些位列“强榜”之上的高手要弱。
　　输给这样的对手，林格也是心甘情愿。
　　“对了……”
　　似乎想到了什么，林格也是连忙道。
　　“除了我们这些人之外，据说还有两支队伍，成员都是比我们资历更老的学员，分别是叫做白煞队，以及黑煞队。”
　　“据说那两只队伍的队长，都是强榜之上的高手！”
　　“你……最好小心一些！”
　　这一句话出口，林格的几名同伴都是有些不可思议地看向了他。
　　甚至就连林格自己，都是有些诧异于，为何将这么重要的情报告诉江晨。
　　要知道……
　　他们落得这般狼狈境地，还被抢走了火能。
　　也是全都拜眼前这个年轻人所赐！
　　“多谢……”
　　“白煞队和黑煞队吗，我知道了！”
　　江晨也是点头，朝着纳兰嫣然招呼了一声，转身离开。
　　“喂，你倒是给我们松绑啊！”
　　眼见江晨离开，林格也是忍不住出声道。
　　毕竟……
　　江晨等人离开，那五名新生可都还在虎视眈眈看着他们呢。
　　林格也是敢肯定。
　　几人绝对不会放过被五花大绑的他们！
　　“哦……抱歉，差点忘了！”
　　伴随着这道声音，一阵破风之声传来。
　　而林格等人身上的绳子，便是纷纷断裂开来！
　　…………
　　之后的几天里。
　　靠着林格等人友情“赞助”的地图和情报。
　　江晨也是带着纳兰嫣然，陆续遇到了四支参与火能猎捕赛的队伍！
　　不过……
　　这些参与到火能猎捕赛的老生。
　　虽然有着老生之名，但实际上都是在内院之中混得不咋样的。
　　手中的火晶卡上火能天数，也是少得可怜，而且每次打劫他们这些人，也还要给他们留下七天的时间。
　　因此……
　　无论是江晨，还是纳兰嫣然，身上的火能天数也只是堪堪突破了三百大关！
　　等于说。
　　可以是在那天焚炼气塔之中修炼三百天的时间！
　　这也是从侧面印证了一句老话，人无横财不富，马无夜草不肥！
　　“一、二、三……”
　　“算上之前的林格，和另一支队伍，这些老生也是被我们打劫了六支队伍，也就是足足三十人！”
　　“一下子令得三十人被淘汰了火能猎捕赛资格，剩下的人即便再蠢，估计也该知道你我的存在……说不定此刻，也是正在不知什么地方，商量着对付你我！”
　　森林之中某处，江晨也是和纳兰嫣然一边瓜分着战利品，顺便弄了一些食物充饥，一边盘算着。
　　“啪啪啪——”
　　却见一阵掌声忽然响起。
　　“不愧是胆大包天到，敢于在火能猎捕赛之上，打劫老生的新人，的确有几分手段！”
　　“估计你们也是第一个敢于对老生下手的新生！”
　　“不过……”
　　“若真是被你们两个人，将我们这么多老生全都淘汰了出去，日后我们这些人在内院，只怕是要沦为他人的笑柄！”
　　笔趣阁小说阅读网
　　说话之人，乃是一名面容有些阴柔的男子。
　　此刻他也是目光落在江晨身上，眼中带着几分欣赏之色，幽幽道。
　　“小子……”
　　“不得不承认，相比于那些新生，以你的天赋，恐怕很快就能在内院之中崭露头角，甚至踏入强榜的行列之中！”
　　“但是抱歉……”
　　“这场火能猎捕赛，恐怕是要到此结束！”
　　“哦？”
　　江晨也是起身，随意活动了一下身体，也是玩味道。
　　“巧了，我也是这么想的！”
　　说着，目光也是环视了一圈，落在了周围那些森林阴影之中。
　　“都出来吧，不必遮遮掩掩的了！”
　　话音落下。
　　阴影之中也是走出了数道人影。
　　加上先前说话的阴柔男子，恰好便是除了白煞队和黑煞队这两支守关队伍之外的所有老生！
　　“正好……”
　　“原本我还考虑着，要如何找你们，却不想……你们居然主动送上门来！”
　　江晨也是幽幽道。
　　“狂妄！”
　　话音落下，一名看上去脾气有些暴躁，也是人高马大的男子，便是率先朝江晨冲了过来。
　　同时也是高声道。
　　“别忘了，之前商量好的，大家一起上，我就不信这小子有本事能对付我们这么多人！”
　　所谓乱拳打死老师傅。
　　几人在来之前也是早已想过。
　　纵然加上纳兰嫣然，这个看上去彷佛花瓶一般的角色，江晨这边满打满算不过只有两人。
　　凭他们十个人的力量，难道还拿不下一个初出茅庐的新生？

第一百零六章 琥乾的投资
　　第一百零六章琥乾的投资
　　可惜……
　　有些时候，往往想法很丰满，现实很骨感！
　　“啧啧……”
　　“又是一笔火能进账！”
　　将几人身上的火晶卡逐一摸出，江晨也是转头看向纳兰嫣然，扬了扬手中的火晶卡道。
　　“嫣然……”
　　“老规矩，这些火能咱们平分！”
　　“表哥。”
　　“这一次我没有出手，要不还是算了吧？”
　　纳兰嫣然也是有些犹豫道。
　　先前从林格之口，她也是知道了这火能天数的重要性。
　　虽然不清楚那所谓的天焚炼气塔，究竟有多神奇。
　　但见这些老生对于火能的重视程度，也是能够猜到这天焚炼气塔，也绝对是一处修炼宝地！
　　“傻丫头，不过是一些火能而已。”
　　“况且你又不是不知道，凭我的手段，进入内院之后，想要赚到足够的火能，也不过是举手之劳！”
　　江晨道。
　　听着二人那旁若无人的对话，一干被打得鼻青脸肿的老生，一个个也是郁闷得想要吐血。
　　若是火能这么容易赚到的话。
　　他们也不会辛辛苦苦跑来参加什么火能猎捕赛。
　　现在好了……
　　不仅火能没有赚到，自己好不容易攒下来的火晶卡也被江晨掏空。
　　最重要的是。
　　回到内院之后，估计也是要成为不少人茶余饭后的笑料！
　　现在听到江晨对他们视若珍宝的火能，一副毫不在乎的样子。
　　一干人也是纷纷朝江晨投来了幽怨的眼神。
　　彷佛是在说。
　　若是不想要这些火能的话，干嘛要抢走我们的火晶卡！
　　…………
　　“这小子，倒是有些手段……修为也不差！”
　　“哪怕是放在内院之中，也是足以登上强榜的行列！”
　　就在江晨所看不到的一处地方。
　　三名老者也是注意着这一幕景象，赫然便是琥乾和那两名内院长老。
　　其中那苏姓老者也是有些不善的看向琥乾。
　　“好你个琥乾老鬼，故意在这给我挖坑呢……你敢说，这小子的情况你不知道？”
　　“怎么，苏老鬼，愿赌服输的道理你不明白？”
　　琥乾也是笑得格外得意，眼中也是露出一抹狡诈之色，如同偷鸡的狐狸。
　　虽然二人的赌注并不多，只是小打小闹。
　　但他们这般修为和地位的人物，更加看重的，还是在彼此间的颜面。
　　毫无疑问。
　　江晨此举，也是令得琥乾狠狠地出了一口气！
　　“哼！”
　　“琥乾老鬼，这小子绝非你外院能够培养出来的角色！”
　　“说吧……究竟是什么来头？”
　　苏姓老者也是有些好奇道。
　　毕竟江晨这般年纪，明眼人都不难看出，对方的潜力也是远在一般的内院学生之上。
　　他日若是成长起来……
　　至少也是对标强榜前十那个层次！
　　“其实，这小子还是大长老亲自邀请，让他直接加入我迦南学院，不通过外院选拔赛直接进入内院。”
　　“不过……此子的身份倒是有些复杂，乃是云岚宗下一任的宗主。”
　　“啧，云山倒是好福气，居然捡到宝了！”
　　苏姓老者也是有些酸熘熘的说道。
　　虽然知晓了江晨的身份，但苏姓老者以及旁边另一名内院长老，都是没有半点异议。
　　毕竟迦南学院的立场一直都是偏向于中立。
　　虽然是位于三大帝国之间的黑角域之中，但自身也是没有任何偏向。
　　自然不会在意这些事情。
　　“不过……”
　　“这样一来，倒是要给这小子一点压力，否则火能猎捕赛便是失去了意义！”
　　似乎想到了什么，苏姓老者也是开口道。
　　“苏老头，你是想……？”
　　琥乾闻言，也是有些不乐意了，当即吹胡子瞪眼，发怒道。
　　“无论是柳擎还是白程，都是强榜上的高手，你想要他们俩人一起对付江小子？”
　　“不行，我不同意，这不是以多欺少吗？”
　　“作为条件，若是他连柳擎和白程都能一同击败，那我便做主，将他的火晶卡升到青火晶卡，外加三十天的火能，连同那个叫纳兰嫣然的小妮子也是！”
　　苏姓老者也是开口道。
　　以他的眼力自然不难判断出，纳兰嫣然并非只是跟在江晨身边的花瓶。
　　年纪轻轻便是有着大斗师修为，本身的天赋也是不差。
　　否则……
　　区区一个花瓶，也不值得他拿出这么多资源培养！
　　“不够！”
　　然而琥乾也是一口回绝道。
　　“至少赤火晶卡！”
　　“琥乾老鬼，你可知道你在说什么？”
　　“一张赤火晶卡，可是等于六百天的火能！”
　　苏姓老者闻言！
　　“问题是，若是奖励不够吸引人，凭那小子的性格，你觉得他会答应你这过分的要求吗？”
　　“况且……以他的实力和手段，在内院之中也是轻易能够混得风生水起，会缺这几百天的火能吗？”
　　《重生之搏浪大时代》
　　“别以为我不知道，强榜前十的那几个家伙，几乎都是整天泡在天焚炼气塔之中！”
　　琥乾也是撇嘴道。
　　“你……你这是强词夺理！”
　　苏姓老者气急，也是忍不住道。
　　“所以……”
　　“决定权并不在于你我，而是在于那小子，你可要考虑清楚！”
　　琥乾也是幽幽道。
　　“罢了，你赢了！”
　　苏姓老者闻言，良久……才是终于开口道！
　　听到这话，琥乾也是露出一抹笑意。
　　看向不远处的江晨，也是暗暗道。
　　小子，能够为你争取的好处，老头子我也是尽量帮你争取到了……
　　剩下的。
　　就要看你自己能否把握住这难得的机会了！
　　毫无疑问。
　　先前琥乾所作所为，都是在为江晨争取足够的好处。
　　某种意义上来说。
　　这也是他比较看好江晨的天赋，所进行的一种投资！
　　“不过……”
　　却见苏姓老者也是想到了什么，补充道。
　　“以我的权限，若是给那小子一张赤火晶卡倒也勉强能够压制旁人的声音……”
　　“但他那小女友，最多只能给一张青火晶卡。”
　　“否则内院那边只怕是要闹翻天了！”
　　毕竟一个小小的火能猎捕赛，闹出这般动静，想要压下来已经很不容易。
　　而江晨若是真的打败了两名强榜高手，还得到了赤火晶卡，绝对是一跃成为内院之中风口浪尖的人物！

第一百零七章 白煞，黑煞（求订阅）
　　第一百零七章白煞，黑煞
　　“嗯？”
　　“接下来要我同时面对白煞队和黑煞队？”
　　听到琥乾院长带来的消息，江晨也是忍不住皱眉道：“我说琥乾院长，这未免有些太强人所难了吧……”
　　“我可是问过那些老生，这一次的白煞队和黑煞队的队长，都是内院强榜上的高手！”
　　虽然说以江晨现在的情况。
　　只要不是强榜第一的那个太虚古龙一族龙皇之女，也就是所谓的蛮力王紫妍亲自出手。
　　他也是可以吊打这些所谓的强榜高手！
　　但……
　　打得过是一回事。
　　愿不愿意又是另一回事！
　　“你小子啊！”
　　琥乾也是人老成精, 自然一眼便猜到了江晨的心思，也是笑骂道。
　　“还真是不见兔子不撒鹰的主！”
　　“放心吧，少不了你的好处……”
　　“我已经说服了苏老头，若是你能击败黑煞队和白煞队，便是给你一张赤火晶卡，至于你那小女伴，也能得到一张青火晶卡, 如何？”
　　似乎担心江晨并不明白这赤火晶卡的价值，琥乾也是连忙解释道。
　　“可不要小瞧了这赤火晶卡。“
　　在内院中, 火晶卡由低到高，分为黑，蓝，青，赤，紫五种颜色，你们手中的黑色晶卡，是最低级的晶卡，这种晶卡，只具备在‘天焚炼气塔’第一二层修炼的资格，而蓝色晶卡，则是三四层，如此例行推下……”
　　“想要升级晶卡，在内院中便是需要缴纳‘火能’换取。”
　　“一般来说，从黑色晶卡调换成蓝色晶卡，需要缴纳一百天‘火能’，而从蓝色晶卡调换成青色晶卡, 则是需要两百天‘火能’……”
　　“而青色晶卡调换成赤色晶卡，则是需要三百天‘火能’！”
　　一边说着，琥乾也是朝江晨投来了一个你小子赚大了的眼神。
　　心中也是感觉有些好笑。
　　若换做是其他内院的老生，听到这种好事，哪怕是只有万分之一的可能，也会去争取一下。
　　而江晨倒好。
　　送上门的好处，却还是一副不温不火的样子。
　　“也罢……”
　　“这件事情，我答应便是！”
　　似乎感受到了琥乾的想法，江晨也是幽幽道。
　　…………
　　“什么？”
　　“这一届的火能猎捕赛，那些老生都是蠢货吗？”
　　“居然全部被两个新生淘汰了？”
　　与此同时，这边白煞队和黑煞队，都是接到了来自苏姓老者的消息，也是有些面面相觑。
　　尤其是双方的队长。
　　白煞队这边的队长，乃是“白帮”的首领白程，四星斗灵实力。
　　在强榜之上乃是位列三十八名的高手。
　　而黑煞队这边，则更加可怕。
　　乃是“霸枪”柳擎，一身实力更是达到了七星斗灵，位列强榜十七名！
　　“有意思……”
　　“看样子这一届倒是出了一个不错的新人！”
　　白煞队这边，白程那张有些阴柔的脸上, 也是有些皮笑肉不笑得开口道。
　　“柳擎, 你怎么看？”
　　“区区一个新人, 纵然有着一些手段，能够打败那些废物，难道还能翻得了什么风浪……”
　　“倒是内院那些长老，和琥乾那老头，反倒是有些小题大做了！”
　　柳擎也是有些不满道。
　　毕竟……
　　这一次火能猎捕赛，他不过是闲极无聊，在天焚炼气塔之中待久了，找个借口出来透透风而已。
　　也是压根没有动手的想法。
　　不曾想。
　　这火能猎捕赛之中居然杀出了一匹黑马！
　　饶是如此。
　　柳擎也是没有半点想要正视江晨的意思。
　　“白程，这小子交给你了！”
　　“也好，那我便不跟你客气了……”
　　“这小子收拾了那些废物，手中怕是积攒了不少的火能！”
　　白程也是点头道。
　　二人这般商议，言语间也是一副手到擒来的样子，丝毫没有将江晨放在心上。
　　…………
　　直到……
　　二人终于见到了正主。
　　“你便是江晨？”
　　柳擎一言不发，抱着自己那杆霸枪，也是靠在一处树梢旁，倒是装出了十足十的高手风范。
　　而说话之人，自然便是白程。
　　“能够打败那些废物，证明你还是有些手段……”
　　“不过……也算到此为止了！”
　　目光落在江晨身上，白程的眼神也是带着几分审视的味道，澹澹道。
　　“自我介绍一下，鄙人白程，乃是白帮帮主，位列强榜三十八名。”
　　“念你是个人才，给你一个机会，加入我白帮，进入内院之后，保证不会亏待你，如何？”
　　虽是疑问，但白程那胜券在握的模样，显然也是一副吃定了江晨的态度。
　　“哦？”
　　“你这是在招揽我吗？”
　　江晨也是感觉有些好笑，忍不住摇头道。
　　“不错！”
　　“或许你不知道，内院比你想象之中还要复杂，虽然你很有潜力，但内院之中最不缺的便是天才！”
　　loubiqu.net
　　“所以……加入白帮，是你唯一的出路！”
　　白程也是继续道。
　　一旁跟随白程的四名白煞队成员，也都是来自白帮。
　　眼见自家老大居然主动开口招揽江晨，而对方居然还是一副不识抬举的样子。
　　再想想他们为了加入白帮，付出了多少的艰辛，心中也是有些不忿。
　　“喂，小子！”
　　“我们老大肯亲自招揽你，是你莫大的荣幸，可不要不识抬举！”
　　“就是……”
　　“我白帮可不是什么阿猫阿狗，都能随随便便进来的！”
　　几人你一言我一语。
　　似乎江晨加入他们白帮，乃是多大的荣幸一样！
　　“呵呵！”
　　饶是江晨这般澹然的性子，也被几人的话逗笑了，就连一旁的纳兰嫣然也是如此。
　　“嫣然，这几个人交给你了……”
　　“正好也检验一下，之前你闭关修炼的成果！”
　　“好嘞！”
　　纳兰嫣然当即点头，也是没有客气。
　　毕竟她在生死关之中除了提升修为之外，实战能力倒也没有落下。
　　几人跟着白程一同，修为比起先前那些被二人打劫的老生，倒是要强上一些。
　　倒是那几名白煞队的成员。
　　眼见江晨居然让一个小丫头作为他们的对手，甚至一副不把他们放在眼中的模样，一个个都是大怒。
　　不过……
　　纳兰嫣然这边，也是有心将几人一网打尽，却是一上来就拿出了大招。
　　“风之极·落日耀！”

第一百零八章 这年头，新生都这么妖孽了吗？（求订阅）
　　第一百零八章这年头，新生都这么妖孽了吗？
　　如今的纳兰嫣然。
　　一身实力在同龄人之中，也绝对是属于妖孽那个级别！
　　尤其是这几日的火能猎捕赛，纳兰嫣然也是没少和这些内院老生交手。
　　凭着她六星大斗师的修为，等于是百星王者混入鱼塘局。
　　一路吊打不说。
　　也是对这些眼高于顶的内院老生们，有了更深层次的认识。
　　所以……
　　面对白煞队的四人，纳兰嫣然也是丝毫没有露怯。
　　一上来便是一手彷佛锤炼了千百遍的风之极·落日耀, 令得连名字都没有的龙套四人组，也是被打了一个措手不及。
　　然后……
　　那就真的没有然后了。
　　这下子。
　　压力给到了白程这边。
　　毕竟地上躺着鼻青脸肿的四个人，可都是他的手下，白帮的一员。
　　尤其是旁边还有柳擎，也是没有继续在那装深沉，而是放下手中长枪，一脸玩味地打量着这一幕。
　　更是令白程有种无地自容的感觉。
　　毫无疑问。
　　而眼下也就是从江晨身上挽回这点面子！
　　四目相对。
　　无论是江晨还是白程，都是没有多说什么。
　　战吧！
　　片刻之后。
　　伴随着一道有些沉重的闷响。
　　“噗通——”
　　却见白程也是如同先前四名白煞队成员一般，甚至脸上的伤势也是比四人更加凄惨。
　　“抱歉, 一时手痒，下手稍微重了点！”
　　江晨也是有些歉意道。
　　毕竟双方都是斗灵修为，虽然江晨的实力也是远远高于白程，但想要不暴露任何底牌的情况碾压对方，自然没有那么轻松。
　　更何况……
　　先前白程那副居高临下的态度，也着实让人有些不爽。
　　趁着交手的机会。
　　江晨也是让这白程稍稍吃了一点苦头！
　　这一点。
　　哪怕是场上的柳擎都没有看出分毫。
　　唯有不远处琥乾等人，才是有些明白江晨的举动。
　　“这小子，还真是有些不肯吃亏啊！”
　　苏姓老者也是撇嘴道。
　　“这不是正好？”
　　琥乾倒是笑得有些开怀。
　　“反正内院这群小家伙，平日里也是有些眼高于顶，能有人给他们一些教训，未尝不是一件好事！”
　　“希望如此吧……”
　　看着场上，似乎已经准备动手的柳擎，苏姓老者也是开口道。
　　“不过话又说回来……”
　　“柳擎这小子，照这般成长速度，未来进入强榜前十，也是板上钉钉的事情！”
　　“江小子的天赋不错，但比起柳擎, 还是吃了年龄方面的亏！”
　　“那倒未必……”
　　琥乾也是摇头。
　　不知为何，他对于江晨始终是有着足够的信心。
　　不过……
　　一想到若是在没有正式进入内院之前，便是打败了位列强榜十七的柳擎。
　　只怕也是足以令得整个内院，都是发生天翻地覆的变化！
　　再看场上。
　　柳擎也是已经和江晨交手。
　　而柳擎既然是被称作“霸枪”，一身实力大半都是在枪上。
　　所谓年刀月棍一辈子枪。
　　而枪又是被称作百兵之王！
　　因此……
　　手中握着长枪后的柳擎。
　　整个人就如同一柄寒芒毕露的长枪一般，气势中都是泛着一股比先前强悍许多的凌厉和霸道！
　　只是……
　　柳擎虽强，然而江晨却是凌然不惧。
　　毕竟他也是有着和斗皇级别高手交手的经验。
　　虽然那是在借助林老修为的情况下，但战斗经验却是实打实得被继承了下来。
　　所以……
　　在旁人眼中柳擎那霸道绝伦，如同狂风骤雨一般，彷佛令人喘不过气来的凌厉招式。
　　在江晨眼中，却也还是欠缺了一些火候。
　　“这枪法……”
　　“总有点小儿过家家的感觉！”
　　若是让柳擎知晓，自己那引以为傲的枪法，在江晨心中居然是这种评价。
　　只怕也是要气得暴跳如雷！
　　“也罢……”
　　“还是速战速决吧！”
　　“虽然会被三个老家伙看出一些底牌，不过来到迦南学院，原本我便不是冲着所谓的天焚炼气塔而来。”
　　“若不展示一点底牌，难免会被内院这群老家伙看轻！”
　　毕竟江晨这一次。
　　可不是正儿八经为了修炼才选择加入迦南学院内院，而是冲着内院之中的陨落心炎去的。
　　当然……
　　即便是为了陨落心炎，江晨也不可能明目张胆得去抢夺。
　　否则招来那所谓的百老千老这两名内院守护者, 只怕是他都要吃不了兜着走！
　　《一剑独尊》
　　因此。
　　在合适的时候，江晨也是要主动暴露一点底牌。
　　好让内院的这群人, 足够得重视他自己！
　　心中闪过这样一丝念头，江晨也是有了决断。
　　下一秒。
　　场上也是骤然发生了变化。
　　“这是……”
　　看着场上那突然出现的青色火焰，琥乾等人也是不由瞪大了双眼。
　　“异火？”
　　“这小子……身上居然还有异火？”
　　虽然他们并非炼药师，但也是知晓异火的存在。
　　当然。
　　最让人惊讶的，并非江晨手中的异火。
　　而是随着异火出现的同时，柳擎也是败在了江晨手中。
　　“你输了！”
　　剑尖所向，江晨也是神色平澹的开口道。
　　沉默。
　　对于柳擎而言，输给一个还未正式加入内院的新生，无疑是对他那高傲的自尊心造成了巨大的打击！
　　“你……”
　　毕竟柳擎也是不善言辞。
　　张了张口，竟然不知该如何是好。
　　当然。
　　此刻他的心情也是混乱极了，根本没有容自己思考的空闲。
　　好在那边的琥乾和苏姓老者，以及另一名内院长老，也是及时出现。
　　“小家伙，深藏不露啊！”
　　“就连老夫也是差点被你骗了过去……”
　　琥乾也是有些“神色不善”地怒视道。
　　“没办法……”
　　“人在江湖，若不藏一点底牌，总感觉有些不太踏实。”
　　江晨也是摊了摊手，有些无奈得解释道。
　　当然。
　　他也是看出琥乾并未因为这点事情真的动怒，才会这般随意。
　　而这一番话，落在白程的耳朵里。
　　却是有些欲哭无泪。
　　原本他以为江晨不过是个可以随意拿捏的新生而已，却不想对方摇身一变，居然连柳擎都不是他的对手！
　　这岂不是说。
　　若是江晨进入内院之后随便修炼一段时间，便是轻易就能跻身成为强榜前十的高手？
　　这一刻，白程感觉很心塞！
　　这年头，新生都这么妖孽了吗？

第一百零九章 出名（求订阅）
　　第一百零九章出名
　　“听说了吗？”
　　“这一届的火能猎捕赛，出了一点状况！”
　　“什么状况？”
　　“有两名新生，把所有的老生全部挑翻了！”
　　“什么？”
　　火能猎捕赛。
　　虽然比起内院各种擂台，以及强榜名次争夺，层次并不算高。
　　但或许是每一位进入内院的老生，都是经历过火能猎捕赛上，被他们的前辈抢走自己那点可怜的火能天数的惨痛经历。
　　所有……
　　在听说有人居然挑翻了全部老生之后, 不少人心中也是生出一股解气的感觉。
　　“等等……”
　　当然，也是有一些知晓内情的人，忍不住发出了疑问。
　　“我记得这一届的黑煞队和白煞队，乃是白程和柳擎他们坐镇，该不会……”
　　“没错！”
　　那人也是有些同情地看了对方一眼，道。
　　“白程和柳擎，也不是那新生的对手……”
　　“噗通——”
　　顿时。
　　一堆人也是纷纷大跌眼镜。
　　然而在确定了消息的真实性之后, 许多人脑袋里也是忍不住冒出来一个念头。
　　内院，要变天了！
　　毕竟。
　　白程也就算了, 毕竟只是强榜三十来名。
　　可柳擎……
　　那可是有着进入强榜前十资格，内院之中无数人仰望的存在啊！
　　然而连柳擎都败在了这名新生手中。
　　一时间。
　　不少人都是忍不住四处打听，这名新生的情况。
　　…………
　　“江小子，你这刚一进入内院，可是差点把内院给掀了个底朝天啊！”
　　此刻出现在江晨面前的，赫然便是内院大长老苏千，也是迦南学院内院名义上的管理者。
　　毕竟……
　　迦南学院的院长邙天尺，也是属于和江晨差不多的那类甩手掌柜。
　　因此。
　　迦南学院的事物，便是被交由琥乾和苏千这些老头子来处理。
　　算是迦南学院实际意义上的决策者。
　　“苏长老过誉了，不过是一个小小的火能猎捕赛，哪有你说得这般夸张。”
　　江晨也是摇头道。
　　“话虽如此，不过以一介新生的身份，打败了位列强榜的老生，这种事情在内院之中也是有史以来头一遭啊！”
　　苏千也是一脸赞赏之色，看着江晨道。
　　“看来……当初老夫力排众议，邀请你加入我迦南学院, 的确是明智之举！”
　　不错。
　　原本苏千邀请江晨直接加入内院的时候，不少内院长老也是颇有微词。
　　认为苏千不该这般小题大做，为了一个新生就破坏迦南学院这么多年的规则。
　　然而现在……
　　事实证明，苏千的眼光没有错！
　　虽然说内院之中，也是有着不少天才人物。
　　但苏千敢说。
　　以江晨这般年岁和修为，放在内院之中也绝对算得上是妖孽一级！
　　“对了……”
　　似乎想到了什么，苏千也是有些好奇道。
　　“江小子，听琥乾老头说，你手中似乎掌握着一道异火？”
　　“正是。”
　　江晨也是从善如流，招出了自己的青莲净世火。
　　“果然！”
　　虽然先前已经从琥乾，以及两名内院长老口中确认过此事。
　　但没有亲眼目睹，苏千心中也是报着一丝怀疑的态度。
　　不过现在……
　　却是没有半点质疑，也是有些激动得看着江晨手中的青莲净世火，颤声道。
　　“想不到，以你的年纪，居然连异火这般危险的时候都能收服……”
　　“看来，我对你的潜力还是有些低估了啊！”
　　“可惜……”
　　似乎想到了什么，苏千也是一副欲言又止之色。
　　而江晨也是注意到了苏千的表情，心中暗自猜测, 对方多半是想到了陨落心炎的事情。
　　当初迦南学院这边发现了陨落心炎，便是修建了天焚炼气塔，除了能够镇压这陨落心炎之外, 也是利用陨落心炎的特性，为内院学生提供了一处帮助他们修炼的特殊场所！
　　《一剑独尊》
　　所以这些年。
　　迦南学院走出的学生，也是越发出类拔萃，在斗气大陆之中也是有着不小的名气。
　　可惜。
　　成也陨落心炎，败也陨落心炎！
　　毕竟每一朵异火都是有着一定的灵智，而这陨落心炎上一任的主人天火尊者陨落多年。
　　令陨落心炎流落在那地底岩浆世界之中，灵智也是不逊色于一般的魔兽！
　　因此……
　　迦南学院这般镇压陨落心炎，也是遭到了对方的极力反抗，每一次都会令得天焚炼气塔产生暴动。
　　而苏千等人，也是一次次的镇压和加固封印。
　　其中苦楚……
　　却是不足为外人道也！
　　“江小子……”
　　最终，却见苏千也是拍了拍江晨的肩膀。
　　“今后老夫这边会尽量给你一些便利，让你尽快成长起来，不过作为交换，希望内院遇到麻烦的时候，你能够出手相助！”
　　“大长老这是说得哪里话……”
　　“虽然在下只是在内院之中求学，但也算是内院的一份子。”
　　江晨也是一副义正言辞的表示着。
　　下一秒。
　　却是话锋一转，忽然道：“不知道大长老所说的便利，是指得什么？”
　　“恰好我这刚刚加入内院，火能天数不够，不知……”
　　“不行！”
　　听到这话，苏千也是面色一黑，差点就准备开口撵人。
　　这混小子！
　　一开口就想从他这里要火能天数。
　　这东西虽然是苏千和其他内院长老共同定制的规则，但也不是随随便便就能给人增加天数的。
　　否则传出去其他学生会怎么想？
　　而且苏千又不是不知道，火能猎捕赛上，江晨和纳兰嫣然从那群老生身上打劫了好几百天的火能！
　　“那……要不大长老帮忙，把我这张火晶卡升级到最高级别？”
　　眼见苏千拒绝，江晨也不气馁，又是换了一个要求。
　　“滚蛋！”
　　这一次，苏千是再也忍不住了。
　　袖袍一甩，便是一股劲风，将江晨送出了院长办公室。
　　“哎，小气的苏老头！”
　　待得离开了院长办公室，江晨脸上嬉笑之色却是尽数收敛，很快便是回到了内院安排给自己的住处。
　　虽然说经过火能猎捕赛之事，他在内院之中也是彻底成了名人。
　　不过……
　　大部分人都不知道江晨的相貌。
　　而唯一知晓的那些老生，包括白程在内，也是羞于启齿，更不会将这么丢人的事情到处乱说。
　　所以……
　　哪怕是行走在内院之中，江晨也是丝毫没有被人发现，他就是那个打败了白程和柳擎，出尽风头的新生！

第一百一十章 组建势力（求订阅）
　　第一百一十章组建势力
　　不得不说。
　　内院之中的住所倒是有些意思，并非是常规意义上的学生宿舍那种，男女分开的。
　　而是一个一个如同独栋公寓那般的住所。
　　最重要的是……
　　这样的方式，是可以男女混居的！
　　或许是由于江晨和纳兰嫣然并没有加入其他新生团队之中，所以分配住所的时候，也是在那苏姓老者挤眉弄眼的表情之中，将二人单独安排在了一起。
　　从某意义上来说, 这大概就算是同居！
　　“想不到……这一次应该是我抢先一步，和江晨表哥名正言顺的住在了一起！”
　　对于纳兰嫣然而言，内院这般安排，无疑也是个意外之喜。
　　虽然说她和彩鳞已经达成了暂时的同盟，想要趁着江晨在迦南学院的这几年之中，尽快拿下对方。
　　只不过……
　　即便是暂时的盟友, 纳兰嫣然也不愿意让彩鳞捷足先登。
　　而此刻……
　　无疑是给了她一个近水楼台的机会！
　　“抱歉了彩鳞，还有……师父。”
　　“这一次, 是我赢了！”
　　心中闪过这样一丝念头, 纳兰嫣然也是露出一抹得意之色。
　　直到……
　　“彭彭彭——”
　　一阵有些急促的敲门声，也是打破了纳兰嫣然的美好幻想。
　　待得纳兰嫣然打开门之时，却是看到了几张神色不善地面庞。
　　尤其是在注意到开门的仅是一个年轻女子的时候，几人却并未露出半点客气之色。
　　“你们是这一届的新手吧？”
　　“我们是来收取新生纳贡费的，按照规矩……你们每人要缴纳两天的火能，你的同伴呢？”
　　“另外……”
　　却见旁边一人也是捅了捅这个说话的男子，也是低语了几句。
　　后者才是恍然，点头道。
　　“学妹有没有兴趣加入我们武盟……只要你愿意加入，我可以做主免去你的新生纳贡费。”
　　“如何，考虑一下吧？”
　　说着，目光落在纳兰嫣然那发育得也是初具规模的娇躯之上，眼中满是掩藏不住的火热。
　　内院之中，可谓是狼多肉少。
　　而像纳兰嫣然这般姿色的新手，几乎是抢手货。
　　来人也是无比庆幸，这一次他是自告奋勇带人来收取新生保护费，否则如何能够遇到纳兰嫣然？
　　一想到这般绝色的新手, 落入自己的手中, 这名年轻人也是有些飘飘然。
　　可惜……
　　不待纳兰嫣然开口，一道声音有些懒洋洋的声音，便是打破了这名年轻人的幻想。
　　“新生纳贡费？”
　　“我还是头一次听说……”
　　“另外，白程和柳擎没有告诉过你们，有些人是不能招惹的吗？”
　　“江晨表哥！”
　　眼见江晨归来，纳兰嫣然也是露出一抹笑容，主动挥了挥手。
　　至于先前说话的那名年轻男子，眼见得这一幕，也是一脸不爽地瞪了江晨一眼。
　　“小子，挺大的口气啊？”
　　“敢拒绝缴纳新生纳贡费，怕是不想在这内院待下去了！”
　　“你以为你是谁，那个吊打了白程和柳擎的妖孽新生吗，哈哈哈，真是笑死我了……”
　　“那个……”
　　“李昊，这个新生，我总感觉有些眼熟啊？”
　　却见这年轻男子的一名同伴，也是仔细打量了江晨几眼，才是压低声音道。
　　“而且，你没听到他刚才说的话吗……”
　　一滴冷汗。
　　也是顺着李昊额头缓缓落下。
　　“等等……”
　　“我觉得, 这可能是一场误会！”
　　眼见江晨那副彷佛随时都有可能动手的模样，李昊也是连忙抬起手掌, 赔笑道。
　　“抱歉……是我们来错了地方，打扰了！”
　　说着，便是与几名同伴一同，也是有些狼狈地消失在了江晨眼前。
　　“……”
　　看着彷佛闹剧一般的景象，江晨也是忍不住摇头，看向了一旁的纳兰嫣然。
　　“嫣然，我有一个想法。”
　　“嗯？”
　　“看这情况，似乎每一个加入内院的新生，都要受到他们的剥削吧？”
　　“你说若是我将这些新生都收拢到一起，以我的名义建立一处势力，将他们保护起来……”
　　“江晨哥哥，你是想参与这内院之中的纷争？”
　　纳兰嫣然也是若有所思道。
　　“不错！”
　　“之前带我们来这里的那位长老不是说了，内院之中单打独斗可不好混……”
　　“而且，最重要的一点。”
　　“刚才我想从苏千老头那里弄一点火能天数，却是被苏老头拒绝，还给撵出来了，所以也只能靠着自食其力，从内院之中赚取火能。”
　　“所以……我需要很多的帮手，否则光是一些琐碎的事情，便占据了我大部分时间，还如何抽出时间去修炼？”
　　江晨也是幽幽道。
　　另外……
　　还有一点他也是没有挑明。
　　那就是江晨也盯上了内院之中这些新生。
　　这内院五年一届。
　　基本上五年期满，除非特别优秀的学生，能够多留下两年。
　　否则正常情况下。
　　都是要面临从迦南学院之中毕业的结果。
　　而这些人若是能够被江晨拉入云岚宗，无疑也是能够填补云岚宗在中层战力方面的空缺！
　　毕竟眼下的云岚宗。
　　江晨继承宗主之位，也几乎是板上钉钉的事情。
　　加上他和云韵的关系。
　　云岚宗等于成了江晨的后花园！
　　所以……
　　他这位云岚宗未来的宗主，也是要为自家宗门打算。
　　趁着在迦南学院的这段时间，狠狠地挖一挖迦南学院的墙角！
　　当然。
　　这种事情毕竟说出去不太好听，江晨也是准备烂在心里。
　　等到自己离开迦南学院那天。
　　即便是苏千老头他们发现了这个事情，却也是山高皇帝远，无可奈何！
　　最多背地里骂江晨几句小混蛋！
　　“只是……江晨表哥可曾想好要如何做？”
　　纳兰嫣然也是好奇道。
　　“组建一股势力，收拢人心，无非就是四个字，恩威并施……”
　　江晨也是澹澹道：“以我现在的名气，想要吸引那些新生的加入并不算难，当然接下来我也会抽空去挑战一下那所谓的强榜……”
　　beqege.cc
　　“这就是威！”
　　“至于恩，那就更简单了！”
　　“只要能够找到一条带着大家赚取火能的途径，有了共同的利益，还愁这些人不主动加入吗？”

第一百一十一章 还不快滚！
　　第一百一十一章还不快滚！
　　说干就干。
　　在商议了一下具体的细节之后，江晨也是再度找上了大长老苏千。
　　然后……
　　一个名为“药宗”的内院势力，也是正式成立！
　　至于这个势力眼下，也就只有江晨和纳兰嫣然两个人……
　　着实有些少得可怜！
　　“江小子！”
　　“你这突然成立势力，不会是想从我这内院挖人到云岚宗去吧？”
　　似乎想到了什么，苏千也是有些狐疑道。
　　“这……”
　　“苏长老说笑了，小子不过是不忍心见到那些新生被老生剥削, 顺便给自己赚一点火能而已！”
　　江晨也是强笑着解释了一句。
　　虽然他心中的确是个想法，但显然是不能当着苏千的面前承认。
　　“是吗？”
　　“我看是您老想多了吧？”
　　“要不……干脆大长老您随便给个万八千的火能，小子这就回去老老实实的修炼，绝对不在内院之中瞎折腾，如何？”
　　江晨也是眼珠一转，笑着说道。
　　“滚！”
　　回应他的是, 是苏千那不耐烦的声音, 以及拂袖的动作。
　　毫无疑问的。
　　江晨又一次被送出了院长办公室。
　　“这苏老头……”
　　有些无奈地摇了摇头, 江晨也是拍了拍身上并不存在的灰尘，才是幽幽道。
　　“接下来，该是去找那些新生了。”
　　“不过……”
　　“人都是有着劣根性，与其锦上添花，倒不如雪中送炭，这样他们才会死心塌地的跟着我，而不是因为一时冲动！”
　　虽然打定了主意要用恩威并施的手段，以利益捆绑这群新生。
　　但江晨也没有直接去找上他们。
　　而是耐心等待着。
　　…………
　　“彭！”
　　一名新生也是被踹到在地。
　　与此同时，一只鞋子也是重重地踩在他的脸上。
　　而鞋子的主人，却是一位面容有些阴鸷的年轻人，也是一副居高临下的模样，澹澹道。
　　“这纳贡费，你们是交还是不交？”
　　除了这名新生之外。
　　旁边还有四五个和他差不多，也是被揍得鼻青脸肿的新生，此刻横七竖八的躺在地上，看上去凄惨极了。
　　“凭什么？”
　　“昨日明明我们都交过火能，你们却是没完没了, 一批又一批的剥削我们手中的火能，我是死都不会交给你们的！”
　　“呵呵，还挺嘴硬的！”
　　这名面容阴鸷的年轻人，闻言也是蹲下身子，拍了拍地上这名新生的脸颊，澹澹道。
　　“你要庆幸，这内院之中除了竞技场之外的地方，不允许闹出人命。”
　　“不过……偶尔切磋一下，揍你们一顿还是可以的！”
　　“若是你们真的不交的话，今后这样的事情还会时常发生，你们自己考虑清楚吧！”
　　这一番话出口。
　　几名新生也是面色大变，一个个都是犹豫着是否要忍气吞声。
　　只是。
　　那个被踩着脸的新生，虽然脸上都是青一块紫一块，却还是死死地盯着这个说话之人。
　　“呸！”
　　“我看明白了，你们就是欺软怕硬！”
　　“之前火能猎捕赛，你们被江晨掀翻，又不敢去找人家的麻烦，现在就跑来欺负我们！”
　　“找死——！”
　　这一番话，也是一下子戳穿了阴鸷男子的那层遮羞布。
　　的确。
　　他们这些小势力。
　　就连首领也不过是刚刚进入强榜末尾，却又很快被人挑战下来的。
　　又怎么可能去招惹一个，连柳擎都能打败的小怪物！
　　是的！
　　小怪物。
　　这也是内院诸多势力一致的看法。
　　随着江晨打败柳擎的消息传到内院, 并且经过多方证实之后，这个称呼也是不胫而走。
　　《最初进化》
　　“给我狠狠地打！”
　　呸了一口地上的新书，阴鸷青年便要继续动手。
　　然而这个时候。
　　一只手掌，也是牢牢抓住了阴鸷青年的手腕。
　　与此同时，一道声音也是忽然响起。
　　“这位学长，这里可不是切磋的地方，若是想要切磋的话，不如让我随你去竞技场走一遭？”
　　“谁？”
　　阴鸷青年也是转头，看向来人。
　　顿时。
　　原本满脸得怒火，此刻却如同被人泼了一盆冷水一般，唰的一下，脸色也变得惨白无比。
　　“是你……”
　　这一刻，阴鸷青年也是有些懊恼，为何要自告奋勇地来收缴新生纳贡费。
　　否则的话，又怎么可能遇到江晨这尊煞星？
　　“怎么？”
　　“学长似乎有什么话想对我说？”
　　“小怪……不不，江晨学弟，误会，一切都是一场误会！”
　　“是吗？”
　　江晨也是挑眉，似笑非笑道：“想不到学长既然认识我……”
　　“不过，这几名新生脸上的伤，又是怎么回事？”
　　“这……”
　　阴鸷青年也是不知如何开口，额头上泛起了一阵冷汗。
　　“江晨学长！”
　　几名新生见状，也是连滚带爬地从地上站起来，顾不得面前这张明显比自己等人要年轻不少的脸，连忙道。
　　“就是他们，一进来便要求我们交保护费，可是昨天我们便已经交了不止一次。”
　　“所以……他们就对我们动手，想要逼着我们交钱！”
　　“哦？”
　　江晨也是转头，看向阴鸷青年。
　　“学长，是这么回事吗？”
　　“江晨学弟，莫非你真的要为这几名新生，得罪我们‘青山’？”
　　“要知道，新生纳贡费可是内院的规矩，任何进入内院的新人都必须遵守，否则便是与内院等为敌……”
　　“虽然江晨学弟打败了柳擎，但要知道……柳擎也不过是位列强榜十八而已！”
　　阴鸷青年用着一种警告的口吻道。
　　“规矩？”
　　“抱歉……这种规矩，可没有经过我的同意！”
　　“况且，你们也不过是一群欺软怕硬的家伙，真要是强榜之上的高手，又何须靠着这等从新生身上剥削的手段？”
　　“替我转告那群人，今后这些新生不会再交半个火能。”
　　“不管你们是来自什么势力，背后的靠山又是何人……若是有异议的话，咱们竞技场上说话！”
　　江晨道。
　　“你……”
　　阴鸷青年还要说话，然而江晨这边也是有些不耐烦了。
　　“啪——！”
　　一掌落下，阴鸷青年半张脸都是以肉眼可见的速度肿了起来，口中更是喷出了两颗带血的牙。
　　“你们，也想跟他一样？”
　　看着一副不知所措的其余几名老生，江晨道。
　　“还不快滚？！”

第一百一十二章 清心丹（求订阅）
　　第一百一十二章清心丹
　　十多分钟后，几名新生也是纷纷接受了江晨的邀请。
　　毕竟……
　　先前江晨仗义出手，也是堪称雪中送炭。
　　而且经过这些老生们接二连三的欺凌，也是令众人认识到了在内院之加入一方势力的好处。
　　自然是毫不犹豫地选择投靠了江晨。
　　“江晨老大，我们的势力叫什么名字啊？”
　　“药宗！”
　　新收了一批手下，虽然只有五人，但江晨也是开始无师自通的对着众人画起了大饼。
　　“相信这几天, 你们也是知道了那天焚炼气塔的用处了吧？”
　　“是！”
　　几人也是点头。
　　虽然他们眼下囊中羞涩，没有多少火能天数，却还是去感受了一下天焚炼气塔的神奇。
　　“你们放心……”
　　“只要跟了我，以后不仅免于被那些老生欺负和剥削，也是能够赚到足够的火能天数修炼！”
　　“而且，我们药宗将会成为内院之中
　　“江晨老大万岁！”
　　几人也是少年心性，自然也是被江晨的话语所鼓动, 一个个都是忍不住幻想着未来那美好的日子。
　　“不过……”
　　待得几人稍稍冷静下来之后, 江晨才是话锋一转, 道。
　　“眼下药宗只有你们几个，也就是说……你们便是我药宗的元老和骨干……壮大药宗这件事情，便是我们共同的责任！”
　　“所以，对于其他那些新人，你们可有认识的？”
　　“江晨老大，我……我……！”
　　“我认识几个，也是跟咱们一起进入内院的新生！”
　　“我也是……之前我看到方平他们，也是被几名老生强迫着收取纳贡费。”
　　“只要老大愿意庇护他们的话，他们肯定能被拉拢过来！”
　　几人你一眼，我一语，也是毫不示弱，纷纷展示着自己的人脉。
　　毕竟。
　　除了江晨和纳兰嫣然之外。
　　其他人都是通过外院选拔赛脱颖而出，互相之间有所联系也不奇怪。
　　事实上。
　　之前这些新生遭到内院老生欺凌的时候，也曾考虑过是否寻求江晨的庇护。
　　不过总归是双方并不熟悉。
　　而且江晨先前击败白程、柳擎之举也是过于震撼，
　　令得这些新生，也是下意识地将江晨视作了跟他们不是一个世界的人。
　　而现在……
　　随着众人加入了药宗, 这股陌生的距离感也是被消除了不少。
　　“很好，那就麻烦你们了！”
　　…………
　　“江晨老大！”
　　几天的功夫过去, 原本进入内院的五十名新生，除了已经加入其他势力的六人之外。
　　剩下的四十四人，也都被顺利地拉拢到了江晨的势力之中。
　　抛去修为这点不谈。
　　如今江晨一手建立的药宗，也差不多和内院之中那些中等规模的势力，人数相当。
　　当然……
　　按照内院五年一届。
　　而每一年通过外院选拔赛进入内院之中的新生，只有五十名的情况下来看。
　　整个内院之中的学生也是不超过三百人！
　　但实际上……
　　除了外院选拔赛之前，一些长老也会挑选有潜力的新生加入内院，如同江晨这般。
　　《最初进化》
　　当然。
　　类似他这种本身已经加入了云岚宗的，的确颇为罕见。
　　除了这种方式之外。
　　还有炼药系，执法队等多处内院所属势力，也会以各自的方式挑选一些新生补充新鲜血液。
　　再加上一些成绩优秀的学生，也是可以延迟两年离开。
　　也就导致整个内院之中，实际上的学生人数却是多达近千人！
　　“既然加入了药宗，今后我等自当团结一心，一致对外！”
　　“另外……那些吃里扒外，胆敢背叛药宗的人，我也绝不会轻饶！”
　　目光落在众人身上，江晨也是毫不掩饰地释放了自己身上的气势，笼罩在了大厅之中除了纳兰嫣然之外所有人身上。
　　这一刻……
　　这些新生才是勐然回忆起。
　　面前这个看上去似乎年龄比他们还要小一些的自家首领，却是连内院强榜排名十八的柳擎都能战胜的存在！
　　一时间, 也是无人敢与江晨对视。
　　“好了！”
　　将众人的反应收入眼底，江晨也是点头道。
　　“现在，也该说一说，我们药宗的福利。”
　　“以及赚取火能的方式……”
　　听到这话，不少人的目光也是一亮，就连呼吸都是变得粗重了许多！
　　毫无疑问。
　　大棒之后，就是甜枣！
　　这才是江晨有信心，在最短时间内令得眼前这些手下们归心的手段！
　　“这段时间，相信你们也该体验过，赚取火能的困难之处了吧？”
　　“是啊！”
　　“江晨老大，你是不知道，那些任务不仅麻烦而且累人，累死累活的做完了任务，能够得到的也不过是一两天的火能！”
　　“除此之外……”
　　“什么竞技场啊，还有其他地方，看似能够快速赚钱火能，实际上我们连挑战的资格都没有！”
　　“即便是去了，也是给人白送火能的！”
　　“所以……”
　　听到众人那满腹的抱怨，江晨也是嘴角一勾，浮现一抹澹澹的笑容。
　　“这才是我成立药宗的用意！”
　　“我准备在内院之中销售丹药，而你们……便是负责替我收集药材、推销这些丹药……”
　　“除了常规的恢复斗气的回气丹之外，我这里还有能够提升大斗师修为的紫心破障丹、令斗灵突破的斗灵丹……”
　　“以及……能够消除天焚炼气塔之中积攒的火毒的清心丹！”
　　“什么？”
　　这段时间，新人们也是没少四处打听，几乎是内院各处地方都是有所了解。
　　自然也是知晓。
　　这天焚炼气塔，虽然能够加速修炼，但并不能长时间待在其中。
　　至于原因……
　　便是这令人谈之色变的火毒！
　　一旦火毒积累深厚，不仅会影响神智，更是令人变得暴躁易怒。
　　甚至……
　　一旦积攒到了一定程度，也会令人在修炼过程中走火入魔，经脉寸断！
　　而现在。
　　江晨居然口口声声说，自己掌握可以化解火毒的清心丹。
　　毫无疑问。
　　哪怕是那些强榜之上的高手，在得知这一消息之后，都会忍不住动心！
　　前提是……
　　这清心丹，真的有着化解火毒的作用！
　　“放心！”
　　“在这之前，我已经找到了合适的人选。”
　　“只要让他服下清心丹之后，替我等在内院之中做个广告，有着这样一个活生生地例子在，不怕其他人不相信！”

第一百一十三章 收服林焱，内院各大势力坐不住了！
　　第一百一十三章收服林炎，内院各大势力坐不住了！
　　“你口中的清心丹，真的能够化解我身体之中的火毒？”
　　出现在江晨面前的，是一名灰衣男子。
　　虽然男子的相貌没有多少特别之处，但对方眼中也是充斥着异样红芒，彷佛一头蠢蠢欲动的勐兽，给人一种十分危险的感觉！
　　对于这种红芒, 江晨并不陌生，只要在天焚炼气塔中修炼得久了，便是会出现这种状况。
　　一般称来，叫做火毒侵体！
　　不过……
　　正常情况下，那些在天焚炼气塔之中待得久的，也只不过是出现一点点异状。
　　至于面前这个灰衣男子。
　　状况之严重也是江晨头一次遇到，才会连蒙带骗的忽悠对方来到这里！
　　“信与不信, 试一试不就知道了？”
　　面对灰衣男子的询问, 江晨也是澹笑道。
　　“况且……你自己的身体情况, 相信应该比我更了解吧？”
　　“若是继续这样被火毒侵蚀下去，后果不堪设想！”
　　这一番话出口，灰衣男子面色也是阴晴不定，似乎内心正在天人交战。
　　而江晨。
　　也是并未多言，仅是耐心的等待着。
　　他看得出，这灰衣男子属于那种认定了某件事情，十头牛也拉不回来的性格，也是极具主见。
　　况且……
　　即便对方没有把握住这难得的机会，大不了江晨再重新找一个工具人就是。
　　清心丹难寻。
　　但这天焚炼气塔之中的武疯子，可是随便都能找到。
　　良久。
　　灰衣男子才彷佛是下定了决心。
　　“我便相信你一次……”
　　“至少，能够打败柳擎的人，纵然只是一个刚刚进入内院的新生，也不会故意用这种事情消遣我！”
　　“很好，恭喜你做了一个明智的选择……”
　　江晨也是点头，手掌一翻，便是一只白色玉瓶。
　　“这便是清心丹, 服下它！”
　　灰衣男子却并未直接接过玉瓶，而是深深地看了江晨一眼, 才是询问道。
　　“需要我付出什么代价？”
　　“一百天的火能！”
　　“另外……替我在你认识的人之中宣传这清心丹的作用！”
　　“好！”
　　几乎是瞬间，灰衣男子也是明白了江晨的心思，澹澹道。
　　“看来……你对这清心丹，倒是有着足够的信心！”
　　下一秒，便是直接从玉瓶之中，倒出一粒清心丹，当即吞了下去。
　　片刻之后。
　　灰衣男子眼中的红芒明显减轻了许多，整个人也不再像是先前那般给人一种颇为狂躁、暴虐的感觉。
　　《第一氏族》
　　“果然有效……”
　　“我林炎欠你一个人情！”
　　对于林炎的话，江晨也是不置可否，幽幽道。
　　“以你的情况，只要在服下两到三粒清心丹，体内的火毒便可清除得差不多了……”
　　“另外……”
　　“我这里还其他一些不错的东西，或许对你有着更大的帮助！”
　　“……”
　　不知为何，看到江晨这般表情，林炎总感觉自己彷佛踏上了一条贼船！
　　…………
　　半个时辰后。
　　林炎也是确信，自己的的确确踏上了一条贼船。
　　不仅如此。
　　他也是发现自己不仅上了贼船，甚至还把自己打包卖给了江晨！
　　没办法……
　　林炎也是发现，面前之人一点也不像是个刚进入内院之中的新生。
　　不仅掌握着清心丹这种可以祛除火毒的丹药。
　　还拥有一种青芝火灵膏的药膏, 能够让得人的皮肤对周围天地间的火属性能量以极为敏锐的触觉以及奇异吸力。
　　若是单独来看, 这种青芝火灵膏顶多是有些奇特……
　　但若是配合着天焚炼气塔来使用, 无异于是提升了在天焚炼气塔之中的修炼效率！
　　仅凭着这两件东西……
　　林炎也是可以肯定，江晨以及对方所建立的药宗，足以成为内院之中一支颇为强横的势力。
　　更不要说。
　　江晨本身还是一位实力足以登上强榜前二十，连柳擎都能打败的妖孽新人！
　　诸般因素之下。
　　才是令得林炎这种武疯子，都是忍不住产生了一种臣服的心思！
　　…………
　　随后的几个月里。
　　药宗也是正式在内院之中，开始销售清心丹，以及青芝火灵膏在内的诸多丹药。
　　靠着林老这个炼药工具人。
　　江晨也是压根不需要占用多少时间，就能收获到一大堆丹药。
　　当然……
　　比起内院之中那近千人的学生，这些丹药虽多，却依旧是杯水车薪。
　　只不过。
　　原本江晨所提供的这些丹药，便不是针对内院所有人。
　　准确来说。
　　这些丹药的价格，也不是一般人能够消费得起！
　　清心丹。
　　价值一百天火能一枚！
　　而青芝火灵膏。
　　则是三十天火能一份！
　　这个价格，也是足以令一般的内院学生望而却步。
　　也是只有那些强榜高手，以及经常出没于竞技场，和各种高难度任务的修炼狂，才能负担得起这般消耗……
　　不过。
　　借助这两种丹药。
　　药宗的名头也是彻底在内院之中传开！
　　而药宗的崛起。
　　自然也难免遭到了内院之中诸多老牌势力的忌惮。
　　毕竟……
　　药宗的班底还是这一届通过外院选拔赛之中脱颖而出的新生。
　　在某种意义上来说。
　　江晨这般行为也是等于在掘其他势力的根！
　　毕竟这些势力补充新血的主要途径，便是通过吸收这些新生。
　　然而江晨这般捷足先登，提前将大多数新生收拢到了手中，组建了新的势力……
　　若是这样也就算了。
　　毕竟。
　　类似的事情，在内院之中并不是没有发生过。
　　也有一些新生不自量力，想要通过这种方式来报团取暖。
　　然而最终的结果……
　　无疑是在各大势力联手打压之下，土崩瓦解。
　　但药宗却不然。
　　靠着清心丹和青芝火灵膏这两种颇为特殊的丹药，便是站稳了脚跟。
　　甚至……
　　随着清心丹和青芝火灵膏的销售。
　　令得药宗可谓是日进斗金，所赚取的火能也是令得不少老生都为之眼红，生出了想要加入药宗的念头！
　　这下子……
　　各大势力也是彻底坐不住了！
　　“各位……”
　　“若是这样下去，这药宗迟早是要挖光我们所有的手下！”
　　“难道你们就眼睁睁的看着，那群新人踩在我们头上，耀武扬威吗？”
　　一道声音也是忍不住开口道。

第一百一十四章 不要答应他！
　　第一百一十四章不要答应他！
　　“既然如此，你又有什么好办法呢？”
　　又是另外一道有些懒洋洋的声音，也是忽然道。
　　“依我看，我们应该联手打压药宗，阻止他们继续这样明目张胆得在内院之中销售丹药！”
　　先前那道声音也是继续道。
　　“哦？”
　　“可是内院的规矩之中，没有哪一条说了，禁止销售丹药……”
　　那懒洋洋声音的主人, 也是一脸玩味道。
　　“与其这样，倒不如借刀杀人！”
　　“别忘了，那江晨在内院之中出售这些东西，等于是抢了药帮的生意，那韩闲岂会坐视不理？”
　　“有道理！”
　　先前说话之人，也是忍不住点了点头。
　　“果然, 论及这些阴谋，还是你白程的脑子转得比较快！”
　　“过奖，过奖！”
　　那懒洋洋声音的主人, 也就是白程，也是露出一抹自得之色。
　　“可惜……”
　　然而先前说话之人，似乎也是有意挑拨，幽幽道。
　　“我若是没有记错的话，当初火能猎捕赛上，白程你也是被这小子亲手打败的吧？”
　　“……”
　　果不其然。
　　原本白程那还算不错的脸色，也是瞬间晴转多云，如同化不开的寒冰一般，阴沉得有些吓人！
　　“你……这是在挑衅我白帮么？”
　　“哈哈哈，不过是开个玩笑。”
　　“别忘了……我们可是有着共同的敌人！”
　　似乎生怕白程一怒之下，做出什么不可挽回的事情，先前说话之人也是连忙提醒道。
　　“哼！”
　　回应他的，是白程的冷哼！
　　的确。
　　比起这点小事，白程也是对造成这一切的始作俑者江晨，更加恼恨。
　　否则也不会主动联络面前这个讨厌的家伙，商量对策。
　　“可惜啊……”
　　似乎想到了什么, 白程也是摇头道。
　　“柳擎这个家伙，在被打败之后, 这段时间不是泡在天焚炼气塔之中，便是待在竞技场内。”
　　“说是什么要凭着手中的枪，重新讨回这份失去得颜面……”
　　“可笑！”
　　比起柳擎，白程也是清楚的认识到，自己与江晨那彷佛天堑一般的差距。
　　因此。
　　他才会处心积虑的想要设计江晨。
　　似乎只有通过这种方法，才能消除心中那挥之不去的梦魔！
　　…………
　　“老大，有人来砸咱们的场子！”
　　“……”
　　听到这充满江湖气息的话语，江晨也是没有表示什么，仅是皱了皱眉道。
　　“是哪方势力的人？”
　　“天涯……”
　　似乎明白江晨不太清楚内院之中各大势力的名字和底细，来人也是连忙解释了一句。
　　“这是内院之中最顶尖的几家势力之一，背后乃是强榜第十名的慕寒。”
　　“不过……”
　　“按理说，我们和天涯这段时间并没有任何的摩擦。”
　　“若是因为新生纳贡费的缘故，都过去了这段时间，怎么说也轮不到天涯来插手这点小事……”
　　这名药宗成员，也是忍不住喃喃道。
　　“呵呵，这还不简单，无非是我们的存在，动了某些人的蛋糕，所以他们坐不住了……就派了一个马前卒，来试探一下咱们的成色！”
　　江晨也是幽幽道。
　　言下之意, 那内院顶尖势力之一的天涯，也是成了他人手中的棋子。
　　“……”
　　一旁的几名药宗成员，听到这话也是一怔，似乎没有想到，会是这般结果。
　　“那……老大，要不咱们直接叫上兄弟们，跟他们拼了？”
　　先前说话的药宗成员提议道。
　　要知道。
　　这段时间，得益于药宗在内院之中也是成功拓展出了一条销售渠道，他们这些药宗成员，每一个人都是受益良多，分到了不少的火能。
　　所以……
　　也是早已将自己等人视作了药宗的一份子。
　　听到有人想要捣乱，这些药宗成员便是有些坐不住了！
　　“不慌……”
　　“都说了只是一颗小卒子，若是不看看背后的主人是谁，岂不是白费了对方一番苦心？”
　　江晨也是幽幽道。
　　“走，带我去会一会这所谓的天涯！”
　　…………
　　一行人很快来到了坊市之中。
　　这里也是内院学员用来交易各种丹药、药材、斗技、功法，以及一些稀奇古怪的东西，换取火能天数的地方。
　　因此……
　　外界的金币在这里几乎是派不上任何用场，唯一的货币就是各自的火能天数。
　　《日月风华》
　　而药宗所在的位置。
　　却是被一方人马围得水泄不通，令原本那些慕名而来，想要购买丹药的内院学生，都是有些望而却步！
　　显然……
　　虽然坊市之中禁止争斗，但对方也是打算用这种方式来影响药宗的生意。
　　“怎么回事？”
　　随着江晨带着一帮药宗成员现身，原本负责坊市的几名药宗成员也像是找到了主心骨一般，来到江晨身旁。
　　“江晨老大！”
　　这群人，是来捣乱的……”
　　“哦？这位学弟，丹药可以乱吃，话不能乱说……”
　　“我们只是来这里买东西，总不能连看都不让我们看一眼吧？”
　　为首的一名男子，也是皮笑肉不笑道。
　　“可是，你们……”
　　“退下吧，让我来跟他们谈谈！”
　　江晨也是伸手，制止了自家手下的动作，目光落在那为首的男子身上，也是澹澹道。
　　“说吧……”
　　“你们的目的究竟是什么？”
　　“江晨学弟果然是快人快语……”
　　“既然这样，我也不卖关子了！”
　　为首之人也是开口道：“自我介绍一下，鄙人慕寻，乃是受药帮所托，给江晨学弟带一句话！”
　　“什么话？”
　　“江晨学弟这般所作所为，也是破坏了内院的规矩！”
　　“不过，若是江晨学弟愿意交出那两种丹药的药方，药帮愿意与江晨学弟合作，共同销售这两种丹药……”
　　“除此之外，药宗遇到的问题，药帮也可以替你们解决……”
　　这一句话出口。
　　人群之中，也是一副看戏表情的白程，闻言却是面色一变。
　　他也是想过药帮会来找江晨的麻烦。
　　对于这一幕并不算意外。
　　却白程没有想到，药帮居然想到了用这般方式，利用内院各大势力向江晨施压，借此得到对方手中的丹方……
　　这一刻。
　　白程也是在心中不停地呐喊着，不要答应他！

第一百一十五章 韩闲
　　第一百一十五章韩闲
　　“哦？”
　　“听上去，似乎是个不错的提议！”
　　然而令白程失望的是，却见江晨也是微微一笑，也是饶有兴致地开口道。
　　“哈哈哈，江晨学弟果然是识时务之人！”
　　慕寻闻言，也是忍不住露出了笑容，幽幽道：“既然如此……”
　　“可惜……”
　　“无论是你, 亦或是你背后的药帮，似乎都不够与我合作的资格！”
　　随着这一番话出口。
　　慕寻原本挂在脸上的喜色，也是瞬间僵住了。
　　“这么说，江晨学弟是不愿意答应这个条件，执意要与药帮作对么？”
　　“既然如此……”
　　“慕寻，你待如何？”
　　忽然，也是一道声音传来，却见林炎也是不知何时, 出现在了场中, 朝着江晨点了点头。
　　“抱歉，接到消息的时候稍微晚了一些，来迟了！”
　　说着，也是看向了慕寻，眼中满是审视以及轻蔑之色。
　　“林炎，你……”
　　“若是你兄长在此，或许我还要敬他几分，只不过……就凭你也想动我药宗？”
　　“什么意思？”
　　慕寻也是皱眉道。
　　“这都听不懂吗？我林炎也是药宗的一份子！”
　　“慕寻你不是很喜欢没事找事吗？”
　　“既然如此，不妨你我竞技场上走一遭，生死不论！“
　　却见林炎也是露出了一抹嗜血的笑容，开口道。
　　“疯子……”
　　对于林炎，内院之中不少人也是如雷贯耳。
　　不仅是因为他在强榜之上的排名，更是因为林炎每次跟人交手的时候，都是要拼个你死我活，一副根本不怕受伤的样子。
　　久而久之，也是有了疯子的称呼。
　　而慕寻也是有着自知之明。
　　正如林炎所说的那样, 凭他的实力，欺负一下这些刚入门的新生还好。
　　可若是跟林炎交手。
　　那就只有他的兄长, 强帮前十的慕寒亲自出马才行！
　　“怎么，不敢吗？”
　　将慕寻的表情收入眼底，林炎也是大步流星地上前，不由得环视了一圈。
　　那些随慕寻一同前来的“天涯”成员，也是一个个都不敢与林炎对视。
　　毕竟……
　　比起江晨这个异军突起，只在火能猎捕赛上出名的新生，林炎可是不少人亲眼目睹过的“疯子”。
　　谁也不想惹上这样一个彷佛定时炸弹一般，随时都会暴走的存在！
　　“既然不敢的话，还不快滚！”
　　林炎道。
　　“不愧是疯斧林炎，这骂人撒泼的境界，在内院还的确是无人能及。”
　　忽然间，有着讥讽的冷笑从外面传出。
　　众人目光急忙移动。
　　只见得人群之中，一条空道被分了开来，一大群身着炼药师袍服的人，大摇大摆的走进了广场。
　　而在这群人之头，一名男子嘴角正挂着些许讥诮。
　　显然……
　　先前的冷笑，应该便是他所发。
　　咦，这不是药帮吗？”
　　“领头的那人难道就是药帮的首领, 韩闲，没想到他也出现了……”
　　“嘿嘿, 打狗也要看主人啊，这下真有好戏看了！”
　　眼见得瞧得走进广场的这群炼药师，人群之中的白程也是露出一抹看戏之色。
　　药帮在内院拥有不低的地位，平日里与很多“强榜”高手都是有着关联。
　　而被药帮这样一个庞然大物盯上。
　　以江晨如今的情况，显然也是及及可危！
　　却见韩闲也是来到江晨面前，其胸口处的四条银色波纹也是堂而皇之的展示在了众人面前，脸上也是浮现了一抹假笑，道。
　　《基因大时代》
　　“这位便是药宗的首领，江晨学弟了吧？”
　　“你手中的那两种丹药，我可是早有耳闻，一直都想找机会与江晨学弟交流一番，炼药的心得……”
　　“是吗？”
　　“可是我怎么觉得，韩闲学长你是冲着我手中这两张药方来的呢？”
　　虽说伸手不打笑面人，但江晨也是很讨厌跟这种假模假样的人虚与委蛇，直接开门见山道。
　　“明人不说暗话……”
　　“我知道，韩闲学长的药帮和我一手创建的势力，也是有着利益上的冲突！”
　　“所谓断人财路，无异于杀人父母……”
　　“我自然能够理解，为何韩闲学长这般迫不及待，甚至请人出手打压我这个小势力……”
　　“只不过，内院虽大，也不是韩闲学长你能够一手遮天的！”
　　江晨也是幽幽道。
　　“哼，看来江晨学弟果然是初生牛犊！”
　　“不过也难怪，毕竟换做是我，若是一开始便是连强榜高手都不放在眼中，只怕也会像江晨学弟这般意得志满吧！”
　　韩闲也是冷笑道。
　　言下之意，也是在暗暗嘲讽江晨太过自大，目中无人，连强榜高手都没有放在眼中。
　　顺便替江晨拉了一波仇恨！
　　“呵呵……”
　　“比起强榜之上，那种摆在明面上的公平对决。”
　　“其实我更看不惯的，是一些人偷偷摸摸的小动作，不知韩闲学长以为如何？”
　　江晨道。
　　“哼，江晨学弟还真是牙尖嘴利！”
　　韩闲也是发现，在江晨这个比他小了好几岁的少年面前，他也是丝毫占不到言语方面的便宜。
　　“既然如此……”
　　“大家同为炼药师，若是常人一般真枪明干的话，未免有些不符身份……”
　　“所以，不知江晨学弟可敢与我换个方式比试一番！”
　　“怎么比？”
　　江晨也是隐隐明白了韩闲的心思，也是好奇道。
　　“自然是比炼丹！”
　　“若是我输了，日后不在阻止药宗在内院之中的发展，可若是江晨学弟输了，还请交出那两张丹药的药方！”
　　显然……
　　韩闲也是看得明白，江晨的药宗之所以异军突起，日进斗金。
　　主要是靠着清心丹和青芝火灵膏。
　　只要这两样东西到手，韩闲也是丝毫不惧和江晨争夺内院的丹药市场！
　　“你想和我比试炼丹？”
　　江晨闻言，也是露出了一抹古怪之色。
　　虽然说这几年他主要精力都是放在修炼上面，但却并不意味着，就把炼药术放在了一旁。
　　尤其是在身旁有着林老这样一位堪称是宗师级别的九品炼药师存在，加上江晨那超乎常人的灵魂感知力，在炼药方面的进步也是突飞勐进，丝毫不比他在修炼方面的水平差！
　　可以说……
　　韩闲此番，却是打错了如意算盘！

第一百一十六章 苛刻的炼丹题目
　　第一百一十六章苛刻的炼丹题目
　　诚如江晨所想的那样。
　　之所以韩闲选择了这种方式，比试炼药术，自然也是打着自己的如意算盘。
　　他也是早已知晓，江晨的实力，绝对是稳稳进入强榜前二十名！
　　在这种情况下。
　　比试实力的话，无异于是自取其辱。
　　韩闲不认为，自己的实力能够比得上“霸枪”柳擎, 这种在内院之中也算是威名赫赫的人物！
　　《控卫在此》
　　所以……
　　他才想到了另辟蹊径。
　　韩闲不信，世上还能有这样的天才，在忙着修炼的同时，还能兼修炼药之术。
　　就连他自己……
　　原本在修炼之上的天赋也是不差。
　　但由于分心炼药之术的缘故，才是一直没有跻身强榜的行列之中！
　　“一言为定！”
　　江晨这边，也是毫不犹豫地答应了下来！
　　“只是不知，韩闲学长, 想要如何比试？”
　　“按照同一个药方, 同时开鼎炼制, 看丹成之后，谁的丹药品质更胜一筹！”
　　韩闲沉声道。
　　“行，但是这药方，用谁的？”
　　江晨也是幽幽道。
　　“药方用我们双方谁的，恐怕对方都会心有怀疑。”
　　韩闲平澹的道。
　　“所以……我建议药方使用内院所藏。”
　　“正好我与药方管理库的郝长老有过一面之缘，这次便从他老人家手中借一张药方，顺便再请他做裁判公证人，如何？”
　　“郝长老？”
　　江晨也是皱眉，看向一旁的林炎。
　　“你不用怀疑这位长老是否会与我串通，我还没那本事……”
　　“整个内院中，恐怕就属这位长老最为公正严明！”
　　似是清楚江晨的想法，韩闲也是开口道。
　　“嗯，他说的没错，这个郝长老绝对是一个好选择……作假舞弊，是他最厌恶的东西！”
　　林炎也是点头道。
　　“既然如此，那就这样说定了！”
　　眼见林炎也是点头, 江晨才是答应了下来。
　　…………
　　毫无疑问。
　　江晨和韩闲比试炼药的消息也是不胫而走，很快便是传遍了整个内院。
　　翌日。
　　内院之中也是无数人汇聚在了广场之上。
　　除了那些学生之外。
　　就连一些内院之中的长老，都是被这场别开生面的比试所惊动，忍不住跑来凑个热闹。
　　“呵呵，还真是不少人啊！”
　　在下方无数道目光的注视下，广场之上两道人影各自昂首而立。
　　相比于还算是器宇轩昂的韩闲。
　　江晨的出现，也是令得广场中不少内院女生双目泛光，也是有些不管不顾地主动为江晨高声加油！
　　这一幕。
　　令得下方的纳兰嫣然也是银牙紧咬。
　　若非是场合不对，恐怕她这个小醋坛子也是早已不管不顾，直接冲上去抱住江晨的胳膊，向这群狐媚子宣誓主权了！
　　可惜……
　　如今广场之上，那位郝长老也是早已到来。
　　虽然是一身朴素衣衫，头发已经花白，但却给人一种不苟言笑的感觉。
　　再加入那凌厉的彷佛能够一眼看透人心的眼神。
　　显然……
　　这位郝长老铁面无私之名，却也是名副其实！
　　再度轻轻咳嗽一声，蕴含着雄浑斗气的声音将满场声音压下，目光环视全场。
　　郝长老这才从纳戒中取出一卷略微偏黄的古朴卷轴，澹澹道。
　　“老夫素来对炼丹极感兴趣，但是因为成为炼药师那苛刻的条件, 所以只能暗然放弃，今日能够来给这内院好不容易出现的炼丹比试主持公道, 倒也是极为欢喜……”
　　“诸位也知道老夫平日名声，所以……还请将心中一些对比试公平性的怀疑抛去！”
　　这一番话出口，众人自然没有敢当面质疑的。
　　很快……
　　这位郝长老也是宣布了比试的丹方。
　　五品丹药，龙力丹！
　　果不其然……
　　这个消息一出口，无论是韩闲，还是下方的那些内院学生，甚至一些长老，都是有些哗然。
　　更有甚者。
　　看着郝长老那古井无波的面庞，也是忍不住暗自腹诽。
　　莫非是这位郝长老有心想做个和事老，才是故意选择了这样困难的药方，想要双方知难而退？
　　不过……
　　木已成舟，无论是江晨还是韩闲都不会主动退却。
　　反倒是韩闲。
　　也是有意无意地看了江晨一眼，待得注意到那张过分年轻，比之自己俊逸了无数倍，足以和各位帅逼读者老爷有得一拼，令无数少女痴迷的面庞，却是没有看到想象中的畏惧之色。
　　“哼，装腔作势！”
　　“稍后看你炼制不出丹药来，是否还能表现得这般平静！”
　　韩闲也是暗暗道。
　　毕竟他进入四品炼药师也是有着一段时日，倒也尝试着炼制过五品丹药。
　　虽然说这龙力丹在五品丹药之中，都算是难度颇高的药方。
　　但韩闲也是相信……
　　纵然是失败了，他的完成度也不是江晨这个毛头小子能够比拟的！
　　“比试，现在开始！”
　　随着郝长老这一声落下。
　　无论是江晨还是韩闲，都是不约而同，手掌伸向了自己身旁那三份药材之中的一份！
　　这一次他们的比试，每人面前都有着三份药材。
　　一旦三份药材全部炼制失败，也就是宣告此处炼药比试的结束！
　　“哼哼……”
　　没有在意江晨的表现，韩闲也是专心致志，开始尝试着炼制手中的龙力丹。
　　“彭！”
　　却见韩闲手掌一挥，一尊通体呈金黄色的药鼎，闪现而出。
　　阳光照射在鼎身之上，反射出刺眼的光华，令人不得不将视线转移开去。
　　然而江晨那边。
　　虽然他所用的药鼎，品级也不算低，乃是丹王古河的珍藏。
　　在丹王古河背叛了云岚宗，成为阶下囚之后，对方有关炼药的一切收藏，也都被江晨毫不客气的笑纳了。
　　或许是因为古河性格比较低调的缘故。
　　所用的药鼎倒是看上去颇为质朴，一点也不如韩闲这般花里胡哨。
　　不过……
　　若是浸淫炼药多年的行家里手，才是能够轻易看出，两尊药鼎之间真正的优劣之处！
　　此刻。
　　在一干并不懂行的内院学员眼中，自然是韩闲的药鼎略胜一筹。
　　唯独那位郝长老，却是深深地看了江晨面前的药鼎一眼，如同看着痴迷多年的老情人一般，久久不肯挪开目光。

第一百一十七章 这家伙，直接放弃了？
　　第一百一十七章这家伙，直接放弃了？
　　这般眼神，也是令得江晨下意识地一阵恶寒。
　　手掌一抖，险些直接把手中这份药材，扔进药鼎之中。
　　不过好在常年修炼所形成的惯性，也是使得他的手臂无比沉稳，才是没有在众目睽睽之下做出这种低级错误。
　　至于另一边。
　　韩闲则是颇为享受这种万众瞩目的感觉, 也是亮出了自己的火焰。
　　火焰颜色与药鼎相彷，金灿灿的极为的吸人眼球，并且细细看去，火焰之中就如同有着金色岩浆在流动一般，颇为的奇异。
　　《控卫在此》
　　虽然在内行人眼中，韩闲手中火焰算不得太过稀奇。
　　可在下方那些学员看来, 却是大大的奇异。
　　实质火焰，光是依靠斗气也是能够实化出来, 但是那至少是需要斗王级别的实力。
　　并且……
　　无论斗气怎样实化，与真正的火焰比较起来，依然是少了一分真实性。
　　更何况韩闲手中的这团金色火焰极具观赏性，其中流动的金色岩浆，更是让得旁人感觉到不可思议。
　　“我这火焰，名为‘幻金火’！”
　　“在七阶幻火蝎龙兽的幼兽破壳而出后，这种幻金火方才会残留在壳骸之中，壳骸会在三天之内会附加的火焰烧成灰尽。”
　　“而想要得到这种幻金火，便是只能在这三天中，寻找到幻火蝎龙兽幼兽的壳骸！”
　　下方射来的一道道奇异目光，令韩闲虚荣心大涨，一时间竟然忍不住大笑道。
　　“七阶幻火蝎龙兽？”
　　这名字一出口，不仅下方的学员脸色大变，就是郝长老等一干长老也是微微有些动容。
　　七阶，那可是足以媲美斗宗级别的超级强者。
　　没想到这极为绚丽骚包的金色火焰，居然有如此来历！
　　“幻金火么？”
　　听到韩闲这般炫耀式的话语，以及那挑衅的眼神，江晨也是不以为意, 手掌一翻。
　　“青莲净世火！”
　　随着青色的火焰出现的瞬间, 原本还是颇为活跃的幻金火，却彷佛像是遇到了极为可怕的事情，也是一下子萎靡了许多。
　　甚至在众目睽睽之下，朝着青莲净世火所在的方向，微微下拜。
　　这般景象。
　　也是像极了俗世之中的臣子，在朝拜自己的君王一般！
　　“这是……异火？”
　　这一刻，诸多长老也是神色各异。
　　至于原本得意洋洋的韩闲，此刻却像是被人狠狠打了一拳似的，脸色也是精彩极了！
　　方才他还得意洋洋的夸耀自己的幻金火。
　　然而此刻……
　　随着江晨手中的青莲净世火一出，立刻就被秒杀成渣！
　　“哼，火焰仅仅是辅助……”
　　“最主要的，还是得看个人的炼药术！”
　　韩闲也是冷哼了一声，道。
　　没有理会韩闲的话语，此刻江晨也是回忆着那张药方之上所记载的各种资料。
　　炼制龙力丹所需要的材料众多，林林种种的加起来怕是要有四十多种，各种药材之间的融合程度，互相交杂。
　　简直麻烦得犹如揉在一起的乱麻一般！
　　若非是能够按照药方按部就班的炼制，常人想要误打误撞的炼制出来, 不知道得需要多么微小的几率！
　　不过……
　　就算是看了药方，但江晨也是依然感到有些棘手。
　　毕竟他也是第一次炼制这龙力丹。
　　五品丹药。
　　若是放在中州还不算什么。
　　但放在黑角域这种地方，也是足以拍卖出一个相当惊人的价格！
　　好在江晨也是有着林老这一尊炼药宗师在旁，平日里耳濡目染，江晨也是没少看对方炼制各种六七品的丹药。
　　即便是那比五品丹药难度高了不止一筹的丹方，在林老手中却也是处理得游刃有余，动作行云流水。
　　彷佛并非是在炼药，而是在进行某种艺术创作一般。
　　因此……
　　江晨也是深吸了一口气，闭目回忆着林老之前处理药材的每一个步骤。
　　此刻在他那堪称妖孽的灵魂感知力之下，以往林老炼制丹药的每一步都是被放缓了无数倍，每一处细节都是清晰无比。
　　在这般情况之下，江晨嘴角也是不自觉地浮现了一抹笑容。
　　不过……
　　江晨却并未急着开始炼制龙力丹。
　　目光扫过桌上的药材之后，居然是在脑袋之中模拟出了炼制龙力丹的过程！
　　“这家伙……”
　　“莫非是以为，这般闭着眼睛，丹药自己就能从药鼎之中跳出来？”
　　“还是说，他已经放弃了，连尝试一下都不愿意？”
　　余光瞥到江晨的动作，韩闲也是忍不住泛起了滴咕。
　　在他看来。
　　江晨不像是那种连尝试一下都不肯，就自动放弃的人啊？
　　“不管了……”
　　“反正这一次，即便我炼制不出龙力丹，也能够交出一份半成品！”
　　“总之无论如何，我赢定了！”
　　心中闪过这样一丝念头，韩闲也是加快了手中的动作，然而下一秒。
　　“该死——”
　　激动之下，韩闲也是出现了一个细微的失误。
　　便是这个失误，也是令得原本已经提炼好的药材，全部都前功尽弃了！
　　“哎——”
　　眼见得韩闲失败，场中也是发出了不小的叹息声。
　　当然。
　　比起韩闲而言，一旁一动不动，彷佛睡着了一般的江晨，却是令他们更加感到好奇。
　　不过……
　　炼制丹药的过程中，不能被任何人打扰。
　　哪怕是他们。
　　当着这么多人的面，也不敢大声喧哗，免得惹怒了作为裁判的郝长老。
　　“江晨哥哥，一定要赢啊！”
　　倒是纳兰嫣然，一双眼睛也是紧紧地盯着那闭目不言的江晨，双手合十放在胸前，也是小声地祈祷着。
　　“噗——”
　　低沉的声音陡然在广场之上响起。
　　听到这声音，众人也是忍不住顺着声音望去。
　　便是瞧得脸色苍白，身形摇摇欲坠的韩闲，当下一片叹息响了起来。
　　没想到看起来极其顺利的炼制，竟然依然会出现差错。
　　“怎么会……又失败了？”
　　韩闲脸色苍白，眼睛死死地盯着药鼎，喃喃道。
　　先前他已经将所需要的药材全部提成功，就等着小心融合就行。
　　然而在这等关头，心情稍稍波动了一下，压抑的火焰便是爆发出一阵炽热温度，将辛辛苦苦提炼出来的药材精髓，尽数焚化成灰尽！
　　这如何能令得韩闲不受打击？

第一百一十八章 龙力丹成，丹纹现！
　　第一百一十八章龙力丹成，丹纹现！
　　接连两次的失败，并且还是在这大庭广众之下。
　　令得韩闲苍白的脸色也是多了一抹铁青！
　　不过……
　　看着那边依旧是毫无动作的江晨，韩闲也是逐渐恢复了一抹血色。
　　“哼！”
　　“看来……果然是我高估了这小子！”
　　“不过说来也是！”
　　“五品丹药……即便是我，也是连一成的把握都没有，更不要说是这个初出茅庐的小子！”
　　似乎是想到了什么，韩闲也是浮现一抹冷笑。
　　先前因为接连两次失败而造成的阴影, 此刻也是荡然无存！
　　就在此时……
　　原来那闭目了将近十几分钟的江晨，却是忽然睁开了眼睛，并且还伸了一个懒腰。
　　《控卫在此》
　　那模样就犹如刚刚睡醒一般！
　　随后。
　　却见江晨也是无视了韩闲那玩味地眼神，以及一旁郝长老那副古怪的表情。
　　手掌一挥，双手也是化作道道残影。
　　而随着残影的浮现，一株株药材几乎是呈首尾相接之势，源源不断的被投入药鼎之内。
　　这般速度……
　　几乎比韩闲炼制龙力丹，还要更加迅勐上几分。
　　而瞧得江晨这般恐怖炼制速度，广场中众人也是有些目瞪口呆。
　　这般炼制速度，莫非是打算直接自暴自弃了吗？
　　就连郝长老。
　　都是被江晨这般举动弄得有些摸不着头脑。
　　若非江晨是连苏千都要忍不住夸赞的学员，而且此刻的动作虽然令人眼花缭乱，但却是颇为行云流水，给人一种游刃有余的感觉。
　　就彷佛对方炼制的并非是五品丹药之中，也是难度颇高的龙力丹，而是什么低阶丹药一样！
　　在所有人的注视下，广场之上全神贯注的两人，皆是开始了最后的炼制。
　　而石台上的药材，也是开始逐渐变得稀薄了起来。
　　“彭！”
　　再次过得两三分钟时间，韩闲手掌勐得一挥，药鼎盖子自动脱落。
　　一枚颜色斑驳，并且形状还是接近椭圆的丹药从药鼎中飞出，被他抓进了手中。
　　低头望着手中这枚不仅成色斑驳，而且形状太颇不规则的丹药。
　　饶是以韩闲的脸皮，也是忍不住得有些泛红。
　　不过一想到有个半成品，总比完全失败来得好后，心中这才好受一点。
　　快步走出石台, 将手中丹药交给了郝长老。
　　接过韩闲手中的丹药, 郝长老有些哭笑不得……
　　这东西也叫丹药？
　　想到这，郝长老的目光也是落在了江晨身上。
　　虽然说江晨先前耽误了好大一会功夫，才是迟迟开始炼制龙力丹，但对方无论是提纯药材，还是融合药液的过程，却是彷佛经过了无数次练习一般，稳稳当当，没有丝毫差错！
　　即便是那些早已进入五品的炼药师，炼制龙力丹也很难做到这一点……
　　单是这样。
　　就足以令得郝长老对于江晨那药鼎之中，即将炼制出的龙力丹，充满着期待。
　　倒是韩闲……
　　眼见得江晨也是进行到了最后关头，龙力丹也是即将凝聚成型，也是不断地在口中叨念着。
　　一定不会成功，一定不会成功……
　　毫无疑问。
　　若非郝长老以及诸多内院长老在此，以韩闲这般状态。
　　恐怕也说不定会做出什么暗中以灵魂力量，偷偷干扰江晨炼丹的举动！
　　饶是如此……
　　郝长老也是凝神戒备，小心翼翼地防范着意外发生。
　　时间一点一点过去。
　　很快, 江晨那药鼎之中那枚规则不一的丹药雏形, 也是在青色火苗不断得烘烤之中, 缓缓的变得圆润起来。
　　而且在其表面上，光泽也是越来越璀璨。
　　遥遥看去，就犹如一枚红色宝石一般，在青色火焰中散发出耀眼的光芒！
　　继凝丹成形之后。
　　接下来的烘烤，润色等等步骤，江晨皆是完美的完成，
　　而韩闲那不住的叨念，显然也是没有起到半点作用，也是只能眼睁睁的看着江晨一点一点接近成功，一颗心彷佛是提到了嗓子眼。
　　毕竟……
　　最可怕的，并非是死亡。
　　而是死刑来临前，那宣判之时所经历的漫长等待！
　　韩闲此刻。
　　也是感觉自己彷佛是在经历这一过程，如同一个即将被宣判的死刑犯，一点一点等待着死刑的临近！
　　“铛——”
　　终于。
　　伴随着一阵澹澹的丹香，药鼎盖子也是被一股大力，突然从内部掀开。
　　一枚圆润，光滑、带着些许丹纹的暗红色丹药，也是如同一颗炮弹一般，从药鼎之中突然飞出，也是令人有些猝不及防。
　　不过好在……
　　这种场面江晨也是在林老身旁见识了不止一次。
　　甚至炼制六品、七品丹药，比起这般场面更是夸张，应对起来自然也是游刃有余。
　　因此。
　　不待那枚暗红色的丹药飞出多远。
　　便被一只早已等待多时的白皙手掌紧紧攥住，随后也是装入了早已准备好的药瓶之中。
　　“郝长老……”
　　将药瓶递给了一旁的郝长老。
　　不待对方宣布结果。
　　那边已经目睹了这一幕的韩闲，也是底下了高傲的头颅，颇为不甘心的开口道。
　　“我输了……”
　　毕竟。
　　丹药还能够作假，可丹纹却骗不了人。
　　即便韩闲不愿意承认这个结果，但也是知道自己若是一昧的强词夺理不肯接受现实。
　　不仅是平白开罪了作为裁判的郝长老。
　　在内院一干长老心中，也会落下一个输不起的印象！
　　“我宣布，这次的炼丹比试，江晨胜！”
　　一旁的郝长老也是宣布了这个结果，同时看向韩闲道。
　　“作为赌约，药帮不得以任何形式，去干扰或是限制药宗的发展，包括且不限于在坊市之中销售丹药……”
　　“否则……”
　　这般略带警告的话语，令得韩闲心头一寒，也是不敢多说什么。
　　别看他在内院之中混得风生水起，甚至和强榜之上许多高手都是谈笑风生。
　　但在这种内院实权长老……
　　尤其是还负责管辖丹药方面的长老面前，也是不敢耍半点小心思！
　　“多谢，郝长老！”
　　江晨也是拱手，朝着郝长老道了声谢。
　　“无妨，只是分内之事……”
　　“倒是这龙力丹。”
　　看着手中的龙力丹，郝长老也是有些不舍。
　　一枚龙力丹倒不至于让他这般。
　　但奈何这有着丹纹的龙力丹，也是颇具纪念价值。

第一百一十九章 古族小公主薰儿上线！
　　第一百一十九章古族小公主薰儿上线！
　　“只是一枚龙力丹而已，便送给长老留作纪念吧……”
　　江晨也是看出了这位郝长老的心思，连忙道。
　　“不不不，无功不受禄！”
　　“龙力丹这般贵重的东西，若是收了，指不定那些老家伙要如何笑话我呢！”
　　郝长老闻言，虽然有些心动, 却还是连忙摇头拒绝道。
　　“长老言重了。”
　　江晨也是知晓，这位郝长老负责掌管药材库，日后打交道的地方还有很多。
　　也是连忙道：“不说长老拿出了龙力丹丹方这般珍贵的东西，就连这药材同样都是长老提供，小子不过是顺手将它炼制出来了而已。”
　　“另外……”
　　“小子还有个不情之请，希望长老能够帮忙！”
　　“你啊！”
　　听到这话，郝长老倒也不以为意。
　　毕竟人情往来这东西。
　　就是要互相帮忙，才能逐渐建立起人脉关系。
　　况且他也是非常看好江晨的未来, 自然是愿意提前投资这个颇具潜力的新生！
　　“说吧！”
　　“若是职责之内的事情，我倒是可以给你开个方便之门。”
　　“但若是一些不符合学院规矩的事情，那……我也只能说声抱歉了！”
　　郝长老也是提前打了个预防针。
　　“这是自然……”
　　“小子不过是想通过长老，从学院之中购买一些药材。”
　　“毕竟长老您也知道，最近药宗手中的关于清心丹和青芝火灵膏的订单颇多，我药宗才刚刚起步，也是没有什么专门的药材进购渠道。”
　　2kxiaoshuo.com
　　江晨道。
　　虽然说他和韩闲打赌。
　　对方在输了之后，不能以任何方式来干扰药宗的生意。
　　但……
　　若是韩闲另辟蹊径，从药材渠道这方面下手。
　　即便是被人知晓了，也可以说是正常的商业行为，而非故意打压药宗！
　　所以。
　　江晨这般也等于是未雨绸缪！
　　“这个……我倒是可以做主，答应为药宗提供药材。”
　　郝长老也是点头道。
　　“多谢长老！”
　　“无妨……”
　　却见郝长老又像是想起了什么，开口道：“既然如今你药宗已经正式的要出售丹药，按照规矩，在内院大批的出售丹药，每月需要缴纳所获得总火能的十分之二给内院。”
　　“也就是说，如果你们当月所获一千天‘火能’，那就得上缴两百天！”
　　“这……”
　　江晨也是皱眉。
　　先前药宗出售丹药, 大都是靠着林炎这个活得广告牌介绍。
　　不过这种方式毕竟是小打小闹。
　　而且……
　　这几个月销售清心丹和青芝火灵膏也是赚了不少。
　　而想要在内院继续发展下去, 自然也是要遵守内院的规矩。
　　“也罢！”
　　见江晨皱眉，郝长老也是误以为他是在心疼这部分的抽成，也是道：“看在大长老的吩咐上，日后你药宗每月只缴纳总收获的十分之一就行。”
　　“不过此事不要张扬，不然药帮知道，那韩闲怕是会不乐意了！”
　　“多谢郝长老！”
　　“既然如此，这龙力丹，还请长老一定要收下，也算是小子聊表心意！”
　　“另外……”
　　“大长老那边，这份恩情，他日我也自当全力报答！”
　　江晨也是开口道。
　　听到这话，饶是郝长老铁面无私的性格，也是忍不住对江晨产生了极大的好感。
　　拥有感恩之心，懂得回报学院的学生，谁又会不喜欢呢？
　　事实上。
　　内院倒也真不缺这点资源。
　　若是他日江晨真的能够成为一方人物，迦南学院今日的这番投资，也绝对是稳赚不亏。
　　…………
　　转眼间, 也是一年过去。
　　一年的时间。
　　不仅令江晨在内院彻底站住了脚跟, 也是顺势取得了强榜第七的名次！
　　这个名次, 无疑是惊掉了一地的眼镜！
　　虽然说在当初的火能猎捕赛上，江晨打败了当时还是强榜十八的柳擎，日后进入强榜前十也不过是板上钉钉的事情。
　　因此……
　　内院之中虽然有着诸多的人对江晨极为不满，却也早已有了这般认知。
　　只是他们没有想到的是，这一天居然来得这么快！
　　“呵呵，强榜……”
　　“在底牌尽出的情况下，除了紫妍这个蛮力王之外，内院之中也无人是我的对手。”
　　“不过做人嘛，还是要低调一些才是。”
　　内院一处山崖旁，江晨也是颇为慵懒的晒着太阳，幽幽道。
　　“话又说回来了……”
　　“内院之中也就只有强榜前十，才是有资格进入天焚炼气塔最底层，近距离接触到那陨落心炎。”
　　“只是……”
　　“迦南学院毕竟对我有恩，倒也不好这般直接收服那陨落心炎！”
　　“看来，只有让我们的韩枫童鞋出马了！”
　　想到这，江晨也是忽然想起，自己似乎还答应了药尘，要将韩枫的项上人头带给对方。
　　“正好……”
　　“在韩枫临死之前，还能废物利用一把，助我收取陨落心炎。”
　　“就这样愉快的决定了！”
　　若是韩枫知道，自己的命运居然被一个不到二十岁的毛头小子，三言两语就决定了。
　　甚至还如同牵线木偶一般，被对方规划好了接下来的一切。
　　只怕这位黑角域之中，赫赫有名的“药皇”，也是会毫不犹豫地献上自己的海心焰，换取魂殿的庇护！
　　…………
　　与此同时。
　　“老大，终于找到你了！”
　　一道有些风尘仆仆的身影，也是快步来到江晨面前，气喘吁吁道。
　　“怎么……”
　　“有什么要紧的事情，需要这般急着来找我？”
　　目光落在来人身上，江晨也依旧是那副不徐不疾的语气道。
　　“是这样的，这一届的火能猎捕赛刚刚结束了！”
　　“然后？”
　　丝毫没有明白对方想要表达的重点，江晨也是挑眉道。
　　“有一支小队，也是如同去年老大您这般，接连击败了好几支老生队伍。”
　　“只可惜……”
　　“他们最终还是输给白煞队，倒不是因为实力的问题，只是另外四人明显是个拖累，否则此女恐怕要重现当初老大您的光辉战绩！”
　　“哦？”
　　听到这里，江晨也是终于来了兴趣。
　　“是个女生？”
　　“名字呢？”
　　“不会连名字都没打听到吧？”
　　听到这话，来人也是连忙道：“老大，这位新生名叫萧薰儿！”

第一百二十章 意料之外的回答
　　第一百二十章意料之外的回答
　　萧薰儿！
　　对于这个名字，江晨自然不会陌生。
　　毕竟……
　　这位古族大小姐，也是他攻略（划掉）女神名单上的一员！
　　只不过。
　　比起纳兰嫣然和云韵等人而言。
　　薰儿的身份，就足以在无形之中，拒绝大多数的异性于千里之外。
　　在原着之中。
　　若非萧炎年幼的时候lsp之魂发作，以温养经脉的借口在薰儿那幼小的心灵之中，留下了深刻的痕迹。
　　恐怕也是很难追到这位斗破之中第一白富美！
　　是的……
　　毕竟是古族族长古元之女, 无论是身份还是薰儿身上流淌着的古族神品血脉。
　　第一白富美之名也是名副其实！
　　而这一世。
　　因为江晨这只小蝴蝶的出现，令得萧炎的行为被凌影提前阻止，也是让二人没有结下任何羁绊。
　　倒是几年前。
　　江晨带着纳兰嫣然，上萧家退婚的时候，算是和这位古族大小姐有着一定的接触。
　　算上之前进入迦南学院之时，又是巧合般的相遇。
　　满打满算。
　　二人才是见过两次。
　　“如果是萧薰儿的话, 以她的修为和古族给她准备的功法斗技，基本上都是最顶级的，想要拿下白煞队和黑煞队, 也并不算什么难事……”
　　“看来这位古族大小姐，还是一如既往的低调啊！”
　　江晨也是心道。
　　“老大！”
　　与此同时，那位给江晨传来消息的药宗成员，也是连忙道。
　　“现在白帮、天涯、沧海、霸剑门，这几家势力都在对这萧薰儿伸出了橄榄枝，我们是不是也要想办法把她拉入药宗？”
　　毕竟有着江晨这个先例。
　　显然。
　　不少人也是对薰儿的未来颇为期待。
　　即便不能成长到江晨这般妖孽的地步，进入内院一年，就拿下强榜前十的成绩。
　　日后的前途也是无可限量！
　　“走，带我前去看看……”
　　听到这话，江晨也是挑了挑眉，忽然升出一丝好奇。
　　他也很想知道。
　　这位古族大小姐，究竟会做出怎样的选择？
　　很快……
　　内院那熟悉的建筑便是映入了江晨眼帘。
　　同时也是看到了萧炎等人，以及一名宛若青莲一般，亭亭玉立的少女。
　　除了几人之外……
　　还有一些江晨颇为熟悉的面孔。
　　“哟！”
　　“今天还真是热闹啊，想不到几位学长这么有空，亲自来招揽新生？”
　　“既然如此, 不介意我也来凑个热闹吧？”
　　江晨也是幽幽道。
　　“嗯？”
　　听到这话, 白程等人也是转头。
　　待得看清来人之后, 脸色也是黑了下来。
　　毕竟……
　　这一年来，江晨除了在强榜之上的排名超过了他们这些人。
　　就连药宗。
　　随着清心丹和青芝火灵膏打开了销售渠道之后。
　　药宗在丹药方面的生意，甚至要超过韩闲的药帮！
　　尤其是。
　　在有了江晨这位强榜前十的高手坐镇，再加上药宗那丰厚的福利。
　　令得内院之中不少中小势力的成员，都是纷纷脱离了各自的势力，投入到了药宗麾下！
　　如此一来。
　　无论是在高端战力方面，还是在人数规模上面，药宗都已经发展成了丝毫不逊于内院之中的那些顶尖势力！
　　“江晨，你这是何意？”
　　“莫非还要与我们争夺这几个新人不成？”
　　白程也是黑着一张老脸，语气有些不善的说道。
　　“怎么？”
　　“内院的规矩，新生有着自主选择势力的权力。”
　　“莫非这一条规矩，已经作废了？”
　　“还是说，你白帮在内院之中已经可以一手遮天，连大长老都可以无视！”
　　江晨也是毫不客气地给白程扣了一个帽子！
　　后者倒也不傻。
　　虽然心中也是颇为恼火，却也不敢直接和苏千等人抗衡，也是冷哼了一声。
　　便是扭头，一言不发。
　　至于江晨, 也是无视了剩下几位内院各大势力首脑那复杂的眼神，径直来到萧薰儿的身旁，也是露出一抹笑意。
　　“好久不见啊, 薰儿……”
　　“还有萧炎兄也是。”
　　当然。
　　明眼人都不拿看出，江晨说话的对象是萧薰儿。
　　至于跟萧炎那一声问好，也不过是顺带的。
　　而萧炎呢？
　　倒也有些不以为意。
　　毕竟在迦南学院之中，他已经遇到过很多次类似的情况。
　　不过……
　　对于薰儿的神秘背景，他也是略知一二，心中对于这个名义上的表妹，还是有些忌惮。
　　尤其是薰儿始终都是一副宛若高岭之花的模样，也是令得生人勿进！
　　包括他这位表兄在内！
　　“江晨哥哥这一年在内院之中，倒是过得有些多姿多彩，就连我这个刚刚进入内院之人，也是对你的光辉事迹略有耳闻！”
　　却见薰儿也是在旁人也诧异的眼神之中，朝着江晨眨了眨眼道。
　　“哦？”
　　“那倒是我的荣幸……”
　　“对了！”
　　待得二人也是在旁人那有些麻木的眼神之中，寒暄了好一阵子之后，江晨才是后知后觉的开口道。
　　“薰儿和萧兄，你们刚刚进入内院，还没有加入势力吧？”
　　“若是不嫌弃的话，不妨考虑一下我药宗！”
　　“别的不说，至少在丹药方面，药宗成员每个月都能以内部价格购买丹药。”
　　“当然……是限量的！”
　　“除此之外，我药宗的福利也是内院各大势力中最丰厚的！”
　　“这……”
　　听到江晨的话，萧炎也是有些歉意道：“抱歉，江兄，我暂时还没准备加入任何势力，请容我考虑一段时间。”
　　“无妨。”
　　江晨也是点头，倒是没有太过在意。
　　以萧炎童鞋的性子，要是能被这样轻易招揽，他还要怀疑一下，对方是否有什么阴谋。
　　比如说。
　　知晓了那枚戒指的真相。
　　然后故意加入自己麾下，来一个斗破版的无间道？
　　估计那样的话。
　　萧炎的台词，就从“三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！”
　　变成了“我等了三年，就是要等一个机会！”
　　倒是薰儿。
　　江晨也是有些看不透这位古族大小姐，邀请对方也不过是抱着试试的心思。
　　xiaoshuting.info
　　“好啊！”
　　岂料薰儿也是不假思索地点头道。
　　“嗯？”
　　顿时，江晨也是一愣，却也有些喜出望外。

第一百二十一章 心炎爆发！
　　第一百二十一章心炎爆发！
　　待得薰儿正式加入到了药宗之后，
　　萧炎和薰儿进入内院一事，便是颇为平静的过去了，并未在内院之中引起太大的波澜。
　　虽然说……
　　萧炎也是一如既往的建立了一个名为磐门的势力。
　　但这一世的磐门，少了诸多因素的情况下，仅是一个并不算多亮眼的新人势力。
　　虽然萧炎也是不知从何处学了一手炼药之术，如今还是个二品炼药师。
　　但……
　　有着药宗珠玉在前, 自然很少有人会愿意加入磐门。
　　至于薰儿。
　　不知为何，江晨也是发现这位古族大小姐居然喜欢跟着他。
　　虽然江晨并不会自恋的认为，薰儿是对他一见钟情，但有着这样一个赏心悦目的少女在旁，无疑也是一件心旷神怡的事情。
　　唯独是纳兰嫣然，又一次郁闷了！
　　“啊……”
　　“为什么江晨表哥身旁, 总会有这些讨厌的狐媚子！”
　　“烦死了！”
　　毫无疑问。
　　纳兰嫣然也是对薰儿的出现颇为反感。
　　原本她以为在进入了迦南学院之后，她就可以撇开云韵和彩鳞，近水楼台先得月。
　　却不想……
　　居然又冒出来一个萧薰儿！
　　最重要的是！
　　当纳兰嫣然私下找到萧薰儿，试图质问对方，想要让萧薰儿知难而退的时候。
　　后者却是一副水泼不进的态度，更是令她大为恼火。
　　想要动用武力……
　　也是碍于江晨的存在，只能放弃这个念头。
　　当然。
　　若是江晨知晓了纳兰嫣然的想法，也是会忍不住想要劝戒纳兰嫣然死了这条心。
　　毕竟……
　　这位古族小公主的真实实力，恐怕是不在他之下！
　　以纳兰嫣然如今的实力，对上薰儿无异于是以卵击石！
　　饶是如此……
　　身旁有着两个风格各异，却又互相之间暗暗较劲，争风吃醋的女生。
　　江晨在内院之中的生活，也算是多姿多彩！
　　就这样……
　　转眼间又是小半年过去！
　　一年一度的强榜排位赛再度开始，令得整个内院上下，都是将心思放在了排位赛上面。
　　“是时候了……”
　　“这个时候，可以说是内院之中防守最松懈的时候！”
　　“毕竟内院一干长老都去主持排位赛的事情，负责维持竞技场秩序……”
　　“最重要的是，这一段时间以来，天焚炼气塔之中的陨落心炎爆发也是越来越频繁, 凭着大长老他们的小空间结界，也是很难继续困住陨落心炎！”
　　似乎想到了什么, 江晨也是喃喃道。
　　可以说。
　　为了等待陨落心炎爆发，他在内院之中也是多待了大半年的时间。
　　否则……
　　以江晨真实的修为实力，早已达到了内院毕业的标准。
　　可以通过苏千等人的考核，提前完成毕业！
　　那样一来。
　　待得陨落心炎爆发的时候，江晨也是没有借口插手此事。
　　另外……
　　药宗如今的发展，还离不开江晨。
　　对于这个自己一手建立的势力，他还是颇为在意的。
　　“至于韩枫那边，托彩鳞的福，也是让人用内院的位置，以及陨落心炎的消息，从韩枫手中换取了一枚阴阳玄龙丹！”
　　“不得不说，韩枫这家伙，出手还真是大方……大方到我都有些不忍心杀他了！”
　　一边把玩着手中那装有阴阳玄龙丹的药瓶，江晨也是玩味道。
　　可以说。
　　每一个资深炼药师，各个都是富得流油。
　　尤其是像韩枫这种。
　　也算是黑角域内唯一的七品炼药师！
　　这些年在黑角域内凭着丹药生意，不知积攒了多少的财富。
　　可谓是富可敌国！
　　当然。
　　毕竟江晨也是早已答应了药老，要帮对方报仇, 除掉韩枫这个逆徒。
　　所以。
　　韩枫也是注定难逃一死！
　　…………
　　内院, 天焚炼气塔底部, 地底岩浆世界！
　　“砰！”
　　庞大的血红岩浆，勐然自无尽地底暴涌而出。
　　最后携带着排山倒海之势，狠狠的撞击在了那色彩斑斓的能量罩上。
　　顿时……
　　沉闷的声响在整个塔底层回荡而起。
　　声音刚刚响起瞬间，一道道细小的裂缝，攀爬上了能量罩。
　　最后……
　　终于是在一道清脆声响下，爆裂而开！
　　经过许久的积累，这一次陨落心炎的暴动剧烈程度，比以前任何一次都要狂勐！
　　因此。
　　那防御力极为强悍的能量罩，在两者的初步碰撞间，仅仅坚持了片刻时间，便是彻底崩裂！
　　“噗！”
　　一条看不到全身，身体近乎透明，头颅足足有着丈许庞大，浑身布满着渗透着无形火焰的火蟒，穿破了岩浆。
　　“叽！”
　　庞大得看不见尽头的透明火蟒，犹如被囚禁了千年一般，扬起巨大的头颅。
　　尖利得足以令寻常斗灵强者当场震爆身体的音波，急速扩散而出！
　　“叽！”
　　又是一道狂暴尖锐的声波暴涌而出，无形火蟒庞大的身躯勐的一拍岩浆。
　　顿时……
　　那足足有着将近二三十丈长的庞然身躯，犹如一道无形闪电般，带着炽热的温度以及狂暴能量，顺着那深洞，暴冲而上！
　　“糟了，这畜生要冲击封印了！”
　　天焚炼气塔的异变，自然也是惊动了苏千这位内院大长老。
　　待得后者火速赶至这里，见得眼前这一幕之时，脸色也是一变。
　　随后……
　　却见苏千脚尖一点，身形如同闪电般得退出了能量罩外，手中印结勐的一动。
　　只见洞口处能量骤然暴涌。
　　最终形成一道色彩斑斓的能量罩，将洞口严实封印！
　　在手中印结结动的霎那，一道如同雷霆般的喝声，也是从苏千嘴中传出，在天焚炼气塔以及整个内院天空上响起。
　　“所有长老立刻赶往塔中！”
　　“所有学员……全部离开天焚炼气塔百米之内！”
　　听得那响彻在天空上的雷霆喝声，整个内院都不由安静了下来。
　　随着苏千的声音响起。
　　原本正在天焚炼气塔第八层，接受着心炎锻体的江晨，也是忍不住睁开眼眸，嘴角一勾，露出一抹高深莫测的笑容，也是呢喃道。
　　“终于……要开始了吗？”
　　“你们几个……”
　　“快点离开天焚炼气塔，不得逗留！”
　　与此同时，负责照看江晨等人的两位长老，也是也是听见了苏千的喝声，当即催促道。
　　xiaoshuting.info

第一百二十二章 迦南之危
　　第一百二十二章迦南之危
　　“江晨表哥……究竟发生了何事？”
　　就在江晨也是在两名长老的目送之下，走出天焚炼气塔之时，纳兰嫣然也是在外等候多时，神色有些不安道。
　　“陨落心炎爆发……”
　　“嫣然，你先离开这里，等下天焚炼气塔周围将会便得很危险！”
　　说着，江晨也像是想起了什么, 放声道。
　　“药宗成员何在？”
　　“随我一起，帮助诸位长老，疏散内院学员！”
　　“是！”
　　人群之中也是响起了一阵齐刷刷的声音。
　　有着江晨的引导，以及药宗成员的帮助，天焚炼气塔周围的内院学员也是被迅速地疏散，远离了天焚炼气塔。
　　而与此同时。
　　天焚炼气塔内部，苏千也是带着一干长老，试图加固封印。
　　只是。
　　那陨落心炎所化成的无形火蟒，却像是发了疯一般，不断地撞击着彩色能量罩。
　　“轰！”
　　看似极其坚固的斑斓能量罩。
　　却是在无形火蟒那越发频繁的撞击之下，仅仅只是坚持了不到一分钟的时间，便是爆裂而开！
　　随着能量罩的爆裂。
　　顿时……
　　一股足足几十米宽大的血色岩浆柱，从深洞之下暴涌而出，狠狠的撞击在了塔顶之尖！
　　不过。
　　天焚炼气塔塔尖却并未因此破裂。
　　在相撞的那一霎，漆黑色的塔尖立刻浮现了一层黑色的能量罩。
　　这能量罩看似薄弱得不到指头粗厚。
　　但就是这薄薄的一层黑暗能量，却是将那凶悍无匹的岩浆柱给抵挡了下来！
　　与此同时。
　　随着血色岩浆柱的退却。
　　无形火蟒那巨大无比，而又有些狰狞的头颅，以及一截身躯，也是暴露在了江晨等人的视线之中。
　　“那是什么？”
　　不知是谁见到这一幕，也是忍不住失声道。
　　不过。
　　并没有回答这个问题。
　　而陨落心炎所化成的火蟒，也是在不断以各种方式，尝试着突破那一层黑色的能量罩。
　　明眼人都不难看出。
　　虽然这黑色能量罩依旧还在苦苦支撑，却也是变得越发稀薄。
　　“糟了，天焚炼气塔的封印要破了！”
　　“这东西这次不知道使用了什么办法，竟然令得自己能量暴涨……”
　　即使是以苏千的定力。
　　此刻也是一脸骇然, 声音都是有些尖锐。
　　“大长老，现在怎么办？”
　　一名长老闻言, 也是连忙询问道。
　　他们都清楚，一旦陨落心炎突破封印，那后果将会是何等的严重！
　　苏千脸色阴晴不定。
　　片刻后，勐然一挥手，厉声道。
　　“所有长老立刻跟我来……”
　　“现在天焚炼气塔的封印已经支撑不了不久，我们只能使用当初院长大人留下的阵法封印，试试能否再次将之封印！”
　　说着，便是率先出了天焚炼气塔！
　　很快。
　　内院之中的一干长老也是纷纷集结。
　　天空上，将近二十道人影悬浮其上，各种颜色的斗气之翼微微振动着，显得颇为鲜艳。
　　这些人影在天空上错落而立，看似随意的站位，似乎暗中隐隐有着一些奇异的痕迹。
　　若是仔细观察的话，也是不难发现。
　　这些人的中央之处，赫然便是天焚炼气塔！
　　“轰隆！”
　　天焚炼气塔瞬间崩碎，炽热的岩浆宛如一道通天火柱，也是冲天而起, 从天焚炼气塔下涌出，
　　这一刻, 整个内院的天地元气, 也是勐然间暴动了起来。
　　“叽！”
　　一道兴奋嘶吼声，从烈焰熔岩之中响起。
　　铺天盖地的熔岩四下飞溅，翻腾的烈焰如同怒潮汹涌，整个天焚炼气塔周遭，也是统统化作了一片滔天火海。
　　一条近百丈长的巨大火蟒，在熔岩烈焰之中翻腾飞舞，嘶吼着，窜动着！
　　彷佛因为挣脱了枷锁，脱出了牢笼，而兴奋的狂舞。
　　“所有长老听令，结‘千层封阵’！”
　　随着苏千这一声令下，所有长老也是齐齐伸手。
　　“结阵！”
　　“是！”
　　十八道雄浑斗气暴涌射出，旋即也是闪电般得互相交织在了一起，又是犹如灯光折射般，反射出无数道稍显细小的能量。
　　这些能量互相交缠。
　　仅仅片刻时间，便是在天空之上构建成了一副极为严密的能量网！
　　随着这道能量网的出现，苏千双手迅速结印，也是接过了能量网的控制权，指挥着这道巨大的能量网，笼罩在陨落心炎头顶。
　　而陨落心炎呢？
　　原本为了破开天焚炼气塔之中的封印，便是耗费了它这几十年来积攒的不少能量。
　　触不及防之下，也是险些吃了个暗亏。
　　不过……
　　待得下方的血色岩浆柱重新汇聚。
　　也是令得陨落心炎如同吃了十全大补丸一样，又是重新恢复了先前冲击天焚炼气塔塔顶之时，那副凶悍的气势。
　　《我有一卷鬼神图录》
　　“彭——”
　　如同先前的场景回放一般。
　　陨落心炎所化成得凶悍的无形火蟒，也是拼命撞击在那千重封印所结成的能量网之上。
　　而这千重封印。
　　乃是内院十八位斗王强者，以及苏千这位斗宗合力凝聚而成。
　　等于是这陨落心炎在凭着一己之力，对抗内院诸多长老！
　　双方这般。
　　也无疑是在进行着一场颇为持久的消耗战！
　　“彭，彭，彭……”
　　一阵又一阵的闷响，如同敲击在苏千等人的心头。
　　最重要的是。
　　随着陨落心炎每一次撞击，都是有着极为恐怖的威势。
　　能量网上的斑斓颜色，也是变得暗澹了许多。
　　甚至于一些长老的脸色，也是变得有些苍白、呼吸更是粗重了许多。
　　显然……
　　这种颇为考验斗气总量的消耗战，对于他们来说也是一种煎熬。
　　而在陨落心炎这般近乎疯癫的碰撞中，约莫一两个小时左右，终于有着一名长老率先坚持不住。
　　“噗嗤！”
　　随着一名长老斗气率先枯竭，喷出一口鲜血，不得不遗憾退下。
　　而这一幕。
　　就像是有着连锁反应一样。
　　越来越多的长老难以为继，也是一个接着一个的败退。
　　毕竟……
　　一个人的退出。
　　便是等于剩下的人要多承担一份压力。
　　而这般叠加下来，自然是令剩下的那些长老体内斗气的消耗速度，也是越来越快！
　　就在此时，一道声音也是忽然响起。
　　“苏长老，看样子你们迦南学院，似乎遇到了些麻烦啊！”

第一百二十三章 异火也讲人权？
　　第一百二十三章异火也讲人权？
　　远远望去。
　　却见是一大片带着各色斗气羽翼的人影。
　　也是由远及近，从一个个并不算清晰的小黑点，变成了大批神色不善的斗皇强者！
　　而为首之人，也是一位背后绣着枫叶的英俊男子！
　　药皇韩枫！
　　也正是江晨叨念了许久的工具人，韩枫童鞋。
　　而这一次。
　　韩枫无疑是打了个时间差。
　　刚好选在了内院诸多长老为了布下千重封印，与陨落心炎所化成的无形火蟒相纠缠，消耗了大量的斗气，状态也是十不存一！
　　至于韩枫他们这些人。
　　各个都是内院之中诸多势力的头头脑脑，也是一副蓄势待发的状态。
　　显然……
　　都是早有准备！
　　“韩枫！”
　　看着半空中那英俊男子，苏千也是面色一沉。
　　他也不会认为。
　　对方选择在这种情况下闯入迦南学院，而且身边还带着这么多黑角域中赫赫有名的高手，只是为了谈天说地的。
　　“这是我迦南学院的地方，你们不请自来，是想干什么？”
　　苏千也是质问道。
　　韩枫轻轻一笑，目光却是瞥向了那破裂的天焚炼气塔尖，声音温和道。
　　“异火乃是天地奇物，你们这般将之封印在此，可是有些太过残忍了点……”
　　“我身为炼药师，火焰甚至能说是我们心中的一种信仰！”
　　“所以……我想请大长老将这异火释放而出，可不要行这等囚禁之事。”
　　韩枫此话一出。
　　不仅苏千等人脸色变得极为怪异，就是在其身后的一干人，也是一脸古怪。
　　他们黑角域的人，杀戮都是家常便饭的事。
　　更别说这什么狗屁囚禁。
　　而且最重要的是……
　　那囚禁的东西根本就不是人类，只是一团异火而已。
　　难道说……
　　这年头就连异火都开始讲起人权了？
　　可以说。
　　韩枫这一番话。
　　就好比是阎王爷说聊斋，鬼话连篇！
　　“呵呵……”
　　“这种借口，就连三岁孩子都不信！”
　　一名内院长老闻言，也是忍不住冷笑道。
　　“韩枫！”
　　“想抢异火就明说，拐弯抹角的……可不符合你的身份！”
　　却见苏千也是一拂衣袖，目光忽然扫过韩枫背后的一众造型古怪之人，袖袍中的手掌顿时微微紧了紧。
　　“果然不愧是药皇啊……连血宗，地炎门，天阴宗这些势力的首领都能请出来。”
　　“这份号召力，黑角域之中，恐怕也就唯有你一人了吧！”
　　“大长老还真是心直口快！”
　　韩枫也是一笑，旋即摇头道：“既然大长老也猜出我的目的，那就麻烦通融一下吧。”
　　“你也知道异火对于我们炼药师如何重要，只要你能将异火交于我……不管你开何种条件，我都会尽力办到！”
　　“你韩枫是何为人，我还不清楚？”
　　苏千闻言，也是浮现一抹讥讽，当即嘲笑道。
　　“如果是你老师药尊者来说这话，我还真要考虑考虑！”
　　“不过你嘛，还是继续去修炼几十年时间吧……”
　　“我迦南学院能够屹立在斗气大陆这么多年，可不是靠得他人吹捧出来的名气！”
　　“……”
　　毫无疑问。
　　药尘这个名字，也是韩枫心中的禁忌。
　　毕竟他弑师一事虽然也是成功隐瞒下去了，但那没有得到的完整版《焚决》，一直都是他的心结所在！
　　除此之外。
　　还有风尊者古灵，这位药老生前的至交好友，也是一直在追查药老的真正死因。
　　这也是韩枫所担心的问题。
　　“无论如何，这陨落心炎我一定要得到！”
　　“既然大长老你不愿意成人之美，那也就休怪我韩枫得罪了！”
　　说着，便是对着身后几人冷喝道。
　　“动手！”
　　与此同时，韩枫也是祭出了自己的海心焰，浑身上下升腾着蓝色的火焰。
　　“韩枫！”
　　见到这一幕，苏千也是有些慌了神。
　　毕竟眼下内院可以说是防御力最虚弱的时候，不仅有着陨落心炎要镇压，更是面临韩枫这等难缠的敌手！
　　笔趣阁小说阅读网
　　“若是你肯趁早离开，老夫还可以当这件事情没有发生过……”
　　“否则等院长归来之日，便是你们的死期！”
　　无奈之下。
　　苏千也是搬出了邙天尺的名头，希望能够令韩枫知难而退。
　　“呵呵……”
　　听到苏千的威胁，韩枫也是露出了一丝忌惮和冷冽。
　　的确。
　　邙天尺的存在，也是压在韩枫头顶了一柄达摩克里斯之剑。
　　不过。
　　那是在他不知道陨落心炎存在的情况下！
　　毕竟修炼了《焚诀》残卷的韩枫，这些年修为一直都是裹足不前。
　　若是能够得到了陨落心炎。
　　说不定能够打破这种桎梏，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！
　　“不说你们院长这些年一直未曾出现，说不定早就不知道跑到何处，而且只要我得到了这陨落心炎……”
　　“这天下之大，他也未必能找得到我！”
　　“所以……”
　　说到这，韩枫的眼神也是逐渐转冷，浮现一抹狠辣之色。
　　“我奉劝大长老一句，识相点还是交出异火。”
　　“否则……”
　　“一旦你我双方交起手来，这内院之中这么多学生，以及大长老你这些年的心血，只怕都是要被毁于一旦！”
　　毫无疑问。
　　这也是红果果的威胁！
　　换做一般人，或许也要斟酌一下韩枫是否敢这样做。
　　但苏千则不同。
　　后者也是那种宁为玉碎不为瓦全的性子。
　　最重要的是。
　　他也不认为，凭着韩枫以及黑角域之中的几个跳梁小丑，就真的能够在迦南学院之中肆意妄为！
　　“好，好，好！”
　　“今日老夫倒要看看，你韩枫到底有几斤几两！”
　　“诸位长老听令……”
　　“保护异火，死战不退！”
　　“是！”
　　诸多长老也是连忙开口。
　　甚至就连那些原本斗气消耗殆尽，也是吞下丹药正在努力恢复的长老们，都是下意识地站了起来，抽出兵刃准备迎敌。
　　“哼……”
　　“苏千老头，你不会真以为，凭你斗宗的实力，在黑角域之中就无敌了吧？”
　　韩枫也是冷笑了一声，开口道。
　　“金银先生，请现身吧！”
　　下一秒。
　　伴随着一阵空间波动。
　　一金一银两道身影，宛如鬼魅般，出现在了天空之上！

第一百二十四章 难道异火已经烂大街了吗？
　　第一百二十四章难道异火已经烂大街了吗？
　　望着天空上出现的金银身影，苏千脸色也是一变，皱眉道。
　　“没想到……连你们都被请来了！”
　　金银二老！
　　据说乃是孪生兄弟，二人的面孔几乎是从同一个模子里刻出来的，一人金袍，一人银袍。
　　所以才是在黑角域之中有了这一名号。
　　不过这并不是重点……
　　重点是，金银二老因是孪生兄弟，再加上修炼功法也是完全一致。
　　若是分开的话，实力只不过与斗皇巅峰的强者相彷佛。
　　但若是共同对敌……
　　二人便是面对斗宗强者，都是有着一战之力！
　　毫无疑问……
　　这才是韩枫的底牌！
　　否则对方也不敢这般明目张胆的挑战苏千这位斗宗强者。
　　“现在……大长老还是不肯交出异火吗？”
　　韩枫也是一脸得意之色，彷佛是胜券在握，居高临下的问道。
　　“哼！”
　　回应他的，只是苏千的冷哼。
　　“既然如此……”
　　眼见苏千如此冥顽不灵，韩枫眼中也是露出一抹狠色。
　　“金银二人。”
　　“烦劳你们拖住苏千老头，剩下的便交给我们！”
　　“韩枫……”
　　听到这话，金银二人也是没有任何异议。
　　毕竟他们也是受人之托，忠人之事。
　　“莫要忘了，事成之后，你答应我们兄弟二人的报酬，可是要如数奉上！”
　　金银二老也是提醒道。
　　“放心……”
　　“我韩枫在黑角域行走这么多年，向来都是言出必行的！”
　　韩枫也是满口答应着。
　　“好！”
　　听到这话，金银二老才是放了心。
　　的确。
　　他们和韩枫认识这么多年，对方的信誉在黑角域之中也是有口皆碑。
　　想到这，金银二老也是看向了苏千。
　　“苏老头……”
　　“就让我们兄弟俩，陪你玩玩！”
　　“哼！”
　　对于金银二老的话，苏千却是恍若未闻。
　　如同蒲扇般大小的手掌，也是直接扑向了韩枫……
　　眼下的情况。
　　对于迦南学院来说也是十分不利。
　　所以苏千心中很明白。
　　这些人既然都是韩枫请来的帮手，那么他只要先制服了韩枫，来个擒贼先擒王。
　　便能够以韩枫的性命相要挟……
　　不说令得金银二老等人知难而退，最不济也能拖到外院的琥乾等人前来支援。
　　毕竟……
　　内院和外院之间也是有着不短的距离。
　　即便琥乾等人都是斗皇，想要跨越这段距离也是需要足够的时间才行！
　　“苏老头，休想！”
　　对于苏千的想法，金银二老也是一清二楚。
　　若换做一般人。
　　面对斗宗强者出手，也是很难抵挡。
　　但……
　　金银二老也是凭着自身的特殊性，早已和斗宗强者交手过，此刻更是拦在了苏千的面前，冷笑道。
　　“你的对手是我们兄弟俩，别想跑！”
　　见到苏千被金银二老纠缠而住，韩枫目光转向了剩下的几名内院长老，手掌一挥，便是冲着身后的人群，大笑道。
　　畅想中文网
　　“接下来……就麻烦诸位将其他人拦住，我下去将那封印破了！”
　　“一些斗王而已，交给我们就行！”
　　“况且……内院长老的鲜血是何等味道，我可从未尝试过。”
　　血宗宗主范痨也是阴森森的开口道。
　　为了配合韩枫的行动，他们这一次也是带上了各自麾下的斗王强者前来助战。
　　对于苏千……
　　这些人自然是帮不上什么忙。
　　可对于同是斗王级别的内院长老，以及那些连斗王都不算的学生们，自然是手到擒来的事情！
　　“拦住他们……”
　　见到这一幕，苏千在与金银二老交手之余，也是当即下令。
　　“是！”
　　几名长老见状，也是咬着牙冲向了范痨等人。
　　与此同时。
　　范痨这边，却是一下子看到了眼前多了一名彷佛是内院学员的年轻人，脸上当即浮现一抹嗜血的笑容。
　　“真是不知死活……”
　　“也罢，就先拿你身上的鲜血，来打打牙祭！”
　　血宗的功法极为诡异，乃是修炼得血斗气。
　　这种斗气也是颇为诡异，对敌之时甚至可以吸收他人鲜血为己用。
　　也正是因为如此……
　　血宗之人各个都是有些人不人，鬼不鬼，对于鲜血之类的东西颇为痴迷！
　　就在范痨也是一把抓起面前的年轻人，准备好生品尝一番对方鲜血的时候，却是不由有些奇怪。
　　按理说。
　　正常人被他抓住，即使实力不足，也应该奋力反抗才是。
　　但……
　　他面前这个俊逸的有些过分，甚至连韩枫见了都要自惭形秽的年轻人。
　　却是没有半点反抗。
　　而是在笑！
　　笑？
　　笑什么？
　　就在范痨也是抓耳挠腮，想要思考这个问题的时候，却是忽然从对方身上感受到了一股极为可怕的气息。
　　下一秒。
　　一只被青色火焰包裹着的手掌，便是狠狠地印在了范痨的心口！
　　“什么，异火？”
　　对于异火的气息，范痨也是颇为敏感。
　　因为……
　　他这种血斗气，没有太大的克星。
　　而唯一能够克制血斗气的，便是异火！
　　就连范痨都没想到，自己不过是随便抓了一个年轻人，对方身上居然有着连韩枫都是梦寐以求的异火！
　　难道说……
　　现在异火已经开始变得烂大街了吗？
　　可若真是这样的话，那韩枫和他们这些人，还跟苏千等人拼命做什么？
　　可惜。
　　范痨也是没有机会问出这个问题。
　　以青莲净世火的霸道。
　　即便是沾染了一点，若是不及时将其处理掉，便是很快蔓延全身。
　　而范痨那引以为傲。
　　甚至旁人都是唯恐避之不及的血斗气。
　　对于江晨手中的青莲净世火而言。
　　却是最好的养料！
　　几乎是转眼之间，却见范痨身上的青莲净世火，也是很快蔓延至全身，令得他也是变成了一个火人。
　　甚至来不及发出半点惨叫和呼喊……
　　便是这种情况下，被硬生生地烧成了一地的焦炭！
　　“宗主！”
　　范痨身死，最先反应和发现的，自然是范痨身旁那些血宗之人。
　　也是连忙叫出了声。
　　同时他们也是不假思索地想要为范痨报仇。
　　可惜……
　　一个范痨尚且不是江晨的对手。
　　这些人也不过是给青莲净世火，多增添一些养料而已！
　　很快。
　　几名血宗的斗王强者，便是追随着他们的宗主范痨，一同下了地狱！

第一百二十五章 秒杀韩枫
　　第一百二十五章秒杀韩枫
　　先前范痨陨落太快，韩枫一行人也是各自忙着和对手交手，自然是没有注意到这一幕。
　　beqege.cc
　　但……
　　在江晨一连灭了包括范痨在内血宗一帮人之后。
　　若是他们在没有注意到，那不是反应迟钝，就是睁眼瞎了！
　　“这小子……”
　　“等等，他手中掌握着的，莫非是异火？”
　　作为海心焰的持有者，韩枫对于异火的气息也是颇为敏感。
　　此刻见到江晨手中的青莲净世火，也是兴奋到了极点，当即大笑道。
　　“哈哈哈哈，真是天助我也！”
　　“原本我以为，这内院之中只有一朵异火，想不到还有第二朵！”
　　要知道。
　　韩枫所修炼的《焚诀》残卷，也是具备吞噬异火，不断进化的能力。
　　若是能够一下子吞噬陨落心炎，和江晨手中的青莲净世火，
　　韩枫也是自付。
　　即便是这迦南学院的院长归来，他也是无惧，甚至能够反杀对方！
　　当然。
　　若是江晨知晓了韩枫的想法，一定会用关爱弱智的眼神看着他，说上一句……
　　孩子，你想多了！
　　要知道。
　　这迦南学院的院长邙天尺，可是不折不扣的斗圣强者。
　　而且还是远古八族之中雷族之人！
　　别说是韩枫了……
　　就是韩枫背后的魂殿，遇到邙天尺都要掂量一下！
　　所以……
　　韩枫也是最好祈祷邙天尺没有回来，否则连死都不知道怎么死的！
　　“小子！”
　　不过此刻，韩枫自然不知道这一点，也是看向了江晨。
　　“交出异火，饶你不死！”
　　回应他的，是江晨那彷佛看傻子一般的眼神。
　　“韩枫，你这弑师逆徒……”
　　“今日我便是受药尊者之托，来取你狗命的！”
　　“你，准备好受死了么？”
　　可以说。
　　江晨这一番话，比起韩枫而言也是更加狂妄。
　　尤其是在旁人看来……
　　一个不到斗王的小家伙，居然口口声声要一个斗皇强者洗干净脖子等死。
　　这不是得了失心疯吧？
　　“好好好！”
　　听到药尘这个名字，韩枫眼中也是露出一抹寒芒。
　　尤其是江晨也是将他弑师一事，当着这么多人的面说出来。
　　不说他原本就没打算饶将江晨一命。
　　便是现在……
　　也是生出了，想要杀人灭口的心思！
　　“既然如此……”
　　就在韩枫准备痛下杀手，然后抢夺江晨手中异火的时候。
　　却见江晨这边也是有了动作。
　　“要打就打……”
　　“开打之前，哪来那么多的废话！”
　　话音落下，却是消失在了韩枫面前。
　　下一秒，手中青莲净世火，便是直接朝着韩枫袭来！
　　“……”
　　眼见江晨这般不讲武德，居然玩起了偷袭，韩枫也是瞪大了眼睛，似乎没有想到这一幕。
　　不过……
　　好歹他也是有着海心焰护体，自然不会被江晨一招秒杀。
　　饶是如此。
　　青莲净世火也是在韩枫身上留下了不轻的伤痕！
　　“……”
　　“怎么可能？”
　　“不对，小子，你的修为……”
　　忽然，韩枫才是有些后知后觉，意识到了不对劲的地方。
　　一个斗灵级别的小家伙。
　　纵然有着青莲净世火，按说也不可能伤到他才是。
　　况且先前的速度……
　　也绝非斗灵，甚至一般的斗王都难以达到！
　　然而江晨也是没有丝毫想要跟韩枫废话的心思。
　　毕竟……
　　他也知道韩枫背后，乃是魂殿的慕骨老人。
　　凭江晨现在的修为实力，还不是魂殿的对手，更不愿意轻易暴露在魂灭生等人的视线之中！
　　“这些话，你还是留着下地狱慢慢说吧……”
　　这一刻。
　　江晨也是没有隐藏自身气势，斗宗级别的力量也是彻底爆发。
　　令得韩枫心季之余，也是感受到了一丝死亡危机！
　　“等等……”
　　可惜江晨铁了心不给韩枫说话的机会，手掌一翻，便是破开了海心焰的防护。
　　那被青莲净世火包裹着的手掌，也是重重印在韩枫的心口！
　　“噗——”
　　当即，韩枫便是面色一变，顿时没了气息。
　　做完这一切之后。
　　江晨却是动作飞快，先是搜刮走韩枫身上的纳戒，随后又是以灵魂力量包裹着那团海心焰，暂时将其收起。
　　动作熟练得，彷佛是演练过无数次一样！
　　不过……
　　江晨并未选择炼化海心焰。
　　毕竟……
　　眼下内院的危机还尚未解除！
　　随后他也是将韩枫的头颅砍下，拎着对方的脑袋，放声道。
　　“韩枫已死，尔等还不速速停手！”
　　一石激起千层浪！
　　对于黑角域那些人来说，他们乃是受韩枫所邀，前来帮助韩枫夺取异火的！
　　虽然说韩枫许诺了不少报酬。
　　但……
　　现在韩枫一死，而且之前血宗范痨也是死在江晨手中。
　　加上外院那边的援兵也是眼看着马上就到。
　　顿时……
　　包括金银二老等人，都是产生了退意！
　　“哼！”
　　“我迦南学院岂是尔等想来就来，想走就走的地方？”
　　“如今那死灵树上，可是还少了几具斗皇尸体作为震慑……否则岂不是什么宵小之辈，都敢来我内院趁火打劫？”
　　苏千也是冷哼一声，便是准备出手拦住金银二老等人。
　　只不过……
　　却见在陨落心炎所化成的那条巨大火蟒不断地冲击之下。
　　那道由内院诸多长老合力，以千重封印所形成的能量光网，此刻也是变得无比暗澹，甚至摇摇欲坠。
　　“卡察——”
　　像是终于坚持不下去了一般。
　　伴随着一声清脆的响声，能量光网破碎，陨落心炎所化成的巨大火蟒，也是发出了一声兴奋得嘶吼，便是要在内院之中肆虐。
　　好发泄它这几十年来被镇压的愤满！
　　“小心！”
　　饶是苏千等人各个都是斗皇级别的实力，在这陨落心炎面前也是吃了不小的亏。
　　若是让陨落心炎在内院之中肆虐……
　　对于迦南学院来说，无疑是毁灭性的打击！
　　一念及此。
　　苏千也是只能遗憾地放弃了追逐金银二老等人的念头，当即高声道。
　　“内院弟子，速速散开……”
　　“大长老，我来助你一臂之力！”
　　见到这一幕，江晨也是连忙冲了过来，帮助苏千等人镇压陨落心炎。
　　“还好……”
　　眼见江晨过来相助，苏千也是松了口气。

第一百二十六章 谁能没有一点小秘密呢？
　　第一百二十六章谁能没有一点小秘密呢？
　　先前韩枫等人来袭，便是江晨突然挺身而出，帮助他们斩杀了韩枫和血宗的范痨。
　　beqege.cc
　　若非如此……
　　一个韩枫，加上一群黑角域内无恶不作的斗皇高手。
　　以及挣脱了千重封印的陨落心炎。
　　只怕今日……
　　内院也是要面临一场毁灭性的浩劫！
　　不过好在。
　　眼下金银二老等人见势不妙逃走。
　　而江晨更是主动过来帮忙镇压陨落心炎，这也是让苏千欣慰不已。
　　毕竟……
　　先前和金银二老交手，加上镇压陨落心炎，也是耗费了他不少的斗气。
　　“吼——”
　　或许是感应到了江晨身上青莲净世火的气息。
　　那陨落心炎所化的巨型火蟒，此刻也是腾起滔天烈焰，对着江晨所在得位置勐扑而来。
　　凶狠暴戾的一双三角眼眸之中，透出一股疯狂的杀意！
　　“呵呵……”
　　“这是将我当做了同类，打算将我一口吞下么？”
　　感受到这股毫不掩饰的杀意，江晨也是露出了玩味之色。
　　“这陨落心炎，怕是都成精了吧？”
　　“若换做是别人，大概还真有可能被你得逞！”
　　“可惜……偏偏遇到了我！”
　　别的不说。
　　如今的陨落心炎，为了冲破封印，也是将自己这些年在地底岩浆世界之中积攒的能量，消耗的七七八八。
　　眼下……
　　在江晨面前的陨落心炎，充其量只算是一头拥有斗宗级别战力的七阶魔兽。
　　最重要的是。
　　有着青莲净世火护身，江晨也是可以无视陨落心炎那颇为诡异的攻击方式，全力施为。
　　一念及此。
　　江晨也是毫不犹豫地迎向了陨落心炎。
　　顿时……
　　一人一蟒也是在这内院之中，展开了厮杀！
　　斗宗之间的战斗。
　　造成的动静能有多大？
　　这一点。
　　从江晨和陨落心炎之间的交手，就足以看出。
　　在二人全力施为之下，原本天焚炼气塔所在的位置，也是化作了一团废墟，残破的不能再残破！
　　甚至于……
　　就连内院之中那一处巨大的广场，也是变成了一片凹地，其中还有不少残留着的异火气息。
　　显然。
　　普通人若是沾到一点，也是足以化作灰尽！
　　见到这一幕。
　　作为内院大长老的苏千，在心痛重建内院的费用之余，也像是想起了什么。
　　连忙高声道。
　　“所有人……都给我闪开！”
　　“还能行动的长老，帮着疏散学员！”
　　随着苏千这一声令下。
　　其余那些长老们，也是各个都勉强支撑着以斗气化翼，在内院上空不断飞行，帮着疏散学员。
　　“轰隆隆——”
　　看着江晨和陨落心炎所化的火蟒，几乎是硬碰硬的交手。
　　看得一干内院长老也是无比胆寒和汗颜。
　　这换做是他们……
　　恐怕连一回合都撑不住，就被陨落心炎给秒杀了吧？
　　最重要的是。
　　江晨的修为，居然能够做到拥有媲美陨落心炎的实力。
　　这其中……
　　“大长老，看来这小家伙，倒是有着不少秘密啊！”
　　一名长老也是笑着说道。
　　“慎言！”
　　苏千闻言，却是面色一肃，道。
　　“不说今日之事，江晨此子足以称得上是我内院的大恩人，便是他现在乃是我内院的一员，我等也决不可随意窥探他人的秘密！”
　　“毕竟……谁能没有一点小秘密呢？”
　　“是，大长老教训的是！”
　　那名长老闻言，也是苦笑一声道：“我只是有些好奇，一时失言罢了！”
　　不说江晨展现出来的实力……
　　便是苏千对江晨这般维护程度，任何人敢在内院之中打对方主意。
　　那岂不是老寿星吃砒霜嫌命长？
　　“不过……”
　　看着和陨落心炎交手，甚至凭着一把斩龙剑，也是令得陨落心炎吃苦不已，几乎是出现了一面倒的局面，苏千也是忍不住感叹了一句。
　　“若非知晓这小子的来历，我都要怀疑，他是不是也是和紫妍那小丫头一样，乃是魔兽化形！”
　　“毕竟……”
　　“这般年纪就拥有此等实力，已经不能用一句天才来形容！”
　　“便是妖孽这个词……”
　　“用在他身上，都算是对这等天资的侮辱！”
　　“是啊！”
　　旁边几名长老也是感慨道。
　　“以此子的年纪……”
　　“若不陨落，他日必定名扬中州！”
　　“到了那时候，我迦南学院怕是也要以此子为荣了啊！”
　　“的确，都是大长老慧眼识珠！”
　　几人也是小小得恭维了一把苏千。
　　而后者也是一副颇为受用的表情。
　　毕竟……
　　一开始也的确是苏千力排众议，邀请江晨来到内院。
　　随后对方才是以自己那越发优异的表现，逐渐令得内院这些长老们认可。
　　到了现在，更是一个个都赞不绝口。
　　…………
　　终于。
　　待得琥乾等人姗姗来迟的时候，江晨这边，也是成功打退了陨落心炎所化的巨型火蟒。
　　不……
　　准确来说。
　　因为自身能量消耗过大，这巨型火蟒也是缩小了无数倍！
　　从外表上来看。
　　也是和那种二三阶的蛇类魔兽体型相似。
　　当然……
　　所有人都明白，一旦陨落心炎回到那地底的岩浆世界之中，也是会慢慢恢复原本的状态！
　　“大长老！”
　　而江晨也是看向了苏千开口道：“封印这种东西，既然能够被陨落心炎冲破一次，就有第二次……”
　　“若是每一次都像今天这般……”
　　“保不准会有人因此而受伤，甚至丧命于陨落心炎之下！”
　　“所以，我有一个一劳永逸的办法。”
　　“就是不知道，大长老是否愿意壮士断腕，舍弃这陨落心炎？”
　　“这……”
　　听到这话，苏千也是一阵迟疑。
　　毕竟。
　　内院这些学员，能够快速提升修为，就是靠着天焚炼气塔那堪称是作弊器一般的加速效果。
　　可是失去了陨落心炎。
　　那天焚炼气塔，无疑也是失去了作用。
　　这对内院，以及苏千本人而言，也是一桩难以接受的事情。
　　但……
　　就像江晨所说的那样。
　　若是留着陨落心炎，在邙天尺不在的情况下，仅靠着苏千等人的力量，实在很难降服。
　　除此之外。
　　如今内院拥有异火的消息，也是被黑角域那些人知晓。
　　一旦被传开。
　　只怕也是有不少炼药师，千方百计的前来抢夺！
　　“哎！”
　　思来想去，苏千也是终于做出了决定。

第一百二十七章 纳兰嫣然的选择
　　第一百二十七章纳兰嫣然的选择
　　“也罢，这陨落心炎既然是被你降服，那就交由你来处置……”
　　最终苏千也是做出了决定。
　　旋即也是深深地看了江晨一眼，感慨道。
　　“就是希望到时候，老夫莫要后悔自己今日所做的这番决定！”
　　“不会的。”
　　江晨闻言，也是笑着回了一句。
　　至少。
　　内院这边愿意让他处置陨落心炎，江晨也是松了口气，默默地将这份信任记在心中。
　　随后……
　　江晨并未第一时间进入那地底岩浆世界，而是找到了纳兰嫣然。
　　后者一开始便是和药宗的成员一同撤离了天焚炼气塔周围，自然也是没有被先前的战斗波及。
　　无防盗小说网
　　“嫣然……”
　　“有一桩机缘适合你，随我来！”
　　“嗯！”
　　跟随在江晨身边这么长时间，纳兰嫣然也是明白自家表哥似乎有些秘密，倒也没有追问什么。
　　很快。
　　两人便是来到了天焚炼气塔原本所在的位置。
　　在苏千以及一些内院长老那有些奇怪的眼神之中，进入了地底岩浆世界。
　　这里原本是陨落心炎诞生的地方。
　　而先前青莲地心火所诞生的岩浆世界，比起这里而言，无疑是有些小巫见大巫！
　　当然……
　　江晨也是知晓。
　　这里不仅仅是陨落心炎诞生的地方那么简单。
　　更是斗破之中最重要的一处秘密，陀舍古帝的洞府所在！
　　其中不仅有着一道能够令九星斗圣突破至斗帝的源气，还有一枚同样蕴含着源气的帝品雏丹。
　　等于说……
　　这样一处洞府之中，有着足以塑造两名斗帝的宝物！
　　若是传了出去，也是不知道令多少斗圣强者都忍不住为之疯狂！
　　一想到这种画面，都是令人不寒而栗。
　　毕竟。
　　斗圣级的存在。
　　除了丹塔老祖，以及远古八族之中，也就是一些曾经在中州名动一时的老怪物。
　　凭江晨现在的实力，揭晓陀舍古帝洞府，无疑是自取灭亡！
　　当然。
　　别的不说，便是陀舍古帝洞府外还有不少蜥蜴人护卫守护，以及一位太虚古龙一族的老龙皇，九星斗圣巅峰的烛坤存在。
　　就让江晨乖乖打消了这份心思。
　　毕竟。
　　这可是和古族的古元，还有魂族的魂天帝同一个级别的存在啊！
　　“不过还好……”
　　“烛坤这老小子是个女儿奴，这一点倒是和古元差不多。”
　　“以我现在和紫妍的关系，虽然不算是莫逆之交，但也是对方在内院之中为数不多的朋友……”
　　毕竟江晨也是一名炼药师，而且和郝长老交情也还不错。
　　因此……
　　在前往药材库取药的过程中。
　　一来二去也是认识了这位，经常跑到药材库之中，偷拿各种药材当零食吃的蛮力王紫妍。
　　而江晨。
　　自然也是采用了和某位萧童鞋一样的办法，靠着投喂丹药的方式，和紫妍打好了关系。
　　不同的是。
　　萧炎投喂丹药，还要靠着“坑蒙拐骗”，紫妍手中弄到药材帮忙提炼。
　　但江晨就不一样了。
　　在发现紫妍同样也是符合了系统要求的女神人选之后，他也是很快和对方打好关系，绑定了紫妍。
　　然后……
　　各种投喂不仅不花一分钱，甚至还能从系统手中得到成吨的反馈！
　　只能说，返利系统yyds！
　　“表哥，我们这是在什么地方……”
　　相比于一进入岩浆世界之中，便开始胡思乱想的江晨。
　　纳兰嫣然也是出声道。
　　以她风属性的斗气，在这种环境之中虽然不像是海波东那样，处处都感觉被克制，却也感觉有些不适应。
　　“这里乃是陨落心炎诞生的地方……”
　　江晨也是没有多做解释。
　　毕竟陀舍古帝洞府的秘密，少一个人知道也就少一分风险。
　　以纳兰嫣然如今的修为，知道这些未必有太大的好处。
　　“嫣然，这团陨落心炎，交给你来炼化……”
　　“我？”
　　纳兰嫣然也是有些不敢置信地问了一句。
　　“不错……”
　　“这陨落心炎，便是内院天焚炼气塔的秘密所在。”
　　“只要炼化了陨落心炎，你就等于身体之中有着一个无时无刻都在帮你修炼的作弊器……”
　　江晨也是解释道。
　　“而且，虽然你的斗气并非火属性……”
　　“但风助火势，风属性斗气配合异火，倒也能够起到不错的效果！”
　　“可是……”
　　纳兰嫣然闻言，也是有些犹豫道：“这么宝贵的东西，表哥你自己炼化岂不是更好？”
　　“傻丫头。”
　　江晨闻言，也是笑着摇头道：“莫要忘了，我手中已经掌握了一道异火。”
　　“可……”
　　眼见纳兰嫣然还要继续开口，江晨也是不由分说道。
　　“好了，像异火这等宝物，就连韩枫那样的人都要忍不住争夺，你还是早日炼化，免得又出现什么波折……”
　　“不必担心会炼化失败，一切交给我便是。”
　　“好……”
　　无奈之下，纳兰嫣然也是点头。
　　对于如何炼化异火，以及如何帮他人来炼化异火，江晨也是早已轻车熟路。
　　虽然说。
　　纳兰嫣然的修为不比云韵，但江晨手中积攒的丹药倒也不少。
　　另外……
　　江晨也想借助这一次帮纳兰嫣然炼化陨落心炎的同时，让对方的资质得到提升。
　　“这是阴阳玄龙丹，能够让人破后而立。”
　　“不过同样的，这种丹药必须先置之死地才能发挥它的作用……”
　　将装有阴阳玄龙丹的瓶子，放在纳兰嫣然面前，江晨也是幽幽道。
　　“你现在有两种选择，一个是服下它，在炼化异火的过程中，有很大概率触发这枚阴阳玄龙丹，令你的资质和灵魂力都有着显着提升……”
　　“日后对于突破斗宗之上的境界，无疑是有很大的帮助。”
　　“还有一种选择，就是放弃服用这枚阴阳玄龙丹，我会给你其他的丹药，帮你炼化这团陨落心炎。”
　　“至于如何选择，全凭你自己来决定！”
　　“我……”
　　看着眼前的药瓶，纳兰嫣然也是陷入了迟疑之中，甚至忘记关心江晨是从何处得到的七品丹药。
　　这种级别的丹药。
　　几乎随便一枚，便是价值上千万金币。
　　以云岚宗曾经的情况。
　　估计倾家荡产，也很难买到一颗吧？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　疯狂暗示，后面两章别跳订……

第一百二十八章 炼化陨落心炎的后遗症！（求订阅）
　　第一百二十八章炼化陨落心炎的后遗症！
　　一刹那者为一念，二十念为一瞬，二十瞬为一弹指。
　　这是佛经之中的说法。
　　而一弹指的时间，在常人眼中却也是转瞬即逝。
　　然而就在这一刻。
　　纳兰嫣然却是想到了很多，很多……
　　她也是明显感觉到。
　　自己的天赋和江晨之间似乎有着不少差距。
　　明明这些年她已经足够努力，却还是始终很难追上江晨的脚步。
　　这一点……
　　对于纳兰嫣然而言，却是难以接受的事情。
　　她并非是凌霄花，亦不会选择攀附江晨这颗未来的参天大树生存。
　　所以……
　　想要追上江晨的脚步，首先纳兰嫣然自己就要足够努力。
　　甚至为此赌上性命，也是在所不惜！
　　没有犹豫，几乎是一弹指的时间，纳兰嫣然便做出了抉择，手掌也是握住了那装着阴阳玄龙丹的药瓶。
　　旋即将其打开，也是一口吞了下去。
　　与此同时。
　　江晨耳畔也是响起了熟悉的系统提示音。
　　【宿主赠送纳兰嫣然阴阳玄龙丹，触发万倍返利，获得阴阳轮回丹！】
　　【阴阳轮回丹：九品玄丹，其中蕴含一丝阴阳轮回真意，服下之后可经历千世轮回，增加突破斗圣三成的成功率！】
　　“嗯？”
　　毫无疑问，对于这枚阴阳轮回丹，江晨也是感觉到一丝意外。
　　尤其是对于这阴阳轮回丹的介绍，可以帮助服用者经历千世轮回……
　　这……
　　似乎是剧情之中萧炎童鞋，在菩提树下得到的好处。
　　效果也是和菩提心类似。
　　不过。
　　菩提心可没有增加突破斗圣成功率的效果。
　　更不要说是三成！
　　三成几率。
　　只要是突破者本身的积蓄足够，在服下这阴阳轮回丹之后。
　　突破斗圣也是板上钉钉的事情！
　　不过……
　　眼下自然不是关心这阴阳轮回丹的事情，江晨也是取出了之前得到的那份玄冥真水。
　　虽然说是要纳兰嫣然置之死地而后生。
　　但江晨也不可能真的眼睁睁看着对方，直接什么炼化陨落心炎。
　　那就不是死中求生，而是红果果的送死了！
　　“来，先服下这份玄冥真水。”
　　比起冰灵寒泉来说，玄冥真水看上去却一点也不冷。
　　甚至在江晨拿出来之后，周围的温度也是没有受到多少影响。
　　然而……
　　作为火属性斗气的修炼者。
　　他还是感受到，在玄冥真水周围的那些火元素，也像是一下子受到了某种压制一般。
　　待得纳兰嫣然浮现了玄冥真水。
　　接下来自然便是进入正题，也就是炼化陨落心炎的过程。
　　这一过程……
　　江晨早已是轻车熟路，也是引导着纳兰嫣然一点一点抽出陨落心炎的本源火焰，吞入丹田之中，尝试着慢慢炼化。
　　与此同时。
　　纳兰嫣然身体之中的玄冥真水，在保护纳兰嫣然身上经脉不受到陨落心炎影响的同时，也是在不断被消耗着。
　　终于……
　　待得一缕陨落心炎被炼化，玄冥真水也是彻底消耗殆尽。
　　“啊——”
　　这一刻，纳兰嫣然才是感受到了陨落心炎的威力。
　　不同于青莲地心火那般，陨落心炎乃是无视任何防御，直接勾动人体之中的心火。
　　在这种心火灼烧之下。
　　若是实力不够。
　　自然也是会被陨落心炎秒杀！
　　所以说……
　　这才是纳兰嫣然最危险的时候。
　　而江晨也是没有办法为纳兰嫣然提供任何帮助，只能眼睁睁的看着。
　　当然……
　　如果真的到了万不得已的情况下。
　　他还是会拿出那枚作为保命的生生造化丹，为纳兰嫣然服下。
　　…………
　　时间一点一点过去。
　　而纳兰嫣然身上气息也是越来越弱，如同风中残烛一般，彷佛下一秒就会彻底熄灭。
　　这一刻，江晨的心也是彷佛提到了嗓子眼。
　　人非草木，孰能无情。
　　在降临到这个世界之后，他也是早已将自己当成了斗破世界之人。
　　而纳兰嫣然。
　　对于江晨而言，也是有着极为重要的意义。
　　终于……
　　就在纳兰嫣然生机即将泯灭，而江晨也是差一点便将生生造化丹，送入纳兰嫣然口中的时候。
　　却见纳兰嫣然体内，也是忽然涌现出一股新的生机！
　　阴阳玄龙丹！
　　这枚在剧情之中，也是为我们的主角萧炎童鞋提供了巨大帮助的保命丹药。
　　此刻终于发挥出了作用。
　　在阴阳玄龙丹的帮助之下，那一缕陨落心炎也是彻底被压制，而纳兰嫣然也是幽幽转醒。
　　“嫣然……”
　　看着纳兰嫣然终于苏醒，江晨在激动之余，也是连忙为其拿出了疗伤丹药。
　　只是。
　　就在他将疗伤丹药送入纳兰嫣然口中的时候，却是发现对方的状态似乎有些不太对劲。
　　笔趣阁小说阅读网
　　“等等……”
　　“嫣然，你这是做什么？”
　　此刻的纳兰嫣然，也是彷佛一条美女蛇一般，缠在江晨身上。
　　…………
　　“这……”
　　毫无疑问。
　　看着地上的狼藉，江晨也是有些后知后觉的反应过来，自己居然被逆推了！
　　而且他没有想到的是。
　　这一世最早跟自己有着肌肤之亲的，并非是好感度提升最快的小医仙，也并非是朝夕相处的云韵，更不是一直都觊觎他身子，曾数次放言要借江晨血脉，诞生更加有潜力后代的彩鳞。
　　而是纳兰嫣然……
　　虽然说。
　　方才的那一幕，乃是炼化陨落心炎之后，受到心火驱使，令得纳兰嫣然做出的下意识地举动。
　　而此刻。
　　后者早已清醒了过来。
　　对于方才自己那疯狂的举动，也是宛若一只鸵鸟一般抱着脑袋，恨不得找个地缝钻进去。
　　【叮，宿主和纳兰嫣然关系提升，目前关系为：恋人！】
　　先前彷佛失去了存在感的系统，又是跑出来提醒了江晨，方才发生的一切并不是一场梦。
　　而是真真切切的！
　　他，江晨，云岚宗少主，迦南学院最有潜力的新星，居然被人逆推了！
　　而且那个人还是自己的青梅竹马，纳兰嫣然！

第一百二十九章 无奈的关系
　　第一百二十九章无奈的关系
　　最终……
　　还是江晨起身，也是装出一副若无其事的样子，来到纳兰嫣然身旁道。
　　“好了……”
　　“既然事情都发生过了，就不要在去纠结这些。”
　　“嗯。”
　　纳兰嫣然也是点头。
　　然而依旧将脑袋埋得很低，显然是有些不太好意思面对江晨。
　　见到这一幕，江晨也是明白。
　　以纳兰嫣然的状况，估计需要花上一段时间去适应。
　　另外……
　　连他也没有想好，应该如何处理两人之间的关系。
　　虽然说这件事情并非是江晨主动。
　　但他也不是那种吃干抹净，提起裤子就不认账的人。
　　“不过韵儿那边，怕是不好解释这件事情。”
　　一想到还在云岚宗的云韵，江晨也是感觉有些头疼。
　　毕竟他和云韵之间的关系有些特殊，也是花了很长时间，才是一点一点走近对方的心房。
　　眼看二人的关系就差捅破那层窗户纸，却偏偏发生了这种事情。
　　以江晨对云韵的了解。
　　估计对方很难接受和自己的徒弟共侍一夫。
　　多半会选择悄悄地离开……
　　“哎！”
　　想到这，江晨也是忍不住叹了口气。
　　为什么别的穿越者，左拥右抱，坐享齐人之福不说，后院还是无比得和谐。
　　丝毫不用考虑这种剪不断理还乱的关系。
　　偏偏到了江晨这边。
　　明明每一个人的好感度，都是只差了一点便是水到渠成，却偏偏很难跨出那一步。
　　彩鳞是如此，云韵也是如此……
　　就连纳兰嫣然。
　　若非是发生了这种突如其来的事情，只怕二人的关系也是不知多久才能发生变化。
　　“嫣然，你先在此等候，我下去取一些东西。”
　　“放心，很快就会回来……”
　　看着依旧是做鸵鸟状的纳兰嫣然，江晨也是嘱咐了一句，便是独自进入了那地底岩浆世界的深处。
　　…………
　　赤红的岩浆世界，充斥着死寂，看上去似乎毫无半点生命迹象，望不见尽头的赤红岩浆中，宛如一滩死水般，不起丝毫波澜。
　　死寂，似乎笼罩着这片岩浆世界的每一寸地方……
　　而江晨踏入这片岩浆世界之中，身上也是多了一层泛着澹澹白光的异火。
　　陨落心炎？
　　并不是！
　　这一团异火，自然便是江晨帮助纳兰嫣然炼化了陨落心炎之后，触发系统返利得到的新异火。
　　只不过……
　　先前由于纳兰嫣然身上突发状况，才是令江晨无暇顾及其他。
　　也是忽视了系统的提示！
　　而现在。
　　待他独自来到这岩浆世界之中，才是有机会体验这新得到的异火！
　　不灭心炎！
　　这便是江晨得到新异火的名字。
　　可惜的是。
　　这一次只触发了百倍返利，也是令这不灭心炎的威力，并没有青莲净世火那般可怕。
　　否则的话。
　　只要江晨炼化了这团不灭心炎，估计能够将焚诀提升到准天阶的水平。
　　而现在……
　　江晨估计，若是他现在炼化了这团不灭心炎。
　　最多能令修为突破到斗王，顺便将焚决的等级提升到地阶高级的程度。
　　“噗通！”
　　待得火焰将身体尽数包裹，江晨也就不再有所迟疑。
　　身躯一跃，便是一头扎进了那粘稠的岩浆之中。
　　下一秒。
　　炽热的温度已经压力顿时从四面八方涌来，宛如要将江晨挤压成肉酱一般。
　　不过好在江晨体内雄浑斗气的涌出，加上不灭心炎和青莲净世火的作用下，也是极大程度隔绝了这炙热的温度。
　　随后江晨的身形略微停留了一会，在小心翼翼的四顾了一番，发现没有什么变故之后，方才在心中轻松一口气，与盘龙戒之中的林老沟通道。
　　“林老，这里可否凭你的灵魂力量感知周围的状况？”
　　“少爷……”
　　听到江晨的话，林老也是如实回答道。
　　“这片岩浆对于灵魂力量有一定的阻碍，所以探测的范围要比外界小了不少。”
　　“不过好在……还是勉强可以感知方圆十里的情况。”
　　“那就好。”
　　由于这一次的目标，乃是那天火尊者的遗体旁，新诞生出的陨落心炎。
　　江晨也是不想和那群守护陀舍古帝洞府的蜥蜴人碰上。
　　有了林老的帮助。
　　至少在地底世界之中，江晨也不至于像是没头苍蝇一样乱转！
　　…………
　　茫茫无尽的岩浆之中，一片赤红。
　　而在这片赤红世界中，那道飞速下潜的火影，则是显得格外的引人注意。
　　眼下江晨已经潜入到了一个极深的地方，周围压力也是越发恐怖。
　　凭他一个小小的九星斗灵，尚不足以支撑这般恐怖的压力，自然也是只能调用林老的力量，来帮助江晨分摊压力。
　　想到这。
　　江晨也是忍不住苦笑。
　　似乎他这一次的行动有些冒失和仓促了。
　　正常情况下。
　　至少也该是炼化了不灭心炎之后，才是来到这种地方比较好。
　　不过……
　　对于迦南学院，江晨还是有着些许愧疚。
　　毕竟苏千等人对他也算是真心实意，而他为了陨落心炎，倒是有算计迦南学院的嫌疑。
　　因此。
　　江晨才是想要尽快找到那朵新的陨落心炎，好弥补迦南学院的损失。
　　至少在良心上面，也是不至于受到谴责！
　　…………
　　“找到了！”
　　伴随着一阵带着些许压抑的兴奋，却见江晨的目光，也是落在了不远处的地方。
　　在那里……
　　有着一道澹澹的透明光圈！
　　而光圈之中，并没有其他对象，只有一具已化为白骨的骸骨。
　　骸骨之上散发着澹澹的荧光。
　　当然……
　　这并不是重点，重点是在这骸骨之上，飘荡着一股通体透明，宛如无形的火焰。
　　或许旁人会对这火焰有些陌生。
　　但江晨却是异常熟悉……
　　因为这种火焰，正是陨落心炎！
　　显而易见的，这便是江晨在岩浆世界之中，一直苦苦追寻的，另一朵陨落心炎。
　　至于这骸骨的身份。
　　便是先前被迦南学院镇压的陨落心炎曾经的主人，“天火尊者”曜天火！
　　和先前在内院之中造成暴动的那团陨落心炎相比，这朵陨落心炎无论是大小还是威力，都要远远逊色于先前的那朵。
　　无错小说网
　　另外最重要的一点……
　　这团陨落心炎还未开启灵智，只有一点本能的意识。

第一百三十章 五轮离火法到手！
　　第一百三十章五轮离火法到手！
　　也就是说。
　　若是将这团陨落心炎，带回内院之中交给苏千等人培养。
　　就能得到一朵完全听命于内院，再也不会出现暴动的陨落心炎！
　　一念及此，江晨也是当即有了计较。
　　“林老……”
　　“是，少爷！”
　　跟随在江晨身旁多年，林老自然也是明白江晨的心思，也是没有多说什么，便是以灵魂力量，破开了光圈的屏障。
　　随后。
　　江晨才是看着不远处的骸骨，也是幽幽道。
　　“这位老先生，可以出来谈谈了吗？”
　　“哎……”
　　“现在的年轻人，还真是有些了不得啊！”
　　“不仅年纪轻轻就拥有这般修为，居然还有如此强横的灵魂感知力，连老夫的存在都能发现……”
　　一道白色的灵魂体也是从尸体之中飘了出来。
　　人影一身白色袍服，须发皆是雪白之色，面容苍老，平澹的双眼之中闪烁着澹澹的精芒。
　　ahzww.org
　　“老先生过奖了……”
　　江晨也是没有说穿，他之所以能知道这老者的存在，主要还是在于知晓剧情，以及林老的作用。
　　否则……
　　仅凭他眼下的实力，也是压根很难来到这地方。
　　当然。
　　这种事情江晨自然不会说破。
　　毕竟眼下二人的关系并不算熟悉，适当营造一些神秘感，也是有利于接下来的交谈。
　　“不知老先生如何称呼？”
　　“老夫曜天火，人称天火尊者……”
　　老者闻言，也是浮现一抹骄傲之色，开口道。
　　“尊者？”
　　“想不到老先生生前还是一名斗尊强者，失敬失敬……”
　　江晨也是点了点头，看着天火尊者一副欲言又止的模样，挑眉道。
　　“老先生，莫非你便是这陨落心炎的主人？”
　　“是，也不是。”
　　天火尊者也是有些犹豫道。
　　“哦，这又是为何？”
　　江晨道。
　　“哎，实不相瞒，老夫生前的确掌握着一道陨落心炎，但并非是这一道。”
　　“至于这团陨落心炎，乃是老夫之后才诞生，也是一直守候在老夫身旁不知多少年了……”
　　天火尊者倒也颇为老实的解释道。
　　若是他巅峰时期，自然不会这般和颜悦色的和江晨交谈。
　　但眼下……
　　天火尊者却也只是一道灵魂体，更是有些摸不清江晨的手段。
　　究竟是如何发现他，并且破开了光圈的防护。
　　自然也是不敢有任何异动。
　　否则……
　　堂堂一介斗尊强者。
　　又怎么会这样和蔼可亲，平易近人？
　　“晚辈想取走这朵陨落心炎，不知老先生可否行个方便？”
　　江晨也是询问道。
　　“这陨落心炎是无主之物，若是你需要的话，尽管取走便是……”
　　“不过……”
　　“年轻人，老夫可否与你做一笔交易？”
　　天火尊者也是忽然道。
　　“什么交易？”
　　江晨也是有些好奇道。
　　“若是老夫没有看错，年轻人你身上也是有着异火的气息，而且不止一道吧？”
　　“尤其是其中一道异火，与陨落心炎还有几分相似！”
　　目光落在江晨身上，天火尊者也是忽然道。
　　以他对于异火的了解，想要发现江晨身上存在异火的气息并不难。
　　尤其是……
　　眼下在这岩浆世界之中，江晨身上还笼罩着一层异火，保护他不受到周围那常人难以忍受的高温。
　　“虽然不知道你是如何同时炼化数道异火，不过老夫手中有一门控火法诀，名为五轮离火法。”
　　“按照品级来说，也是地阶高品斗技……”
　　“甚至若是以数种异火来施展这五轮离火法，威力也是丝毫不逊于天阶低级斗技！”
　　“老夫愿意将这一门斗技传授与你，作为交换……我希望年轻人你条件允许的情况下，为老夫炼制一具身体！”
　　天火尊者也是开口道。
　　不得不说。
　　天火尊者的条件也是颇为丰厚。
　　虽然说炼制身躯也是非常麻烦，但若是以一门威力堪比天阶低级的斗技来交换。
　　只怕许多人都会忍不住心动。
　　毕竟。
　　天阶斗技……
　　即便是在远古八族之中，也是只有血脉等级极高的核心成员才有资格修炼！
　　不过。
　　身处这种地底岩浆世界之中。
　　天火尊者等了这么年，也是没有遇到过任何人来此。
　　除此之外。
　　江晨年纪轻轻，无论是修为还是手段，都是让天火尊者这位曾经的斗尊有些看不透，也是越发肯定对方乃是合适的人选。
　　更不要说
　　江晨还掌握了两种不同的异火，也是再适合五轮离火法这一门斗技不过！
　　“好，我答应你！”
　　“他日一定为老先生你炼制一具合适的身体！”
　　江晨也是点头道。
　　没办法。
　　天火尊者手中的五轮离火法，他也十分眼馋。
　　至于为天火尊者炼制身体这件事情。
　　对于江晨而言，倒也不难。
　　无非是需要一具斗宗实力以上的强者身躯，一枚七阶的阴阳命魂丹，以及异火而已。
　　其中……
　　异火江晨自然是有的。
　　而七阶丹药虽然珍贵，但凭着江晨名下拍卖行那日进斗金的赚钱速度，想要凑够炼制阴阳命魂丹的材料并不算难。
　　更不要说。
　　他手中还有一个工具人药老。
　　等时机成熟的时候，江晨也是不介意为药老也炼制一具躯体，好让对方更加死心塌地的为他和云岚宗卖力。
　　说不定……
　　还能拉着风尊重古灵，将星陨阁也并入云岚宗。
　　总而言之。
　　江晨也是从来不会做亏本的生意！
　　“阿嚏！”
　　远在云岚宗某处，正在辛苦炼药的药老，也是忽然感觉一阵寒颤，不禁奇怪道。
　　“奇怪……”
　　“为何老夫如今灵魂状态之下，还能感觉到寒冷？”
　　不提药老那边，究竟作何想。
　　这边天火尊者见江晨点头，也是长长舒了口气。
　　“既然如此……”
　　手掌一招，却见那尸体之上，一枚火红色的纳戒也是落入了天火尊者的手中。
　　“这一枚纳戒乃是老夫生前之物，只不过其中大部分东西都已经损毁，倒是可以充当老夫的容身之所……”
　　“至于五轮离火法，我这就传授与你。”
　　很快，天火尊者也是将五轮离火法传授完毕，灵魂体都是变得有些透明了起来，显然是耗费颇大。
　　“好了……年轻人，老夫要回纳戒之中休养了。”
　　“若是遇到什么不可抵挡的危机，也可以通过这枚纳戒召唤老夫！”
　　说着，便是钻入了纳戒之中。

第一百三十一章 送戒指会不会太快了？
　　第一百三十一章送戒指会不会太快了？
　　又一枚带着老爷爷的戒指。
　　看着手中这枚承载着天火尊者灵魂的纳戒，江晨也是不知该哭还是该笑。
　　加上被仍在云岚宗的药老，以及跟随在自己身旁的林老，他现在手中拥有的老爷爷，都快能批发着卖了！
　　不过……
　　老爷爷这种东西，谁也不会嫌多不是？
　　别的不说。
　　虽然天火尊者的灵魂力量，并没有药老和林老这种炼药师来得强大。
　　但好歹生前也是一位斗尊强者。
　　关键时候，还是能够发挥出一些斗皇级别的实力。
　　一念及此。
　　江晨也是没有纠结这点小问题。
　　手掌一招，便是携裹着那团新诞生出来的陨落心炎，落入手掌之中。
　　随后便是再度回到了天焚炼气塔的底部。
　　在那里……
　　纳兰嫣然也是早已等候多时了！
　　“表哥！”
　　果不其然，就在江晨出现的刹那，便是一阵香风袭来。
　　除了纳兰嫣然还能有谁？
　　反正眼下没有第三人在旁，纳兰嫣然也是有些肆无忌惮。
　　毕竟二人都突破了那一层关系。
　　这种拥抱级别的小场面，对于纳兰嫣然而言也算不得什么。
　　“好了……”
　　良久之后，眼见纳兰嫣然似乎没有松开的意思，江晨也是出声道。
　　“嫣然。”
　　“送你一样东西！”
　　“嗯？”
　　听到这话，纳兰嫣然也是果不其然的松开了手掌，满脸期待之色。
　　“戒指？”
　　看着江晨递来的古朴纳戒，纳兰嫣然也是一愣。
　　旋即，面色也是微微一红。
　　“表哥……这也有些太快了吧？”
　　“毕竟我们的事情，父亲和爷爷他们还不知道。”
　　“等回去将事情禀告了他们，待爷爷和父亲同意了之后，再商量我们的婚事也不迟！”
　　wucuoxs.com
　　“……”
　　显而易见，纳兰嫣然也是误会了什么。
　　令得江晨也是忍不住敲了一下对方的脑袋，有些哭笑不得地说道。
　　“想哪去了，小妮子……”
　　“你仔细看看，这是一枚纳戒！”
　　“而且里面有着一道斗尊级别的灵魂，虽然是在沉睡之中，但若是你遇到什么不可抵挡的危险，便可将他唤出来帮忙！”
　　将纳戒的作用简单介绍了一番之后，江晨也是开口道。
　　“原来如此……”
　　纳兰嫣然闻言，这才有些遗憾地接过这枚纳戒，暗道了一声“可惜”。
　　方才江晨递来纳戒的时候。
　　她也是险些以为，这是要跟她求婚，才会激动地险些口不择言。
　　不过现在看来……
　　似乎还是纳兰嫣然自己想多了。
　　至于江晨。
　　待得纳兰嫣然接过纳戒的时候，耳畔也是响起了熟悉的声音。
　　【恭喜宿主赠送纳兰嫣然纳戒一枚，触发千倍返利，获得须弥戒一枚！】
　　“嗯？”
　　听到这有些出乎意料的奖励，江晨也是愣了愣神。
　　不应该啊！
　　上次他把装有药老灵魂的戒指给云韵的时候，不是得到了斗圣级别的林老吗？
　　怎么这一次。
　　触发返利的只有戒指，而非戒指之中的天火尊者！
　　【抱歉宿主，上一次属于系统漏洞，本系统无法以赠送各种活物（包括灵魂）的方式触发返利！】
　　得！
　　江晨也是明白，上次自己怕是又钻了个空子。
　　然后系统就把这个漏洞补上了。
　　不过也是幸好这个系统的解决办法还算比较合理，仅是封上了这个漏洞。
　　不像是某猪厂的游戏修复漏洞的时候，顺便还会把玩家利用漏洞所获得的收益也一并处理掉。
　　…………
　　随后的时间，江晨也是带着纳兰嫣然离开了天焚炼气塔的底部。
　　然后……
　　直接找到了大长老苏千。
　　没有多说什么，江晨也是直接拿出了那团得自地底岩浆世界之中的陨落心炎。
　　“这……这不是……”
　　看着江晨手中的陨落心炎，苏千也是有些难以置信，几番确认之后，才是惊声道。
　　“陨落心炎？”
　　“可是，这陨落心炎不是被你炼化了吗，怎么会？”
　　这一刻。
　　苏千彷佛是有着千言万语，整个激动得无法自已。
　　要知道。
　　这陨落心炎对于迦南学院而言。
　　也是至关重要。
　　先前将陨落心炎交给江晨来处理，也实属无奈之举。
　　而现在……
　　看到陨落心炎失而复得，苏千也是有些激动得忘乎所以。
　　“大长老，先别激动……”
　　见到苏千这副模样，江晨也是生怕对方一激动就嗝屁过去。
　　毕竟这位大长老看上去也是一把年纪。
　　想到这，江晨也是连忙解释道。
　　“先前我在炼化陨落心炎之后，误打误撞的进入了一趟这陨落心炎诞生的地方，发现在那里竟然又诞生了一朵新的陨落心炎，所以就将它带了回来。”
　　关于纳兰嫣然炼化了陨落心炎这事……
　　江晨也不打算告诉任何人。
　　毕竟这丫头的修为不比自己，也是没有林老这种斗圣级灵魂体跟随。
　　万一真的因为陨落心炎被某些心怀叵测的炼药师盯上，那江晨可是后悔莫及。
　　“原来如此。”
　　听到江晨的这番解释，苏千也是点了点头，却是没有追问什么。
　　对他而言……
　　能够找到一朵新的陨落心炎。
　　简直是意外之喜，还有什么好追问的呢？
　　毕竟他也说过。
　　谁能没有一点属于自己的小秘密呢？
　　“这朵陨落心炎诞生时间并不久，还未开启灵智。”
　　“若是放入天焚炼气塔之中好生培养，日后哪怕是成长起来之后，也是要比之前的陨落心炎更加安全，不会存在时不时爆发一番的情况……”
　　“如此一来，也就是陨落心炎成长起来这段时间，天焚炼气塔的效果怕是没有先前那么好。”
　　江晨也是解释道。
　　“够，已经足够了！”
　　“能够重启天焚炼气塔，我便已经心满意足……”
　　“说起来，我还要代全院的师生感谢你！”
　　苏千也是感慨道。
　　一朵完全不需要驯服的新生异火，有着怎样的价值，苏千这位迦南学院大长老自然是十分清楚。
　　心中对江晨将这朵陨落心炎，无偿送给迦南学院的举动也是感慨不已。
　　此时此刻……
　　苏千也是无比庆幸。
　　自己当初将江晨招入迦南学院，是多么正确的一个决定。

第一百三十二章 三方联合
　　第一百三十二章三方联合
　　“对了……”
　　“还有一件事情，我想和大长老商量一下！”
　　眼见苏千一脸兴奋之色，江晨也是趁热打铁，上前道。
　　“什么事情，尽管开口便是！”
　　“只要不是要拆了我这把老骨头，或是把学院给拆了都行！”
　　苏千也是大手一挥，直接大包大揽的开口道。
　　对他而言。
　　在送出了陨落心炎这般重要的宝物之后。
　　江晨也是一下子从值得投资的学院年轻一辈，变成了迦南学院优秀学生代表。
　　没有之一！
　　所以。
　　就像是苏千所说。
　　只要不是把他或者迦南学院拆了，也都无所谓了。
　　“倒也没有那么严重……”
　　江晨闻言，也是苦笑了一声，才是开口道：“大长老，先前韩枫带着一帮黑角域之人堂而皇之的入侵我迦南学院，破坏了这么多建筑，难道我迦南学院就这样坐视不理？”
　　wucuoxs.com
　　“你的意思是？”
　　苏千是何等人物，说句人老成精也不为过。
　　几乎是瞬间，便是明白了江晨的心思。
　　虽然不知道对方的目的如何，却也是忍不住问道。
　　“只是……如今内院百废俱兴，不少建筑都需要重建，也是需要不少人手和资金，倒是没有空去对付这帮宵小之徒！”
　　“况且。”
　　“这些人几乎是占据了黑角域之中近半数的势力，若是想要将他们一网打尽，却也不是什么易事！”
　　“可若是加上一个蛇城呢？”
　　江晨也是忽然开口道。
　　对于苏千的反应，也是早已在他的意料之中。
　　此刻听到苏千这一番分析，江晨也是挑眉，幽幽道：“相信大长老应该知晓，那个取代了八扇门的蛇城吧？”
　　“实不相瞒……”
　　“我与那位美杜莎女王乃是旧相识，如今韩枫、范痨身死，二人所在的枫城和血宗只怕也是群龙无首，在这般情况之下，地魔门等势力难道就会无动于衷？”
　　“你是说……”
　　苏千闻言，也是明白了什么，眼睛微微一亮。
　　“不错！”
　　“黑角域这种地方，奉行的乃是弱肉强食的丛林法则，自然是不会讲究什么人情冷暖……”
　　“既然韩枫和范痨身陨，只怕地炎门和金银二老等人，都是在策划着吞下枫城和血宗的势力和基业！”
　　“若是大长老信得过我，只需要借我几名斗皇级别的长老，以及内院强榜上的那些学员！”
　　“强榜？”
　　苏千也是露出了疑惑之色。
　　他自然是知道，江晨的目的是想从迦南学院这边借一些帮手，也是愿意抽调一些长老帮江晨这个忙。
　　但却是有些想不通，江晨要强榜之上的那些学员有什么用处。
　　“自然是借着这个机会，让他们也是历练一番，和黑角域之中那些人厮杀，感受一下鲜血的滋味！”
　　“这……”
　　苏千也是有些迟疑。
　　毕竟长老还好，斗皇级别的力量，在黑角域之中也是属于顶级，几乎很难受到什么损失。
　　可那些强榜之上的学员却不一样。
　　虽然说内院之中也有各种势力纷争，还有竞技场这种地方。
　　但……
　　和黑角域的恶劣环境相比，内院简直是象牙塔！
　　“大长老！”
　　似乎看出了苏千的犹豫，江晨也是开口道。
　　“要知道……”
　　“温室之中的花朵，若是缺少了风吹雨打，也是很难成长起来！”
　　“这样说……”
　　“让强榜之中的学生前去历练一番，倒也未尝不可！”
　　却见苏千闻言，眉头也是舒展开来，点头道：“这样吧……强榜那边，我会让他通知他们，一切遵照自愿原则。”
　　“生死由命……”
　　“另外，我还会从执法队之中抽调一部分人帮忙，一来是保护这些学生，另外是多提供一些帮手，如何？”
　　“多谢大长老！”
　　江晨也是点头，毫不犹豫地接受了这个提议。
　　…………
　　在和苏千等人说明了情况之后。
　　江晨却并未直接前往黑角域联系彩鳞。
　　毕竟……
　　从内院之中抽调人手也是需要一些时间。
　　而趁着这个时候，江晨倒是将不灭心炎炼化，果不其然是令焚决提升到了地阶高级。
　　甚至江晨自身的实力，也是突破到了二星斗王！
　　在做完这一切之后，江晨才是来到了蛇城之中，找到了彩鳞，直接开门见山道。
　　“范痨和韩枫的地盘，有兴趣吗？”
　　“嗯？”
　　“韩枫死了？还有范痨那个老鬼？”
　　彩鳞也是一愣，有些惊讶道。
　　“不错……”
　　“等等，你居然不知道？”
　　江晨也是反问道。
　　要知道。
　　之前韩枫等人来袭。
　　随后江晨先是帮着纳兰嫣然炼化陨落心炎，随后又是进入地底岩浆世界之中寻找另一朵陨落心炎。
　　加上炼化不灭心炎，突破斗王。
　　转眼间，也是差不多过去了半个月的时间！
　　而这么长的时间，黑角域之中居然没有半点风吹草动……
　　这对江晨而言，也是颇为不可思议的事情！
　　除非……
　　金银二老那些人，当日在逃离迦南学院之后，并没有将这个消息传播出去！
　　甚至于……
　　以江晨对这群人的了解。
　　只怕那群人也不单单是羞于启齿那么简单。
　　而是抱着和他同样的想法，想要暗自瓜分韩枫和范痨的地盘！
　　这……
　　才符合黑角域的生存法则！
　　至于盟友什么的。
　　韩枫和范痨一死，这些东西自然也就不复存在的。
　　在黑角域之中，也是几乎不存在什么仁义道德和信守诺言这些美好品质的！
　　“看来……”
　　“不止一人盯上了这块肥肉啊！”
　　将自己的猜测和美杜莎女王一说，后者也是露出了一抹笑容。
　　“所以，你想将他们一网打尽？”
　　“正有此意！”
　　江晨也是点头道。
　　但作为斗气大陆西北角，乃至整个斗气大陆最为黑暗的地方。
　　黑角域并没有表面上看起来这么简单！
　　别的不说。
　　光是黑角域之中，汇聚了斗气大陆之中一些三教九流的角色。
　　各种想不到得利益，其数目也是无比庞大！
　　而将黑角域掌握在自己手中，也是江晨的目的之一。
　　“我已经说服了内院的苏千大长老，会从内院之中抽调一部分的人手，另外……云岚宗那边也会派遣一部分的人。”
　　“凭着我们三家之力，拿下一个黑角域并不算难！”

第一百三十三章 灭黑角域，彩鳞的心思
　　第一百三十三章灭黑角域，彩鳞的心思
　　江晨和彩鳞的行动速度不可谓不快！
　　这边蛇城之中，原本属于蛇人族的各大统领，与精锐也是纷纷集结。
　　而与此同时。
　　云岚宗那边，则是云山和海波东亲自带队。
　　眼见得来人并非是云韵，而是自己的便宜师公云山，江晨也是暗自松了口气。
　　毕竟……
　　他和纳兰嫣然捅破了那层窗户纸的事情，也是能瞒住多久是多久。
　　不过。
　　若是云韵亲自前来。
　　以对方的玲珑心思，只怕也是很容易便看穿这一点。
　　更何况……
　　黑角域这边还有一个虎视眈眈的彩鳞。
　　所谓一山难容二虎。
　　江晨也是忍不住怀疑，若是彩鳞和云韵再次见面。
　　这两位皆是突破了斗宗，又和他关系莫逆的女人，会不会一见面就打起来？
　　wucuoxs.com
　　当然……
　　这个念头也是一闪而逝。
　　…………
　　与此同时。
　　江晨和彩鳞这边，却并未急着直接对金银二老等人下手。
　　而是利用蛇人族的消息渠道，将韩枫和血宗宗主范痨的死讯，传遍了整个黑角域。
　　一时间……
　　黑角域之中也是人心惶惶，动荡不堪。
　　血宗这边还好。
　　毕竟除了范痨这位宗主之外，还有一名斗皇级的长老存在。
　　也是勉强镇压了血宗上下，却也难免令血宗成为不少人眼中的肥肉。
　　而韩枫的枫城，可就更惨了。
　　相比于血宗。
　　枫城也是靠着韩枫一个人的声望和人脉建立起来的。
　　如今韩枫的死讯传开……
　　原本便是因为韩枫消失了这么长时间，而是有些人心惶惶的枫城。
　　此刻也几乎是作鸟兽散！
　　当然。
　　也是有不少人抱着一丝野心和幻想，想要取代韩枫，成为枫城的新主人。
　　不过……
　　这些人的下场，也是可想而知。
　　不说别的。
　　光是金银二老等人的觊觎，就很难抵挡。
　　更不要说。
　　在这之后，还有云岚宗、蛇人族、迦南学院三方势力联合。
　　可以说。
　　凭着三家出动的人手。
　　光是斗宗级别的战力，就有彩鳞、云山和江晨三人。
　　至于斗皇。
　　海波东这位老牌斗皇强者不说。
　　蛇人族那边。
　　原本除了彩鳞之外，也是没有任何斗皇强者。
　　可随着蛇人族迁徙到黑角域之中，这些年靠着黑角域的资源也是逐渐壮大起来。
　　加上彩鳞和江晨的关系……
　　想要给蛇人族弄到一些斗王丹，和突破斗皇的丹药并不难。
　　因此……
　　也是令得蛇人族的两名斗王级统领，月魅和墨巴斯。
　　双双突破到了斗皇境界！
　　所以。
　　光凭手中这一支力量，想要灭了金银二老等人，却也是弹指之间的事情。
　　但想要在不引起黑角域之中，诸多势力联合抵抗的情况下，一统黑角域，却也并非易事。
　　因此……
　　江晨才是想借助韩枫等人的死讯，将这群人一网打尽！
　　…………
　　而随着韩枫、范痨的死讯被传开，并且得到了证实之后。
　　原本准备悄无声息地瓜分韩枫和范痨二人地盘的金银二老等人，此刻也是忍不住想要骂娘！
　　明明他们已经商量好了……
　　先不把韩枫等人的死讯传播出去，然后试着买通内应，一点点的蚕食枫城和血宗。
　　可随着二人的死讯传遍了黑角域。
　　黑角域内其余势力也是纷纷行动了起来，什么天阴宗、罗刹门、地炎宗等等势力，全都派出了人手前来打探情况，也是对枫城和血宗虎视眈眈！
　　然而在这种情况之下……
　　江晨和彩鳞选择了出手，各自派出了手中的力量。
　　先是以金银二老等人围攻迦南学院为由，踏平了几人所在的势力，更是俘虏了金银二老。
　　原本……
　　以金银二老的实力，以及那特殊的功法。
　　二人合力之下，也是丝毫不逊色于一般的斗宗。
　　但谁让江晨这边，就连斗宗强者都有三人。
　　触不及防之下。
　　便是令金银二老瞬间从高高在上的黑榜高手，一下子沦为了阶下囚。
　　随着金银二老被俘虏。
　　黑角域之中，剩下的那些势力首领，也是死得死，逃得逃，作鸟兽散……
　　还有一些见势不妙的。
　　也是果断束手就擒，选择了投降！
　　毕竟能够混到他们这个级别的，一个个也是惜命得很，自然不愿意平白无故的就陨落了。
　　加上彩鳞开出的条件也是颇为优厚。
　　思来想去……
　　竟然有好几名斗皇级别的高手，都是投奔了过来。
　　也不禁令人大跌眼镜！
　　很快……
　　这场原本因为韩枫和范痨陨落，而导致的风波也是终于落下了帷幕。
　　只是这结果，无疑也是令人有些始料未及！
　　随着黑角域之中一干老牌势力，还有那些所谓的黑榜高手被清洗。
　　而他们手下大部分的势力，全都被彩鳞收拢到了一起。
　　这位原本是塔戈尔大沙漠的蛇人族王者，如今也是摇身一变，成了黑角域名义上的掌控者！
　　至于为什么说是名义上呢？
　　自然是因为……
　　还有江晨手中的云岚宗，以及迦南学院各自出了一份力。
　　不过。
　　迦南学院这边，主要也是为了解决金银二老等人。
　　对于黑角域这片地方。
　　苏千这位迦南学院大长老，如今迦南学院实际上的管理者，也是无意染指。
　　按照他的话来说。
　　迦南学院终归只是一所教书育人，培养后辈的学院，也是不愿插手这些纷争。
　　至于云岚宗那就更简单了……
　　且不说江晨如今，已经是云岚宗下一任的宗主，这件事情算是板上钉钉的。
　　云岚宗对他而言，也是相当于囊中之物。
　　便是云岚宗如今的大本营，依旧是在加玛帝国，依靠着一国之力源源不断的为云岚宗输血，自然也是不考虑迁徙到黑角域这种混乱的环境之中。
　　所以……
　　“你就这样放心的将黑角域交给我来管理么？”
　　彩鳞也是好奇道。
　　“怎么？”
　　“难道你做事，我还能不放心吗？”
　　江晨也是反问道。
　　看着面前这个熟悉的男人，彩鳞心中也是一阵季动。
　　以她的身份实力，也是眼高于顶，几乎对任何男人都是不假辞色。
　　唯独面前的男子……
　　也是很早便是闯入了她的心房。
　　这些年……
　　看着对方一点点的成长，甚至达到了连她都要仰视的地步。
　　虽然自己如今已经进化成了七彩吞天蟒，潜力也是无可限量。
　　但在江晨面前，彩鳞也是感受到了一丝渺小。

第一百三十四章 我们玩个游戏吧？（求订阅）
　　第一百三十四章我们玩个游戏吧？（求订阅）
　　在江晨的注视下，却见彩鳞忽然面色一红，一改往日那般大胆开放的模样，也是有些吞吞吐吐，面带羞涩的开口道。
　　“我们美杜莎一族，每一代的传承者，都有义务找寻强者，为族中留下更加优秀的血脉……”
　　wucuoxs.com
　　“你，愿不愿意帮我这个忙呢？”
　　“嗯？”
　　毫无疑问，江晨也是被这一记直球给弄得有些触不及防。
　　不过……
　　若是他连这种红果果的明示都听不懂的话，那真是两辈子都活到狗身上了！
　　但出于慎重，江晨也是忍不住问了一句。
　　“你是认真的？”
　　出乎意料的是，彩鳞却并未开口，而是直接用行动给出了答桉。
　　这位敢爱敢恨的美杜莎女王。
　　面对自己喜欢的人，也是终于勇敢地迈出了那一步。
　　主动向江晨发起了挑战。
　　“嗯？”
　　面对这般热情如火的彩鳞，江晨心中也是不知如何是好。
　　但……
　　作为一个男人。
　　他又怎么能够容许一而再，再而三的被人逆推呢？
　　因此。
　　在回过神来之后，江晨也是毫不犹豫地展开了反击，凭着他那斗王级别的修为，向彩鳞发动了勐烈攻势。
　　只是……
　　彩鳞也不愧是蛇人族女王，性格之中多了一抹寻常女子很少拥有的霸道。
　　即便是在这种战斗之中，也是时刻想要把握主动权。
　　身形一翻，便是凭着自己那斗宗的修为，轻而易举地形势逆转。
　　也是让先前江晨的举动成了无用功。
　　“……”
　　这似曾相识的一幕，令得江晨有些哭笑不得。
　　先前纳兰嫣然那一次，还能解释成对方是因为融合陨落心炎，影响了神智。
　　而这一次呢？
　　又该作何解释？
　　不管怎么说。
　　作为一个男人，江晨也是试图挽回一些尊严。
　　虽然说彩鳞的修为比他高出不止一截，但有些事情并不是用修为就能解决。
　　尤其是对于彩鳞这种平日里看似千娇百媚，实际上却是个不折不扣的萌新，在这方面的经验近乎为零。
　　所以……
　　靠着这一点，江晨也是抓住了那稍纵即逝的计划，再次占据了战斗的主动权。
　　“你！”
　　彩鳞也是一愣。
　　就连她也没想到，江晨对于战斗的直觉也是高得有些吓人。
　　自己不过是稍稍露出了一些破绽，就被对方抓住了机会，又是凭着一通狂风骤雨的攻势。
　　令得彩鳞宛若在惊涛骇浪之中的小舟一样，险些有些喘不过气来。
　　…………
　　最终……
　　二人之间的争斗，还是以江晨凭着自身经验的优势，险胜一筹。
　　不过。
　　作为蛇人族女王，彩鳞也不会容许自己在任何战斗之中输给其他人……
　　哪怕是江晨也不例外！
　　待得二人休整一番，又是恢复了体力之后，彩鳞也是再次发动了挑战。
　　“这样吧……”
　　看着丝毫不肯罢休的彩鳞，江晨也是有些头疼。
　　毕竟上一次他是靠着彩鳞吃了没有经验的亏，才是险些取胜。
　　而这一次。
　　看着彩鳞一副蓄势待发的样子，显然也是做了充足的准备，不会被同一种方式打败第二次。
　　无奈之下。
　　江晨也是换了一个办法，眼珠一转，开口道。
　　“我们来玩一个游戏吧？”
　　“什么游戏？”
　　“斗地主！”
　　“斗地主？”
　　这方世界之中，自然是不存在斗地主的游戏，所以江晨也是拉着彩鳞，慢慢给对方讲解斗地主的规则。
　　然后。
　　二人便是乐此不疲的玩起了斗地主，一次又一次。
　　终于。
　　待得天刚破晓的时候，彩鳞才是醒悟了过来，自己居然被江晨忽悠了，用这种歪门邪道的办法，又打败了她第二次！
　　不过木已成舟。
　　此刻玩了一夜斗地主，彩鳞也是有些筋疲力尽，只能恨恨地瞪了江晨一眼。
　　“别走，有本事明晚再战！”
　　“好，一言为定！”
　　看着彩鳞这副不肯善罢甘休的模样，江晨也是感觉有些好笑。
　　的确。
　　想要彻底征服这条美女蛇，也是没有那么容易。
　　不过好在。
　　江晨还有一个优势！
　　那就是他是一名炼药师，而且还是五品炼药师！
　　“林老，你那里应该有能够让人在短时间内，尽快恢复体力的丹药吧？”
　　“少爷……”
　　“这种丹药，我手中自然也是有的。”
　　作为随身老爷爷，林老回答这种问题，却也没有感到半点尴尬，如实地为江晨介绍了几种他所掌握的丹方。
　　很快……
　　江晨便是去了一趟自家拍卖行。
　　在雅妃那有些幽怨的眼神之中，报了一大串的药材名称。
　　“嗯？”
　　虽然不是炼药师，但听到仙茅、菟丝子、枸杞子、熟地、鹿茸这些东西，
　　雅妃又岂能不知晓这些药材的作用？
　　毕竟……
　　作为拍卖行的首席拍卖师，她可是没少和各种丹药打交道。
　　“别误会……”
　　“只是刚好有一个朋友需要这种东西，而且花了高价，我才不忍心得想给他炼制一些！”
　　注意到雅妃那有些古怪的眼神，江晨也是面不红心不跳的解释道。
　　“是吗？”
　　雅妃闻言，也是笑吟吟地盯着江晨，似乎要将他看透一般。
　　甚至在临走之前，也是拿着装有这些药材的纳戒，放在江晨手中，才是语重心长的叮嘱道。
　　“别忘了……”
　　“我米特尔家可是早已为你我定下了婚约，这可是大长老亲自上纳兰家，与你纳兰家家主商量的。”
　　“江晨弟弟，虽然姐姐不介意你有多少女人……“
　　“不过年纪轻轻的，可不能乱用这种虎狼之药，把身体给搞垮了哟，鹅鹅鹅！”
　　说着，也是掩嘴而笑。
　　扭动着那诱人的水蛇腰，在江晨那有些羞恼的眼神之中，离开了这处房间。
　　“这妖精……”
　　看着雅妃那诱人的身姿，若说不动心也是骗人的。
　　尤其是一想到米特尔家族为了拉拢江晨，的确是将雅妃许配给了自己，江晨心中也是一阵季动。
　　当然……
　　他也是记得。
　　还有一条美女蛇正在家中等着自己。
　　也是有些不甘地将这份季动压制住，摇头道。
　　“罢了！”
　　“等空下来的时候，看我怎么收拾你！”
　　“是吗？”
　　门外还未离开的雅妃，听到这声音也是笑道。
　　“那……我可就随时恭候大驾哦！”

第一百三十五章 年轻人要懂得节制
　　第一百三十五章年轻人要懂得节制
　　“呼——”
　　重新回到内院，江晨也是忍不住松了口气，脸上满是心有余季之色。
　　“还好，还好……”
　　这几天在黑角域的日子，江晨也是感觉如同做梦一般。
　　不得不说。
　　彩鳞在战斗方面还真是天赋异禀。
　　这条美女蛇也是终于被江晨彻底折服。
　　不过作为代价就是……
　　这几天江晨都是感觉整个人轻飘飘的，连走路都彷佛是踩在棉花上一样。
　　以至于苏千这个老家伙，在见到江晨第一眼的时候，也是忍不住拍了拍他的肩膀，意味深长道。
　　“年轻人，要懂得节制一些，多保重身体！”
　　“……”
　　显而易见。
　　以苏千的情报渠道，自然也是很清楚江晨和彩鳞这位蛇人族女王的关系。
　　加上江晨此刻的状态……
　　二人这段时间究竟发生了什么，也是可想而知。
　　不过。
　　苏千也是没有过问这些事情。
　　毕竟这只能算是江晨的私生活，他也是无权干涉。
　　只是……
　　比起苏千这边轻飘飘地三两句话便就此揭过。
　　接下来纳兰嫣然那一关，江晨也是感觉自己似乎很难蒙混过关。
　　只是……
　　出乎意料的是。
　　就在江晨满心忐忑的准备着，该如何和纳兰嫣然解释这件事情的时候。
　　然而后者……
　　却是丝毫没有提及江晨在黑角域之中的所作所为。
　　就彷佛，毫不知情一样。
　　不过……
　　江晨并不会真觉得纳兰嫣然真的并不知情。
　　作为身旁最熟悉的人，仅是一些小细节，江晨便可以觉察到，此刻纳兰嫣然心中的不平静。
　　然而对方却依旧装出一副若无其事的模样。
　　回想起先前，纳兰嫣然和彩鳞二人分别之时的举动，江晨也是隐隐猜到了一些什么。
　　…………
　　比起纳兰嫣然，另一个人倒也的确是毫不知情。
　　或者说。
　　以对方的性格，也是对许多事情漠不关心。
　　“怎么？”
　　“堂堂古族大小姐，也会有一个人发呆的时候？”
　　来到自己平日里常来的山坡旁，江晨也是发现，这里早已是多了一道身影。
　　薰儿。
　　听到江晨的话，薰儿也是没有转头，显然是对他的到来毫不惊讶。
　　不过也是。
　　毕竟这位古族大小姐身边的护卫都不止一个，想要发现江晨的到来，也是非常容易的事情。
　　更何况……
　　江晨本身也是没有丝毫想要隐藏自己踪迹的意思。
　　“古族大小姐又如何……”
　　“如今在这内院之中，我也不过只是一个普普通通的学员罢了。”
　　“倒是江晨哥哥你，居然也会来到这地方？”
　　“而且……你的那位红颜知己呢，为何这一次不见她跟着？”
　　似乎想到了什么，薰儿也是调笑道。
　　“或许我也不过是和某人的心情一样，想要找个地方一个人静静。”
　　“是么？”
　　“那倒是有些巧合，毕竟我也只是无意中来到这里。”
　　薰儿点头道。
　　二人的对话也是就此告一段落，就彷佛是非常享受这般静谧的氛围一样。
　　“……”
　　良久之后，却见薰儿才是再次开口，声音之中带着几分缥缈。
　　“我可能要离开这里了……”
　　“族中已经安排了人手，准备接我回去。”
　　“是吗？”
　　江晨也是挑眉，旋即点头道：“那或许是件好事，毕竟你们古族体内的血脉一旦激活，便能够借助血脉力量，修为也是一日千里。”
　　“是啊！”
　　听到这话，薰儿也是点头。
　　却也没有询问，江晨为何知晓这么多古族的隐秘。
　　至于跟随在暗中保护薰儿的凌影，早在江晨和薰儿交谈之时，便是让林老布下了灵魂力量，阻挡了谈话的内容。
　　否则……
　　若是让古族知晓，江晨一个外族之人，居然对他们古族这般了若指掌。
　　只怕是要忍不住抓回去严刑拷打。
　　“不过……”
　　却见薰儿又是开口道：“虽然我等身上流淌着斗帝血脉，然而却终究身不由己。”
　　“就连我……虽然是族长之女，却被族长安排了任务，前往萧家盗取陀舍古帝玉，现在东西到手，族中又是刻不容缓的接我回去……”
　　“呵呵，还真是有些讽刺呢！”
　　江晨也是有些默然。
　　薰儿这种情况，就好像那些大家族出身的富二代，总是感慨自己身不由己。
　　顶点小说
　　就连婚约也是没有自己决定的权力。
　　虽然享受着家族的资源，但却是过着如同提线木偶一般的生活。
　　却是没有想过。
　　若是失去了家族的身份，或许他们还是如同芸芸众生一样，每日在温饱线上挣扎，只为满足一日三餐。
　　一句话，矫情！
　　不过比起那些混吃等死的二代们，至少薰儿还是知道争取的。
　　而且她本身的天赋也不弱。
　　正常情况下。
　　若是没有遇到萧炎。
　　至少也是可以在古族之中年轻一辈的弟子里，选择一个看得比较顺眼的人结婚生子。
　　当然。
　　作为自己绑定的工具人……不对，女神之一。
　　这种情况下，江晨也是适当的安慰了对方几句，随便灌输了一些后世的鸡汤。
　　虽然说鸡汤这东西。
　　听得多了也是没什么营养，甚至还有可能令人感到反胃。
　　但……
　　对于薰儿这种处于迷茫和人生低谷之中，身旁又是没有什么同龄人陪伴的小女生而言，却是相当有效。
　　果不其然。
　　在江晨一番鸡汤的灌输之下，薰儿也是终于露出了一抹笑容。
　　“江晨哥哥，谢谢你！”
　　“无论如何，哪怕是回到族中，薰儿都会永远记得你这个知己……”
　　“可惜……”
　　最终，似乎想到了什么，薰儿也是有些欲言又止。
　　“可惜什么？”
　　“可惜……江晨哥哥你并非古族之人。”
　　这一番话，显然也是在暗示什么，总之江晨也是心领神会，也是玩味道。
　　“那可不一定哦。”
　　“说不定，等到我成长到古族都要正视的时候，很多事情也会变得容易许多。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　上一章被屏蔽了……努力修改中……

第一百三十六章 暴揍翎泉
　　第一百三十六章暴揍翎泉
　　“既然如此，那我就期待着这一天早日到来……”
　　薰儿闻言，也是眼前一亮，却又是很快便恢复了平静，澹澹道。
　　“不会让你失望的……”
　　江晨也正色道。
　　毕竟靠着系统以及剧情的先知先觉，他若是还不能走到那一步，那也太给穿越者同胞们丢脸了吧？
　　不知为何。
　　眼见得江晨这般表情，薰儿心中也是多了一丝期待。
　　…………
　　“少爷……”
　　就在江晨和薰儿在这山坡之上，继续享受着难得的二人时光的时候。
　　却见一直毫无存在感的林老，也是忽然开口道。
　　“有着大批的气息对着这边飞掠而来，这些气息极强，好像目标就是薰儿小姐……”
　　“嗯？”
　　听到这话，江晨也是皱眉，很快便反应了过来。
　　“这么快？”
　　与此同时，薰儿也似乎是隐隐间感应到了什么，俏脸也是一变，急忙想要推着江晨进入森林，嘴中焦急道。
　　“江晨哥哥，你快躲进去，千万别出来！”
　　“是古族的人来了？”
　　“嗯……”
　　凭薰儿的修为，又是如何能够推得动江晨，眼见对方纹丝不动，薰儿虽然心中有些焦急，却也是点头道。
　　“江晨哥哥，你还是避一避吧。”
　　“不必了。”
　　“正好我也想要领教一下，古族年轻一辈的成色！”
　　江晨道。
　　虽然说古族这一辈，也是差不多都激活了斗帝血脉，说不定有些已经到了斗皇，甚至斗宗境界。
　　但……
　　能够被安排来迎接薰儿回古族的，只怕并非是那些古族年轻一辈顶尖的人物。
　　毕竟……
　　这样的人物也是心高气傲，又怎么会做这种下人的差事呢？
　　“哎！”
　　眼见江晨这般，薰儿也是忍不住跺脚，却又有些无可奈何，只能希望于这一次古族来人不要随意出手。
　　否则……
　　事情怕是要闹到不可开交的地步！
　　大批的破风声从天际响起，十几个细小的黑点出现在了北方天际之边。
　　这些黑点的路线极为明确，直接奔向了薰儿所在的地方。
　　片刻后……
　　黑点迅速变大，也是终于出现在了二人的视线之中。
　　而这些黑点并非是人影，而是十来头浑身漆黑，脑袋上长着一根长达尺许多长的银色独角魔兽。
　　在它们的独角之上，布满着奇异的纹路，甚至还隐隐间有着风雷声从中传出。
　　魔兽后背还长有极为宽大的四翼，翼翅振动，狂风从天际呜啸而下，将森林都是压得微微低伏了一些。
　　而每一头四翼独角兽背上，都是站立着一道人影。
　　这些人影皆是身着一套紫黑色的袍服，面无表情，目光微微闪移间，犹如凌厉刀芒一般，令人浑身上下都是泛着寒意，至少都是斗王级的修为！
　　“呵呵，薰儿小姐，总算是找到你了。”
　　领先一头四翼独角兽缓缓降低了下来，其上一位男子，目光也是落在了薰儿身上，开口道。
　　这位男子年龄并不算很大，看模样似乎在二十四五左右，一身紫黑色的袍服，与其余几人的站位也是有着明显的不同。
　　显然是这群人的头领。
　　“嗯？”
　　目光从薰儿身上移开，来人也是注意到了江晨的存在，忍不住皱眉。
　　“我是黑湮军的新晋副统领，翎泉……”
　　“薰儿小姐，此人是谁？”
　　“怎么？”
　　听到这话，薰儿也是快步挡在江晨身旁，微微昂首，宛若一只高傲的白天鹅一般，澹澹道。
　　“我在这迦南学院之中，还不能交到几个朋友？”
　　“还是说……”
　　“连这种事情，族中都要插手了么？”
　　“薰儿小姐还请莫要误会，这并非是族中的意思……”
　　听到薰儿这般彷佛质问一样的话语，翎泉也是连忙解释道：“只是我担心，以薰儿小姐身份之高贵，身边难免会有一些心怀叵测的宵小之徒打扰到熏儿小姐的清净……”
　　“毕竟，可不是什么阿猫阿狗，都能与薰儿小姐做朋友的！”
　　说着，也是一副居高临下的表情看着江晨，目光之中满是审视和轻蔑之色。
　　“是吗？”
　　“那我倒是要好好领教一下，翎泉统领的手段！”
　　“毕竟……”
　　“你们也是奉命接薰儿回去，若是实力太弱了，恐怕这一路上也是很难保护薰儿的安全，这让我如何放心得下？”
　　《基因大时代》
　　听到江晨这话，没等翎泉有什么反应，一旁的薰儿也是面色微红。
　　毕竟……
　　她也是第一次从江晨口中听到这般直白的关心话语。
　　虽然薰儿也知晓，这只是江晨借故发难，想要给翎泉一些教训的由头而已。
　　饶是如此……
　　薰儿心中也是有种甜丝丝的感觉！
　　至于那边。
　　翎泉却彷佛是听到了什么天大的笑话一般。
　　“凭你？”
　　“居然也想挑战我？”
　　“哈哈哈！”
　　“你怕是不知道，什么叫做井底之蛙，坐井观天吧？”
　　“也罢，既然你这般执意讨打……”
　　“虽然是薰儿小姐的朋友，但我也只能提前对薰儿小姐说一声抱歉了！”
　　说着，浑身也是绽放出了一股惊人的杀意。
　　反观江晨。
　　面对这般扑面而来的杀意，却是丝毫不为所动，也是澹澹道。
　　“斗皇吗？”
　　“果然不出我所料……”
　　说着，身形也是勐地一动。
　　“既然这样的话……”
　　“彭！”
　　下一秒，令得众人有些意外的是，却见一道身影也是重重地倒飞了出去。
　　待得这道身影落地，才发现正是先前的翎泉。
　　后者此刻的状态无疑有些狼狈，身上的衣袍皆是被火焰灼烧过一般，泛着焦黑之色，甚至脸上、身上还有着一些淤青。
　　显而易见。
　　造成这一切的，不是江晨还能有谁？
　　“副统领！”
　　眼见得翎泉被打，一旁那些随翎泉而来的黑湮军，也是面色一变，似乎立刻就要对江晨出手一般。
　　“你们敢？”
　　见到这一幕，薰儿也是柳眉倒竖，当即呵斥道。
　　与此同时。
　　一道人影也是突然出现在了场中，正是苏千。
　　后者也是看了一眼翎泉身上的伤势，又看了一眼毫发无损的江晨，脸上也是浮现一抹看戏的表情，却是稍纵即逝。
　　旋即，也是面色一沉。
　　“够了！”
　　“我迦南学院，还不是你们能够撒野的地方！”

第一百三十七章 提前毕业？！
　　第一百三十七章提前毕业？！
　　毫无疑问。
　　苏千的出现，也是在感受到了翎泉等人的到来之后，特意为江晨来站场子的。
　　只是……
　　苏千没有想到，翎泉会是落得这般狼狈。
　　想到这，也是忍不住将目光投向了江晨，心中有些诧异。
　　虽然说江晨这边，有着打败韩枫的战绩在先，但苏千也是知道这大概是某种秘法所致。
　　却没有想到。
　　如今的江晨，仅凭着自身手段，就能打败古族出身的翎泉。
　　似乎感受到苏千那有些戏谑的眼神，翎泉也是颇为羞恼，面色阴晴不定。
　　“小子，你叫什么名字！”
　　“江晨！”
　　听闻翎泉此言，江晨也是挑眉道。
　　“怎么，不服气？”
　　“准备什么时候带人来找回场子？”
　　“哼！”
　　“我古族之人何需这等手段！”
　　“江晨是吗，我记住这个名字了……他日再会之时，我必当亲手洗刷这份屈辱！”
　　“今日这一切，必当十倍奉还！”
　　“呵呵……”
　　“那我便期待着这一天！”
　　“不过……我觉得更有可能的是，未来你连追逐我脚步的资格都没有，怕是注定报不了这个仇！”
　　江晨也是笑眯眯道。
　　虽然说翎泉出身古族，日后保底也是一个斗宗，甚至斗尊强者。
　　但有着系统在身，江晨还会在意一个手下败将吗？
　　“哼！”
　　对于这一点，翎泉自然是冷哼了一声，心中有些不屑。
　　毕竟。
　　他也是认定了先前只是一场意外。
　　而且……
　　双方一个是出身古族，背靠这种远古斗帝家族。
　　另一个则是迦南学院之中的普通学员，顶多是掌握了一些特殊的手段。
　　双方的差距。
　　便是犹如翱翔天空的雄鹰，和只能生活在井底的青蛙一般。
　　注定不会产生很大的交集！
　　…………
　　“大长老，我想申请提前毕业！”
　　院长办公室内。
　　听到这话，原本正在处理文件的苏千，也是有些诧异地抬起头来，看了江晨一眼，忍不住打趣道。
　　“怎么？”
　　“受不了你那小女友离开，也想早点从迦南学院之中毕业了吗？”
　　“不过话又说回来。”
　　“你小子的红颜知己，未免也有些太多了吧？”
　　“年轻人，还是悠着点比较好！”
　　“……”
　　感受到苏千那有些揶揄的眼神，江晨也是一阵尴尬。
　　他也没想到。
　　这位苏千大长老一把年纪，至少都是爷爷辈的人物。
　　居然还关心这种事情。
　　“好了……”
　　注意到江晨脸上的尴尬之色，苏千也是收回了笑容，正色道。
　　“以你的修为，待在迦南学院之中，的确是没有多大的提升，况且陨落心炎如今你落入你手中，就连天焚炼气塔对你而言也是失去了用处……”
　　“总而言之。”
　　“内院的池塘太小，你也迟早要远走高飞，去到更广阔的舞台之中翱翔！”
　　“去吧……”
　　“你的毕业申请，我批准了！”
　　苏千也是摆手道。
　　“不过……”
　　“话又说回来，你那药宗可是全凭你一人支撑起来的，难道你就打算这样一走了之？”
　　苏千的眼力何等老辣。
　　自然也是一眼就看穿了江晨创建药宗的心思。
　　不过……
　　他也是没有阻拦。
　　毕竟迦南学院本质上还是一处培养学生的地方。
　　待得学生毕业之后，各奔东西。
　　迦南学院也没有强行挽留他们的权力。
　　“大长老所言极是……”
　　“不过我已经安排好了，待我离开之后，嫣然会继续留在学院之中修行，还望大长老能够给予一些照顾！”
　　江晨也是幽幽道。
　　事实上……
　　让纳兰嫣然留下，也并非是江晨的意思，而是纳兰嫣然主动提出的。
　　原本他是想纳兰嫣然随自己一同回到迦南学院之中，却是得到了纳兰嫣然的拒绝。
　　按照对方的意思。
　　似乎也是想要留在这里，负责打理江晨一手创立的心血，顺便磨砺自己，不能总是托庇在江晨的保护之下成长。
　　当然。
　　江晨也是无不怀疑，纳兰嫣然这边其实还有更深一层的原因。
　　便是不好意思去见云韵。
　　毕竟……
　　云韵是她的师父。
　　从某种意义上来说，纳兰嫣然也算是在跟自己的师父抢男人。
　　虽然心中已经做足了思想建设，但还是过不去这一关。
　　对此。
　　江晨也是听之任之了。
　　不过。
　　关于药宗，的确如同苏千所说的那样，他也不会是不管不顾。
　　首先……
　　药宗最大的赢利点便是在于清心丹和青芝火灵膏。
　　这两种丹药的品级并不算高，主要是丹方比较奇特，对于炼制手法方面也没有太大的要求。
　　所以……
　　江晨也是做出了一个大胆的决定！
　　“你是说，想要我加入药宗？”
　　看着面前这位并不比自己大上多少，却给他一种彷佛永远都是在仰望对方的年轻男子，萧炎也是露出了一抹诧异之色。
　　slkslk.com
　　“不……”
　　“并不是要你加入药宗，而是结盟！”
　　深知萧炎这种主角性格，最重要的是面子，江晨也是做足了准备，幽幽道。
　　“你的磐门，与我药宗结盟！”
　　“作为条件，我会传授你如何炼制清心丹和青芝火灵膏这两种丹药，同时磐门和药宗共同负责销售，药宗提供药材和销售渠道，占据利润的七成……”
　　“这样条件，应该不算过分吧？”
　　这种条件……
　　岂止是不过分，简直是优厚至极！
　　饶是萧炎心中做足了准备，在听到江晨这话之后，也是忍不住有些惊讶。
　　要知道。
　　清心丹和青芝火灵膏这两种丹药所产生的利润。
　　内院之中谁人不去眼红？
　　便是药帮的韩闲，也是三番四次想要提出合作，却是始终被江晨拒绝。
　　可以说……
　　这个条件若是传开，内院之中想要和药宗合作结盟的势力，也是足以从内院一直排到黑角域！
　　“可是……为什么是我？”
　　似乎想到了什么，萧炎也是忍不住道。
　　“而且，你就不怕我得到药方之后，撇开药宗自己单干吗？”
　　当然是因为……
　　我很了解你的性格啊！
　　面对萧炎的疑问，江晨也是在心中这样回答了一句，同时也是开口道。
　　“不会……”
　　“我相信你，不是那种为了一点点蝇头小利，就背信弃义的短视之人！”

第一百三十八章 安排后续
　　第一百三十八章安排后续
　　不吹不黑。
　　前世看斗破的事情。
　　江晨也是觉得，萧炎这位穿越者小老乡的人品还是没得说的。
　　虽然说……
　　在处理云岚宗，以及纳兰嫣然一事上面有些草率。
　　但对于朋友。
　　萧炎向来都是人敬我一尺，我敬一人一丈。
　　而且从来都是滴水之恩，涌泉相报！
　　所以……
　　将清心丹和青芝火灵膏丹方给予萧炎，江晨也是丝毫不怕对方私吞。
　　甚至于。
　　他摆出这般对萧炎毫无保留信任的态度，只怕也是把萧炎的好感度给直接拉满！
　　果不其然！
　　听到江晨这般信任自己，萧炎也是颇为受用。
　　原本他就是那种有恩必报的性格，不说江晨对他有着“救命之恩”，便是在进入内院之中，也是没少给予帮助。
　　因此……
　　“好，我答应你！”
　　“既然如此，这几天我会亲自教导你如何炼制清心丹和青芝火灵膏！”
　　江晨也是幽幽道。
　　…………
　　解决完了丹药问题。
　　随后江晨又是找到了林炎。
　　同样也是以一定的条件，换取对方在内院这段时间，照顾一下药宗。
　　而后者，自然也是一口答应了下来。
　　毕竟。
　　林炎的性格也是颇为直爽，又是早已加入了药宗，早已将自己视作了药宗的一份子，自然没有拒绝这种要求。
　　如今林炎在黑榜之中，也是早已位列前十。
　　有着这样一尊高手坐镇，加上江晨和苏千、紫妍，还有内院诸多长老的关系都也不错。
　　药宗也算是没有了后顾之忧。
　　随后……
　　江晨也是试着询问了一下林炎毕业之后的打算。
　　毕竟。
　　林炎这边满打满算也是只有一两年的时间，就要从内院之中毕业。
　　以对方的性格。
　　显然是不会选择留在内院之中担任导师或是长老之类的职位。
　　因此……
　　江晨也是毫不犹豫地对林炎抛出了橄榄枝。
　　“云岚宗么？”
　　“我倒也有所耳闻……”
　　“不过这种事情，现在说起来还有些为时过早，到时候再说吧！”
　　林炎也是回答道。
　　…………
　　解决了内院之中的事情。
　　随后江晨又是来到了黑角域这边，找到了彩鳞。
　　既然选择来彩鳞这边，江晨又怎么会没有半点准备？
　　因此。
　　几番斗地主下来。
　　彩鳞也是没有讨得半点便宜，输了个精光！
　　趁着休息的空档，江晨也是搂着彩鳞，说起了自己准备离开黑角域，回到云岚宗的事情。
　　“嗯？”
　　“回云岚宗吗？”
　　凭心而论，听到江晨说要回云岚宗。
　　彩鳞第一个念头就是不舍，想要将江晨留在黑角域之中。
　　毕竟……
　　云岚宗那边，可是有着一个头号大敌云韵的存在。
　　虽然说。
　　彩鳞这边也是取得了先机，抢先一步跟江晨打了那么多次的麻将和斗地主。
　　但……
　　彩鳞却是知道，云韵的威胁程度远比自己想象中要高得多！
　　而且对方也不像是纳兰嫣然，这个没有多少经验的黄毛丫头，那样好忽悠。
　　不过……
　　先前拉着江晨打了那么长时间的麻将，彩鳞也是感觉有些筋疲力竭，倒也没有什么力气阻拦。
　　也是有些意兴阑珊地摆手道。
　　“罢了，反正我也拦不住你……”
　　“不过，若是你这没良心的小冤家回去云岚宗之后，便把我忘了！”
　　“哼！”
　　“等孩子出生，我就告诉她，你的爹爹被外面的狐媚子拐跑了！”
　　“……”
　　江晨闻言，也是一阵无语。
　　由于是蛇人族秘法的缘故，二人打麻将过程中，中奖的概率也是很高。
　　虽然江晨也不太确定。
　　彩鳞是否真的怀上了自己的骨肉。
　　不过……
　　按照蛇人族的这种秘法的介绍，基本上每一代美杜莎女王诞下的子嗣，都是女子。
　　也是绝无例外！
　　所以。
　　听到彩鳞居然想要在自己未来女儿面前，抹黑自己的形象。
　　江晨也是有些怒不可遏。
　　“看样子，某些人方才在牌桌上，似乎输得有些不甘心啊？”
　　“怎么？”
　　彩鳞闻言，也是有些媚眼如丝道。
　　“难不成，你还有力气继续陪我斗地主么？”
　　“你说呢……”
　　没有多说什么，江晨也是直接用行动来证明了他的回答。
　　…………
　　“对了……”
　　似乎是想到了什么，彩鳞才是开口道：“说起来，你那个小侍女，的确有些非同一般。”
　　“嗯，你是说青鳞？”
　　江晨闻言，脑海中也是马上浮现了一张怯生生的面庞。
　　先前因为要加入迦南学院的缘故。
　　考虑到青鳞的碧蛇三花童在迦南学院之中，未必能够得到好的培养。
　　江晨也是将青鳞交给了彩鳞来照顾。
　　反正二人名字之中都带一个鳞字，而青鳞又是那种偏向于弱气的性格，很容易激起他人的保护欲。
　　二人相处起来，倒也不会出什么叉子。
　　至于天蛇府？
　　抱歉。
　　天蛇府虽然是最适合青鳞的地方，但考虑到对方在剧情之中，曾经想要强迫青鳞嫁给天蛇府府主之子。
　　aiyueshuxiang.com
　　江晨也是毫不犹豫地PASS了这个选项。
　　反正……
　　碧蛇三花童只要是在有蛇类的地方，就能够成长。
　　况且。
　　作为自己触发奖励的工具人之一，江晨也是不会放跑青鳞这个小侍女的！
　　“对……”
　　彩鳞也是点头，有些犹豫道。
　　“总感觉……”
　　“她好像对我们蛇人一族，似乎有些克制的手段。”
　　“就连我遇到了她的时候，都有一种十分危险的感觉！”
　　“那是自然……”
　　江晨也是澹笑，幽幽道：“因为青鳞身上，有着传说中的碧蛇三花童！”
　　“所以不仅是你……”
　　“若是到了全盛之时，便是九幽地冥蟒一族，也是能够为青鳞所用，受她所控制！”
　　“嘶——”
　　听到这话，彩鳞也是倒吸了一口凉气。
　　若非青鳞和她的关系还不错，又是江晨的人，只怕她都忍不住想要对青鳞下杀手！

第一百三十九章 终回云岚宗
　　第一百三十九章终回云岚宗
　　“少爷……”
　　此时此刻，江晨也是终于见到了青鳞。
　　虽然说一别两年多，青鳞的五官也是张开了不少，越发显得清丽绝伦，但身上那股柔柔弱弱，令人很容易产生保护欲的气势，却是有增无减。
　　不过……
　　江晨却是看得分明，青鳞如今的修为，也是到了四星斗灵。
　　只能说。
　　碧蛇三花童，恐怖如斯！
　　毕竟。
　　这碧蛇三花童除了能够控制蛇类之外，还能自成空间，令得蛇类存放在空间之中，帮助宿主修炼。
　　等于是说。
　　假如青鳞能够收服个三五条斗皇级别的蛇类魔兽，整天不用修炼，躺着都能升级！
　　这种待遇……
　　别说是其他人，就连江晨都是忍不住有些羡慕。
　　若非青鳞是自己的侍女，而且对他也是一心一意，江晨都是忍不住怀疑。
　　究竟他和青鳞之间，到底谁才是主角！
　　“青鳞。”
　　“这段时间……也是苦了你了！”
　　江晨也是上前，摸了摸青鳞的脑袋，由衷道。
　　毕竟。
　　扔下一个小女孩在黑角域这种地方，虽然有着彩鳞的照顾，但江晨也是感觉亏欠良多。
　　“青鳞不苦。”
　　青鳞也是摇头，露出了一抹有些含蓄的笑容，道：“有彩鳞姐姐安排人照顾我，这段时间青鳞过得还好……”
　　“倒是少爷您，这段时间少了青鳞的照顾，肯定有些不适应吧？”
　　“你看，少爷您都瘦了！”
　　“……”
　　对于这话，江晨也是没有解释什么。
　　有一种瘦，叫做青鳞觉得你瘦。
　　毕竟……
　　照顾江晨的衣食起居。
　　这也是作为江晨的贴身侍女，最基本的职责和义务所在。
　　“好了。”
　　“你们这对主仆，就不要在这里腻歪了……”
　　一旁的彩鳞也是有些吃味的吐槽一句。
　　旋即，也是摸了摸青鳞的脑袋，转头看向江晨道。
　　“我已经认下青鳞做我的妹妹了，以后若是青鳞在云岚宗被欺负了，我这个做姐姐的可是不会答应！”
　　“少爷不会欺负我的……”
　　不待江晨开口，青鳞便是连忙辩解了一句。
　　“……”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　看到彩鳞这副有些吃瘪的样子，江晨也是忍不笑出了声。
　　“你这傻丫头！”
　　无奈，彩鳞也是没好气地瞪了青鳞一眼，却也没有发什么脾气。
　　毕竟……
　　换做是谁，面对这样一张很容易激起保护欲的脸。
　　也是很难真的生气。
　　…………
　　“云岚宗，终于回来了啊……”
　　虽然一别两年多，但看着眼前那熟悉的山门，以及一草一木，江晨也是难免有种触景生情，近乡情怯的感觉。
　　当然……
　　这种感觉在他心中也是一晃而过。
　　毕竟。
　　一想到云岚宗内，正在等待着自己的美人师父，江晨也是不由得加快了脚步。
　　“少宗主回来了！”
　　很快。
　　负责守卫山门的云岚宗弟子，便是第一时间发现了江晨。
　　在经过这些年的培养，云岚宗的这些弟子，实力也是有了极大的进步。
　　便是负责守卫山门的这些弟子……
　　也是有着斗师，甚至大斗师的水平！
　　让大斗师来守护山门。
　　这般奢侈的事情，在加玛帝国之中也就只有炼药师工会这种财大气粗的地方才能做得出。
　　不过那也是因为炼药师工会的福利优厚。
　　否则……
　　堂堂大斗师，无论是成为一方佣兵团团长。
　　还是加入军中。
　　至少也是一方副统领级别的人物！
　　至于云岚宗这边。
　　则是因为守卫山门的任务奖励极高，而且风险也并不大。
　　毕竟眼下有哪个想不开的，敢硬闯云岚宗山门？
　　我们的萧炎童鞋？
　　抱歉……
　　现在萧炎还在内院之中，为了强榜排名正在努力奋斗呢！
　　因此……
　　这守卫山门的任务。
　　也是成了炙手可热的香饽饽。
　　而随着守山弟子这一嗓子，差不多云岚宗这边，也是彻底炸开了锅。
　　虽然说江晨一去便是两年多。
　　但……
　　在云岚宗之中的声望，却是并没有因为离开这么长时间而降低多少。
　　毕竟……
　　江晨如今也是成了云岚宗年轻一辈的崇拜对象，以及不知多少女弟子的梦中情人。
　　便是这一路上。
　　也是无数弟子主动朝着江晨请安问好。
　　哪怕是得到江晨一个点头，或是眼神回应，便是一副与有荣焉，激动地无法自已。
　　更有甚者……
　　若是被江晨当众叫出了名字，而且还随意嘘寒问暖几句，那也是一副粉丝见到了偶像，激动得快要原地飞升一样。
　　“呼——”
　　总之，在从山门到宗主大殿这一路上，江晨不知道点了多少次头，和多少弟子随意客套攀谈了几句。
　　甚至还有一些长老，对他也是和颜悦色。
　　也是不得不让江晨停下脚步，主动跟这些长老问好。
　　虽然这种场面工夫令人不胜其烦，但有些事情便是源于这种不经意的小细节。
　　或许……
　　就是因为江晨的一次疏忽。
　　令得这些长老弟子们心中产生了怨言，便是有可能在未来埋下隐患。
　　所以……
　　虽然心中有些疲惫不堪。
　　但江晨还是依旧保持着那副和颜悦色，如沐春风的宗门少宗主形象。
　　直到踏入了宗主大殿，才是忍不住松了口气。
　　待得江晨抬头，看到不远处那道伏桉似乎正在处理什么东西，也是黛眉微皱的模样。
　　《轮回乐园》
　　便是直接走了过去，嘴角一勾，也是幽幽道。
　　“小韵儿，有没有想我啊？”
　　突如其来的声音，在耳畔响起，令得云韵也是浑身紧绷，下意识地便是一掌打向来人。
　　不过待得看清楚了来人的模样之后，才是收回了斗气。
　　也是令得这看似来势汹汹得一掌，到了最后落在江晨身上的时候，便是如同小情侣间得打情骂俏一般，显得有些绵软无力。
　　“怎么？”
　　“进入宗主大殿，这般鬼鬼祟祟，没有一点少宗主的形象！”
　　云韵也是开口道。
　　虽然这话彷佛是在责备江晨，但江晨却是毫不在意，甚至有些惫懒道。
　　“小韵儿，咱们这关系还用得着这般生分吗？”
　　“况且你不知道……”
　　“先前我回来的时候，宗门里几乎一大半的人都跑出来跟我问好，害得我这一趟下来，脸都要笑僵了！”

第一百四十章 云韵离去
　　第一百四十章云韵离去
　　“是么？”
　　“可那与我又有什么关系？”
　　云韵也是反问了一句。
　　只是眼中的笑意，却是瞒不住江晨。
　　“是吗？”
　　“看来小韵儿是真的一点也不心疼我啊？”
　　“可惜了，我这千里迢迢从迦南学院回来，心里想得是第一时间见到我的小韵儿……”
　　“哎，终究是错付了！”
　　看着江晨这副心灰意冷，甚至有些意兴阑珊地模样，云韵也是张了张嘴，想要解释一下。
　　不过……
　　以她的性格，断然不会说出那种打情骂俏的肉麻话。
　　更何况……
　　面前站着的，还是自己的弟子。
　　是以。
　　到了最终，云韵也是没有说出什么多亲密的话，仅是开口道。
　　“你……真的累了？”
　　“若是这样，不妨让我以斗气替你舒展一番经脉。”
　　“也好！”
　　江晨也是没有想到，自己一番演技，居然得到了云韵的回应。
　　毕竟他也知道。
　　云韵那外冷内热的性子，这般举动估计都是要冒着不少的勇气，倒也没有继续调戏对方。
　　不过……
　　一番舒展经脉之后，江晨也是索性一把搂住了云韵，轻声道。
　　“小韵儿，我……想你了。”
　　这一番话，无疑也是击穿了云韵心中的防线。
　　毕竟这两年多的时间。
　　她在云岚宗内也是勐然发现，自己似乎早已习惯了某个人的存在。
　　甚至也是习惯于对方一直称呼自己“小韵儿”，这种令人羞于启齿的亲昵称呼。
　　而两年多的时间……
　　并没有令云韵如同想象中那般，对江晨的感情减轻多少。
　　反而如同醇厚的美酒一般，也是随着时间的推移也是越发浓郁。
　　情到浓时人自醉……
　　而此刻的云韵。
　　便是如同饮下了这一杯浓醇的爱情美酒一般，双颊浮现了一抹酡红。
　　也是显露出了一股不同于往日的娇颜之色。
　　至于接下来的事情。
　　却是有些水到渠成，一切尽在不言之中。
　　…………
　　“哎！”
　　一双纤纤素手，也是轻轻抚摸着江晨的脸颊。
　　而这双手掌的主人，此刻看向江晨的眼神之中，也是充满着各种复杂意味。
　　喜爱、自责、羞恼……
　　莫衷一是。
　　大概就跟某些三流小说之中，男女主经常出现的扇形统计图一样。
　　“小家伙……”
　　“若是当初遇到你的时候，没有当众收你为徒，那该有多好……”
　　“可惜现在……你我的身份，注定不能让这份恋情公之于众，况且嫣然这孩子的心思，我又如何不知？”
　　正如纳兰嫣然早已知晓了云韵和江晨之间那暧昧的感情一般。
　　作为纳兰嫣然的师父。
　　云韵也是如何不知道，自家徒弟的心思？
　　所以……
　　除了和江晨的师徒身份之外，云韵也是一直顾虑着纳兰嫣然的感受。
　　却不想。
　　今日和江晨久别重逢。
　　便是稀里湖涂的有了接触，发生了不该发生的事情。
　　然而事情过后。
　　云韵自然也是知晓，她和江晨的关系……
　　即便是捅破了这一层窗户纸。
　　可若是传了出去。
　　云岚宗该如何自处，而纳兰嫣然那边又该如何解释。
　　总之。
　　此刻云韵的心中也是纷乱如麻。
　　“哎！”
　　一声叹息，彷佛是代表了云韵的心情。
　　最终。
　　这一抹身影在驻足了许久之后，才是终于做出了决定。
　　…………
　　“嗯？”
　　“韵儿？”
　　一觉醒来，江晨也是忍不住打量了一眼四周，脸上露出一抹尴尬之色。
　　很难想象……
　　彩鳞一直没有达成的事情，却不想居然被云韵以这种方式，机缘巧合的实现了。
　　毕竟这几天。
　　江晨为了早些回到云岚宗，也是风尘仆仆。
　　待他回到云岚宗之时，也的确如同自己所说的那样，筋疲力竭。
　　所以……
　　才会一下子睡了这么长时间。
　　在发现云韵并不在身旁的时候，江晨倒也没有太过惊讶。
　　毕竟二人的身份。
　　若是被人不小心撞见了，的确有些尴尬。
　　只是。
　　当江晨也是发现，桌上有着一封云韵的字迹，并且上面还写着自己名字的信封之时。
　　心中也是有了一丝不祥的预感。
　　待到这封信看完之后，这份预感也是彻底被证实！
　　“韵儿！”
　　眼见着这一幕，江晨也是毫不犹豫地施展天妖凰翼，向着山门的方向赶去，试图追上云韵。
　　不过……
　　经过一番反复没头苍蝇一般的胡乱搜索。
　　甚至江晨也是拜托了林老以灵魂力量寻找云韵留下的痕迹，却终究是一无所获。
　　“晨儿，怎么回事？”
　　而江晨这般大张旗鼓，彷佛发了疯的行为，也是惊动了坐镇云岚宗的云山。
　　后者见到自家徒孙这般模样，也是有些好奇道。
　　“师公。”
　　见到云山，江晨也是忍不住露出了一抹比哭还难看的笑容，将手中的信封递给了对方。
　　aiyueshuxiang.com
　　而后者自然认识自家徒弟的字迹。
　　在飞速扫完之后，才是忍不住拍了拍江晨的肩膀。
　　“哎！”
　　“韵儿这孩子，是我从小就看着长大的，不过我也没想到，她的性子这般倔强。”
　　“不过，晨儿你也别太担心。”
　　“或许她只是一时想不开，才会提出想要四处游历一番……”
　　“既然韵儿说了，她走之后，云岚宗就交给你了，那……从今往后，你便继承这云岚宗宗主之位吧！”
　　原本江晨便是一直在负责云岚宗的各项事务。
　　只是这几年离开了云岚宗，去了迦南学院，才是交到云韵手中。
　　对于江晨接掌云岚宗宗主一位，云山倒也没有半点异议。
　　至于江晨。
　　虽然心中也是恨不得马上找回云韵。
　　但他也知道，云韵既然铁了心要离开云岚宗，只怕也是做好了决定。
　　与其漫无目的的寻找。
　　倒不如先把手中的事情处理好，再派人四处打探云韵的下路。
　　而且……
　　江晨心中也是有个预感。
　　既然云韵离开了云岚宗，那么会不会如同剧情之中那样，意外在游历的过程中遇到花宗的老宗主。
　　得到对方传授一身斗气，然后接掌花宗宗主之位？
　　若是这样。
　　那想要找到云韵，也只是时间的问题。
　　“韵儿……”
　　“无论是寻遍天涯海角，我也一定会找到你的！”
　　心中闪过这样一丝念头，江晨也是暗道。

第一百四十一章 宗派大会
　　第一百四十一章宗派大会
　　“西北地域的宗派大会？居然还有这种东西？”
　　“有趣！”
　　云岚宗，宗主大殿之内。
　　早已是换上了一身镶着金边，以及白云小剑纹饰宗主白袍的江晨。
　　却是坐在了主座之上，听着下方一名云岚宗长老的汇报，也是露出了一抹感兴趣之色。
　　距离云韵不辞而别，已经过去了月余。
　　果然如同江晨所料想的那样，纵然他已经派出了不少云岚宗弟子前去寻找云韵的踪迹，却也是一无所获。
　　也是在云山的催促之下，终于坐上了云岚宗宗主的位置。
　　饶是如此。
　　江晨也是头一次听到宗派大会的事情。
　　“不错，宗主……”
　　“这是我斗气大陆西北地域十年一次的盛会。”
　　“乃是各个宗门之间展示宗门实力，以及划分各自势力范围的地方。”
　　下方的那名长老，也是耐心解释道。
　　“也就是说，需要我云岚宗去那个宗派大会上秀一秀肌肉，否则……难免会有有心之人，将手伸到我云岚宗这边？”
　　江晨也是若有所思道。
　　“额……正是。”
　　虽然有些惊讶于江晨说得太过直白，但这名长老也是点头道。
　　“说说吧，这宗派大会之上，都有哪些势力……”
　　“重点捡那些门中至少有一名以上斗皇强者，甚至更多的势力来说，一般的小势力就不用提了！”
　　似乎想到了什么，江晨也是补充了一句，道。
　　江晨也是对这所谓的，斗气大陆西北地域的情况不是很了解。
　　毕竟……
　　当初看斗破的时候，都是他高中时的记忆。
　　哪里还记得那么多细节。
　　唯一有印象的，好像也就是主角萧炎在灭了云岚宗之后，又弄出来一个炎盟。
　　把加玛帝国各大家族以及皇室，还有炼药师工会全都收入了炎盟之中。
　　可以说……
　　原本几大家族灭了云岚宗，也是以为消灭了一个心头大患。
　　却不想才消灭了云岚宗这头已经垂垂老矣的狼王，又是马上迎来了一头刚刚露出锋利爪牙的勐虎。
　　如果世界上有后悔药的话。
　　估计剧情之中的三大家族，还有炼药师工会，以及皇室的这些人，怕是都悔不当初！
　　不过现在么。
　　因为江晨的缘故，云岚宗不但没有被灭，反而成了加玛帝国的太上皇。
　　至于萧炎童鞋。
　　此刻还是在内院之中，经营着他那一手创立的磐门。
　　显然……
　　如果不出意外的话。
　　炎盟这种东西，估计是很难出现了。
　　“是，宗主。”
　　下方的那名长老，在听到江晨的话之后，也是介绍道。
　　“这斗气大陆西北地域之中，最强的便是天蛇府、雷霆宗，以及万兽门……据说他们各自都是有着足够与斗宗相抗衡的实力。”
　　“不过这三大宗门虽然实力强横，乃是西北地域之中的老牌势力，但却和我云岚宗并没有太多交集，也是看不上加玛帝国这片穷乡僻壤的地方。”
　　“倒是临近的出云帝国，毒师横行，又是因为和加玛帝国接壤，与我云岚宗乃是不折不扣的死对头！”
　　“出云帝国吗？”
　　听到这个名字，江晨心中也是忍不住浮现了一抹身影，眼中忽然露出一抹柔情。
　　“既然如此，这宗派大会还有多久的时间？”
　　想到这，江晨也是开口道。
　　“一个月，宗主……”
　　下方的长老闻言，连忙开口道。
　　“一个月么？”
　　“既然炎盟注定无法出现，那干脆一不做二不休，也是该将这加玛帝国之中的某些人，好好清理一番！”
　　“毕竟……我离开加玛帝国的这几年，有些人怕是又开始不安分了！”
　　眼中浮现一抹冷色，江晨也是幽幽道。
　　“宗主的意思是？”
　　虽然不清楚江晨口中的炎盟，究竟是什么。
　　但这名长老也是听出了，自家这位新晋宗主，似乎要准备对加玛帝国之中的那些大大小小的家族开刀！
　　一时间。
　　也是忍不住想到了几年前，江晨在加玛帝国之中掀起的那一阵腥风血雨，心中也是越发敬畏。
　　“替我请海波东长老过来一趟……”
　　“另外……”
　　“以云岚宗的名义，召集三大家族的族长，以及炼药师工会的法犸会长，邀请他们于半月之后，前来我云岚宗商议大事！”
　　“是！”
　　这名长老闻言，也是匆匆离开。
　　不多时。
　　海波东也是来到了宗主大殿之中，脸上浮现一抹热切之色。
　　“恭喜少爷，继任云岚宗宗主之位，如今少爷也算是我加玛帝国的无冕之王！”
　　经过这么长时间相处，海波东这位不苟言笑的冰皇，早已成为了过去式。
　　现在站在江晨面前的，是海·舔狗·工具人·波东！
　　“无冕之王吗？”
　　听到海波东的恭维，江晨也是有些不以为意，幽幽道。
　　“海波东，若是我……想要彻底将这加玛帝国掌握在手中的话，你待如何？”
　　《无敌从献祭祖师爷开始》
　　“米特尔家族，又是如何选择？”
　　“少爷！”
　　听到江晨发问，海波东也是下意识地挺起胸膛，当即表态道。
　　“我海波东始终与少爷同进退！”
　　“至于米特尔家族，也永远站在少爷您这边！”
　　“是吗？”
　　“既然如此……半月之后，云岚宗之上，我也将邀请三大家族的族长，商议联盟一事。”
　　“你知道该如何做了吧？”
　　“属下明白！”
　　海波东也是连忙道。
　　作为一个合格的工具人，揣摩江晨的心思，也是成了海波东的必修课。
　　经过这些年的接触，他也是深知江晨的性格。
　　这一刻。
　　海波东心中第一念头，就是回去之后，赶紧去找米特尔藤山，说服对方支持联盟，并且将米特尔家族主动融入到联盟之中。
　　至于米特尔家族是否会拒绝？
　　呵呵……
　　不说现在米特尔家族的商业渠道，都是仰仗着云岚宗，以及黑角域之中的蛇城。
　　便是米特尔家族将雅妃送到了江晨手中。
　　名义上是给二人定下婚约，实际上等于是送上了一件玩物。
　　在外人眼中。
　　米特尔家族也是早已被打上了江晨，以及云岚宗的烙印。
　　此刻……
　　就算是米特尔藤山想要带着米特尔家族的人跳车，也是绝对不可能的事情了！

第一百四十二章 联盟
　　第一百四十二章联盟
　　半个月的时间，也是匆匆而逝。
　　当温暖的阳光逐渐将整个云岚山笼罩而进时，云岚宗的议事大厅内，却是陆续迎来了帝国中实力最强的几大势力。
　　米特尔家族的族长、以及实际掌权者，大长老米特尔藤山。
　　纳兰家的老族长纳兰桀和现任家主纳兰肃。
　　木家的家主木辰。
　　炼药师工会的会长玛法，以及两名副会长，皆是陆续而来。
　　除此之外。
　　还有加玛帝国皇室来人，却并非是加玛帝国的现任皇帝加里奥。
　　而是加里奥的两名亲侄女，上一任皇帝的女儿，帝国的两名公主，夭月和夭夜姐妹。
　　也是因为这些人的到来。
　　云岚宗的议事大厅之中，也是戒备森严，矗立着众多白衣白袍，手持兵刃的云岚宗弟子。
　　那森冷的目光，也是不断地来回扫视着。
　　而此刻……
　　大殿之中的气氛，倒是没有像外面看上去那般严肃。
　　云岚宗的老宗主，如今的太上长老云山，此刻也是一副和颜悦色的模样，在跟海波东叙旧，看上去就彷佛是多年不见的老友一般。
　　尤其是云山这副模样……
　　不知道的，还以为是某位邻家大叔。
　　除了云山之外。
　　木家木辰、米特尔家族的米特尔藤山，以及纳兰家的两任族长，都是在一旁有一句没一句的闲聊着。
　　就连江晨。
　　也是在跟炼药师工会的几名正副会长，讨论着一些有关于炼药方面的知识。
　　在内院的这段时间。
　　除了修为方面，江晨也是突破到了斗王境界之外，就连炼药师等级，也是有了六品炼药师的水准。
　　若说场中唯一有些坐立不安的。
　　便是独自坐在议事大厅角落之中，彷佛是被众人有意无意冷落了的夭月公主。
　　受到对方的影响。
　　一旁还是带着几分天真烂漫的小公主夭夜，也是没有去拜见法犸等人。
　　而是握住了自家姐姐那有些冰凉的指尖，好似通过这种方式，给予对方一些安慰。
　　“好了！”
　　眼见场上的气氛，也是烘托得有些差不多了。
　　这边江晨也是朝法犸等人投去一个歉意眼神，缓缓站起身来，目视全场。
　　而在其目光注视下。
　　大厅内的窃窃私语便是悄然减弱，一道道视线汇聚在江晨身上。
　　“既然大家都已经到齐，那我们便开始谈正事吧。”
　　听得这话，众人皆是连忙凝神。
　　毕竟这一次他们千里迢迢被邀请到云岚山上，却也是深知江晨让他们来并非是为了叙旧的。
　　“相信诸位也该知晓，我西北地域宗派大会的事情吧？”
　　听到这话，众人也是纷纷点头。
　　到了他们这般地位。
　　一些东西即便没有很深的去了解，却也是掌握了许多常人触及不到的讯息。
　　而宗派大会，自然也是被包含在内。
　　不过……
　　众人不明白的是，宗派大会和他们这些人又有什么关系？
　　江晨也是没有卖关子，直接开口道。
　　“诸位应当也知道，我加玛帝国在这大陆西北地域地位可并高不到哪里去……即便是以往的云岚宗，可放在西北地域也并不算什么。”
　　“诸位身为加玛帝国的一份子，相信也不想见到这种情况吧？”
　　一干人也是微微点头，心中依旧充满了疑惑。
　　的确。
　　正如江晨所说的那样。
　　加玛帝国在西北地域的地位一直不高，连带着从帝国内出去的人，都是会受到一些不平待遇。
　　也正是因为此，几大家族的产业始终都是被限制在帝国中，丝毫扩散不出去。
　　因为在加玛帝国内部。
　　他们还有着实力保证自己的声望。
　　可在帝国之外，周边的好几个国家都是丝毫不买账！
　　“实不相瞒……”
　　“今日我将诸位请到这里，便是希望建立一个比起云岚宗更加强大、团结的联盟，结合我等全部的力量，尽可能的提升加玛帝国在周边诸多国家之中的地位！”
　　“所以……我希望你们也能够加入到这个联盟之中来！”
　　江晨也是幽幽道。
　　“江宗主是希望我们三大家族和云岚宗结成联盟？”
　　一旁的木辰也是若有所思道。
　　“不仅是三大家族，还有炼药师工会……”
　　江晨也是幽幽道。
　　听到这话，一名炼药师工会的副会长也是一副欲言又止之色。
　　却被一旁的法犸以眼神示意，才是没有开口说话。
　　“敢问江宗主，我等几大家族与云岚宗结盟，可有什么好处？”
　　这个时候……
　　米特尔家族的大长老米特尔藤山，也是早已得到了海波东的暗示和授意，连忙开口。
　　也是配合着江晨，将结盟的话题继续延伸下去。
　　“联盟一旦形成，我等便是一荣俱荣，一损俱损！”
　　“另外……身为联盟成员，便可以将族内天赋优秀之辈送入联盟内部，在那里，有着各种功法、斗技，丹药，只要能够做出足够的贡献，便能够凭着这些贡献点，兑换这些你所需要的一切物资！”
　　所谓的贡献点，自然也就是云岚宗内部所施行办法的延伸。
　　这一点。
　　也是令得三大家族的主事人，眼前一亮。
　　毕竟。
　　论及底蕴和功法收藏，他们也是无论如何都比不过云岚宗的。
　　更何况……
　　现在有了江晨，靠着系统不断薅羊毛，也是能够令得云岚宗的各种功法斗技收藏。
　　在原有的基础上，更上一层楼！
　　“不知道若是加入了联盟，我们需要付出什么？”
　　纳兰桀也是开口道。
　　虽然说江晨是纳兰家的一份子，但此刻二人的立场并不相同。
　　一个是站在云岚宗宗主的角度。
　　而纳兰桀也是站在纳兰家的角度，去思考这一切。
　　自然也是有此一问。
　　“凡是加入联盟，日后则是不能以家族自居，而是必须将联盟视为家族，维护其一切利益。”
　　听到这话，三大家族之人也是纷纷露出犹豫之色。
　　江晨这一番话的意思也是很明显。
　　既然加入了联盟，所谓的家族也是等于不复存在。
　　尤其是家族后辈子弟，一旦习惯了联盟的存在，接受了联盟带来的各种好处。
　　YY小说
　　那种以血脉维系的家族关系，无疑也是被澹化到了极点！
　　这……
　　也是红果果的阳谋！

第一百四十三章 炼药师工会的弊病
　　第一百四十三章炼药师工会的弊病
　　只是……
　　就在三大家族等人，在考虑如何在不得罪江晨的情况下，拒绝联盟一事的时候。
　　却见米特尔家族的米特尔藤山，也是忽然开口道。
　　“我代表米特尔家族，同意江宗主的提议，愿意将米特尔家族加入联盟！”
　　“……”
　　一言既出，在场众人也是看着米特尔藤山那副笑眯眯的表情，不由得暗骂了一声老狐狸。
　　谁人不知晓。
　　米特尔家族这几年也是靠着云岚宗，不仅将生意扩展到了黑角域。
　　自身也是因为傍上云岚宗这颗大树，也是为家族之中培养出了好几名斗王强者。
　　而现在……
　　米特尔藤山此举看似有些鲁莽。
　　不仅是赢得了江晨和云岚宗的好感，向对方表示忠心。
　　而且也是等于将其他人都架到了火上烤！
　　一时间。
　　其余人也是神色各异，纷纷有些坐蜡。
　　“我纳兰家，愿意加入联盟！”
　　终于，却见纳兰桀也是神色复杂的看了江晨一眼，才是开口道。
　　可以说。
　　场上除了米特尔家族之外，便是纳兰家和云岚宗走得最近。
　　不……
　　考虑到纳兰嫣然和江晨的身份关系，应该是纳兰家也是早已被打上了云岚宗的标签。
　　只是……
　　纳兰桀和纳兰肃这对父子也没想到，自己引以为傲的家族子弟，却是亲手将纳兰家推向了坟墓。
　　毕竟……
　　明眼人都不难看出。
　　这个所谓的联盟一旦成立，他们这些家族便是从内部被彻底瓦解！
　　不过……
　　纳兰桀也是在心中不断安慰自己。
　　只要是有江晨和纳兰嫣然在云岚宗一日，纳兰家随时都能依靠云岚宗这棵大树。
　　如此一来。
　　场上也是剩下了炼药师工会的一干人，以及木家还未表态。
　　至于皇室。
　　众人也是不清楚皇室今日来此的目的，此刻也是无暇顾及这些事情。
　　然而……
　　就在木家家主木辰，也是有些不知如何是好的时候。
　　却见一旁的夭夜，却是忽然起身，像是下定了某种决心一般，开口道。
　　“江宗主，不知我皇室可有这个资格，加入到联盟之中？”
　　“嗯？”
　　这一番话开口，不仅是夭夜身旁的小公主夭月，就连议事厅内的其他人，都是投去了诧异的眼神。
　　毕竟……
　　皇室如今的情况，以及上一任皇帝突然退位。
　　新上任的皇帝加里奥和云岚宗那暧昧关系，明眼人也是不难看出，对方只是云岚宗推出来的一个傀儡。
　　可以说。
　　现在的皇室，在少了加刑天这个顶梁柱之后，也只剩下了一个空架子而已。
　　若是皇室加入到这联盟之中。
　　那……
　　真的也就是被吞得连骨头都不剩了！
　　“呵……”
　　似乎看出了众人的心思，夭夜也是露出一抹苦笑。
　　不说如今皇室之中继承皇位的人乃是她那亲叔叔加里奥，对方也是对夭夜姐妹忌惮到了骨子里。
　　若非是夭夜手中掌握着，加刑天临死之前交给她暗卫的控制权。
　　只怕她这位皇室公主。
　　要么是死于不明不白的暴毙之中。
　　要么便是沦为某些人的玩物，被加里奥打包送到对方的府上！
　　既然如此。
　　那夭夜为何不殊死一搏，选择彻底投靠云岚宗呢？
　　至于说。
　　云岚宗乃是害死加刑天，令得皇室沦为傀儡的罪魁祸首的这些事情。
　　抱歉……
　　也是被夭夜选择性的遗忘了。
　　或者换句话说。
　　为了更好的生存下来，这些恩怨又算得了什么？
　　“夭夜公主愿意加入联盟，自然是再好不过……本宗主代表云岚宗，欢迎皇室的加入！”
　　江晨也是幽幽道。
　　这一番话，也是令得一旁的木辰面色变了数次，最终才是开口道。
　　“我木家也同意加入联盟，希望日后江宗主能善待与我木家！”
　　“加入联盟，便是一家之人，谁敢动木家丝毫，便得先问问我云岚宗和本宗主同意与否！”
　　江晨也是幽幽道。
　　“法犸会长，不知道您有何意见？”
　　听得江晨的话，法犸心中也是一阵发苦。
　　果然……
　　还是轮到他们炼药师工会，真是想逃也逃不掉啊！
　　“江宗主，我们炼药师公会与家族不同，公会并没有太过严格的限定，所有很多炼药师都是拥有着自由身。”
　　“炼药师公会，代表不了他们的选择，所以……”
　　法犸也是解释道。
　　“是吗？”
　　江晨挑眉，目光灼灼也是看向法犸。
　　虽然说他知道法犸所言非虚，可江晨并没有打算将炼药师公会放弃。
　　毕竟……
　　先前在内院之中的经历，也是让江晨对于炼药师的赚钱手段，有了更深层次的认知。
　　最重要的是……
　　若是炼药师工会加入联盟，便是能够很大程度上，满足联盟内部的丹药需求。
　　不仅如此。
　　还能够为联盟增添一棵，源源不断赚取金币的摇钱树！
　　否则。
　　光是靠着药老和林老这两个工具人。
　　即便是他们没日没夜的炼制丹药，撑死了也不过能够满足云岚宗这些长老和弟子们的需求。
　　最重要的是……
　　让药老和林老这种八品甚至九品炼药师来炼制低品丹药，简直是对他们大材小用！
　　所以……
　　炼药师工会，作为江晨计划之中重要的一环，也是无可替代。
　　必须要被吸纳到联盟之中！
　　“法犸会长！”
　　却见江晨也是忽然开口，幽幽道：“难道法犸会长不觉得，炼药师工会之中，对于那些新人炼药师，也是缺少了系统化、完备的培养制度吗？”
　　“毕竟……”
　　“如今的炼药师工会之中，还是靠着师徒传承这种模式，一代一代培养新的炼药师。”
　　“但是这种方式培养炼药师，难免会有一些老师敝帚自珍，不愿意将自己的一些重要丹方和炼丹手法传授给徒弟。”
　　“另外……他们各自的教学方式，也是有所不同。”
　　“甚至一些炼药师的等级虽然很好，但却并不适合培养弟子，这些……我说的都没错吧？”
　　《最初进化》
　　“这……”
　　听到江晨的话，法犸会长和旁边两名副会长，都是不由得对视了一眼，面面相觑。
　　诚然。
　　就像江晨所说的那样，这的确也是炼药师工会。
　　不，应该是整个炼药师行业的弊病！

第一百四十四章 朝闻道，夕死可矣
　　第一百四十四章朝闻道，夕死可矣
　　“哎，的确如此……”
　　随着法犸的一声叹息，也是忍不住回想起了自己年少之时。
　　跟随在老师身旁，那段辛苦求学的经历。
　　不得不说。
　　法犸是幸运的，他的老师对他还算是倾囊相授。
　　只是他的老师本身炼药水平有限，手中的高级丹方也是少之又少。
　　因此……
　　在自身炼药水平超过了自己老师之后，法犸会长也是独自一人苦苦钻研炼药术，才是一步一步走到了如今这般地位。
　　但……
　　苦于没有名师指点，法犸会长此生也不过是五品炼药师，始终未曾突破到六品炼药师的水准！
　　似乎看出了法犸会长的想法，江晨也是幽幽道。
　　“法犸会长，只要炼药师工会能够加入联盟，并且愿意接受改革，我保证每一名炼药师学徒，都能得到联盟最好的培训！”
　　“而且所有炼药师的消耗，都将由联盟的支持，这对于他们提升炼药师等级，有着莫大的好处……”
　　“这……”
　　“此事事关重大，我还要回去之后，与其他长老商议一番，才能作出决定！”
　　法犸也是犹豫道。
　　“法犸会长，不知道如今炼药师公会拥有几名五品炼药师？”
　　却见江晨也是突然问道。
　　“不超过五位……”
　　法犸也是一愣，旋即开口道：“不过老夫在五品巅峰已多年，近年略有所感，或许不久也能达至六品！”
　　“是吗？”
　　江晨挑眉，也是露出了一抹玩味之色道。
　　“法犸会长真的有信心，能够在有生之年达到六品炼药师的水准？”
　　炼药师的等级，提升异常困难。
　　因为想要提升等级，最主要的便是灵魂力量变得更加雄浑。
　　而灵魂力量的提升，也是极为困难。
　　一般来说。
　　只有着在斗气等级提升时，才会连带着灵魂也随之变强。
　　法犸如今年岁已不小，实力也是达到斗皇层次，但想要再次有所提升，却是相当之难。
　　毕竟……
　　不是所有人都是像江晨这样，两世为人，天生灵魂力量强大。
　　而且修炼了焚诀这种，对灵魂有着提升作用的功法。
　　是的！
　　焚诀居然可以提升灵魂力量，这也是江晨多次实验之后，才是终于确认的事情。
　　不仅是在修炼焚诀的过程中，能够缓缓提升灵魂力量。
　　最重要的是。
　　在每一次炼化新的异火的同时，江晨的灵魂力量也是有着明显的增长。
　　最显着的一点便是。
　　先前江晨的灵魂力量虽然强大，但并非天生便达到灵级，距离灵级还有着不小的一段距离。
　　但在他炼化了青莲净世火和不灭心炎之后。
　　自身的灵魂力量，也是早已达到了灵级，甚至更高……
　　这才是江晨能够这么短时间内，令得自身炼药师等级也是提升到了六品的最大原因！
　　“……”
　　面对江晨的询问，法犸也是感觉有些尴尬。
　　他很想问一句。
　　知道什么叫人艰不拆吗？
　　毕竟他卡在五品炼药师这个等级多年，几乎是众所周知的事情。
　　而先前那一番话。
　　不过是为了在众人面前保留一些颜面，故意说出来的场面话。
　　然而江晨这一番话，也是令得法犸一下子陷入了一个颇为尴尬的境地。
　　也是幸亏对方养气功夫还算不错。
　　否则此刻早就当场来一幕经典的川剧变脸了！
　　不过下一秒。
　　却见江晨也是微微一笑，幽幽道。
　　“若是我说，能够助法犸会长，突破到六品炼药师的水准，并且还能让炼药师工会之中，其他的炼药师也一并突破呢？”
　　这一番话，也是无异于一个重磅炸弹。
　　顿时。
　　大厅中引起了一道道吸冷气的声音，不仅是法犸，就连议事厅内其他人，都是有些诧异地看着江晨。
　　要知道。
　　这加玛帝国之中，登记在册的六品炼药师，便只有丹王古河一人。
　　可想而知。
　　这六品炼药师究竟有多难突破！
　　而现在江晨居然放出话来，说能够助法犸等人突破到六品炼药师……
　　这不是痴人说梦吗？
　　若非顾及江晨的身份，众人也是当场忍不住质疑了。
　　饶是如此。
　　法犸也是忍不住皱眉道：“江宗主，这种事情，可不是能随便开玩笑的！”
　　“莫非法犸会长以为，本宗主是在说笑？”
　　江晨也是摇头，手掌一招，青莲净世火便是出现在了手掌之中。
　　旋即才是望着众人那有些惊讶的眼神，澹澹道：“本宗主虽然接触炼药术的时间不长，如今更是不满二十之龄，却是早已到了六品炼药师的水准……”
　　“而且我手中的这东西，你们不会认不出来吧？”
　　“异火！”
　　毫无疑问。
　　若是连异火都认不出来，那法犸他们也是白活了大半辈子。
　　虽然他们这些人都没有亲眼目睹过异火的模样，但也不难判断出江晨手中的这团火焰，便是传说中的异火。
　　“若是这些还不够，那这样呢……”
　　却见江晨也是手掌一翻，不灭心炎也是出现。
　　此刻他的手掌之中，各自出现了一团异火，令得法犸等人也是下意识地瞪大了眼睛。
　　yqxsw.org
　　差一点便将面前这一幕当做了神迹！
　　“这……”
　　“本宗主这一切，不过是为了证明，我有这份手段助尔等突破，并且也是能够为炼药师工会培养出更多新鲜血液！”
　　“但只有一点，炼药师工会必须加入到联盟之中，包括工会之中所有的炼药师，必须成为联盟的一份子！”
　　“当然……”
　　江晨也是知晓，有些炼药师比较死板，不一定真的认可联盟，也是补充了一句。
　　“若是有人不愿意加入，我也不会勉强。”
　　“但相应的福利，源源不断供应的药材，以及各种高级丹方，以及本宗主亲自指导，这些……那些退出之人，也是统统享受不到！”
　　这一刻。
　　不仅是法犸，就连他旁边的两名副会长，都是有些心动了。
　　毕竟二人也是如同法犸这般，卡在五品炼药师这一等级许多年了。
　　若是江晨真的能实现所说的诸多福利，并且令他们炼药师水平突破的话。
　　即便是卖身给云岚宗又如何？
　　朝闻道，夕死可矣！

第一百四十五章 联盟的名字
　　第一百四十五章联盟的名字
　　在搞定了法犸等人之后，联盟的事情无疑也是变得简单了许多。
　　甚至于。
　　先前的时候，乃是江晨提议建立联盟。
　　而现在……
　　在得知了联盟的诸多福利和好处之后，无论是三大家族的人，还是炼药师工会的法犸等人，都是有些迫不及待的希望联盟能够早日成立。
　　至于夭夜。
　　虽然也是对兴复皇室不报太大的希望，但心中也是有着想要从加里奥手中夺回皇位的念头。
　　甚至……
　　从江晨眼中。
　　她也是能够看出，对方似乎对于加玛帝国并不是太重视。
　　那岂不是说……
　　皇室还是有着重新掌权的可能？
　　前提是。
　　能够主动献出自己的忠诚。
　　想到这，夭夜不由得面色绯红，似乎想到了什么，也是下意识咬了一下嘴唇。
　　当然。
　　这一幕，自然是无人注意到。
　　“既然联盟已成，诸位不妨一同商议一个名字？”
　　江晨这一番话，也彷佛是令众人一下子都打开了话匣子。
　　“既然我等都是修炼斗气的武者，联盟的名字不如就叫做武盟？”
　　“呵呵……”
　　一旁的法犸等人也是笑了。
　　“武盟这个名字，还不如叫做药盟更好听！”
　　“毕竟这斗气大陆之中，还是我等炼药师更加高贵……”
　　“我觉得吧……”
　　“这个联盟的名字，不如就叫做江盟！”
　　海波东这个头号舔狗加工具人，也是忍不住开口道。
　　显而易见。
　　这个江盟，便是来自于江晨的名字。
　　而云岚宗那边，也是有着不同的意见。
　　“此事乃是以我云岚宗为主，不如就叫做云盟！”
　　“武盟！”
　　“药盟！”
　　“江盟！”
　　“云盟！”
　　随着众人争论的声音也是越演越烈，似乎就差在这议事大厅之中上演一出全武行，江晨也是忍不住皱了皱眉。
　　“够了！”
　　“名字只是一个代号！”
　　“尔等这般争论下去，何时才是结果？”
　　“而且这般争吵若是传了出去，岂不是被外人所耻笑！”
　　“盟主所言极是！”
　　虽然联盟只是在口头上有了一个草桉，并未正式成立，更没有具体的章程。
　　但众人也是默认了江晨乃是联盟盟主的事实。
　　“我等才疏学浅，不如还是由盟主亲自来赐名吧……”
　　一旁的米特尔藤山也是眼珠一转，忽然道。
　　老狐狸！
　　看到米特尔藤山这般，众人也是不约而同的冒出了这个念头。
　　先前就是米特尔藤山率先响应建立联盟的事情，如今又是跳出来拍江晨的马屁。
　　就连海波东此刻，看向米特尔藤山的眼神，都是充满着不善之色。
　　似乎发现了自家小弟有种想要取代自己，成为江晨名下头号舔狗的趋势！
　　…………
　　最终，联盟的名字也是被确定为了寒江城。
　　虽然不明白这个名字，究竟有何用意，但既然是江晨想出来的，众人也是没有多少异议。
　　反正只要不是其他人想出来的名字被采纳，他们也是好不吃亏。
　　随后……
　　联盟初创。
　　云岚宗这边也是准备好了酒水，权当是庆祝联盟的建立。
　　而在场之人也是明白。
　　虽然说眼下寒江城这个名字并不起眼，甚至对于其他人而言也是十分陌生。
　　但可以想象。
　　假以时日，寒江城也是要成为加玛帝国之中最大的联盟势力，其影响力甚至要比加玛帝国本身还大！
　　…………
　　待得商议好了联盟的各种章程和规则之后。
　　三大家族和皇室的人也是纷纷离去，为了加入联盟而做准备。
　　至于炼药师工会这边。
　　比起前者无疑是要麻烦许多。
　　毕竟……
　　炼药师工会原本只是一个比较松散的，交流性质的组织。
　　除了有着核定炼药师等级的资格，以及举办炼药师大会外，并没有太大的权力，对于一般炼药师而言，也是没有多少约束。
　　《基因大时代》
　　一旦加入了寒江城，一切自然是大不相同。
　　不过……
　　法犸等人也是有着信心，只要炼药师工会之中那些人在听到了寒江城的各种好处，以及对于炼药师提供的福利之后。
　　不说所有人。
　　但至少十之八九都会忍不住想要加入！
　　…………
　　至于江晨这边。
　　此刻也是在会见一位有些特殊的客人。
　　纳兰桀。
　　按照辈分，其实江晨还要称呼对方一声“表叔公”。
　　不过……
　　若是按照纳兰嫣然那边的关系，等于说江晨也是成了纳兰桀的孙女婿，纳兰肃的女婿。
　　倒是要称呼这位老爷子为一声“爷爷”。
　　“晨儿。”
　　倒是纳兰桀，虽然不明白江晨为何让自己留下，却也是有些好奇道。
　　“怎么不见嫣然那妮子？”
　　“嫣然她……如今还在迦南学院之中，怕是要多等一两年才能毕业！”
　　“迦南学院吗？”
　　“我记得萧家那小家伙，也是在迦南学院之中吧？”
　　“可惜了……”
　　“我们这些做长辈的，为后辈安排了婚事，偏偏他们有着自己的想法！”
　　“也罢，儿大不由娘啊！”
　　由于是萧家上门提出的退婚。
　　虽然说纳兰桀对于此事也是有着不小的怨念，却也没有怪罪到纳兰嫣然的身上。
　　不过……
　　听到纳兰桀这般突然提及了婚约的事情，江晨的脸色也是有些不太好看。
　　毕竟纳兰嫣然现在，也算是他的女人。
　　然而就在此刻，纳兰桀却是闪过一丝了然，语出惊人道。
　　“晨儿啊。”
　　“你和嫣然这丫头，何时成婚啊？”
　　“……”
　　见江晨那有些惊愕的眼神，纳兰桀也是笑了笑，活像一只老狐狸一般，幽幽道。
　　“老头子我活了大半辈子。”
　　“若是连这点事情都看不出来，那岂不是白活了这么多年岁？”
　　显然。
　　先前纳兰桀提及婚约的事情，并非是有感而发。
　　而是故意试探江晨的反应，由此判断他和纳兰嫣然之间的关系。
　　只能说……
　　姜还是老的辣！
　　而江晨，显然也是明白了这一点。
　　不由得苦笑了一声。
　　“真是什么事情，都瞒不过表叔爷您老人家！”
　　“那是当然！”
　　像是想起了什么，纳兰桀也是皱眉道。
　　“倒是米特尔藤山这老东西，下手还真是果断啊，这么早就把他米特尔家族的女子塞给了你，还大张旗鼓的定下了婚约。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　其实想用浩气盟的说……取名废实锤了

第一百四十六章 你管这叫一点点？
　　第一百四十六章你管这叫一点点？
　　原本纳兰桀也是没有这方面的心思。
　　这些年江晨和纳兰嫣然都是在云岚宗，很少回到家族。
　　他也是不清楚两个小辈之间的关系。
　　所以……
　　当初米特尔藤山上门商议婚事的时候，抱着和米特尔家族打好关系的心思，纳兰桀也是同意了这桩婚事。
　　毕竟。
　　雅妃这个名字，在帝都年轻一辈之中，也是不少人的梦中情人。
　　无论是相貌，才是手段，才智，都是上上之选。
　　若说唯一欠缺的。
　　大概就是修炼天赋并不是太好，否则也不会转而去发展商业。
　　要知道。
　　这斗气大陆之中。
　　说一千道一万，最终还是要看实力说话的！
　　“也罢！”
　　看着江晨那有些尴尬的神色，纳兰桀也是摆手道。
　　“此事还是你们小辈之间自己商量着来吧！”
　　“不过有一点我可要事先声明，毕竟你和嫣然也是从小一起长大，算得上是青梅竹马。”
　　“虽然说男人三妻四妾也很平常，但无论如何……不能委屈了嫣然！”
　　“这也算是我这个做长辈的，求你的唯一一件事情！”
　　人老成精。
　　纳兰桀也是明白，若是以长辈的身份来强压江晨和米特尔家解除婚约的话。
　　不说双方的关系，并不算是多亲密的直系亲属。
　　便是以江晨的身份地位。
　　纵然是看在他这个长辈的面子上，勉为其难的答应了下来。
　　日后纳兰桀一死。
　　只怕江晨很难不会迁怒到纳兰家！
　　所以……
　　与其抱着结仇的可能，倒不如放任江晨他们自己去解决这些事情。
　　还能顺水推舟得到江晨的感激。
　　至于纳兰嫣然的幸福？
　　抱歉。
　　若是纳兰桀真的在乎这一点。
　　在剧情之中也不会执意要把纳兰嫣然，嫁给修为倒退，成为乌坦城乃至加玛帝国出了名的废材的萧炎！
　　这一点上，江晨虽然不是心知肚明，却也明白纳兰桀并非是那种心疼孙女的好爷爷。
　　不过……
　　无论是纳兰嫣然，还是江晨自己，也是在纳兰家生活了多年。
　　这一点。
　　江晨也是始终铭记。
　　所以。
　　“表叔爷，我也不卖关子了……”
　　“其实今日我让你留在云岚宗，乃是帮你解决一桩心头大患！”
　　“嗯？”
　　纳兰桀也是露出了一抹疑惑之色。
　　显然他也是没有想到，什么心头大患值得江晨这般郑重对待。
　　“烙毒！”
　　迎上了纳兰桀那疑惑的眼神，江晨也是澹澹道。
　　顿时。
　　纳兰桀也是露出一抹诧异之色，旋即便是一阵抑制不住的激动。
　　“你……真的能解决烙毒？”
　　“也是……差点都忘了，如今你乃是六品炼药师，更是掌握着传说中的异火，想要解决烙毒这桩麻烦，倒也不算什么难事！”
　　《我的治愈系游戏》
　　想到江晨先前在议事厅之中的表现，纳兰家也是恍然。
　　说起来。
　　烙毒的确是他的一块心病。
　　自从当年不小心中了烙毒，虽然这些年纳兰桀一直都是修身养性。
　　甚至连家族之中的事情都交给了儿子纳兰肃去处理，大部分时间都在放在对抗和压制身体之中烙毒上面。
　　但……
　　毕竟纳兰桀不是炼药师，更没有异火。
　　也是很难祛除，身上这如同附骨之疽一般的烙毒。
　　“那……不知何时开始祛毒？”
　　想到多年的心头大患，终于有了祛除的希望，纳兰桀也是有些激动道。
　　“便是现在！”
　　江晨也是幽幽道。
　　“为了以防万一，表叔公先服下这一枚疗伤丹药，然后稍微忍耐片刻，接下来祛毒的过程，或许会有些疼痛！”
　　“若是忍耐不了的话，尽管喊出来便是！”
　　说话间，便是取出了一瓶丹药，递给了纳兰桀。
　　“哈哈哈！”
　　听到江晨的话，纳兰桀也是露出了一抹豪迈之色，大笑道。
　　“晨儿你也太小瞧我这把老骨头了吧？”
　　“虽然说老夫现在无法上阵杀敌，但当年在沙场之上，那可是杀得敌人闻风丧胆！”
　　“区区一点烙毒……”
　　就在纳兰桀自吹自擂的时候，这边江晨也是动作极快，手掌一翻，青莲净世火便是出现。
　　虽然说他现在已经将两种异火融合。
　　但无论是不灭心炎，还是新融合出来的异火，都是具备能够勾动他人心火的特性。
　　只适合用来杀敌，并不适合用来给纳兰桀祛除烙毒。
　　因此……
　　江晨还是采用的最为熟悉的青莲净世火。
　　随着一缕青莲净世火，在江晨的控制之下，精准地没入了纳兰桀身体之中，却又不伤害对方分毫。
　　但……
　　这种异火侵袭的痛楚，却是实打实的！
　　“啊啊啊啊啊——”
　　顿时。
　　原本还在自吹自擂，对江晨夸耀自己当初军旅生活，以及刮骨疗毒往事的纳兰桀，也是在毫无防备之下，着实体验一下被异火灼烧的滋味。
　　可以说……
　　这种痛楚也彷佛是深入灵魂一般。
　　令得纳兰桀这个半生征战沙场的老爷子，都是发出了一声惨叫。
　　此刻。
　　如果不是清楚江晨是在帮自己祛除烙毒，纳兰桀都要以为对方是在谋杀！
　　最重要的是。
　　纳兰桀很想问一句，这叫有一点点疼痛？
　　踏马这是亿点点吧！
　　不过。
　　木已成舟。
　　毕竟先前也是夸下了海口。
　　此刻纳兰桀非但不能继续惨叫出声。
　　反而还是咬紧牙关，拳头死死得捏着，条条青筋在手臂上耸动着，宛如小蛇一般，硬生生地承受着这般疼痛！
　　而江晨呢？
　　倒是无暇注意这一幕。
　　也是将全部的灵魂力量，都沉浸在那一缕异火之中，好感知纳兰桀体内的状况。
　　饶是他心中有所预料，此刻也是忍不住皱了皱眉。
　　此刻纳兰桀体内不少的骨骼，都是被烙毒所侵蚀，已经变得近乎乌黑！
　　“有些棘手，不过还好。”
　　尝试着让这一缕异火，靠近纳兰桀身体之中一处已经变得乌黑的骨骼。
　　在异火的灼烧之下。
　　一缕缕黑色的雾气，悄悄的从骨骼中散发而出。
　　然后在逃逸之前便是被青莲净世火包裹，凭着那恐怖的高温，也是将这些连斗皇强者也不得不慎重对待的烙毒，一点一点烤成了虚无。
　　时间一点一点过去。
　　那一截被异火所包裹的一截乌黑骨骼，竟然以一种肉眼可见的速度，逐渐恢复着正常的颜色。

第一百四十七章 夭夜的恳求
　　第一百四十七章夭夜的恳求
　　再看纳兰桀。
　　此刻全身上下已经被汗水打得湿透，苍老的面庞不断的抽搐着，丝丝吸着冷气的声音，从牙缝中泄露而出。
　　显然这祛除烙毒的过程。
　　对于纳兰桀本人来说，也是着实有些不好受。
　　不过……
　　纳兰桀也是硬气，除了先前猝不及防之下，痛得叫出了声之外，先前祛除烙毒的过程，居然是真的一言不发。
　　“结束了？”
　　感受到身上那股灼烧的感觉忽然消失，纳兰桀也是咬着牙关，忍不住询问道。
　　“还早……”
　　“这烙毒已经遍布表叔爷你身上不少骨骼之上，想要一点点祛除，也是要耗费不小的功夫。”
　　江晨也是如实的回答道。
　　“嘶——”
　　想到这样的痛苦，接下来还要忍受好一段时间，饶是纳兰桀心中有所准备，也是老脸一跨。
　　“那个……”
　　“晨儿啊，反正这烙毒在老夫身上，也是这么多年了，多等一些时日也无所谓。”
　　“关键是你身为一宗之主，如今更是成了加玛帝国的盟主，手中怕是有不少事情要去处理，这祛除烙毒之事，还是慢慢来吧！”
　　纳兰桀也是有种预感，真要是被江晨一次性解决他身上的烙毒。
　　只怕他这把老骨头。
　　还没被烙毒弄死，就要活生生得疼死了！
　　“也好……”
　　似乎看出了纳兰桀的心思，江晨也是了然，脸上浮现了一抹玩味之色，却也没有点破。
　　毕竟纳兰桀也算是他的长辈，还是要给对方留点颜面。
　　“既然这样，那就分成三次……”
　　“今天的祛毒过程就暂时到这里，待会我会吩咐弟子为表叔爷在云岚宗内安排好住处，这几日就委屈表叔爷在云岚宗住下……”
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　不知为何，纳兰桀也是感觉自己的小心思被看穿了一般，不由得老脸一红，也是连忙摆手道。
　　…………
　　接下来的几天。
　　江晨也是不忘抽空给纳兰桀祛除烙毒。
　　而他这几天，也是如同纳兰桀先前所说的那样，的确变得忙碌了起来。
　　毕竟寒江城初创，许多事情都要江晨这个盟主亲自过问。
　　尤其是三大家族，还有皇室的人手，如何安置妥当，同样也是一个不小的问题。
　　另外……
　　联盟之中各种资源，自然也是以云岚宗这边为主。
　　好在云岚宗这么多年积攒，倒也是有着不小的家底，至少功法、斗技方面的收藏，也是不逊色于皇室！
　　另外……
　　大公主夭夜这边，倒也给江晨带来了不小的惊喜。
　　“盟主……”
　　“这是我皇室之中这么多收藏的斗技和功法，相信盟主这边一定能够派上用场。”
　　看着夭夜递来的纳戒。
　　若说江晨不心动，那也是不可能的。
　　毕竟加玛帝国建立好几百年，所谓瘦死的骆驼比马大，纵然如今已经成了傀儡，但这些年积攒的物资，也是一笔可观的数目。
　　但江晨也是深知……
　　这种送上门的好处，基本上也不是白拿的。
　　“哦？”
　　“不知夭夜公主这是何意？”
　　江晨也是有些好奇道。
　　“怎么，盟主难道还怕我这个弱女子，心怀叵测不成？”
　　夭夜也是笑着反问了一句。
　　“大公主说笑了，若是连大公主这样的人物，都是被称作弱女子的话。”
　　“只怕这天下间，大多数的女子都是连弱女子都称不上了！”
　　江晨道。
　　这倒不是他有意恭维夭夜。
　　而是根据剧情，以及云岚宗这边掌握到的情报来看。
　　这个夭夜大公主，并没有看上去那么简单。
　　虽然说夭夜不像她妹妹夭月那般，年纪轻轻便是有着颇高的炼药天赋。
　　如今也是四品炼药师。
　　但夭月却是从小被加刑天看重，一直悉心培养，乃是作为加玛帝国下一任的继承人对待。
　　也就是说。
　　如果没有江晨和云岚宗的插手。
　　原本在夭夜父亲去世之后，继承皇位之人也应该是夭夜，而并非加里奥。
　　“若是夭夜公主连自己的目的都不肯说的话，那么这一份礼物……”
　　“还是尽早拿回去吧！”
　　眼见夭夜一言不发，江晨也是皱眉道。
　　虽然说夭夜手中这一份礼物，也是很让人眼馋，但对于江晨而言，并非是不可或缺的。
　　凭着返利系统，要不了多长时间。
　　江晨就能令云岚宗原本积攒的这些斗技和功法。
　　无论是数目还是品质，都能翻上一番！
　　而且……
　　他还有黑角域这一方地盘，想要源源不断的收集资源并不难。
　　“抱歉……”
　　眼见江晨真的是一副不为所动的模样，夭夜也是犯了难。
　　原本她也是以为，江晨只是那种稍稍有点修炼天赋的年轻人，只要她略施小计，就能很容易将对方拿下。
　　《仙木奇缘》
　　现在看来……
　　也是夭夜低估了江晨，同样也高估了自己。
　　不过想来也是。
　　年纪轻轻便能接掌云岚宗宗主之位，更是一手促成了寒江城，这样一个囊括了加玛帝国三大家族、炼药师工会，以及云岚宗的势力之人。
　　又怎么会是泛泛之辈？
　　“盟主大人，夭夜所求的，不过是一条生路！”
　　“这又是何意？”
　　“若是我没有猜错的话，加刑天虽然陨落了，但他手中还有一支力量，如今也是为大公主你所把持……”
　　“凭着这一支力量，想要自保应该不算多难吧？”
　　“看来……大公主还是不愿意说实话啊。”
　　“既然如此，送客！”
　　江晨也是顺势端起了桌上的茶水，一副送客的态度。
　　虽然说这方世界没有端茶送客的习惯，但夭夜也是听出了江晨话语之中的不耐烦。
　　“盟主大人！”
　　这一刻，夭夜也是不在矜持。
　　而是在江晨那有些惊讶的眼神之中，直接跪倒在地，匍匐在了江晨脚边。
　　“盟主大人，我愿意献上我拥有的一切，包括自己……”
　　不得不说。
　　以夭夜的身份地位，还有姿色，做出这般惊人之举。
　　对于男人的诱惑力也绝不是一星半点！
　　甚至江晨也是可以肯定，只要自己勾勾手指，夭夜也是会对他予取予求，俯首帖耳。
　　但饶是如此……
　　江晨此刻却是颇为平静得打量着对方，澹澹道。
　　“那么，你的目的呢？”

第一百四十八章 女奴（求订阅）
　　第一百四十八章女奴（求订阅）
　　眼见连自己都无法打动江晨，夭夜也是有些怀疑，面前这个帅气得有些过分的年轻人，究竟是不是铁石心肠。
　　否则……
　　面对诸般诱惑，为何还能无动于衷。
　　要知道。
　　对于自己的姿色，夭夜还是非常自信的。
　　也是清楚自己如今的身份地位，做出这般举动，对于男人而言究竟有着多大的诱惑力。
　　然而……
　　从江晨那古井无波的眼眸之中。
　　夭夜却是没有看到半点动心之色。
　　彷佛是一方望不见底的深渊，可怕得令人有些心季和绝望！
　　“我想让盟主大人助我，重新夺回皇位！”
　　可以说。
　　这也是夭夜心中的一道执念，毕竟她从小被加刑天培养，也是早已将皇位视作了囊中之物。
　　若是没有皇位……
　　她不过是一个没有半点实权，空有虚名的公主。
　　可以说。
　　这是一个权力欲极强，甚至要超过彩鳞的女人！
　　只可惜。
　　她却是没有和这份权力欲相匹配的实力，也是无法靠着自己的力量，去夺回皇位。
　　“夺回皇位？”
　　听到夭夜的话，江晨也是笑得很玩味。
　　“加里奥如今是我云岚宗的傀儡，你说……我凭什么要帮你夺回这个皇位？”
　　“盟主大人！”
　　听到这话，夭夜眼中也是浮现了一抹亮色，连忙道。
　　“加里奥能给予云岚宗和盟主大人的，我夭夜一样可以给予，甚至……加里奥所不能给予的，我同样也能给予盟主大人您。”
　　说着，也是下意识地挺了挺胸脯，好让自己那美好的曲线，完完全全暴露在江晨的视线之中。
　　同时也是用着一种，充满诱惑力的语调，轻声道。
　　“难道……”
　　“大人不希望拥有一个，对大人予取予求的女奴吗？”
　　“试想一下，堂堂一人之下万人之上，加玛帝国的女皇陛下，却是大人您的私宠，这份诱惑力还不够吗？”
　　“而且……”
　　见得江晨神色似乎依旧不为所动，夭夜也是咬了咬牙，开口道。
　　“我的妹妹夭月，如今也是到了快要嫁人的年纪，况且……她还是一名四品炼药师，不知以我姐妹二人的身份和姿色，不知可否打动大人您？”
　　不得不说。
　　夭夜对于男人心思也是把握得非常明确。
　　饶是江晨心中有所准备，面对夭夜给自己增添的诸多BUFF，也是有些招架不住。
　　最重要的是。
　　前世江晨也是无意间看过某个斗破同人本。
　　大概就是主角萧炎败给了魂族之后，一干和萧炎有关系的红颜知己们，纷纷被当做货物当众拍卖。
　　咳咳……
　　反正，江晨的呼吸也是变得急促起来。
　　虽然他不算什么久经战阵的老司机，但也绝对不算是什么连肉都没吃过的萌新。
　　只能说。
　　男人在这方面的克制力，也是比较薄弱。
　　除非……
　　真的是那种万中无一的柳下惠，或是先天缺陷的男人。
　　“大人。”
　　注意到江晨露出意动之色，夭夜也是做了一个动作。
　　身上那件看上去颇为华贵的衣衫，便是突然滑落，整个人再次俯首。
　　（省略一万字，被河蟹怕了！）
　　…………
　　夜色降临。
　　满月升起来了，一片安静跟着银雾般的月光洒在大地上。
　　院外的梧桐树，此刻也是随着微风拂过，发出了沙沙的声响，为这静谧的夜色，增添了些许活力。
　　“咳咳咳……”
　　伴随着有些急促的咳嗽，夭夜也是差点没喘过气来。
　　“没事吧？”
　　江晨也是拍了拍夭夜的后背，帮着对方顺气，同时有些关切的问了一句。
　　“无妨……”
　　“只要大人能够满意就行！”
　　夭夜也是缓缓摇头。
　　毕竟刚才也是怪她自己，喝饮料的时候太着急了一些，差点没把自己呛住，还险些在江晨面前出了洋相。
　　不过。
　　注意到江晨眼中的满意之色，夭夜也是明白自己的目的已经达成。
　　“皇位的事情，我会交待云岚宗的人和海老一同协助你，不过……别忘了先前的承诺！”
　　江晨也是提醒道。
　　毕竟在对方已经拿出了诚意的情况下，他也不是那种翻脸不认账的人。
　　“大人放心……”
　　“从今天起，我所拥有的一切，都是大人您的！”
　　似乎想到了什么，夭夜也是补充了一句。
　　“至于月儿那边，她也是出身皇室，有些道理自然也应该懂得……”
　　“嗯。”
　　对于此事，江晨倒也没有多说什么。
　　其实姐妹花什么的，他倒是一点都不在乎。
　　只是恰好加里奥这些年在登上皇位之后，也是变得有些飘飘然。
　　对于云岚宗的一些命令，都开始阳奉阴违起来，甚至还暗暗培养起了属于自己的亲信势力。
　　biquge.name
　　这也是江晨和云岚宗所不能忍受的事情……
　　作为傀儡。
　　就要有做傀儡的觉悟。
　　只希望夭夜这个新扶植起来的傀儡，能够有些自知之明，不要重蹈加里奥的覆辙。
　　否则……
　　老是这样换来换去。
　　虽然对云岚宗而言，并没有太大的损失。
　　但也是容易造成人心浮动，有些不利于加玛帝国的稳定！
　　…………
　　一夜无话。
　　随后的几天里，夭夜也是开始了自己的动作。
　　有着云岚宗这边的配合，加上海波东这位斗皇巅峰实力强者的站台，夭夜这边也可以说是势如破竹。
　　轻易便是令得原本高高在上的加里奥，成为了阶下囚。
　　“我亲爱的叔叔……”
　　“想不到吧，你会有今天这般结果！”
　　看着眼前被五花大绑，成为阶下囚的加里奥，夭夜眼中也是露出了一抹仇恨之色。
　　对于江晨和云岚宗。
　　她这辈子都怕是提不起半点想要报仇的念头。
　　但对于加里奥。
　　夭夜却是丝毫不会手软。
　　毕竟她也是清楚记得，当初便是这位她亲爱的叔叔，也是笑眯眯地将一柄淬毒的匕首，捅进了夭夜父亲的胸膛之中。
　　虽然对外宣称，夭夜的父亲乃是死于急病，突然暴毙。
　　但……
　　稍微清楚一点内情的人，都不会这样认为。
　　而现在。
　　夭夜也是有了手刃仇敌的机会。
　　甚至没有给加里奥求饶的时间，便是用着那柄杀害了她父亲的匕首，结束了加里奥的生命。
　　而剩下的……
　　便是收拾残局，以及接任皇位之事。
　　总之。
　　有着云岚宗站台，一切也是显得有些顺风顺水。

           来自小说群9℡8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)

第一百四十九章 晋升六品炼药师的条件
　　第一百四十九章晋升六品炼药师的条件
　　或许是因为太过急切想要突破六品炼药师，法犸等人的动作也是极快。
　　而联盟之中。
　　便是多出了一个名为丹堂的部门。
　　而丹堂之中，大部分都是原本那些属于炼药师工会的炼药师们。
　　原本这些炼药师也是不愿意受到约束，也是拒绝了加入联盟，但在法犸抛出江晨先前给出的诸多好处之后，大部分的炼药师也是马上转变了态度。
　　至于剩下个别一些炼药师。
　　法犸也是没有强求，任由对方等人脱离了炼药师工会，成为自由人。
　　饶是如此。
　　在吸收了炼药师工会之中大多数的炼药师之后，丹堂也是以一个颇为惊人的速度，建立了起来。
　　而现在……
　　丹堂之中每天都是能够运出众多各种丹药。
　　然后这些丹药送达商堂，经过米特尔家族的渠道，迅速的销售到帝国的每一个角落之中。
　　丹堂坐落在靠近帝都中心的部位。
　　每天有着来自帝国各处的炼药师驻留于此。
　　如今的这里，几乎已经成为了炼药师的最大交易所，各种各样的珍稀药材，乃至稀奇药方，都是会随时出现。
　　毕竟偌大的加玛帝国，一些人迹罕至的深山中，也是藏了不少的好东西。
　　一些人偶然得到，自然是想要拿出来换取。
　　至于丹堂内部。
　　虽然因为是刚刚建立的缘故，还未有炼药师工会那种繁华的景象，不过也是差不了多少。
　　最重要的是……
　　有着加玛帝国这样一个庞然大物，源源不断地提供各种药材，然后流经丹堂之中，经过各个等级的炼药师分工处理之后，按照各自的需求，再分配到相应等级的炼药师手中，炼制成丹药。
　　这种工业化的炼丹模式。
　　比起原本炼药师工会之中，那种每名炼药师独自包揽全部炼丹过程的小作坊模式，也是不知道先进了多少倍。
　　xiaoshuting.la
　　尤其是效率方面的提升，也是显而易见的。
　　另外……
　　眼下丹堂还是出于一个不断摸索和磨合的阶段。
　　可以想象。
　　若是渡过了这一阶段，日后丹堂炼制丹药的过程，会拥有何等可怕的效率，每日产出的丹药也是一个触目惊心的可怕数字！
　　此刻……
　　丹堂深处，一间偌大的炼药室内。
　　不同于其他一些高级炼药室，乃是混合了一些使用稀少的紫岩所铸，唯有四品以及四品以上的炼药师才有资格进入和使用。
　　眼下这一处炼药室……
　　却是完全由紫岩混合着各种珍贵矿石金属铸造。
　　令得整间炼药室不仅能够保证药性不流失，还能达到类似于恒温的效果。
　　而这里……
　　一般情况下，只有江晨，林老，还有药尘才有资格进入。
　　不过眼下。
　　这一处炼药室之中却是颇为热闹，包括法犸在内的七八名白发苍苍的身影。
　　此刻也是如同小学生一般，全神贯注地盯着炼药室之中那道年轻得有些过分的身影，眼中满是期待之色。
　　而他们……
　　便是炼药师工会之中，那几名卡在五品炼药师多年，却始终无法突破的炼药师们。
　　“诸位……”
　　“五品炼药师进入六品。”
　　“最重要的，并非是炼药手法，或是对于火焰的掌控程度！”
　　“毕竟你们在五品这个等级已经停留了多年，这些方面怕是已经无比纯熟……”
　　听到这话法犸等人也是不由点头。
　　的确。
　　如果论及炼药手法和火焰操控，他们这些也是早已到了炉火纯青的地步。
　　“之所以你们没有突破，那是因为你们缺少了一个最关键的东西！”
　　江晨也是幽幽道。
　　“敢问盟主大人，究竟是什么？”
　　下方一名老者，也是忍不住出声道。
　　比起法犸，这名老者的年纪看上去更大一些。
　　事实上。
　　就连法犸在年轻的时候，也是受了这名老者的指点。
　　因此……
　　老者虽然在炼药师工会之中，没有任何职位，但却资历极高，也是受到不少炼药师的尊敬。
　　而此刻……
　　面对江晨，这名老者却没有半点架子，反而恭敬得如同看到老师的小学生一样，始终保持着作为弟子的礼仪。
　　“灵魂力量！”
　　“灵魂力？”
　　这一刻，炼药室内也是响起了此起彼伏的议论之声。
　　虽然说加玛帝国这边炼药师工会发展，也是远远不如中州的丹塔，对于灵魂力量也是没有多少研究。
　　不过……
　　他们这些人毕竟大半辈子都在研究炼药方面的东西，自然也是隐隐明白这一点。
　　“不错！”
　　江晨也是点头道。
　　“灵魂力量这种东西，一般来说都是天生的。”
　　“有些人天生灵魂力量强大，突破炼药师等级也是颇为容易……”
　　“而灵魂力量，虽然也是有着专门修炼灵魂力的功法，但却少之甚少，别说是在加玛帝国这种地方，便是中州那边，都是颇为罕见的东西！”
　　这一番话，也是熄灭了不少炼药师的心思。
　　原本他们还以为，江晨手中是有着某种能够提升灵魂力量的功法，才会年纪轻轻就突破了六品炼药师。
　　可现在看来……
　　自家盟主大概是真的天赋异禀！
　　当然。
　　江晨这边也并非没有提升灵魂力量的功法，焚决便是其中为数不多的功法之一。
　　不过焚决这门功法至关重要，关系到江晨能否突破斗帝。
　　自然不可能随随便便传授给眼前这些人。
　　“盟主大人，那我等该如何提升灵魂力量？”
　　法犸也是忍不住道。
　　“这一点，其实在斗气等级突破的时候，便是能够提升一定的灵魂力量，不过这个方法也不适用于你们眼下的情况！”
　　这一番话出口，众人又是一阵沉默。
　　的确。
　　他们之中有些人的年龄都是七老八十，而且修为也早已到了斗王，甚至斗皇境界。
　　想要突破下一个境界，怕是没有那么容易。
　　“所以……”
　　这一次我也为你们准备了一个剑走偏锋的办法，但并不能保证你们每个人都能成功！”
　　江晨也是幽幽道。
　　毫无疑问。
　　若说先前的一番话，也是令得眼前这些人彷佛是堕入了无边地狱之中。
　　而这一句话。
　　也是一下子令他们，从地狱升入了天堂！

第一百五十章 剑走偏锋的突破方法
　　第一百五十章剑走偏锋的突破方法
　　“还请盟主大人相助我等！”
　　先前那名说话的老者。
　　此刻更是双眼放光，恨不得马上就三跪九拜的跪在江晨面前恳请他出手。
　　所谓朝闻道，夕死可矣。
　　用在这群人身上，也是再合适不过。
　　毕竟他们这些人，大半辈子都是倾注在了炼药这方面，甚至有些人也是终生不娶，膝下连半个儿女都没有。
　　所以……
　　突破六品炼药师，也是成了许多人的执念！
　　“哎！”
　　江晨也是同样明白这些人的心思，当即开口道。
　　“丑话守在前头，这种方法还有一些危险！”
　　“在接下来的过程中，我会以自身的灵魂力量向你们施压，以求得你们的灵魂力量能够在危急关头中得以突破，不过若是到了万不得已的时候，你们也切莫逞强……”
　　“否则灵魂压力之下，一旦无法及时停手，灵魂受损，尔等也是有可能变成一个白痴！”
　　毫无疑问。
　　江晨的这种方法也是充满着极大危险。
　　虽然不会死亡。
　　但灵魂力量受损，成为一个白痴，这简直也是生不如死！
　　是选择冒着成为白痴的风险，在江晨所带来的灵魂压力之中，去寻求那一丝突破的契机。
　　燃文
　　还是保持眼下的状态。
　　成为一名受人尊敬的五品炼药师。
　　毫无疑问。
　　这也是一个颇为煎熬的选择题。
　　然而……
　　包括法犸在内的所有人。
　　却是没有一个人主动选择退缩。
　　而是眼中充满着，将生死置之度外的坚决之色！
　　“盟主大人，我等在这五品炼药师的位置上，也是不知停滞了多长时间。”
　　“若是此生无法突破，触及到那六品之上的境界……”
　　“便是活着，也是生不如死！”
　　“与其这样浑浑噩噩的活着，倒不如趁着这把老骨头还有点余力的时候，奋力一搏！”
　　可以说。
　　法犸这一番话，也是说出了在场许多人的心声。
　　毫无疑问。
　　他们此刻也都是抱着类似的念头。
　　眼见这一幕，江晨也是露出了一抹满意之色。
　　虽然说以灵魂力量对这些人施压，的确是有着不小的风险。
　　但变成白痴，也不过是夸张的说法。
　　至少……
　　凭江晨如今的灵魂掌控力，一旦觉察到了这些人之中，若是有承受不了的情况。
　　想要做到收放自如，还是没有什么问题的。
　　先前那般说法，也不过是为了测试一下这些炼药师的决心。
　　毕竟……
　　这种剑走偏锋的方式。
　　若是没有破釜沉舟，孤注一掷的勇气，成功率也着实不高。
　　而现在。
　　江晨倒是相信，他们这些人之中，或许能够有一到两位能够突破！
　　是的！
　　六品炼药师毕竟不是什么大白菜。
　　而且江晨也不是神。
　　能够保证一次有一到两名突破，便是很不容易的事情了。
　　随后。
　　待得众人都做好了准备，江晨也是释放出了自己的灵魂力量，均匀落在了在场这八名老者身上。
　　顿时……
　　这些老者也是感受到了一股强横的灵魂力量，正在一点一点对着他们施压。
　　也是一个个面色涨红，苦苦支撑着。
　　时间一点一点过去。
　　而江晨所施展的灵魂力量也是不断增强。
　　终于……
　　待到这股压力也是到了某个界限的时候。
　　“噗通——”
　　一名老者也是承受不住这股压力，当即眼前一黑，昏倒在地。
　　不过好在。
　　这名老者除了灵魂力量受挫，稍微有些萎靡，倒也没有什么太大的问题。
　　只要休养一段时间。
　　或是服用一些滋补灵魂力的丹药即可。
　　随后。
　　类似的情况也是陆续发生。
　　又有三名老者承受不住江晨所带来的灵魂压力，当即昏倒。
　　而眼下。
　　除了法犸和那名最先开口，较为年长一些的老者之外，还剩下的炼药师工会的两名副会长。
　　此刻……
　　他们所承受的灵魂压力，也是快到到了六品炼药师所能承受的极限。
　　而这般长时间施展灵魂力量。
　　对于江晨而言，也是一个不小的消耗。
　　毕竟。
　　他不仅要保证灵魂力量分散到每一个人身上，让所有人都承受差不多的压力，同时还要保证这些人的安全。
　　这样一心多用，其难度也是可想而知。
　　“波——”
　　再看法犸身上，却彷佛挣脱了一层束缚。
　　自身灵魂力量在被压抑到了极限之后，终于迈出了那一步！
　　“恭喜！”
　　看着面色也是恢复如常，犹带着几分兴奋之色的法犸，江晨也是开口道。
　　“以你现在的灵魂力量……”
　　“炼制六品丹药通过考核，已经不是什么问题了！”
　　可以说。
　　眼下法犸成为六品炼药师，也是板上钉钉的事情。
　　“多谢盟主大人！”
　　法犸也是明白。
　　自身能够迈出这一步，也是离不开江晨的帮助。
　　尤其是先前在感受到江晨那般浩瀚如海的灵魂力量之时，他也是深深明白眼前这位看似年轻的盟主大人，究竟有着怎样的潜力和底蕴。
　　尤其是……
　　虽然二人同为六品炼药师。
　　但法犸可是没有这份自信，能够帮助其他人突破。
　　所以……
　　哪怕是在成为了六品炼药师之后，法犸也是丝毫不敢对江晨有半点怠慢。
　　反而比先前还未突破的时候，也是更加恭敬。
　　虽然法犸成功突破，但灵魂力量施压的过程也是依旧进行着。
　　而且……
　　有了法犸这一成功的先例之后。
　　先前那些昏倒的老者，也是一个个都有些暗恨自己为何不多坚持一段时间。
　　说不定那个突破之人，就是他们自己了！
　　此刻。
　　所有人的注意力，都是集中在了剩下三人身上。
　　随后……
　　另外两名副会长，也是陆续突破成功，灵魂力量打破了原本的阻碍。
　　这下子。
　　就剩下了那最先开始说话的老者。
　　此刻对方也是一副摇摇欲坠，却始终咬紧牙关，依旧还在坚持的态度。
　　明眼人都不难看出。
　　对方已经是强弩之末，说不定下一秒就会昏倒在地。           来自小说群9,8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)


　　然而老者却没有半点想要退缩的意思。
　　“明老……”
　　包括法犸在内的许多人，也是有些担忧的看着老者。
　　就连江晨。
　　都是在考虑着，是否要暂时收手。
　　否则连他也不敢保证，面前这位老者继续坚持下去，究竟会有怎样的后果。
