诸天：从超神学院开始选择
作者：漩涡一护
简介：
陈飞鸿一朝穿越超神世界，成为瑞萌萌的房东。刚想继续享乐，结果恰逢天使彦降临地球并觉醒诸天选择系统，从此踏上了修仙之旅。天行九歌里合纵连横，助始皇一统六国。在超兽武装中维护宇宙平衡，并和超兽战队一起对抗鬼王。在一拳超人中和埼玉一起吃火锅，和龙...

境界划分（不定时更新）
　　【以破坏力区分境界】
　　街区、城区、城市、国家、大陆、地表、行星级、恒星级、星系级、星域级、单体宇宙、多元宇宙、超脱
　　【修仙等级】
　　第一阶段：练气、筑基、金丹、元婴、出窍、化神、合体、劫渡、大乘
　　第二阶段（仙人）：？？？
　　第三阶段（混元大罗金仙·圣人）：？？？
　　第四阶段（天道）：？？？
　　第五阶段（大道）：？？？
　　注：混元大罗金仙后期可以媲美多元宇宙级别的强者，天道相当于超脱境界之人。大道是超脱之上，并且只有极少数人可以达到该境界。
　　【基因锁】
　　1阶、2阶、3阶、4阶（初期、中期、高级）、5阶、6阶
　　5阶基因锁：初级圣位（普通圣人）、高级圣位、先天圣位（真圣）、皇级圣位、内宇宙（内生宇宙、内有多元）
　　半步超脱——超脱（Z大本体所处境界）——超脱之上
　　【技能等级】
　　入门九星—超凡三星—圣道功法—天道功法—大道极致
　　【道具等级】
　　·普通：F～超S级，可以威胁到凡人及修炼第一阶段（练气到散仙）的道具
　　·SS级：仙器、后天灵宝、后天至宝（包含后天功德至宝）
　　·SSS级：先天灵宝、先天至宝
　　·混沌灵宝、鸿蒙灵宝会单独标注
　　F级：普通科技武器、冷兵器，比如：小口径手枪、普通步枪
　　E级：可以击杀练气境或者威胁到筑基境的武器，比如：大口径机枪、超音速导弹
　　D级：可以威胁到金丹境的武器，比如：核弹、氢弹
　　C级：可以威胁到元婴、出窍的道具
　　B级：可以威胁到化神、合体期的道具
　　A级：可以威胁到劫渡期的道具
　　S级：可以威胁到大乘期的道具
　　超S级：可以威胁到散仙的道具

特殊配角（还在完善中）
　　1）诸天城
　　·陈子真
　　年龄：18
　　身高：175cm
　　体重：63kg
　　实力：金丹三重
　　称号：新人王、万人斩、万世善人、剧情探索者（决胜千里）
　　副本：第27层
　　强化：修仙-剑客、神级附魔术
　　功法：《易筋经》、《雷神锻体诀》、《鬼谷纵横经》
　　天赋：稳如老狗、以武入道
　　体质：混沌剑体、无量功德体
　　被动：神级全能、天意垂青、趋吉避凶、大难不死、极致入微、三色霸气（神级），是否展开+
　　奥义：横贯四方、横贯八方、长虹贯日、百步飞剑
　　技能：武拳（神级）、太极阴阳拳（中级）、真·八极拳（中级）、极·八奇技（神级）、纵横剑术（神级）、八门遁甲（七门）、流水断岩拳（神级）、逆天七魔刀（神级），是否展开+
　　神器：二代渊虹
　　道具：
　　老婆：梵蒂、夏豆、雪女、白月魁、娥皇、?英、李馨、王源源
　　雷恩、爱丽丝、麦肯娜·格瑞斯
　　2）主神空间
　　·陈子峰
　　年龄：18
　　身高：178cm
　　体重：65kg
　　境界：金丹期
　　基因锁：3阶圆满
　　称号：新人王、万人斩、冷血爆头狂（脑震荡）、莫测的狂徒（看招）
　　功法：《武典》、《易筋经》、《黄帝内经》
　　天赋：以武入道、顶级元素亲和
　　体质：至尊骨、玄黄不灭体
　　强化路线：混沌原力
　　被动：神级全能、极致入微、三色霸气（神级），是否展开+
　　老婆：朱雯、镜南、铭烟薇、杰西卡、艾丽卡、王祖贤、古月娜
　　蝉院真希、蝉院真依、安妮·海瑟薇
　　3）？？？
　　姓名：未知
　　年龄：未知
　　身高：178cm
　　体重：65kg
　　境界：天圣大圆满
　　功法：？？？
　　天赋：以武入道、浴火重生
　　体质：混沌体
　　被动：？？？
　　奥义：拳破天下
　　神器：赤霄剑、元素法杖、五行斗战甲
　　老婆：

成就
　　null

第40章 神秘强者
　　某日早晨在交出自己体内最后一丝存货后，陈飞鸿便打开系统看起了对方给自己的留言。
　　【完成成就：美女收集者】
　　【奖励：小说或漫画角色抽奖*1、称号·妇女之友（升级版）】
　　称号：妇女之友（升级版）
　　效果：异性对你的初始好感度直接点满，无论你说什么都会毫不犹豫的相信。
　　注：好感度绝对不会下降，在特殊环境下还会有加成。并且在与异性相处时，拥有安抚对方内心的作用。
　　“系统，我记得我还有两次综合抽奖吧？一起用了，先从小说或漫画配角抽奖开始。”
　　魔改·四阶基因锁高阶·赵樱空
　　瑞贝卡·钱伯斯（筑基一重）
　　转生眼·日向雏田（相当于四代神体）
　　魔改·井上织姬（相当于一代神体）
　　漩涡玖辛奈（相当于三代神体）
　　三星斗宗·雅妃
　　妮可·罗宾（金丹一重）
　　天使神·千仞雪（仙人境）
　　战神巅峰·徐欣（相当于神圣之躯）
　　“开始抽奖吧。”陈飞鸿下达了指令。
　　“叮！恭喜宿主抽中人物·赵樱空（魔改版）。”
　　姓名：赵樱空（女）
　　出处：无限大世界
　　罩杯：F
　　年龄：18
　　魅力：130
　　体重：48kg
　　身高：160cm
　　强化：顶级强化闪灵
　　称号：万人斩、刺客之王
　　功法：《黄帝内经》（MAX）、《顶级杀气控制法》
　　基因锁：四阶高级·临圣
　　心灵之光：湮灭（主人格）/双人之镜（副人格）
　　奥义：闪灵真空波、闪灵真空波——胜利与誓约之剑
　　被动：全能（神级）、鹰眼、感知、服侍、房中术、极致入微、万人级杀气、神级三色霸气
　　技能：闪现（神级）、龟息术（神级）、闪灵共生，是否展开+
　　物品：青虹剑、冥火之牙、记忆金属丝、胜利与誓约之剑
　　简介：由系统出手于《无限恐怖》神圣时间线中抽出并魔改，具体变化请宿主自行查看。
　　注1:魅力达到100后便会产生特殊效果，包括但不仅限于类似魅惑的效果、难以抑制内心的欲望等情况。
　　注2:由于该人物出自神圣时间线，故《无限恐怖》中有关该人物的一切都将被抹去，宿主可选择是否将其身份插入该宇宙中。
　　注3:当魅力值达到或超过100点，该人物拥有自我调节魅力的能力。并且魅力上限为130点，能达到该项数值的一般都是特殊种族。
　　随后大圆盘上的内容全部消失，并出现了新的抽奖内容。
　　瑞贝卡·钱伯斯召唤卡
　　雪莉·柏金召唤卡
　　流刃若火（始解）
　　无限灵异子弹优化版·二代超级加特林
　　双黄奖
　　Gantz强化服材料*300
　　优化版小型空间袋
　　无限子弹强效EMP手枪
　　强化版纳米级医疗包*10
　　“开始吧，两次机会都用了。”
　　“叮！恭喜宿主抽中双黄奖、优化版小型空间袋（内含35立方米的空间）。”
　　“叮！开始抽取双黄奖奖品，恭喜宿主获得科学家瑞贝卡·钱伯斯召唤卡、科学家雪莉·柏金召唤卡。”
　　姓名：瑞贝卡·钱伯斯（女）
　　出处：生化危机游戏版
　　罩杯：D*
　　年龄：18
　　魅力：130
　　体重：42kg
　　身高：161cm
　　实力：金丹圆满
　　强化：顶级天使血脉（残）、始祖病毒（完美）
　　天赋：科研、修炼
　　功法：《先天功》（第三重）、《黄帝内经》（MAX）
　　被动：服侍、科研、房中术、全能（神级）、极致入微、先天罡气、三色霸气（神级）
　　技能：理化（神级）、中西医（神级），是否展开+
　　姓名：雪莉·柏金
　　出处：生化危机游戏版
　　罩杯：E
　　年龄：18
　　魅力：130
　　体重：47kg
　　身高：165cm
　　实力：金丹圆满
　　强化：顶级牧神血统（残）、始祖病毒（完美）
　　天赋：科研、修炼
　　功法：《先天功》（第三重）、《黄帝内经》（MAX）
　　被动：服侍、科研、房中术、全能（神级）、极致入微、先天罡气、三色霸气（神级）
　　注：在被动服侍发动时，魅力将会提升至MAX且仅会对宿主起效。
　　（系统，有她们的照片吗？我想看看她们长啥样。）
　　只见陈飞鸿话音刚落，视网膜上便出现了三张绝美的容颜，不多时他便再次上交了自己的存货。
　　“小男人，你可别勉强自己啊。”一道懒散而又疲惫的声音，便出现在了他的耳畔。
　　“小狸，这还不是因为你们太美了。我方才没忍住就……”陈飞鸿闻言突然有些心虚的回了一句。
　　“算你这只大猪蹄子会说话，不过就是劳烦挽风了。”苏小狸嘴角微微勾起，似乎很开心的样子：“毕竟她身体算不上太好，可别每次都把她给折腾到极限。”
　　“放心，我不会让她受委屈的。”陈飞鸿一边把玩着身边佳人的宝贝，一边眯着眼睛回复道。
　　“你知道就好。”苏小狸嘴角微微勾起，似乎心情很好的样子。
　　“叮！系统列表搜索到新任务，请宿主立刻查看。”
　　任务1:帮助佐仓慈完成心愿
　　奖励：无限能源反物质手枪*1、加强版Gantz巨型机器人*3
　　任务2:帮助被诅咒之人逃脱咒怨的诅咒
　　奖励：日之呼吸·常中、霜之哀伤（第一阶段）、每多救出一个被诅咒者奖励一次综合抽奖
　　任务3:拯救LV-426星球上的小女孩丽贝佳·纽特·秋恩
　　奖励：日之呼吸剑技（神级）、审判之剑、暗示之眼
　　任务4:尽可能的拯救世界
　　任务发布人：《校园默示录》爱丽丝
　　奖励：优化版·青龙偃月刀、最上等一次性恶意护身符*1000
　　任务5:帮助中洲队安然度过副本《甜蜜家园》
　　奖励：中阶原力技能大全（大师级）、茅山道法真解、万界通用银行卡（价值相当于500亿米金）
　　任务6:解救丁铃铛，并破除她的心魔
　　奖励：强化版·米国队长之盾、强化版·Mark85
　　“佐仓慈？这好像是《学院孤岛》的世界吧？第二个是《咒怨》，第三个……貌似是《异形2》的世界。光光看奖励就知道第二个世界难度有多高了，不过这奖励也确实是比较丰厚。”
　　“第四个世界是一部丧尸题材的世界，第五个《甜蜜家园》也是这样。不过在加入来自主神空间的轮回者后，这个世界的性质就变了，没有原先那么简单了。”
　　“任务6是《修真四万年》里的女主，想来她应该不会出什么大岔子吧？真是奇怪。”
　　“我还是先选任务2吧，毕竟以我现在的需求，还是先得到霜之哀伤比较好。”
　　“系统，我选择执行任务2，等我穿好衣服以后再传送。”
　　“叮！指令已收到，请宿主尽快准备。”系统的机械声在陈飞鸿做下决定的那一刹那，当即给出了回复。
　　数分钟后陈飞鸿的身影突然原地消失，被系统给带出了超神宇宙。
　　和上一次穿梭不同的是，这一次的陈飞鸿是在意识清醒的状态下进行传送的，因此他看到了许多十分有意思的画面。
　　他先是飞出了地球来到了一望无垠的宇宙之中，看到了正在缓缓自转的蔚蓝色星球。
　　某人突然感知到自己被一股柔和的力量所包裹，意识渐渐的开始模糊起来，眼前的景象也缓缓消失。
　　然而正在传输的过程中，陈飞鸿便赶到身边一阵抖动，意识便缓缓的清醒了过来。
　　“我怎么还没到目的地就苏醒过来了？难不成，是系统的传送机制出问题了？”
　　陈飞鸿有些迷茫的看着周围，映入眼帘的情景是大片的黑暗。并且在他的感知中，在保护自己的半透明屏障外，好像有两股至强的力量正在碰撞。
　　不过由于光幕的原因，所以感知的不是特别清晰，都是一阵一阵的。
　　“嗯？这里居然有个，领悟时空法则到如此程度的人类。真是天助我也！”
　　就在此时，一道阴阳怪气的声音突然传来，并且还大喝了一声。
　　“至尊法·阴阳无极逍遥游！”
　　“逆贼，休得无礼！无上奥义·拳破虚空。”
　　然而就在那道难听声音刚落下不久，便传来了一道沉稳的声音以及一道惊天剑气。
　　“叮！监测到传送被未知强大存在打断，目标疑似：阴阳老祖、真武大帝。BUG修复中……”
　　就在此时，所谓阴阳老祖的至尊法便狠狠的抽打在了系统的保护光膜之上。虽然光膜完美抵挡下了对方的最强一击，但却依旧有丝丝气息直接透过薄膜吹在了陈飞鸿的身上，从而让某人起了些不好不坏的反应。
　　“叮！BUG修复完毕，传送继续。“
　　阴阳老祖在感知到对方气息后脸色顿时大变，但还未等他做出什么反应就被真武大帝的攻击正面击中。随后在一声凄厉的惨叫过后，便湮灭在了虚空之中。
　　“刚才那个人类难不成是大道境的强者？但为什么对方在硬挨了阴阳老祖一击之后，不选择反击而是选择无视并离开呢？”
　　“难不成是因为对方受伤了，又或者有什么着急的事情要去办。所以就无视了阴阳老祖的挑衅？又或者是根本不屑于反击？”
　　“想来也就只有这三种可能性，不过不管怎么说我也算是捡回了一条小命，以后出去都能吹嘘好一阵了。”
　　“接下来我还是赶紧回老家突破境界吧，毕竟我已经卡在天圣八重巅峰不知多少岁月，是时候该突破到天圣九重并休息一段时间了。”

已登场人物（超神篇）
　　——其他
　　·索顿
　　称号：鳄神
　　实力：兽体巅峰（相当于三代神体巅峰）
　　背景：自称是地球上的神，亦正亦邪。在异空间被莫甘娜破译召唤出来，可能时代过于久远，对这个新世界充满新鲜感，卖萌，搞笑，缓解气氛，搔首踟蹰，每次出场都是抢镜的亮点，据说还有个兄弟。被饕餮文明从封印状态解封后到处搞破坏，被陈飞鸿收服。
　　——神河文明
　　· 丁格黑
　　背景：活在神河的伟大科学家，宇宙历史长河中的传说，时光神基兰和大时钟的创造者，提出“超神基因”的第一人。从来没有被超越，一生致力于科学研究，虽然一直希望能够探索浩瀚无垠的宇宙，但是在神河星系爆炸的时候选择了一同湮灭。丁格黑的诞生，让神河的科技文明发展达到顶峰。
　　——地球篇
　　·杜卡奥
　　军衔：上将
　　职务：雄兵连总指挥官
　　背景：杜蔷薇的父亲，原诺星上将，发动过德诺星系的战争，战绩被载入宇宙史册，并在其他文明中广为流传，包括古老的天使文明。后来认识到了战争对于星球和人民的灾害，决心弥补自己的过错。结识瑞兹后，在神河1000年和瑞兹一起，把程耀文带到地球。并且是地球基因实验的策划者之一，监控着被挑选中的超级战士的一举一动。
　　· 杰古斯丁
　　职务：雄兵连大队长
　　背景：他是个杰出的指挥官，指挥了震惊世界的阿布拉拉行动。但杰古斯丁已经不存在了。被从大时钟里召唤出的幻影前往地球训练雄兵连的是他80岁时在大时钟储存的幻影，属于第二代超级战士。
　　·葛小伦
　　称号：银河之力
　　背景：进入超神学院前是一个整天想着拯救世界的人，加入学院后发掘了自身潜能，拥有几乎媲美神体的硬度，是三大造神工程之一——银河之力。
　　·赵信
　　称号：德星之枪
　　背景：长发飘飘，自诩祖上是赵云，地球人中最屌丝最逗逼的主角。锲而不舍的追求蕾娜，屡战屡败，屡败屡战。虽然时常犯二，但总在关键时刻挺身而出，在作战中多次牵制对手为队友争取了不少时间。流老师说他将来会成为战斗力爆表的战士，但他觉得被忽悠了，属于超神学院在地球基因实验中的第二代超级战士。
　　·程耀文
　　军衔：上士
　　称号：大地之心
　　背景：程耀文是原德诺星系的王子，德星王室光盾家族的子嗣，作为德诺星系的末代王者，本身也是实力强大的战士。在神河1000年由杜卡奥上将带到地球，在来到地球后被一对普通的地球夫妇收养。然后被杜卡奥找到，接受召唤成为雄兵连的一名战士，对蕾娜心存芥蒂。
　　·杜蔷薇
　　军衔：中士
　　代号：诺星蔷薇/时空蔷薇
　　背景：性格冷淡，掌握微虫洞技术，开学的时候让德班三基友吃尽苦头，热爱运动，对刚入伍木纳又很怯懦时期的葛小伦不理不睬，冷嘲热讽。后期认同了成长为战士的葛小伦。杜卡奥上将在地球上的女儿，被送到超神学院分校磨练、学习。雄兵连的核心，由第二代超级战士升级为第三代超级战士。在诸天降临中已升级成第四代神体外加虫洞算法，被天使王彦评价和自己的神圣之躯比有绝对的优势。此剧最带有悲剧色彩的的角色，背后为地球和雄兵连默默付出最多的背后英雄。
　　·何蔚蓝
　　军衔：下士
　　背景：与琪琳同属神河文明的第一代超级战士，性格暴躁、一等一的女汉子、琪琳的发小、近身格斗专家，对刘闯之前做的坏事耿耿于怀。
　　· 锐萌萌
　　称号：诺星尖刀
　　军衔：中士
　　背景：第二代超级战士。单纯，善良，努力了却读不好书，供弟弟妹妹上学，兢兢业业为了让父母骄傲开心却碌碌无为。在饱受欺辱时被陈飞鸿救下并带回了家，随后便以低价房租呆在其名下房产八年之久。
　　·苏小狸
　　军衔：下士
　　背景：她不爱这个国家，不爱她的祖辈，不爱她的家人，就是他们，赐予她这一切，漫漫无常的等待。第二代超级战士，擅长魅惑的战斗妖精，孙悟空除西游记外记忆中唯一的存在。因一次意外被陈飞鸿遇见，直接被其收为侍女整整十年。
　　·李菲菲
　　军衔：下士
　　身高：173cm
　　背景：德星基因继承者，典型的职场白领女性，上班期间，丝袜包臀短裙，上演各种对上司的制服诱惑，非她莫属。能走到李菲菲的工作环境的女性本身不多，所以李菲菲在加入雄兵连的时候也绝非本意，若不是加入雄兵连更能彰显女神范，如同升值一般，连过去的上司和同事都要刮目相看，或许李菲菲本人并没有太多别的想法，就如同葛小伦当时也就是为了追蔷薇而来。战争爆发后，李菲菲并非无所作为，但在钊大师的帮助和照顾下，慢慢习得技能，成为一名女神范的超级战士。
　　· 琪琳
　　军衔：中士
　　背景：警察局局长的女儿，曾是女警，与何蔚蓝关系很好且共事许久。枪法精准，百步穿杨。动态视力超群，后加入超神学院，成为雄兵连战士，隶属于超神学院·地球防务·雄兵连·女神队。自带神河文明的超级基因，且特别内置P3型定位功能，属于神河文明超级战士。也是超神学院第一批超级战士，本作唯一一名超级战争狙击手。
　　——天使篇
　　·凯莎
　　称号：女王、天使之王
　　背景：弘扬天使即正义的理念，几乎从信仰上统治了所有主流文明。已知文明宇宙中的最强者，天使星云的王者，宇宙已知文明的最高神。
　　·彦
　　称号：雷鸣战神
　　职务：神圣护卫（左翼）
　　背景：彦来自天使星云，从小有着与生俱来的高傲感，在成为天使之后，跟随凯莎在宇宙中审判恶魔，建立秩序。三次大型战争，塑造了她坚强的意志，成长为了天使之王的左翼护卫。

后宫
　　1.琪琳
　　军衔：中士
　　身份：陈飞鸿大老婆，巨峡市警察局局长的女儿
　　2.安吉拉
　　强化：完美T病毒变异强化
　　基因锁：3阶圆满
　　身份：《生化危机》世界气运之子，因意外代替爱丽丝成为位面主角。
　　3.艾达王
　　强化：完美始祖病毒强化
　　基因锁：3阶
　　身份：特工
　　4.吉尔·瓦伦丁
　　强化：完美G病毒强化
　　基因锁：3阶
　　身份：前浣熊市警局特别行动小队成员兼警花
　　5.贝基
　　强化：完美G病毒强化
　　基因锁：3阶
　　身份：贝基本体的克隆人
　　6.红后
　　种族：人工智能·真人化
　　7.贝蒂（T）
　　强化：完美T病毒变异强化
　　基因锁：3阶
　　身份：生化世界幸存者小队队长
　　8.K-马特（T）
　　强化：完美T病毒变异强化
　　基因锁：3阶
　　身份：生化世界幸存者小队队医
　　9.克莱尔（T）
　　强化：完美T病毒变异强化
　　基因锁：3阶
　　身份：生化世界幸存者小队成员
　　10.徐秀安
　　强化：完美T病毒变异强化
　　基因锁：3阶
　　身份：《釜山行》第一部女主
　　11.贝基本体（T、G）
　　强化：完美G病毒强化、完美T病毒变异强化
　　基因锁：3阶
　　身份：米国一小镇居民，在被保护伞公司逮捕后被加以特殊军事训练，成为了杀人机器。
　　12.魔王
　　身份：大夏主播
　　13.挽风
　　特殊能力：和10年后的自己对话（刚激活）
　　身份：穿越者
　　14.苏小狸
　　强化：超级战士
　　15.周青觉
　　强化：九尾狐
　　16.阿银
　　本体：蓝银皇
　　17.赵樱空
　　18.杰西卡·阿尔芭
　　身份：米国女星
　　19.阿德里亚娜·利马
　　身份：米国女星
　　20.衫田实里
　　身份：衫田财阀千金
　　21.刘亦菲
　　身份：童星
　　体质：玄阴之体
　　22.陈小云
　　身份：游泳运动员
　　23.新垣结衣
　　24.安淇尔
　　25.山咲杏
　　孩子：双胞胎
　　26.雨宫奏音
　　身带诅咒之力的女性
　　27.草间艾米莉
　　孩子：双胞胎
　　28.科洛·莫瑞兹
　　29.野村里美
　　孩子：龙凤胎
　　身份：《寄生兽》女主角
　　30.仁科理佳
　　31.松田明日香
　　孩子：双胞胎
　　体质：玄阴之体
　　32.金泽爱
　　孩子：双胞胎
　　身份：岛国皇室二公主
　　33.张元英
　　身份：H国顶级超模、H国大学天才大学生
　　体质：玄阴之体
　　34.冉冰
　　有身孕在身
　　身份：原本是末世生存世界之人，后被陈飞鸿用人物卡召唤而出，直接一发入魂。
　　35.季芙绘
　　身份：身带些许咒怨之力的人
　　36.孙一宁
　　37.金泽彩芽
　　38.渡边美玖
　　·姐妹花
　　1.俊儿
　　孩子：5胞胎
　　2.有珍
　　孩子：3胞胎
　　1.天泽鸣
　　孩子：双胞胎
　　2.天泽响
　　孩子：5胞胎
　　1.裴佳欣
　　2-1.裴佳琪
　　2-2.
　　·人妻组
　　1.盛景
　　强化：完美T病毒变异强化
　　身份：H国真男人的妻子，刚登场就怀有1女，现在怀上陈飞鸿的孩子。
　　2.明熙
　　强化：完美T病毒变异
　　身份：俊儿、有珍的生母，后为陈飞鸿生育了一对三胞胎。
　　3.空明
　　实力：元婴三重
　　身份：恐怖高校大三学生会会长的女人，后被陈飞鸿截胡，刚登场就生下了一个女儿。
　　4.小林真奈美
　　身份：伽椰子初恋的老婆，刚登场就怀有一对双胞胎女儿。
　　5.娜塔莉·波特曼
　　身份：米国女星，刚登场就怀有三胞胎姐妹。
　　6.裘丝梅琳
　　身份：米国女星，刚登场就怀有双胞胎姐妹。
　　7.西田明菜
　　孩子：四胞胎
　　8.片濑美优
　　孩子：三胞胎
　　9.天沢琴音泽
　　身份：天泽鸣、天泽响的母亲，怀有陈飞鸿的孩子。

第1章 诸天选择系统
　　嗨，我是探险家陈飞鸿，是一名正宗的穿越者。
　　不过和别的穿越者不同，我来到这个世界整整十年了，金手指、外挂之类的东西我是一点也没见到。
　　另外刚到这个世界父母就因车祸去世了，但却留下了二十栋刚刚翻新了的房子、一个注册资金为10亿的科技公司以及上亿的流动资金。
　　因此我每年都会捐出一笔不菲的金额赠予希望工程，帮助那些需要帮助的人完成他们的梦想。
　　所以他在商界和慈善机构内，都算是小有名气的人了，毕竟年纪如此小的富豪可不多啊。
　　而且刚开始陈飞鸿也不知道穿越后的世界是哪里，就算是瑞萌萌和李菲菲二女先后搬进了自己名下的公寓，他也不敢确认自己到底在哪个世界。
　　直到半年前天上突然裂开了道不仅散发出妖艳的红色光芒，还发出了很多奇奇怪怪声音的大菊花。他这才不得不承认，自己穿越到了超神学院的宇宙。
　　“也不知道我这辈子，还有没有机会踏上修炼的道路啊。在知道未来地球会成为天使、恶魔、卡尔等势力争斗的中心后，可不能真的以为包租公能干上一辈子。”走在大街上的陈飞鸿满脸无聊的望着天空，根本不知道该如何面对这黑暗的未来。
　　然而就在此时，他好像看到了一个有白色翅膀的人形生物，以极快的速度往旁边的豪华建筑物冲去，并且极其野蛮的一头扎了进去。
　　“叮！能量吸收完毕，诸天选择系统正在激活中……”
　　“叮！系统激活完毕。”
　　“叮！监测到超神宇宙剧情展开，神级选择功能开启。”
　　“选项1:无视进入天使集团的天使彦继续散步，奖励：练气三重圆满修为、神级三身术技能卡*1。”
　　“选项2:进入天使集团顶楼会议室，和天使彦交朋友。奖励：筑基三重圆满、神级敛息术。”
　　“选项3:进入天使集团顶楼会议室，设计镇住天使彦并让她和凯莎女王相信地球亦有神明存在。奖励：仙武版青年盖聂继承卡（金丹三重圆满）、盖聂的木剑。”
　　“我选择选项3。”
　　【完成成就：新人上路】
　　【解锁系统功能·委托列表、至高体质·混沌体（不完全版）、功法《混沌经》】
　　“由于宿主选择选项3，故获得仙武版青年盖聂全部能力、盖聂的木剑。”
　　再领完奖励后的下一秒，陈飞鸿顿时感到一股热流从小腹处传出随后流向了四肢百骸。
　　随之而来的便是一股极其强悍的力量，充满了他的全身，而且脑海中还出现了很多有关于鬼谷的技能以及关于木剑的介绍。
　　【完成成就：陆地神仙】
　　【奖励：被动·极致入微】
　　【评级：一粒金丹入我腹，我命由我不由天。】
　　物品：盖聂的木剑
　　分类：剑
　　效果1:治疗效果翻倍，心境+1
　　效果2：会让持有者心平气和、稳如老狗，并且强行和比自己强的人过上几招不败。（具体次数视差距而定）
　　效果3:遮掩自身气息，杜绝绝大部分探测技能窥视，并且还会让周围人感到高深莫测、不敢轻举妄动。
　　“这就是剑圣的力量吗？还真是强大啊……我感觉我现在可以轻易的将一座大型城市给覆灭了。也不知道我这个境界的修行者，在天使文明中算是什么级别的存在呢？”
　　“而且令我感到没想到的是，这个科技当道的世界原来也有灵气的存在。虽然浓郁程度并不算特别高，但也可以满足我未来一段时间的修炼需求了。”
　　“接下来，我就该去天使集团顶楼装逼了。前世看过超神学院的都说银河以北吾彦最美，我倒要看看那些lsp说的是不是真的。”
　　【天使集团·顶楼会议室】
　　“我还是第一次看到真正的……天使。”天使集团总裁犹豫了一会儿，便半跪在地道。
　　“我记得你们的前人说过，要让天使的信仰主导地球。但现在情况好像没有朝着我们预想的方向发展呢……”空灵的声音响起，天使彦并没有理会那些已经离开的凡人，语气中有些淡漠的道。
　　只见这天使相貌娇美、肤色白腻，别说华夏罕有如此佳丽，即令整个地球也极为少有。她身穿一件银白色战甲、背后一对洁白色的翅膀，再配合上她本身的魅力更显得英姿飒爽。
　　正所谓「北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。」，天使彦果真不负最美之名。
　　“有超神学院在，我们不得不改变方式，以更符合现代社会的标准来发展集团……”女总裁心里虽然慌的一逼，但却抑制着这股感觉强撑着解释了一句。
　　“所以你们就选择用投资、炒股等绕圈子的方式……”还未等彦把话说完，他的身后就传来了一道温和的男声。
　　“美女，我虽然不知道你是从哪颗星球上来的。但我还是想说一句，这位总裁女士可是在曲线发展集团啊。”
　　“谁？”
　　天使彦闻言下意识的警戒起来，并取出了存放在虫洞中的烈焰之剑，转身看向抱着一柄木剑且靠在墙壁上的陈飞鸿。
　　“这人什么时候来到我身后的？我跟随女王作战也有数千年了，还是头一次遇到这种悄无声息的便出现在我身后的人。先用引擎解析一下对方的信息吧，毕竟核前文明的人可没有像我们天使文明一样的技术。”
　　殊不知就在此时，陈飞鸿也同样在打量着眼前的天使。
　　“先不说对方的人品怎么样，光看这颜值的确是一等一的。要是再加上她本身的人格魅力加持，还真能拿下‘最美’称号。”
　　“叮！暗位面分析失败，目标人物无法被解析。转为记录其能量波动，记录中……”
　　“叮！检测到一股未知能源波动企图探测宿主信息，系统杀毒功能启动。”
　　正在拦截中……
　　拦截成功……
　　“别白费力气了，以你们天使文明的技术，还解析不了我所修行的体系。”陈飞鸿装作一副高深莫测的样子，看着眼前面容精致、背后有一对洁白羽毛的佳人道：“你们这些外来文明，也就只会趁我们这些地球本土神因为内斗而陷入沉睡之后，才能掀出点花浪罢了。”
　　“哦？看起来地球上出现了神明的存在呢，这倒是我失礼了。在来地球前，居然没有事先通知前辈我的到访。”彦在短暂的沉默过后，赶紧表明了自己的态度和身份：“我是天使之王凯莎的左翼护卫彦，不知阁下如何称呼。”
　　“我叫陈飞鸿，只是个修仙文明中的无名小卒罢了。”陈飞鸿微微一笑，当即就报出了自己的名伟：“还有我们这些修炼者并不会自称为‘神’而是‘仙’，所以请你不要叫错了。”
　　“另外我听你这官名就知道你在天使中的地位一定很高，帮我去给天使之王传个话，以后要来记得事先打声招呼。如果来者是客，那我会以礼相待。但要是头狼的话，那我也不介意叫上一群人去你们老家堵门。”
　　“您的话我一定传到，就是不知道我能不能在传完之后，继续逗留在地球上呢？毕竟从天使星云到地球的距离实在太远了……”
　　“只要你不搞破坏，我也懒得管你去干嘛。但其他天使要是来地球的话，可得提前通知我下。”陈飞鸿捏了捏自己的左肩，走到被对方撞出的大口子处，看了看手表道：“鄙人可不想哪天起床，就看到一大群天使在天上飞来飞去的。”
　　“好了，今天的谈话就到此结束吧。我还要去接朋友下班呢，就不奉陪了。”
　　话音刚落，陈飞鸿的身影就直接消失在了原地，不知道跑哪里去了。
　　（一个未知的高等文明吗？真意思。看来对方的等级并不比我们天使低，这件事非常有必要和凯莎女王汇报一下。不然会严重影响到我们执行正义的……）
　　“天使大人，那我现在该怎么办？”天使集团的总裁在看到陈飞鸿消失，而天使彦又陷入沉默一分钟后，实在是忍不住问道。
　　“继续保持原样，我要去和女王大人汇报情况了。等下记得把建筑修一修，这边楼层挺高的也不能没顶不是。”天使彦闻言当即给出了回复，随后便扑腾着翅膀往空中飞去，也不知道打算去哪里。

第2章 科技侧战士与系统功能介绍
　　“事情就是这样的，地球上突然出现了一个未知高等文明。我尝试了所有办法来解析对方的信息，但怎么也无法破解。现在对方已经给出了明确的答案，我接下来应该怎么办？”
　　天使彦以最简练的语言解释了一下前因后果，并向她的女王神圣凯莎询提出了自己心中的疑问。
　　“彦，那以你对他的观察而言，对方的行为会不会对我们执行正义产生负面影响？”凯莎并未直接给出答案，反倒是反问了她一句：“对了，对方有说自己姓氏名谁吗？”
　　“据我目前观察而言，只要不危及地球人的生命安全，就不会对我们的正义产生威胁。但由于接触时间较短，所以我还有必要进行仔细观察才能得出最终答案。”
　　“另外对方自称陈飞鸿，是一名来自……”
　　然而还未等彦把话说完，她眼前的大气就明显的颤栗了一下。在地球人看不到的地方，恐怖的暗能量风暴在肆意的冲击着空间壁垒，仿佛要搅碎这片天地一般。
　　“什么，他叫什么？来自什么文明？你再说一遍。”过了数秒暗能量风暴才逐渐平息下来，那道伴随着略微颤抖的威严之声再度响起。
　　“他说他叫陈飞鸿，是一名地球神。女王，这个人有什么问题吗？”天使彦虽然感到十分的疑惑，但依旧重复了一遍自己刚才的话。
　　“没……没什么问题，你先稳住对方，其他的事情和你无关。好了，我有些事情先下了，不和你说了。”
　　看着眼前已经消失了的凯莎女王虚影，天使彦心中的疑惑是越来越深了。根本就想不明白为何一直都很沉稳的凯莎女王，今天怎么在听到一个男人的名字后情绪波动这么大。
　　不过此时刚刚进入警局寻找女友的陈飞鸿，虽然也感知到了那股剧烈的能量波动，但他对此丝毫不关心。因为在他眼前，还有一件事比这更重要。
　　“嗨，小陈，又是来找琪淋的？”
　　一名年纪大概在三十上下的警察，在看到陈飞鸿进来后便当即起身热情的招呼道。
　　毕竟陈飞鸿不仅仅是警花琪淋的发小，更是巨峡市警察局的财政支持者。毕竟他每年都会赠予他们很大一笔钱，用于改善伙食、装备和建筑物维修等事宜。
　　“是啊，我来找琪淋的，她现在在哪里啊？”陈飞鸿笑着对眼前的警察道。
　　“她在三号审讯室，那边刚刚送过来两个因为在街头斗殴而被抓的人，你可以去看看。”
　　“多谢了，改天请你吃饭啊，老李。”陈飞鸿闻言当即道了一声谢，便往三号审讯室走去。
　　但他刚刚迈出第一步，就看到琪淋和两位十分高大的男子以及两个穿着西装的男女，从三号审讯室中走了出来。
　　“这两个男的应该是诺星战神刘闯和银河之力葛小伦，另外两个西装革履的应该就是阿杰和时空蔷薇了。”陈飞鸿看了一眼和《超神学院》中如出一辙的几人，便清楚了对方的身份：“我现在的力量还不够，可不想和超神学院扯上关系，还是安稳一些比较好。”
　　“叮！系统发布选项，请宿主赶紧选择。”
　　选项1:不和超神学院的人过多接触，感觉带着琪淋离开警察局。奖励：Gantz强化战斗服*10及相关技术一份
　　选项2:引起对方的注意，并加入超神学院。奖励：小境界+1、鬼谷横剑术（大师级）
　　“我选择选项1，不和他们接触。”陈飞鸿在心中给出了答案。
　　“叮！奖励已自动存入系统空间中，宿主可以随时将其取出或者放回。”
　　“琪淋，这边！我来接你回家了。”陈飞鸿在选择完之后，便当即挥手并吸引了琪淋的注意力。
　　“我把工作服换掉后就来，不要着急哦。“琪淋在看见陈飞鸿后，便当即露出了个甜美的笑容道。
　　（在超神学院的宇宙里，令我感到印象最为深刻的便是他们作战时的科技了。无论是基础飞行器还是神体，又或者是弑神武都有他们的可取之处。）
　　（在天河战役中，也就刘闯和葛小伦实力不够，所以无法充分发挥出他们应有的实力。然后一个只能当肉盾，另一个则是被打的到处跑。）
　　（要是以我现在的实力，来使用他们的技能。超大型战舰估计搞不定，但中小型战舰是一刀一个。大型战舰只要找对地方，也不过多砍几刀的事。）
　　（当然了，上面的大炮以及反物质、暗能量攻击，还是需要躲避一下的。毕竟我还没有狂妄到，觉得自己可以硬抗这么多下超高强度的连续打击。）
　　毕竟在《超神学院》和《雄兵连》系列中的每一场战斗，比拼的都是科技先进程度，而不是某个电视剧里演的“斗气化马，恐怖如斯”的情况。
　　哪怕陈飞鸿已经有了称霸低武世界的实力，但在这中武世界中实力还是有些不足。
　　然而就在此时，蔷薇用眼角瞥了一下陈飞鸿，随后便不着痕迹的皱了皱眉头。
　　“蔷薇，你刚才怎么盯着那个穿着黑色劲装的男子看了一会儿？他有什么问题吗？”几人走出警察局后，阿杰当即好奇的问了蔷薇一句。
　　“不，没什么，我只是感觉到对方好像很特别罢了。回头有时间去查一下他的资料吧，反正我已经记住他的脸了。”蔷薇微微摇头，表示没什么：“我们现在只需要完成自己的任务就行，可千万不要节外生枝。”
　　在送完琪淋后，陈飞鸿便以最快的速度回到了他自己的家中。并将Gantz加强战斗服的技术，传送给了名下公司的总裁，让他们以最快的速度仿制这种战甲。
　　战甲的性能可以比原版低一些，但必须要使用当前可以买到的最好材料进行组装，可不能偷工减料。
　　“系统，介绍一下你自己吧，我需要了解你的功能。”到家后的陈飞鸿，第一件事便是召唤出了系统，让他自我介绍一下。
　　“本系统名为诸天选择系统，目前的功能主要有两个。第一便是每周都会提供给宿主一次穿越诸天万界的机会，第二便是在适当的时候给予宿主选择并发放奖励。”
　　“随后本系统还有三个子功能，分别是人物属性、系统背包和任务列表。系统背包格子无限且每个格子可以无限叠加，当然智慧生命并不能进行叠加。”
　　“任务列表则是用来接收诸天万界中需要帮助人的心愿，每当你完成一次愿望后你就会获得一定的报酬，绝对不会亏本。”
　　“系统发布的选项奖励在选择后即刻发放，但如果宿主在获得奖励后选择拒不完成选项内容，那么不仅获得的奖励会被收回，还会获得来自系统的惩罚。惩罚项目的数量有上万种，并且还会不定时更新。”
　　“放心，我不会给你这个机会的，我可不想成为魏忠贤。”陈飞鸿当即打了个寒战，毕竟那里可是他的命根子，可不能有什么变故：“系统，打开人物属性面板。其次穿越诸天万界的机会，如果不是用的话可以累计吗？”
　　“叮！回宿主的话，穿越的机会可以累计，但最多累计十次。另外某些世界或许会存在类似于主神空间的特殊组织，还请宿主多加小心。”
　　宿主：陈飞鸿（男）
　　年龄：18岁
　　身高：173cm
　　体重：65kg
　　体质：混沌体（不完全）
　　实力：金丹一重（灵力数量被压缩，质量提高）
　　功法：《混沌经》（第一层）、《鬼谷纵横经》（第一层）
　　被动：感知、驾驶（精通）、射击（精通）、格斗（精通）、剑术（神级）、极致入微
　　奥义：百步飞剑（大师级）
　　特殊技能：天机术、合纵连横
　　当前世界：超神学院（加强版）
　　已经历世界：无
　　技能：画画（中级）、长笛（专精）、跑酷（神级）、瑜伽（神级）、迷踪步（大师级）、御剑术（大师级）、纵剑术（神级）、长虹贯日（大师级）、鬼谷吐纳术（神级）、鬼谷·八门遁（神级），是否展开+
　　物品：盖聂的木剑、穿越诸天机会*3（赠送），是否展开+
　　评级：虽然系统判定你可以和较弱的初代神体相抗衡，但还请宿主再接再厉、不要放松警惕。
　　“就算是我也没想到，自己居然开局就能和神体硬刚了。还是系统给力，虽然他迟到了整整十年，但是一上来就给出了如此豪华的奖励，实在是太爽了。”
　　“啊对了，系统，我想问一下这个诸天穿越的世界是随机的吗？还是可以由我来指定的？”
　　“主神空间吗？有点意思，以后可以和不同世界的修炼体系对战了。”
　　“叮！回宿主的话，这个世界是随机的。第一次时间节点由系统指定，第二、第三次穿越宿主可以指定时间节点，之后得看穿越后的世界等级而定。”
　　“每次穿越后，系统都会给出数个任务供你选择，如果该任务没有完成那么宿主就会一直留在那里。但相对应的，宿主在该位面所获得的一切能力、物品和随从，都可以被带出该世界。”
　　“了解了，那么开始吧。”
　　“叮！开始定位多元宇宙节点……”
　　定位完毕……
　　检测到魔改版科幻位面《生化危机》，现在开始传送……

第3章 论无限多元宇宙的可能性
　　我行走在黑暗与幻想的边缘，穿行于人类幻想衍生出来的空间。病毒是我的仆人，坚刚是我的传承！在浩瀚的宇宙里殖猎，在神秘的时间长河里穿行。欲念憎恶阴谋背叛谁能挽回失去的曾经，鬼首铜门战火印记谁能缔造不朽的传奇。——王牌进化
　　“叮！世界穿梭成功，请宿主指定时间节点。”
　　一阵眩晕过后当陈飞鸿再次睁眼时，他发现自己面前不仅有一颗正在自转的蔚蓝色星球，脑海中还浮现出了一些有些莫名其妙的信息。
　　就在此时，陈飞鸿眼前的空间突然出现了一阵涟漪，随后便出现了一些基础信息。
　　姓名：陈飞鸿
　　性别：男
　　身份：浣熊市精英警察
　　时间节点：《生化危机：启示录》开端
　　初次穿越福利：获得随从吉尔·瓦伦丁
　　主线任务（2选1）
　　选项1:和保护伞同流合污，共同打造一个属于他们的世界。奖励：完美始祖病毒血统及相关技术、AI·白后的忠诚、随从·威斯克（强化版）、随从·丧尸王
　　选项2:打造末日基地救援幸存人类，成为人类救世主。（0/1亿）奖励：保护伞公司名下所有科技完美化机会*1、随从·G病毒完美变异Terri Morales·完美始祖病毒艾达王、AI实体化机会*1、1亿人生活10年的粮食和水源（永不变质或过期）
　　支线任务1-1（二选一）：消灭所有外来者。奖励：视被消灭者的实力而定
　　支线任务1-2（二选一）：和外来者达成协议，只击杀特定人员。奖励：视完成度来给予奖励
　　支线任务2:将气运之子及高级配角收入麾下。奖励：视完成度来给予奖励（0/7）
　　“我选择主线任务2，支线任务能之后再选吗？”陈飞鸿当即给出了答案。
　　“规则允许，奖励发放，穿越开始……”
　　随后陈飞鸿便感到眼前一黑，等他再次苏醒过来后便发现自己来到了一辆正在一条国道上行驶的警车里，而身边则坐着一名正在开车且英姿飒爽的女警。
　　“老公，你醒了？旁边有矿泉水，你可以自己拿出来喝一下。”女子看了眼刚刚苏醒的陈飞鸿，便直接交代了他一句。
　　“不用了，吉尔。”陈飞鸿摇了摇头，再看了眼车窗外明显已经暗淡下来的天色：“你知道保护伞公司在郊区那边，有没有什么财产啊？”
　　“当然知道，我就是因为调查了那个神秘的洋馆，才遭到降职处分的。”吉尔点了点头，眼底闪过了一丝不爽道。
　　“掉头送我去拿边，我有点事情想去确认一下。”陈飞鸿闻言当即眨了眨眼，立刻对她说出了自己的要求。
　　“行，我知道了，马上送你过去。”吉尔闻言虽然感到有些疑惑，但调转车头往洋馆的方向开去。
　　虽然一路无话但车内的气氛并不压抑，而且陈飞鸿一直都在关注着车载收音机里所播报的消息。
　　并且他还敏锐的观察到，浣熊市已经开始有人和动物被感染了。虽然政府部门只是把T病毒感染者当成狂犬病患者，但是只有陈飞鸿自己知道他们已经没救了。
　　而且他们不断的往医院输送患者，也直接导致了相当一部分丧尸甚至变异动物，都是从那里为源头爆发出来的。
　　要知道人类的武器虽然强大，但要是单论身体素质和徒手搏斗能力，是远远不如动物厉害的。因此最厉害的并非是人形丧尸，而是那些丧尸动物。
　　（之前系统也说了，这个生化危机的副本是被魔改过的，而且还有外来者。难不成，这个世界是Z大《无限恐怖》中的情节？中洲队VS恶魔队？那样的话，我可得好好苟起来了，毕竟我可没有信心和复制体郑吒正面对战。）
　　如果正处于无限多元宇宙中的张恒知道了陈飞鸿的想法，那他绝对会大喊冤枉的，因为这个世界发生的事还真不关他的事。
　　时间过的很快，大半个小时后陈飞鸿和吉尔二人，就来到了已经被炸的稀巴烂的洋馆门口大眼瞪小眼。
　　“谁，出来！”陈飞鸿突然眼神一凝，对身后的树林道。
　　“没想到居然会有人比我还苟，真是失策了。我是魔都地区的冒险者战神林飞，请问阁下该如何称呼？”
　　只见一位身穿黑色劲装且背着一个军绿色登山包，手持一把秦剑的青年，从树林中缓缓走了出来。
　　“叮！触发选择。”
　　选项1:杀死轮回者兼气运之子陈子真，奖励：随从·仙侠版惊鲵、白皇后控制权、完美始祖病毒药剂*1、称号·武学宗师
　　选项2:和轮回者兼气运之子陈子真合作，奖励：随从·T病毒完美变异安吉拉·阿什福德、仙侠版青年卫庄的所有实力、红后的控制权、白后的控制权及主机、定位仪（消耗品）*1
　　选项3:收对方为徒，奖励：功法·《武典》、神级拳之奥义、弟子功能开启
　　看到第三个选项的陈飞鸿当即嘴角一抽，毕竟他现在可没有什么心思去教徒弟，更何况还是一个自己完全不了解底细之人的弟子。
　　（既然出现了轮回者这三个字样，那么基本可以肯定的是站在对方背后的八成，是类似于主神之类的存在。那么我或许可以和对方进行某些交易，才能将利益最大化。）
　　（系统，我选择选项2，然后将定位仪用在陈子真身上。）
　　“叮！选项2奖励已被发放，物品已被使用。”
　　随后陈飞鸿便感到自己体内的能量再次暴涨了一大截，并且其对剑道和功法的理解更为深刻了。
　　就在此时，浣熊市某处实验基地里，原本正处于沉睡状态的安吉拉·阿什福德突然睁开了双眼。原本只有10岁的她，身体突然开始急速成长，直至成年才缓缓停下。
　　其身上虽然裹着一层衣物，但却丝毫不能遮掩住其完美的身躯和精致、绝美的容颜。如果她去参加模特大赛，只要没有黑幕，那么就算不特意为其设计衣服并素颜出镜，也可以取得魁首之位。
　　另外陈飞鸿并没有观察到，此时站在对面的陈子真的心理状态，一下子就变得非常不好了。因为他突然感到自己面前的男人似乎是泄露出了一丝能量，并且无论是从质量还是气势来看都远超自己的实力。
　　所以他当即选择无论发生什么事，先稳住对方再说，可不能让他在这里和自己动手干架。
　　“我叫陈飞鸿，代号剑圣。”
　　陈飞鸿十分礼貌的回复了对方一句，随后转头对吉尔交代起了事。
　　“老婆，你先去车里休息一会儿，开车开了这么久也该累了。”
　　“不要，我要和你呆一起。”
　　吉尔闻言当即毫不犹豫的回绝了，毕竟对方一看就有问题。她身为陈飞鸿的女朋友，能不担心他的安全吗。
　　“听话，别闹。”陈飞鸿语气微微加重了些许，然后就在心中对系统下达了指令。
　　“系统，我选择支线任务1的第二个分支。”陈飞鸿在心中下达了指令。
　　“叮！选择已完成，奖励将于任务完成后发放。”
　　“好吧，那你自己小心些。”
　　吉尔见状微微犹豫了下，最终还是放弃了呆在这里的打算，返回了汽车驾驶座上。
　　“我想我们这一次的任务，应该没有冲突吧？我觉得我们倒是可以合作，一起把这个副……”陈子真话说到一半突然顿住了，并且脸色也变得非常精彩。
　　“你……你不是……”
　　“没错，我不是你这边的人。虽然不知道你背后站着的是主神，还是其他什么类似于主神的东西，但我的确不是轮回者。”陈飞鸿摸了摸自己的鼻子，随后补充道：“不过想来以生化危机的力量体系而言，我觉得就算主神再怎么魔改，其上限也是极其有限。”
　　“如果以修仙体系的强度来计算的话，那么这个位面的巅峰战力最多也就只能达到半步元婴而已。而且还得是将所有生灵全部杀死，并将他们的能量全部都灌输到一个人身上才能实现。”
　　“所以以副本强度而言，你的实力就算再强也有限，另外你的主线任务我也能猜出一二。不是在后天天亮前逃出浣熊市，就是先和别的轮回者一起竞争然后再逃跑。又或者是抢夺保护伞公司的某些科技产物，然后交给你背后的人。”
　　“所以在你知道我和你不是一路人以后，你会如何选择呢？轮回者陈先生。”
　　“我知道你比我强上很多，就算是我手段尽出，能逃得了一次也绝对逃不掉第二次。而且这个副本对我来说还是蛮重要的，也绝不会轻易的退出或者将奖励全部拱手让给你。但我们可以进行合作，不是么？”陈子真闻言先是沉默了一会儿，随后当即露出了个微笑。
　　“而且你要是真的想要杀人越货，早就一剑把我给砍了。又何必和我说这么多呢？”
　　“我就直说了吧，我这次进入这里，不光是为了完成任务，更是为了火焰女皇。只要你将火焰女皇的核心数据以及保护伞的科技复制给我一份，其他的所有收获全部都给你好了。”
　　“你看怎么样？老铁。”
　　“没问题，在这个方面你还算是控制得住自己的贪欲，你将来的成就定不在我之下。”陈飞鸿闻言同样也是微微一笑，当即同意了对方所说的话，并给他加了个Flag：“不过这红后的主机我怕是不能给你，但我可以给你白后的主机和她的控制权。你看行不行？”

第4章 被扫荡一空的洋馆
　　洋馆外的废墟并不能难倒两个战斗力爆表的男人，他们三下五除二的便清理出了一条可以径直通往蜂巢的道路，同时他们还见到了早已被彻底破坏了的黑皮列车。
　　“话说你们之前是怎么搞的？怎么破坏的这么狠？”陈飞鸿看了眼损毁的列车，还有附近仿佛被龙卷风袭击过了的样子道：“看这攻击最起码也是练气圆满才能做到，你作为新人，是怎么从那场副本里存活下来的？”
　　“这个说来话长，要不是我命大再加上有道具加持，我恐怕早就凉凉了。”陈子真苦笑一声，仿佛是想到了什么并不美好的事情：“不过你也不简单呢，我还从未见过这种低武位面出现像你这样强者的事情呢，真是不可思议。”
　　“呵呵，我可是游历于诸天万界的旅行者，企图找到属于自己的武道之路。尤其会被这区区低武世界给限制住？你想多了。”
　　“好了，别的就不多说了。我们已经进入中央控制室了，这红后的主机可是我的。”
　　陈飞鸿说完便毫不犹豫的踏入了激光通道中，只不过由于红后已经换主人的缘故，他并未被激活。
　　“红后，我来接你了。”陈飞鸿大声说道。
　　“哥哥，谢谢你来接我，你们要的资料和程序我都已经拷贝好了。另外T病毒原液和解药我每个都做了15支、G病毒原液和解药则是各5支，要是再多的话我就需要权限了。为了保证不激活博士本体的自动解冻装置，我也只能调配出这么多的病毒。”
　　“红后，将T病毒原液和解毒剂各拿出3支来，G病毒原液和解毒剂各2支装在一起，剩余的病毒和解毒剂装一起。”
　　“子真啊，这五支药剂就送你了，我想和你打成长期合作关系。”陈飞鸿见红后将两个黑色公文包从操作台上升起后，便直接将其中一个拿起交给了陈子真：“另外以后我就叫你的代号林飞吧，这样可以有效区分我们二人。”
　　“怎么，你就不担心我反悔或者拿完就跑？”陈子真接过陈飞鸿递过来的公文包，有些好奇的问道：“至于名字？你喜欢叫我什么就叫什么吧，我倒是不怎么在意。”
　　“我已经在你身上做了标记，只要你和我身处一个位面，那么你无论逃到哪里我都可以找得到。你懂我的意思吧？”
　　“看来你是吃定我了啊。”陈子真苦笑了一声，但他随即就表明了自己的心意：“不过以我们碰面的地点来看，我们之间的目的应该都是毁灭保护伞公司吧？”
　　“既然如此，那我们也算是盟友关系了，毕竟敌人的敌人就是朋友。”
　　“你说了我这么大一份礼物，那肯定是需要我做些什么事情。你就直说吧，需要我干什么？”
　　“看来你还是非常上道的，没错我确实需要你的帮助。首先我需要你背后‘那位’的详细资料，其次我现在非常需要修炼物资，我要培养出一支属于我的宇宙舰队来。”陈飞鸿点了点头说出了自己的要求，随后想了想继续补充道：“当然我知道这些物资加上白后，并不足以换取我所需要的修炼物资。但我可以保证你以后需要什么东西，只要我都会尽力帮你去找。”
　　“你看如何？”
　　“这个条件很公平，我可以尽量满足你的要求。”陈子真沉吟了半响，最终给出了自己的答案：“但你所提出的条件必须是我力所能及，并且不超越我道德底线的。”
　　“毕竟要是你让我去杀死我的亲朋好友，又或者说让我去挑战一个完全打不赢的人物，那我是绝不会答应你的要求的。”
　　“当然要是我朋友想杀你，那我也会尽力去拦着他。如果拦不住，那就只能按照我这边的规矩，让你们公平一战了。”
　　“这是自然，我也不会愚蠢到提这种要求的，毕竟人可不能只看眼前啊。”陈飞鸿当即点了点头表示了解。
　　“叮！触发选项。”
　　选项1:无视保护伞高层的存在，直接离开蜂巢。奖励：百人斩级杀气、SPAS-12多功能霰弹枪（无限子弹）
　　选项2:就地毁灭保护伞高层，并伪装其还存在的假象。奖励：千人斩级杀气、顶级杀气控制法、《生化危机》游戏版入场券
　　“我选择选项2。”陈飞鸿在心中默念道。
　　随后他就感到自己体内好像多出了一丝若有若无的东西，并且他还能随意控制他。
　　“你怎么了？是察觉到什么了吗？”陈子真的问话直接打断了陈飞鸿的思路，让他的思绪瞬间回归了现实。
　　“你不是说要完成任务吗？据我观察如果将《生化危机2》视作一个副本的话，那么他的隐藏任务便是揭露保护伞公司的目的。但如果是这个系列的最终任务，那么就是杀死保护伞高层并终结所有丧尸。”
　　“那不如我现在就杀死保护伞所有高层，然后伪装成他们还活着的假象并等你下一次进入副本挑战。你看如何？”
　　“那要是那一位将你判定为最终BOSS了，该咋办？”陈子真眉头微皱，似乎并不完全赞同陈飞鸿的意见。
　　“放心，不至于。我觉得那一位判定生化危机世界被大幅度改变，最后进行魔改的几率更高一些。而且杀死他们更符合我们二人的利益，不是么？”
　　“而且这个世界本来就是个逃生副本，也就是主线任务一定是保证某些主要剧情人物的存活或者轮回者数量被下降至某一数量才算成功通关。支线任务也很容易猜到，那就是杀丧尸、杀保护伞公司士兵又或者击杀其他轮回者。”
　　“就算有所偏差也不会差到哪里去，毕竟他的剧情偏向以及你们的实力，就已经限制住了主线任务的可能。”
　　“我的大刀早已饥渴难耐，快要忍不住去砍死保护伞高层了。”陈子真突然文不对题的，回应了陈飞鸿的话。
　　“红后，地下冷冻舱有没有可以置那些高层于死地的方法？”陈飞鸿也没有回答他的话，转头问起了红后。
　　“有，我可以通过切断冷冻舱的供给系统，来让保护伞高层在短时间内死亡，这个机制可以通过按钮的方式来激活。哥哥需要我立刻启用该功能吗？”红后当即给出了回复。
　　“立刻启用，但爱丽丝本体的冷冻舱可不能被破坏了。还有向全世界通报保护伞公司的邪恶目的，另外将保护伞公司在华夏的所有支部全部发给有关部门，并示意他们赶紧消灭他们。”
　　“遵命。”
　　“陈兄，我们一起按吧，毕竟我也有我的任务需要完成。”陈飞鸿见红后将一个红按钮，从操作台上缓缓升起后便转头看向陈子真道。
　　“行，没问题。”
　　在按下按钮后的那一瞬间，陈飞鸿和陈子真二人的眼睛，全都猛的一亮。
　　【完成成就：保护伞高层的覆灭】
　　【奖励：瞬移（专精）、夺魂术（专精）】
　　【评价：恭喜你，屠龙勇士，杀死了本位面的最终反派。】
　　“来了，他们死的不冤枉。那位也给了我两个选择，我可以选择回老家，也可以选择继续呆在这里。你需要我的帮助吗？”
　　“我觉得你可以过一会再走，要是我没记错的话，保护伞公司将于后天凌晨5点10分向浣熊市发射魔孤弹。你到时候可以通过白皇后来下达这一指令，搞不好还能获得一大笔奖励点。”
　　陈飞鸿想了想，给出了他的建议。
　　“至于我，你就不用担心了，这里可没有威胁到我的生物。接下来的一天多你可以安心休息了，反正浣熊市的丧尸一个都跑不掉。我也需要几只变异丧尸来锻炼技巧，其他的你随意就好。”
　　“要是你没其他什么事情的话我就先走了，毕竟我女朋友还在外面等我呢，可不能让她感到烦躁了。”
　　“不过说实在的，保护伞这公司也真是的，科技树都点歪了还不自知。明明是个制药和科技公司，却偏偏独爱生化研究。”
　　“每年都在这个行业里投下巨额资金，让名下科学家研究丧尸、病毒啥的。还真是暴遣天物啊！”
　　“要是他们把精力都投放在科技产品上，恐怕保护伞公司早就已经飞出地球，并踏上寻找星空奥秘的大道上了吧。”
　　二人一边走一边吐槽着保护伞公司的不务正业，相处的氛围倒是非常的融洽，但是当他们走到洋馆入口之后便有些呆住了。
　　因为此时一位面容绝美的少女，此时正在和吉尔相谈甚欢，她们二人身后正站着一个身高一米七的女性。并且熟知剧情的二人一眼就认出，那名正在和吉尔说话之人的面容似乎和爱丽丝有些像，但却又明显有所不同。
　　至于那名身高一米七的女子？就是《生化危机2》中，开头出现的天气预报员Terri Morales。
　　“你……难道你是安吉拉？”陈子真沉默了一会儿后，有些不确定的问道。
　　“不错，我是安吉拉。”安吉拉笑着对陈子真点了点头，随后便走到陈飞鸿面前：“哥哥，我回来了。请问我有什么可以帮到你的吗？”
　　“额，现在没有，你跟我回家就行。”陈飞鸿想了想，最终还是给出了这个答案。
　　反正保护伞真正的高层已经全部死光了，外面等级最高的那位博士此时估计在忙其他的事情，一时半会应该不会找自己麻烦，所以带着就带着吧。
　　“林飞，我看你脸色好像有些不对劲。是发生了什么吗？”看着眼前一脸古怪的盟友，陈飞鸿还是忍不住问了一句，免得出问题。
　　“这洋馆之所以会变成这样，都是我惹出来的事情。而且早在《生化危机1》的时候，我就已经将爱丽丝和突击队员雷恩给带回老家了，所以爱丽丝是绝对不会来这里的。”
　　“你应该知道我想说些什么吧？”
　　“这是自然，你是想说这个世界已经不存在爱丽丝这个所谓的‘主角’了。但世界意志却需要一个救世主来弥补这一BUG，所以他选中了安吉拉作为爱丽丝的替代品，让她去救世。”陈飞鸿闻言当即就反应了过来，不由得嘴角一抽。
　　这还真是出乎意料之外，但却又在情理之中啊，这世界意志还挺任性的。
　　居然敢把救世主的任务，交给一名年仅十岁的小女孩来完成……
　　不过现在并不是纠结这件事的时候，赶紧回家才是真的。
　　“老陈，今天你就住进吉尔所在的那个公寓吧，我相信你一定有办法混进去住上一晚上的。”陈飞鸿摸了摸自己那光滑的下巴，沉思数秒后给陈子真提出了个建议。

第6章 教堂惊魂
　　“你不要紧吧？我看你伤的也是挺重的。”
　　看着眼前鼻青脸肿的陈子真，实在是想不通实战能力已达三阶金丹的他，为何会被打成这幅模样。
　　“我之前没注意到一个轮回者的后手，结果被对方的削弱版微型核弹给炸飞了。也没啥事，就一点小伤而已。也就看起来比较吓人罢了，实际上我已经规避了绝大部分的伤害了。”
　　“没事就好，这是我之前在药店里拿到的外伤药品，你先用着吧。”陈飞鸿说罢便将手中的医药箱递了过去，示意对方先用着。
　　“谢谢，不过这外面的情况还真是惨啊，要不是我们这边有念动力开路，走起来也不会这么轻松。”陈子真在翻找药品的同时，还随口说了一句：“另外我之前带来的几个人，你也应该知道他们是什么情况吧？能拜托你照顾他们一段时间吗？”
　　“你是说克里斯还有卡洛斯他们？完全没问题，我也正有此意。”陈飞鸿随即点头答应了下来，反正他本身也打算这么做的。
　　“哎，说的也是，我记得原作中也没有这么多舔食者和变异丧尸的啊。但这一路来单单我一个人，就杀了起码七八十头实力不俗的舔食者和丧尸犬了，换个人来就算能打也该脱虚了吧。”陈飞鸿在心中做出了评价。
　　因为就在此时大街上、商场内、医院里，到处都遍布着普通丧尸、丧尸动物、舔食者，甚至是变异舔食者。
　　而且这一路来，除了偶尔听到的零星枪声外，基本上是没有什么有组织的对抗了。也就是说现在这个时间点，浣熊市里除了陈飞鸿一行人之外还活着的人，怕是仅仅只有来自不知名世界的轮回者了。
　　“啊对了，那个假警察马特怎么样了？最后有没有被感染啊。”陈飞鸿好像突然想到了什么一样，十分好奇的问道：“还有那些突击队员，最后都怎么样了？”
　　“马特最后没有被感染，突击队成员就死了个医务兵和JD，其他人都活的好好的。”陈子真当即都也不抬的回答了陈飞鸿的疑惑，在停顿了片刻后补充了一句：“当然，雷恩已经回老家了，其他人也都被保护伞公司调到别的地方去了，现在你可见不到他们。”
　　“咦，你看外面那个教堂，外面怎么会有这么多的死人？而且那不是原……那边的教堂吗？”陈子真眼神瞥了眼外面，突然开头提醒了一句。
　　【保护伞公司临时基地·某处不起眼的帐篷】
　　“那条黑狗和女人的血液成分，我已经得出初步结论了。”查尔斯博士左手推着轮椅，右手拿着一份薄薄的资料递到了艾克萨斯博士面前道。
　　“哦，谢谢你。亲爱的查尔斯博士，你看我们之间还是挺有默契的。”艾克萨斯一把夺过了对方手中的资料，开始仔细阅读起来。
　　只见他一页一页的翻着资料看的非常仔细，而且越看到后面其面色就变得越兴奋，甚至偶尔还会蹦出个外行听不懂的专业词汇来。
　　“天呐，这简直就是神的杰作啊，原来我的错误是错在这一步啊。怪不得……怪不得我一直研究不出来。”
　　“另外我也没想到人类的身体素质，居然可以强悍到这种地步。而且她的体内还有一种未知能量，貌似她的力量来源就是这个。”
　　只见艾萨克斯已经开始疯癫起来，甚至都兴奋到开始将桌子上的精密仪器，全部都扔到地上的层度。
　　在宣泄了一会儿激动的情绪后，他便跑到查尔斯的面前，用那双如同老鹰般锐利的双眼盯着对方道。
　　“你知道吗？这是我们人类通往更高层次的钥匙。只要我研制出完美的配方，那么你我都是种族英雄。而且你也可以重新站起来，恢复成健全状态。”
　　“另外你的女儿也不必再因为遗传疾病而困扰了，她甚至可以变得和超级战士一样强大。哦，感谢上帝将其创造出来，并将其送到了我的面前！”
　　“上帝想要摧毁一个人，就势必先让其疯狂。艾萨克斯，相信我说的话，自然的力量是不可估量的。”查尔斯博士冷冷的看着眼前已经陷入疯狂的人，用一种冷漠到了极致的声音劝告着对方：“生物的进化是有规律的，任何种族都不能打破这个规则。并在一个月内完成完成别的种族需要千年、万年，甚至十万年才能进化出的能力。”
　　“超速的进化所带来的并非是福利，而是一个非常可怕的未来，并且还有极大的可能毁灭人类。”
　　不过查尔斯博士心中清楚，自己的这番话并不能将眼前之人的想法拉回正轨，他也只能尽人事听天命了。
　　“抱歉，查尔斯博士，我刚刚有些激动了。”果不其然艾萨克斯并未改变自己的想法，反倒是整理了下自己的白大褂：“我觉得我们没有必要再研究‘复仇女神计划’了，而是要启动G计划。”
　　“我们虽然失去了爱丽丝这个实验体，但我们却获得了一具极具研究价值的女尸，而且在她的小腹处我们还监测到了些许能量在流动。这可是令我感到非常意外啊……”
　　“各单位注意，我是艾萨克斯。现在下达命令，立刻终止‘复仇女神’计划。并将初号体和二号体之外的所有复仇女神全部投入浣熊市，让他们追杀幸存者。”
　　“随后将数据全部传回总公司，就告诉他们计划失败了。另外我需要技术部门立刻开启‘恩赐计划’，并且除了正在寻找安吉拉的部队之外，其余所有人全部有序撤离浣熊市，这里已经不安全了。”艾萨克斯对着无线蓝牙耳机下达了最新指令。
　　这两条命令一出，原先有些冷清的保护伞基地瞬间就热闹了起来，一时间竟然达到了人声鼎沸的程度。
　　【浣熊市中央教堂·地下秘密通道】
　　“MD，还真有追踪者，而且还是加强版的。‘校长’果然因为我们助教出手介入剧情，而顺手提高了难度吗？”一名皮肤白暂且微微有些胖的男人，开头骂道：“而且这复仇邪神长得也太丑了些，怪不得保护伞会启用爱丽丝计划呢。”
　　在他身边还有一个身高超过一米八五、浑身上下都是肌肉的猛男，也在微微喘气。还有一个身高大约一米七上下、顶着一头酒红色头发且气质非常出众、身材爆棚的女子，此时也略微有些气喘。
　　“我们来到这里的目的，可不是讨论谁的魅力更高的，宅男。”酒红色头发的女子，有些无奈的提醒了那名男子一句：“我只是比较在意那些莫名出现的异能者，到底是怎么回事？一出来就把难度拉到了D级。”
　　“纪雯，别说了。我们还是感觉去蜂巢吧，只有获得奖励才是最实在的，其他都是假的。”高大男子看了眼不远处，两个已经彻底死透的追踪者还有旁边几十个舔食者尸体，有些头大的道：“也幸亏我们反应及时，不然等待我们的就不只是加特林扫射了，而是两枚明晃晃的火箭筒。”
　　【浣熊市中央教堂外】
　　“叮！监测到‘恐怖高校’成员存在，现发布选项。”
　　选项1-1:击杀所有来自恐怖高校的成员一次。奖励：天启格斗术（神级）、灵异版沙皇蘑菇弹*1
　　选项1-2:帮助对方完成主线任务，并策反至少两名成员。（0/2）奖励：傀儡控制术（神级）、海军六式（神级）、位面通讯器*10
　　选项2-1:放任伊旷的生死不管，让其自生自灭。奖励：完美版G病毒变异血统
　　选项2-2:帮助伊旷觉醒完美G病毒血统，帮助钱倩倩觉醒完美T病毒血统。奖励：大圆满级剑意、钱倩倩的忠诚
　　（恐怖高校？有点印象，无限流小说之一，我好像还看过一部分。不过既然插手他们的事情有奖励拿，那我就不客气了。）
　　（系统，我选择选项1-2和选项2-2。）
　　“叮！选择完毕，奖励：傀儡控制术（神级）、海军六式（神级）、剑意大圆满、位面通讯器*10已发放。”
　　就在陈飞鸿作出选择后的下一秒，他的气息就暴涨了一大段，从原先的金丹三重直接跳到了金丹五重。并且气息还没有任何虚浮的感觉，就连心境也是极度匹配当前的实力。
　　“他的实力又变强了，真是可怕的人啊。要知道就算我有SSS级天赋以武入道都没这么牛逼，看来以后得多巴结巴结他才行。我的系统虽然还算强力，但由于他现在还处于损坏状态很多功能都没法用。所以绝大部分情况下，都只能靠我自己去发展啊。”陈子真心中微微一惊，感到有些骇然。
　　“吉尔停车，我要出去一趟，你们在这里等我一会儿。”在彻底接受完大圆满级剑意后，陈飞鸿便开口让吉尔停下了车：“当然，要是丧尸多的话，就直接找个隐蔽的地方先躲起来。”
　　毕竟以他现在对系统的观察而言，想要触发他的选项主要有两个途径。第一如果对象是人物或某项物品的话，那么对方必定是距离自己并不算远的地方。第二点如果目标比较大，那么多半就是剧情转折点。
　　至于还有没有别的规则，或者他的猜测准不准就不知道了，还需要大量时间来暗中观察才行的。
　　果不其然，陈飞鸿在距离教堂大约一百米开外的一处隐蔽角落处，发现了重伤倒地的伊旷以及一名生死未卜的童颜巨*。
　　“我记得他这个时候好像是在无意中被注射了不完美版的G病毒啊，算了便宜你们两了。我需要放长线钓大鱼，你背后的势力，也是也是一股不容小觑的力量啊。”
　　陈飞鸿想到此，便毫不犹豫的取出了一支G病毒原液和解毒剂并注射入了对方体内，随后又如法炮制的为钱倩倩注射了T病毒完美原液及解毒剂。
　　“我或许可以试试对伊旷使用夺魂术，看看能不能成功。”
　　然而就当陈飞鸿的精神力触碰到对方脑海的一刹那，就感到了一股深入骨髓的冰冷突然从心底升起，因此他迅速取消了自己刚刚释放的技能。
　　因为陈飞鸿相信，只要他继续这么作下去，那么就会有一个未知的存在将自己的存在彻底抹去。

第7章 半成品G病毒变异者
　　“你终于醒了，我等了你们足足十分钟了。”
　　陈飞鸿在原地等了将近十分钟后，躺在地上的伊旷和钱倩倩终于一前一后从昏迷中苏醒了过来。
　　“你是谁？我现在在哪里？”
　　伊旷苏醒后虽然有些虚弱，但在听到陈飞鸿所说的话后，便当即将钱倩倩护在身后且连退数步道。
　　“我是来自另外一个位面的人，身份和你们有些类似但又不完全一样。我在这边闲逛的时候，突然发现这边躺着两个不属于这个世界的人，自然是想要过来看看的。”
　　（系统到现在都还没提示，看来钱倩倩这个随从并不算在任务里，我得另外想办法才行。）
　　“而且你确定以你现在的实力，能和我对战？”陈飞鸿说到此便当即释放出了些许杀气，让他们感受了一下自己的实力：“不是我小瞧你，以你现在的战斗力，我单手都能打一群。”
　　伊旷原本就有些凝重的脸色，在感知到了对方那庞大的杀气后，顿时就变得有些黑漆漆的了。
　　“那你需要我做些什么？可别和我说你是好心出手帮忙的。”
　　伊旷也不傻，自然是知道天下没有白吃的午餐，对方避免自己任务失败已然是得了便宜。而且从地上空的注射器可以判断出，自己的G病毒变异血统恐怕也是在对方的帮助下才成功融合的，语气自然是柔和了些许。
　　“我需要你和你身后的那位朋友一起，当我在你们学校里的内应。在我需要情报或物资的时候，我得从你们口中得到我想要的信息或物资。”
　　陈飞鸿微微一笑，当即提出了自己的要求，随即便将两个类似于大哥大的手机朝对方扔去。
　　“这是一个可以跨越位面联络的通讯器，我们可以通过这部手机来交换信息，必要的时候我或许也会来你那个地方找你。”
　　“另外别想着阴奉阳违，我既然有办法让你变强，那也有办法跨界杀人。你要是不信大可试试，不过命只有一条，你可得想好了。”
　　“当然了，你们也得保证最低限度的实力才行，不然我可就亏大发了。”
　　“行，我答应你了。“伊旷沉默良久，最终还是答应了陈飞鸿的请求：“不过我需要更多的回报，光靠G病毒可不够。”
　　“好，有胆量，真有趣。你可以从我身上获得更多，但是你需要付出的代价也多。”
　　“这个答案，你可满意？”陈飞鸿摸了摸自己那光滑的下巴，给出了自己的答案。
　　“可以，非常满意。“
　　就在伊旷说完的那一刹那，不远处的教堂突然发生了爆炸，一股热浪就连陈飞鸿这边都可以清晰感受得到。
　　“我去那边看看，你和你身后那个小妹妹先呆在这边，我去看看。”陈飞鸿拍了拍自己身上并不存在的灰尘，起身往中央教堂走去。
　　（他到底是什么境界？为何杀气会如此的沉重？难不成他从小就在战场上生活？反正不管如何，我也要变得像他一样强，超越助教、超越大三学长，并成为全校最强的那一个人！）
　　伊旷在看到一步数米往教堂走去的陈飞鸿，在心中默默的发起了变强的誓言。但他丝毫没有注意到自己身后那个童颜巨*，在看向陈飞鸿时眼底的那份温柔和深情。
　　“咳咳，熊霸扶我一把，这该死的强制任务怎么会这么难。完全不符合‘入学考试’的难度啊！“宅男一把搭上了熊霸递过来的手，一边气喘吁吁的道。
　　“我也想不通，为啥好好的一个副本就被搞成了B*级评价，而且还出来了个强制任务。也不知道纪雯她有没有事，毕竟她刚才可是为我们殿……”
　　“什么人！”
　　熊霸话还没说完，就感到自己身后出现了一道诡异的气流，并且气流的方向是朝他来时的路跑去的。但当他转头看去时，他却没有感知到任何能量波动或者看到什么活着的生物。
　　“奇怪了，难不成是我的错觉？”熊霸一脸疑惑的摸了摸自己的大脑袋，似乎是有些不确定的道。
　　但这位身高足足有一米九的大高个不知道的是，其实他并没有感知错。而是陈飞鸿的速度实在是太快了，所以他仅仅只能感知到一阵风，其他的啥也不知道。
　　【教堂地底神秘的通道】
　　只见一名已经陷入濒死状态的纪雯，早就已经倒在了血泊之中。并且就连气息都变得极其的微弱，仿佛下一秒就会嗝屁一样。
　　而她的面前站着的却仅仅是一名十七八岁的小菇凉，但她的皮肤显现出来的却是极其诡异的银白色，原本淡蓝色的好看瞳孔此刻也变得极度的嗜血，完全没有这段时期女孩的样子。
　　如果陈飞鸿看到这一幕，那绝对会惊呼出声。因为那一名十七八岁模样的女孩，就是在《生化危机5》中出现的那个女性听力障碍儿。只是不知为何，她突然从十岁左右的年纪，直接变成了只有成年人才有的生理特征。
　　就当贝基（女孩）将手中武士刀高高举起并即将砍下去时，一只手十分突兀的出现并握住了她的手腕。随后一股常人无法感知到的庞大精神力，直接入侵了贝基的大脑，开始不停的修改她的记忆。
　　而这只高颜值伪萝莉也瞬间停止了动作，就这么愣愣的站在原地一动不动，其瞳孔中还时不时的闪过类似于保护伞商标的团案。
　　（既然如此，那我就来加把火好了，反正你这样子一看就知道是半成品。就可惜了我刚刚得到的G病毒原液和解毒剂啊，两支送出去了、两支用掉了，现在我也只剩下一支用来保命或研究了。）
　　想到此陈飞鸿说干就干，直接从系统背包中掏出G病毒原液和解毒剂，一起注射进了她的体内。
　　“那么接下来就是治疗这个重伤倒地的女人了，希望你不要让我失望。”
　　随后陈飞鸿就盘膝而坐，开始为纪雯疗伤，并使用夺魂术强行将其收入了麾下。
　　“嗯，任务终于完成了，没想到这一次的《生化》之旅，居然可以碰到这么多的轮回者。”
　　“先是不知是哪里的主神空间，然后又是恐怖高校的学生。这个世界还真有意思，真不知道以后还会不会出现其他无限流作品中的轮回者。”
　　“我在外面干活的时间够长了，得回去找吉尔她们了，不然等下我估计得被骂死。”
　　想到此，陈飞鸿也不管旁边一副柔弱装的纪雯，带着刚刚退出G状态的贝基，径直朝通道入口走去。
　　当他刚刚来到教堂门口并打开大门后，便直接和救夫心切的吉尔一行人撞了个正着。
　　“老公！”
　　“哥哥！”
　　只见吉尔和安吉拉两人一前一后的扑进了陈飞鸿的怀里，无论他怎么安慰都不肯出来了。
　　“那个你们好，我叫陈飞鸿，是吉尔的老公。不知道几位兄弟该如何称呼啊？”陈飞鸿看着眼前几位彪形大汉，不由得好奇的问道。
　　“你好，我叫卡洛斯。旁边的几位分别是里昂、克莱儿和克里斯，他们都是我的战友和朋友。”
　　“我们之前都是保护伞公司的外聘团队，不过在发现他们的阴谋之后，就决定不和他们干了。所以请你放心，我们不会对你造成任何威胁。”
　　“原来如此，不过就算你不解释我也可以想到这一点，不然吉尔也不会带着你们一起进来了。“陈飞鸿闻言当即点点头，表示自己对眼前的这几人并没有什么不好的想法：“不过现在时间也挺晚的了，得抓紧时间寻找逃出去的方法了，不然我们迟早会死这里。”
　　“我得到了确切的消息，市政厅大楼上有两架直升飞机，这可是非常好的逃生道具啊。”卡洛斯当即给出了答案。
　　“那我们过去的时候可得多加小心了，我虽然对你的情报来源并不感兴趣，但依旧要提醒你们保持最低限度的警戒，不然连怎么死的都不知道。”
　　“这是自然，我们也有考虑到这一点，但现在这是我们逃离这座已经枯萎了得城市的唯一方法。不是吗？”卡洛斯一脸认真的道。
　　“也是，那我们现在就出发吧，就不要再耽误时间了。另外我身后的那只大龄萝莉，是一名听力障碍者，要是你们有余力记得多照顾一下。毕竟我们之后可是战友了，这点默契还是得有的。”
　　“没问题，就一个人而已，我们这么多人完全兜得住的。”卡洛斯当即点了点头，表示自己了解了。

第8章 前往市政厅
　　“什么？不可能！浣熊市这么大的事情，保护伞公司不可能瞒得住的。”卡洛斯有些不可置信的道。
　　“这么大的事情肯定瞒不住，但他们可以通过借口来掩盖事实，而且理由已经准备好了。”陈飞鸿一边捏着自己的鼻子，一边向在场所有人说出了保护伞公司准备的理由：“那就是核电站的反应堆出了问题，技术人员没有及时发现并维修，最后导致了悲剧的发生。”
　　“你看，这个理由多妙啊。不仅能消灭丧尸，还可以毁尸灭迹。保护伞高层可真的是无耻至极！”
　　“好了，该回答的我也都回答了，可以去市政厅抢直升机了。那边肯定有保护伞公司设下的陷阱，但这是我们逃出生天的唯一途径，因此我们只能走这一条路。”
　　“而且我们现在有十个人，也不知道一架直升机能不能坐下这么多人。”
　　还别说红后、贝蒂、安吉拉和吉尔四女一直在围着陈飞鸿转这件事，早就引起在场其他男人的醋意了。而那名女记者虽然并没有围着某人转，但她大部分时间的注意力也都集中在陈飞鸿身上。
　　红后和安吉拉二女本身就有些渊源，因此都是金发碧眼、清纯而又野性。并且原先那对A，也被陈飞鸿给超级加倍，变成了如今的E级评价，令某些单身狗暗暗咽口水。
　　贝蒂本身就是前凸后翘型选手，其性感而又温柔的气质，本身就是吸引男人的利器。
　　吉尔的身躯虽然略显较小，但却蕴含着远超常人的力量。身法敏捷、枪法精湛、徒手格斗也远超寻常特警，性感而又能干。
　　“各位，等下到了市政厅之后，要以最快的速度除掉那些佣兵。毕竟我不确定除了复仇邪神之外，还不会有超能力者和保护伞达成了协议。”
　　“超能力者？和你之前所展现出来的能力那样？华夏功夫？”卡洛斯有些疑惑的问道。
　　“你可以这么理解，但他们的能力并非只局限于此，还有很多其他种类的能力。”陈飞鸿回答了对方的话，随即他脸色微微一顿：“各位注意隐蔽，前面好像有超能力者在埋伏保护伞公司的人。”
　　众人闻言当即就往距离自己最近的遮掩物后躲去，而陈飞鸿则是和安吉拉躲在一起。感受着怀里童颜巨*的极品身材，其身上散发出的淡淡清香直扑而来，不断的挑拨着他的心弦。
　　安吉拉好似也感到了陈飞鸿心中的悸动嘴角微微一扬，猛的转过身反手就抱住了自己人生中第一个也是唯一一个男人。
　　陈飞鸿一时不察，同时也没想到安吉拉胆子居然这么大，因此让小萝莉‘偷袭’成功了。
　　“老公……老公，快点看市政厅楼顶，那……那边好像有……有个火……火人。”就在此时，吉尔居然指着楼顶，有些结巴的道。
　　随后陈飞鸿便下意识的一抬头，便看到一个浑身冒着火焰的男人，此刻正和一个身高大约两米左右的丑陋生物打的正酣。
　　也不知道是这个位面本身强度就这么高，还是被那个神秘的‘主神’给改造过了，陈飞鸿发现对面那个复仇邪神居然有筑基五重的硬实力。
　　当然也仅仅只有身体方面达标了，其他的都远远弱于同期修炼者，不然那个火人早就死翘翘了。而且据陈飞鸿对暴君的印象，他虽然开局的起点很高，但发展潜力却是几乎等同于零。
　　简单的来说，就是出道即是巅峰。就算有成长也极其有限，除非使T病毒进化或者找到级别更高的病毒覆盖掉T病毒。
　　另外在生化危机电影版世界里，其实一共存在两种T病毒。第一种是爱丽丝本体的父亲为了治疗女儿早衰症而研发的，第二种则是安吉拉的父亲为了治愈安吉拉的瘫痪而研发的。
　　为了方便记忆，给爱丽丝本体用的T病毒叫T1，给安吉拉用的T病毒叫T2。
　　T1的特征是见效快、效果强，就目前而言，除了爱丽丝之外没有任何人可以驾驭得住这种病毒。
　　T2虽然见效速度和效果没有T1那么强，但胜在温和且成功率相对较高。电影中的艾达王、威斯克等人，都是在注射了T2病毒并成功之后，才拥有如此强大的战斗力的。
　　至于那个G病毒？
　　很显然是游戏版生化危机世界过来串门了，不然以原版电影宇宙而言，从头到尾压根就没提及过G病毒的存在。
　　也就在第五部里，出现了类似于游戏版《生化危机4》里的寄生虫病毒罢了，而且这二者之间的作用还是有些不同的。
　　就在此时，火人突然抱住了复仇邪神，随后浑身火光大盛，最终形成了一道冲天而起的火龙卷。
　　当火焰消散之后，复仇邪神也被烤成了焦炭并从高楼摔了下来，最后成了一团马赛克。而那个火人的结局似乎也不好过，被人用火箭筒给轰飞了出去，然后没有任何防备的从二十几层楼高的市政大厅顶楼摔了下来不知生死。
　　“老兄，你们等下小心些，超能力者都不简单的。”就在此时，陈子真突然开口轻声提醒了一句：“我们快点上去吧，我感觉他们好像要跑路了。”
　　“你们组织这次来了多少人？怎么感觉一路上都没碰到几个啊？”陈飞鸿好奇的问了一句。
　　“大概五百多号人吧，也没多少。之前还进行了一次大规模火拼，现在还活着的人怕是连一半都没了。”陈子真挠了挠头一脸苦涩的道。
　　“而且浣熊市可是一个几十万的小镇，我们一共也就几百号人。如果胆子小的话躲一个地方或者找的方向错了，那么碰不到其他轮回者也不算什么稀奇的事。”
　　然而就在此时，陈飞鸿和陈子真二人几乎在同一时间感知到了楼顶所发生的事情，并且下意识的互相望了一眼。
　　“好家伙，居然有人在两个复仇邪神的眼皮子底下，把凯恩少校给杀了，牛逼啊。”陈子真有些惊讶的感叹了一句。
　　“好了，废话不多说，我们赶紧上去吧，不然等下被人抢了先就不好玩了。”陈飞鸿赶紧将怀里的佳人抱起，随后带头冲到了最前头。
　　“所有人都跟上，不要掉队了。”卡洛斯见状还好心的提醒了一下，自己身后的几位女士。
　　但他悲催的发现，貌似那几位女士无论是耐力还是速度，好像都比自己快，心中顿时产生了一股挫败感。
　　（陈是从哪里找来的这群女汉子？比我在训练营里见到过的女汉子强悍了不知道多少倍了。）
　　陈飞鸿和陈子真二人自然不用多说，吉尔、泰莉、红后、贝蒂四女也紧随其后，也没比两个大男人慢多少。
　　再往后就是身为雇佣兵的卡洛斯、克里斯和里三光了，而克里斯的妹妹克莱尔则是由于职业原因根本没有办法和身为佣兵或注射了病毒的人比，所以她虽然很努力的在跑却仍旧是落在最后的那个。
　　陈飞鸿和陈子真刚刚踏上阳台，就看到了正企图登机的三位轮回者，还有倒了一地且早已没气了的保护伞公司包括但不仅限于凯恩少校、歇尔克博士在内的员工和高管。
　　“老陈，眼前这三个人我们分一分吧，我去对付左边那个。”陈飞鸿看着眼前的三人组，隐隐的还有些兴奋。
　　“那我就去对付右边那个。剩下那个，交给其他人应该没啥问题吧？”陈子真关心的问了一句。
　　“安吉拉，如果你能完成我交给你的任务，回家有奖励哦。”陈飞鸿放下了抱着的佳人，低声向童颜巨*道。
　　“真的？我会好好完成任务的。”安吉拉原本有些无神的双眼顿时猛的一亮，似乎是有些兴奋。
　　“我不会骗你的。”陈飞鸿揉了揉对方那柔顺的头发，并站起身朝那些轮回者走去：“老陈，上吧。”
　　【市政区大楼天台】
　　“看来这次的任务稳了，只要我们在蘑菇弹来临之前，飞出爆炸范围即可。”一名络腮胡青年一边启动直升机，一边感慨着任务的艰辛：“我们小队这次进来了5个人，没想到出去的时候就只剩我们哥三了，真是世事难料啊。”
　　“是啊，我们相处了也有好几个月了，虽然轮回者执行任务的时候死人家常便饭，但这也没办法。”
　　一名高瘦男子脸上露出沧桑之色，接过了话茬。
　　“虽然轮回世界有保护机制，但绝大多数都仅限于新人副本。像《生化危机2》这种刚刚脱离新手村的副本，虽然也有保底机制但死亡率也高达30%。以我对我们小队的那两人的了解，他们恐怕是玄了。”
　　“谁说不是呢，这世道本身就很难了，谁也不能保证自己能一直活下去。毕竟我们也不是什么天才攻略组，只能靠拼命来获得升级资源了。”一个穿着军大衣的男人抽了一口主神牌香烟道。
　　“但很可惜，你们没有那个机会了。”
　　“谁？”
　　在陌生男声响起的同时，三人也都下意识的拿起了武器。然而天不遂人愿，就在此时数道对他们而言非常强悍的念动力，直接穿透了直升机的外壳朝他们进行了攻击并产生了奇效。
　　“什……”
　　络腮胡三人的脸上一下子就扭曲了起来，看其表情仿佛他们的脑袋已经不属于他们了似的。
　　噗、噗。
　　叮！
　　随着三声清脆的声音响起，三人组里有两个人的脑袋瞬间被人给砍了下来。并且由于速度太快，这两颗人头上表情还略微有些疑惑，似乎是在思考为何自己能够看到自己的身体一样。
　　而最后一道声音，显然是攻击被人给格挡了下来并未奏效。
　　“你……你们是什么人？保护伞公司的员工，应该已经被我们全都给杀光了才是。”络腮胡男子看着眼前两个男人，满脸的戒备道。
　　叮！
　　就在此时，又一道清脆的声音从他背后传出，显然是有人偷袭他但却失败了。
　　“*你*！”
　　络腮胡男子骂了一句脏话，反手就是一拳可惜打了个空，随后他就看到了一个熟悉的无头身体。
　　（这……这好像是我的身体啊。对方的速度怎么会怎么快？我，居然连点反应都没就……）
　　“好了，事情解决了，我们赶紧离开这里吧。“看着已经将剑收回剑鞘的陈子真，陈飞鸿当即招呼起其他人：“时间不多了，要是我们再浪费下去，恐怕大家都讨不了好。”
　　“虽然我和你都可以抵御小型核弹，但谁知道主神会不会临时加大蘑菇云的威力啊。“

第9章 麦克斯小镇
　　一个半月后，麦克斯小镇。
　　陈飞鸿在一阵温热的感觉中缓缓的退出了睡眠状态，半小时后他虎躯一震，便交出了体内的存货。
　　在这段时间里陈飞鸿不仅完成了气运之子的收集任务，还让吉尔注射了完美G病毒。并且还收获了系统赠予的一万克隆人版风暴兵，从而让其对小镇的统治权有了更为彻底的掌握度。
　　另外里昂、克里斯、克莱尔、卡洛斯、K-马特和贝蒂六人都注射了T病毒原液，由此他们全都拥有了念动力和超越常人的力量。当然他自己也注射了T病毒，毕竟有便宜自然是要占的。
　　K-马特和贝蒂二人是卡洛斯七天前从外部带回来的幸存者之一，也就是生化危机第三部车队里的领袖之一，都是非常性感的女神级人物。
　　当夜贝蒂、K-马特和克莱尔三女，就将自己最珍贵的东西交给了陈飞鸿。说什么大恩无以为报，所以只能肉偿之类的话。
　　她们的这一行为也被系统判定为成就，奖励了一个“妇女之友”的称号，增加了女性对自己的基础好感度。
　　并且该技能最为强悍的地方就是，无论在见面之前女性对陈飞鸿有多大的仇恨，只要一碰到他就不会继续仇视某人甚至还会对其信任有加。
　　这个称号效果乍一看没啥用，但实际上他的作用极为强大，就看佩戴者怎么用了。
　　在看到二人谈话结束的克里斯心中更是烦躁，这几天一直看陈飞鸿不爽。一直觉得他是为了泡自己的妹妹，才给他们一起注射的T病毒。而且不管你怎么解释对方都不信，一直都没给他好脸色看，所以挨了克莱尔不少揍。
　　而保护伞明面上的势力除了欧洲区外，在这段时间里已经被各国给打压的差不多了。
　　至于保护伞会不会还有什么暗地里的势力或者和他们狼狈为奸的公司，有没有受到影响？陈飞鸿并不清楚。
　　因为红后的职责主要是护卫保护伞高层的安危、产品·科技汇总及个别重要设施的安保工作，其余的事情都是由白后管理的。但现在白后的操控权在陈子真那，所以陈飞鸿并不清楚保护伞还有多少后手没有启用。
　　“小萝莉，今天想吃什么？”陈飞鸿低头一吻，满脸吝惜的看着怀里的安吉拉道。
　　“我今天想吃饺子，哥哥。另外我不叫小萝莉，你得喊我妹妹才行。”安吉拉将自己的右耳紧紧贴在陈飞鸿的心脏处，并用那略微有些冰凉的指尖在陈飞鸿凶口画着圈圈。
　　“我就喜欢喊你小萝莉，咋滴？你还有力气榨干我？”陈飞鸿嘴角微微勾起露出了一抹邪笑道。
　　“讨厌，你坏～”
　　现在全世界除去少部分地区之外都已经乱套了，麦克斯小镇原本也出现了丧尸。但却被陈飞鸿和吉尔等人迅速压了下去，根本没有掀起一丝波澜。
　　小镇中自然有不满陈飞鸿当统治者的人群，但在其铁血手段的镇压之下，这三千人的小镇已经彻底被其收入麾下了。
　　并且经过这一个半月的发展，小镇目前所容纳的人口也达到了六万之多，已经彻底摆脱了村庄的定义。
　　这个小镇两面环山后面是海，唯一的出入口就是小镇正前方的山口，而现在这边已经建造了一个高大的城墙以及许多军事设施。
　　正可谓进可攻退可守，实在不行还可以乘船逃跑，可以说是防守丧尸大军的极佳之地了。
　　别看陈飞鸿每天都过的非常奢靡，经常一龙戏二凤有时甚至是一龙戏四凤，但他该做的一样都没拉下。
　　不说粮食了，就是小镇内的防御工事和居民名册部就相当的完善，已经达到了目前预期的最佳效果。
　　而且他还抽空回了趟浣熊市奉巢，将T病毒解药给拿了出来。不仅如此他还让安吉拉和她的本体碰了头，并给对方注射了T病毒原液，彻底治好了对方的疾病。
　　另外T病毒的扩散要远比电影中来的快，陈飞鸿离开浣熊市也不过一个半月，全世界已经有至少一半的地方沦陷了。
　　也就华夏和某些小国控制的比较好，在陈飞鸿曝光保护伞的行为后，立刻就封锁国境严禁一切出入国行为。接着他们接连查封保护伞研究所并实时监控和他们有关的厂商，但就算这样他们也损失了很多人。
　　按照丧尸基数越大传染速度越快的设定来看，就算保护伞不插手，这个世界也只剩下不到半年的寿命了。
　　【保护伞公司拉斯维加斯沙漠基地】
　　“艾萨克斯博士，你召开视频会议是有什么急事吗？”会议桌的主位之上一名戴着墨镜的西装男，面无表情的看着艾萨克斯博士道。
　　“各位，T病毒的传播速度我相信各位也都看到了，只不过全球还有很多地方在进行顽强的抵抗。如何在最短的时间内清理掉这些地方，这是我们必须要考虑进去的问题。”
　　“那只是时间问题，我们不需要等太久的。”一名董事会成员提出了自己的观点。
　　“不不不，要知道我之前对那名超能力者的身体研究已经有了相当成果，但为了以防万一必须要加快T病毒的投放速度才行。”
　　“要知道浣熊市事件中可是出现了数百名超能力者的，虽然他们之间存在着相互厮杀的情况，但总体目标都是一致的，那就是搞垮我们。因此我严重怀疑红后的失踪案件，和他们有极大关联。”
　　“我甚至可以断言，这件事情就算不是他们干的，也绝对脱不了干系。甚至公司在浣熊市安排的主管凯恩少校和复仇邪神计划的精锐成品，都死在了那群人手里，可见他们的战斗力之强悍。”
　　“因此我们清理地标人类的速度要加快了，不然要是这群不知道从哪里冒出来的强大武力，对我们的威胁可太大了。”
　　艾萨克斯的意思很明显，那就是浣熊市出现的那拨人虽然内斗严重，但他们还是有一个明确的目标——那就是和保护伞对着干。
　　所以他才会提议清楚地表所有有能力抵抗丧尸大军的地方，这样一来就算是轮回者能力再强也是孤军奋战，也没什么好担心的了。
　　“如果再继续投放病毒，那么地表人类怕是活不过一个月了。就算有人幸存，那也对我们构不成威胁。”
　　“我觉得这个方法还是不错的，反正我们的技术中储存着人类的基因种子，就算地表人类死绝了我们也可以重建人类社会。”
　　“对，我觉得艾塞克斯博士说的非常有道理，这个计划可行性极高。”
　　会议室里的保护伞高管闻言纷纷都炸开了锅，开始如同菜市场般的讨论起来。
　　“是的，先生们。只要加快病毒的感染速度，那么国家武装被彻底瓦解之后，地表就是我们说了算了。”艾塞克斯一脸疯狂的对眼前的这群西装男道。
　　【麦克斯小镇】
　　“哥哥，我刚刚监测到保护伞各个基地里有信号波动传出，但由于是局内网，所以我不知道他们说了些什么。”红后看着眼前刚刚穿好衣服的陈飞鸿，俏生生的说出了自己刚刚得知的事情。
　　“叮！监测到本世界再次被定位，故开启选项。”
　　选项1:将艾达王救出后不管其他人的死活。奖励：五行遁术天赋及D级忍术大全（神级）
　　选项2:将盛景、徐秀安送至H国釜山市，并在釜山居住五天时间。奖励：所有已掌握技能熟练度等级+2、记忆编辑及传输装备
　　注：任务执行过程中，禁止将任务目标及部分限制智慧生物放入背包。并且在进入列车之后、离开H国国境之前，严禁使用包括但不仅限于空间穿梭、瞬间移动之类的技能。
　　“系统，我选择选项2。”
　　“叮！任务奖励已到账。”
　　陈飞鸿顿时感到自己的脑海中多出了很多知识，甚至就连最近苦修近一月都没有丝毫进步的修为，都有了些许精进。
　　“红后，我要去一趟H国找艾达。我不在的这段时间里，小镇的安慰可全得靠你和吉尔她们了。”陈飞鸿整理了下着装，看着没问题后才对红后吩咐了一句：“另外她的任务进展到哪一步了？你知道吗？”
　　“听说有些眉目了，但携带T-深渊病毒的研究员实在是太狡猾，实在是没办法在短时间内找到。”
　　“另外这次去不带着安吉拉吗？这小妮子可是很粘你的。”红后柔柔的提醒了一句。
　　“不了，这次去那边太危险了，为了她的安全还是不带着她比较好。而且这里也需要她，我可不想出差一趟回来发现窝没了。”陈飞鸿眼神微微往小萝莉安吉拉那边瞥了一眼。
　　“好了，不说了。我得先去H国了，这次我可是要跨越半个地球呢。希望我能平安无事的带着艾达回来吧～”
　　说完之后陈飞鸿当机立断的使用瞬移，身形一瞬间就消失在了原地。
　　“安吉拉姐姐，你就好好休息吧，别强撑着了。要是主人知道了，他会心疼的。”红后在目送自己男人走之后，便将目光投向了某个正在装睡的人身上。
　　“笨男人……”安吉拉轻轻呢喃了一句，也没回红后的话，真正开始休息了起来。

第10章 生化版釜山行
　　【H国首尔站火车站某处不起眼的地方】
　　“哎，我实在是没想到保护伞公司里，居然还有如此人物。也不知道我家男人会不会怪我办事不……”
　　“放心，我不会怪你的，艾达。”就在此时，陈飞鸿从艾达王身后抱住了她，两只手开始不老实的游走起来。
　　“我……老公，你吓死我了。你怎么来到H国的？”
　　艾达王刚开始被惊出了一身冷汗，身体瞬间便进入了战斗状态。但在听到陈飞鸿的声音，并感知到某人身体的温度后。她的身体便缓缓放松了下来，并反手抱住了自己的男人。
　　“抱歉，我在H国呆了快一周了，都没找到那名研究员。”艾达王俏脸微红，用略带愧疚的预期道。
　　“没事，能躲过你追捕的研究员在反侦查方面一定很优秀，不然也不可能躲过你一周的追捕。”陈飞鸿微微摇了摇头，随即安慰了一句：“另外我是用了数十次瞬移才来到H国的，要不是我恢复力惊人，早就被累死了。”
　　“可……”
　　“别再自责了，不然我可真要生气了。毕竟我来这里可不是听你自责的，而是来帮你一起完成任务的。”就在陈飞鸿话音刚落，车站内的广播就响了起来。
　　“旅客们，你们好！由首尔开往釜山方向的G123次列车，在五分钟后即将开始检票。有乘坐G123次列车的旅客，请您整理好自己的行李物品，到5号检票口检票，3号站台上车。”
　　“持蓝色磁质车票的旅客，检票时请您右手持票，蓝色磁票磁质票面朝上单张放入闸机口内，持粉色磁质车票的旅客请到人工检票口检票。老人、抱小孩及行动不变的旅客也请您到人工检票口检票，携带大件行李的旅客走宽通道通过。”
　　“谢谢您的合作，祝您旅途愉快！”
　　“老公，我买的车票就是G123次列车的车票，因为我听说那个研究员就在这节车厢里。”艾达王柔柔的低声呢喃道。
　　“那你先进去吧，我等下想办法进来。”陈飞鸿瞥了一眼，不远处往检票口走去的五女一男，心中便有了打算。
　　“男人都是花心大萝卜。”艾达王闻言当即妩媚的翻了个白眼，腰肢一扭便滑出了陈飞鸿的怀抱，随后又在其嘴角点了点：“等事情办完了，我再给你发福利。”
　　“艾达越来越妩媚和调皮了呢，看来之后得好好教育教育她了。”陈飞鸿看着艾达王走向检票口，心中无奈的琢磨着：“算了，我还是先想办法混进列车吧，不然说啥都是白搭。”
　　想到此，陈飞鸿当即发动了夺魂术，一个接着一个的控制了那几个乘务员，并操纵其中一个乘务长模样的女子和那名唯一的男子朝自己走了过来。
　　“主人，我是乘务长禹道林，这是新来的乘务员林正义。请问主人有什么吩咐吗？”禹道林微微一笑，恭敬的对陈飞鸿道。
　　“让林正义去一个不会被怀疑的地方，把职业装脱下来然后给我，然后我们一起进列车。”陈飞鸿当即下达了命令。
　　十分钟后，陈飞鸿便跟着禹道林和其他乘务员，顺利的进入了列车之中。
　　“老公，你来啦～”
　　陈飞鸿在进入列车后不久，便在过道上看到了艾达。
　　“嗯，艾达，你先回座位吧，我先在列车里观察一下。”陈飞鸿温柔的笑了笑，并抬手揉了揉对方的秀发。
　　“老公，我知道了，你一定要安全归来啊。”艾达王为陈飞鸿整理了下衣物后，靠近他的耳畔低语：“如果你能成功帮我完成任务，那我肯定会……”
　　“真的？”陈飞鸿双眼一亮，随即带着几分兴奋的道：“夫人，我现在马上就去找人，一定完美完成任务。”
　　“我等你回来。”艾达王微微一笑，当即返回了属于她的座位。
　　陈飞鸿在看着艾达坐回座位后，便当即开始寻找起列车中的孕妇来。因为根据陈飞鸿对系统之前给出的选项来看，在这一辆列车中所发生的事情怕不是电影《釜山行1》。
　　而剧情里主角石宇和她女儿徐秀安及其他大部分配角所在的车厢并不远，甚至可以说是一前一后两节车厢。所以只需要找到那名即将临盆的孕妇盛京，就可以找到其他配角。
　　而事情的发展也确实不出陈飞鸿所料，他轻而易举的便将电影中所有龙套都给洗脑洗了一遍。
　　并将手里拿着一个公文包的盛景和徐秀安二女，都带进了VIP车厢的厕所内。在移动期间还给时刻注意自己动向的艾达使了个眼色，让她安心地等待即可。
　　“盛景、秀安，脱衣服、进入绝对理智模式、注射T病毒原液并将这套Gantz强化战斗服给换上，然后一边做一边和我说说研究所的事情。”
　　陈飞鸿从系统背包中，拿出了收服气运之子和高级配角任务所奖励的Gantz系列科技中的两件以及两份T病毒原液和解药，并递给了二女。
　　只见盛景和徐秀安瞳孔微微一缩，顿时整个人的气质都变得有些不一样了。尤其是盛景变化尤为明显，只见她的腹部开始收缩至孕期大概五六个月的模样。随后柔柔一笑，就开始将自己所知道的一切都说了出来。
　　“主人，其实我所在的研究所是保护伞公司在首尔建立的一个秘密研究所，其目的是为了研究T病毒的衍生型号。据我所知保护伞在全球各个国家里都设有研究所，而我们分部所研究的则是T病毒初始菌株的衍生系列——T-深渊病毒。”
　　“但七天前我们研究所先后出现了入侵者和病毒泄漏事件，所以研究所便进入了高度警戒状态。一开始还不严重，但在入侵者来了之后不久，病毒的泄漏就加剧了。”
　　说到此盛景已经一丝不挂了，只见她大大咧咧的伸了个懒腰，秀了一把自己的身材。
　　而某个老色逼在观看的同时，也顺便给她的胸肌来了个超级加倍，并让徐秀安的身体成长至18岁的水平。随后她们全都自觉的对着小臂静脉处，注射了T病毒原液和解药。
　　“病毒泄漏后12个小时，我们便在周围水域发现了鱼群轻微变异。20个小时后，便出现了大规模鱼群严重变异，不过都被我们的武装力量给镇压了下去。”
　　“但随着时间的推移，我们的压力变得越来越大、战线也是被拉得越来越长，这镇压的力度自然也是越来越小。所以H国已经完了，他绝对撑不过半个月时间的。”
　　“就在今天凌晨我们接到了保护伞亚洲区高层的指令，让我们剩余还活着的研究员及武装力量以各自的方式在釜山集结。”
　　“关于我为保护伞公司效力的事情就连我老公都不知道，因为这是绝密信息，为了我亲人的安全只能保密。”
　　“那T-深渊病毒的研发方向是什么？”陈飞鸿好奇的询问道。
　　“T深渊病毒是将T病毒与在深海鱼类身上发现的the abyss病毒的遗传因子相结合所开发出来的病毒，主要用于开发以海洋生物为基础的生化兵器。这种病毒的水溶性要比T病毒好，如果在海洋中泄露会造成极其严重的污染。”
　　“不过一周前泄漏的T深渊病毒是处于开发期的试验品，所以功能并不完全，因此感染速度和感染性将会比完善版要慢上很多很多。”
　　（原来如此，看来效果和游戏版里的作业相差无几啊，估计被成品感染的人还会出现海洋生物的特征吧。）
　　“行，事情的前因后果我已经知道了，保护好自己和腹中的孩子。秀安，你和盛景一起行动，保护好这一大一小两条人命。不然你也别回来见我了！”
　　“主人，其实不是两条是三条，我怀的是双胞胎。”盛景俏脸微红的看着陈飞鸿，好似有些羞涩的样子。
　　“好吧，那就保护好三条人命。”陈飞鸿摸了摸自己的鼻子，有些尴尬的道。
　　“我知道了，哥哥，我会保护好盛景姐姐的。”徐秀安点了点头，当即一脸正色的回应了陈飞鸿的话。
　　“主人，最后一节车厢出现了点意外，你快点来看看。”就在此时，乘务长禹道林的声音，突然从陈飞鸿的脑海中响起。
　　“我知道了，马上就来。”陈飞鸿当即回应了对方，随后对眼前二女道：“去找艾达王，她的影像我已经传输到你们脑海中了。”
　　“知道了，主人（哥哥）。”

第11章 剧情起始及诸天城
　　当陈飞鸿赶到最后一节车厢时，禹道林早已在那边等候多时了。而车厢里的部分乘客也全都用担忧的目光，看着车尾躺在地上身体不断扭曲且明显不对劲的少女。
　　陈飞鸿见状即刻使用《鬼谷纵横经》中的障眼法阵，暂时迷惑了这节车厢中的所有乘客，并在通往下一节车厢的过道上设置了隔音法阵和迷惑法阵。
　　随后他那庞大的精神力，就侵入了明显已经感染了T病毒的少女脑海并成功控制了她的行动能力，让她不再具备任何威胁到他人安全的潜在性。
　　不过代价也很明显，由于其本身是没有理智的存在，所以陈飞鸿的精神力必须要分出一部分在她身上，直至不需要再控制为止。
　　（看来她感染的应该是T病毒为主导的病毒啊，如果是T深渊的话她的身体上也不会只有头颈处的鱼鳃这么简单了。我还是先让她清洗一下身体吧，之后说不定还有研究价值。）
　　“禹道林，你先去稳定一下其他乘客的情绪吧，这边我来处理就好。”陈飞鸿一边对身边的佳人下达着指令，一边将系统背包中装满热水的水桶以及洗浴物品拿出来道：“你就说有位乘客犯病了，刚刚吃完药以后便稳定下来即可，不要过多解释。”
　　“知道了，我马上去做。”禹道林闻言当即点了点头，便往驾驶室赶去。
　　随着眼前少女的衣物全部卸下，陈飞鸿便发现其身上有很多淤青和细小伤口，可能是在来的路上不小心磕到导致的。但从其其他地方的外表来看，倒是没有变异的地方。
　　不过在陈飞鸿的感知中，少女的体内内脏和常人略微有些不同，似乎出现了和鱼的器官类似的功能。
　　十分钟后待少女清洗干净后，陈飞鸿便控制着她穿好了新的衣物。
　　至于之前的那套衣服，还有一旁的禹道林？
　　一个早就被他扔到车外去了，另一个则是被放进了系统背包中。
　　然而就在此时，陈飞鸿突然接收到了来自系统的提示音。
　　“叮！监测到异位面能量波动，现开始发布选项。”
　　选项1-1:与任意一名轮回者达成交易。奖励：残破的微世界种子一枚
　　选项1-2:击杀所有来到此位面的轮回者。奖励：神级《电光神行速》（身法）
　　选项2-1:帮助丧尸王出生并成为她的主人，奖励：仙侠世界·北冥神功（1/10）
　　选项2-2:击杀丧尸王，奖励：神级雷之呼吸呼吸法·常中及附带剑招
　　（轮回者？或许是来自未知主神空间的陈子真吧，毕竟恐怖高校的学生从不自称轮回者的。不过丧尸王倒是挺有趣，应该是主神自己编出来的东西吧。我倒要看看这主神有多厉害……）
　　“系统，我选择选项1-1和选项2-1。”
　　“叮！奖励已经发放。”
　　下一秒，陈飞鸿顿时便感到自己的脑海中出现了一大堆有关于《北冥神功》的知识和使用技巧，并且肌肉也有了相对应的记忆。
　　而且不仅仅如此，就连陈飞鸿许久未曾有过动静的境界壁都有了些许松动，好似只要再稍稍修炼一下就能突破的模样。
　　另外陈飞鸿还感知到自己的灵魂似乎绑定了一方小世界，并且这个世界有大概半个地球那么大，有山有水有空气。
　　而且根据对方所反馈的信息来看，随着陈飞鸿的实力提升这个世界也会跟着被补全，到最后甚至可以成为一方独立的小世界。
　　“看来我还真的没有选择错误，这两个选项奖励果然是我现在最缺的东西。”
　　就在此时，列车的电视机里报道了一条新闻。
　　“今日，在安山的混乱暴力示威导致伤者不断出现，政府决定派遣军队进入城市维持治安。”
　　（果然剧情已经正式开始了吗？不过H国政府所做的举动其实也没啥错，只可惜他们低估里病毒的传染速度，从而使大量市民失去了逃生的最佳时机。）
　　“大田市出现大量冲击国会大厦的暴徒，特警大队已经介入……”
　　然而可惜的是还未等电视中的记者小姐姐说完话呢，就有一头丧尸冲了过来一口咬在了她的头颈大动脉处，顿时大量的鲜血便喷涌而出溅到了摄像头上。
　　随后摄像头便倒在了地上，显然是摄像师被吓傻了，然后撇下记者自己跑了。
　　就在此时，一道青年男子带着一个孕妇和三位少女，突然从隔壁车厢跑了过来，并且直接无视了陈飞鸿之前随手设下的迷惑法阵。
　　“老公你没事吧？有没有受伤？刚才外面出现了好多丧尸。”艾达王刚一进13号车厢，就焦急的关心起陈飞鸿的状况来。
　　“我没事，不要紧。”陈飞鸿当即摇了摇头，表示自己并无大碍。
　　“我就知道是老陈你，想来也是，和我同一楼层的轮回者肯定没这本事。”
　　就在此时，另一道熟悉的身影突然穿过了陈飞鸿随手设下的法阵，带着几个人走了过来。
　　“另外这三人是你的随从和老婆吧？她们之前遇到了丧尸，我顺手给解决了。剩下那个是高中啦啦队的女神，是我的任务目标也一起带过来了。”
　　“哦，陈兄是你啊。你是说我刚才设的这两个法阵吗？这只是小意思罢了。”陈飞鸿摸了摸自己的后脑勺，表现的有些憨态可掬：“盛景和徐秀安都是我的随从没错，实在是抱歉，让你费心了。”
　　“这只是小事罢了，而且大部分都被我给处理掉了。另外我使用了某个特殊道具，从而进入了第十四层单人地狱版《釜山行1》。所以我不仅能和你谈一些诸天城的事，还能和你进行交易。”陈子真微微摇了摇头，当即错开了话题：“这是答应给你的资源，这个戒指里的物资，可以使100个毫无资质的普通人在短时间内，从零修炼到金丹三重圆满了。另外这里还有一把被封印的神器，我目前也用不到所以就送你了。”
　　“怪不得你的气息一下子变强了这么多，战斗力一下子提升这么多。”陈飞鸿接过了对方递过来的戒指，随后微微一顿：“那短时间大概是多久呢？五年还是十年？”
　　“这只是运气好罢了，参加了好几次丧尸类副本，所以实力增加得才这么快。”陈子真笑着摇了摇头，随即便即刻进入了话题：“据我的计算，按照我在里面放的修炼环境来看，只要努力修炼三年即可。要是拼命且有一点修炼天赋的话，或许不到一年就能到金丹了。但就算不认真的修炼，百年之内也可以抵达金丹。”
　　“我艹，这么快的吗？看来我获得的回报不是一星半点啊。”陈飞鸿有些惊讶的道。
　　“你给我的白后也让我收获颇多，这点收获根本不算什么。现在我给你介绍一下诸天城的基础设施吧，毕竟你也得了解一下我这边的运转机制才能帮到我。”
　　“这倒是，我的确是需要了解一下。”陈飞鸿点了点头，应了一句。
　　“诸天城是一座非常大的神秘城市，可以容纳下不少于五十亿地球人，而且还不包括本地人也就是NPC。我们的地球原先有150亿人口，但是轮回世界降临后我们就只剩下70亿了，而且女多男少。”
　　“诸天城的副本主要分为三部分，分别是新人副本、自由匹配副本和通天塔。其中新人副本数量大概在四百上下，而通天塔有一百层除去整十层外大部分楼层都有两三个副本，自由匹配副本数量无法估算。”
　　“目前我可以确定《死神来了》和《精武门》都是复合型世界，《生化危机》电影版系列和《釜山行》世界共享同一世界观，也不知道还有没有其他世界会加入当前世界中。”
　　“目前那些世界顶级团队正在功克第二十七层的《行尸走肉》副本，估计要不了多少时日就可以打到第三十层的。”
　　“我现在已经考进轮回大学了，而且还得发展自己的势力，所以攻克通天塔的速度估计得慢上一些，但也很快可以追上那些一流工会的。”
　　“那你需要我做什么？”陈飞鸿摸了摸自己的下巴，暗自记下了这些信息，随后反问了一句。
　　“我需要你帮忙一起试验一下我的某些猜想并开发支线，有些副本里搞不好还得请你帮忙带军团呢，如果我们能碰到的话。”陈子真满脸认真的看着陈飞鸿，其神情之中看不出有什么非分之想：“因为我认为诸天城选择世界并非是随机抽取，其背后肯定隐藏着某个惊人的秘密，只可惜我目前实力太弱根本接触不到。”
　　“实验猜想和开发支线都没问题，就是军团带出来以后领导权算谁的？”陈飞鸿说到此顿了顿，略微思考了一下才接着道：“至于你说的那个隐藏着的秘密暂且不用担心，毕竟我们的实力都太弱了还接触不到那个层次的人，担心了也没啥软用。”
　　“这倒也是，那实在是太远了些。至于军团的领导权归你，但我需要军队的调配权。因为有些战争副本光靠个人力量或国家势力是行不通的，必须要配合当地居民的势力才行。”
　　“当然我也不会让你吃亏的，我也会提供一些军队的修炼资源或伙食啥的给你分担压力的。当然如果要出手的话，报酬另算。”陈子真说出了自己的条件。
　　“这倒是合理，到时候要是有其他问题的话另外再说吧，毕竟计划不如变化快。不过你要培养多少兵马啊？总不能没有一个数目吧？”陈飞鸿摸了摸自己的下巴，好奇的问道。
　　“最起码可以打一次大型战役，也就是至少50万的军队数目吧。当然要是条件不允许的话20万也行，最起码可以进行两军对垒了。”

第12章 大田站与丧尸王
　　陈飞鸿和陈子真二人这一聊就是一小时，直到列车广播里传来了列车长的声音，说是列车即将进入大田站才堪堪结束。
　　并且在谈话期间陈飞鸿也得知了对方这次的主线任务，那就是保护盛景、徐秀安和啦啦队队长金珍熙三人安全抵达釜山，并在十天之内杀死十万丧尸和五头超级丧尸。
　　但在抵达釜山前，陈子真不得离开盛景等女10km远且所有乘客都必须在大田站下车并进入候车站内，如若违反任何一条直接死亡。
　　而且这次任务诸天城还限制住了他的空间传送能力，简单来说他就只能靠跑步或御剑去尽可能的将技能释放在城市正中心处。
　　另外陈子真也告诉了陈飞鸿一个不幸的消息，那就是这里的丧尸已经产生了变异，不能再用念动力对他们进行任何带有攻击意图的举动了。否则他们就会产生变异，变得更加的凶猛、强悍。
　　不过陈飞鸿同样也指出诸天城所谓的超级丧尸，很有可能指的就是变异过后的丧尸。因此他建议陈子真在列车抵达大田站以后，用念动力让丧尸们进行变异试试，或许就能完成任务了。
　　这个世界要比前世的地球要略大一些，从首尔到釜山大概有600公里的距离，高速铁路估计要开三小时才能从首尔抵达釜山。去掉之前开到大田市的一小时，现在若是全速前往釜山的话，最快也要2小时得车程。
　　“陈兄，我之后会在大田市里使用天碍震星，你可得帮我看好任务目标啊。”
　　“这是自然，我本来就是冲着她们来的，你放心就好。”陈飞鸿点了点头，随即答应了对方的要求。
　　“列车已经停靠，请乘客们下车寻找军队的庇护。”
　　就在此时列车缓缓减速，最后抵达了H国大田市火车站的月台旁，并打开了车门。
　　“老陈，你先去吧，我需要在火车站里兜一圈。”陈飞鸿当即看着陈子真，当即交代了一句。
　　“行，那接下来就拜托你了。”陈子真点了点头，随即转头看向啦啦队队长：“金珍熙，我不在的时候你得听老陈的话。知道吗？”
　　“嗯嗯，我知道了。哥哥，你先去吧，我会乖乖听话的。”金珍熙似乎到现在为止都还有些羞涩，微红着脸低着头道。
　　（系统，我这个丧尸少女可以放进系统背包里吗？我不确定她算不算是智慧生命。）
　　“叮！回宿主的话，H国零号T病毒感染者为非智慧生命体，可以放进系统背包中。”
　　（那就帮我们放进去吧，麻烦了。）
　　于是下一秒，少女瞬间就原地消失，被陈飞鸿给装进了系统背包中。
　　“景儿，你身体没有不舒服吧？”陈飞鸿看向盛景关心的询问了一句。
　　“主人，我没事。”盛景一步向前轻轻抱住了陈飞鸿，用她那性感的红唇点了点某人的耳垂。
　　“等下跟紧我，火车站里估计会有陷阱。”
　　“嗯，我知道了，我肯定会跟紧你的。”盛景点了点头，当即应了下来。
　　“好，艾达、景儿、秀安还有金珍熙，我们先去火车站里逛逛吧。列车里的人全都已经出去了，再不去估计就晚了。”
　　说完也不等几女回应，就率先走出了列车来到了站台之上，并朝火车站本站走去。
　　“老公，这里有些不对劲啊。”艾达王微微皱着眉头，观察着周边的环境：“作为火车站，这边实在是太过于安静了些，就算坐高铁的人再少也不该像现在这样，一个人都没有吧。”
　　“这是自然，毕竟驻扎在这里的军队早就已经被团灭了，要是有人我才觉得奇怪呢。”陈飞鸿的视线也在周围不断地观察着，企图找到些许所谓丧尸王的踪迹。
　　而其余几女脸上皆是露出了惊讶之色，随即她们眼底都闪过了一丝忧虑之色。
　　“主人，把我们接下来该怎么办？“盛景有些担忧的问道。
　　就在此时一阵若有若无的笛声被陈飞鸿给捕捉到了，而不远处都快抵达出口的人群似乎是受到了什么惊吓一般发生了骚动，很多人好像都在往回跑。
　　“艾达，快带着秀安她们回列车，我很快就会回来的。”陈飞鸿看着眼前面容精致的艾达王，一脸严肃的下达了最新指示：“尤其是盛景腹中的孩子，必须要保住了。”
　　波！
　　“我等你回来。”艾达王见状向前一小步在其嘴角处点了点，随后便转头看向盛景等女：“几位，快和我一起回列车！”
　　在目送几女回去之后，陈飞鸿没有丝毫犹豫变朝之前听到笛声的地方跑去，直觉告诉他这个笛声并不简单，极有可能关乎到他支线任务的完成。
　　果不其然，在大田站的VIP室中，陈飞鸿便看到了一个艺术型丧尸正在卖力的吹着笛子，它面前正躺着六个赤裸着身体、满脸愉悦但身体却微微颤抖且流着汗的妙龄孕妇。
　　而且他也感到这笛子丧尸的笛声中蕴含着一些迷惑人的手段，不过由于二者之间的等级相差实在是太过巨大，所以直接导致了笛子丧尸技能对陈飞鸿无效的情况出现。
　　这六名孕妇中有五名孕妇都已经被感染了，仅仅只有一名身高足足有两米的超模级中米混血模特没有被感染。
　　就在此时，之前还慢悠悠的笛声伴随着孕妇们的呼吸一起，突然变得急促了起来。
　　随着六女身体微微一颤，六个孩子从某个不可描述之处滑了出来，并且他们的挤带不知为何并没有出现。
　　不过这并不是关键，最关键的地方在于这六名孩子中有四名都是死婴，只有两名婴儿顺利的降临到了这个世界上。而且最令陈飞鸿感到惊讶的是，那些丧尸孕妇在剩下孩子后就犹如被吸血鬼吸干了般，直接当场暴毙了。
　　但那名超模的腹部依旧还是高高耸起，显然是腹中还有子嗣没有降临人间。但那名笛子丧尸等不了这么久，笛声越来越急促、越来越急促，一点休息的时间都不给她。
　　虽然不知道超模女子身体如何，但她确实非常给力，五分钟后，四名孩子依次降临到了世上。
　　就在笛子丧尸松懈的那一刻，陈飞鸿直接将对方送进了自己的系统背包之中，丝毫没有给它任何反应的时间。
　　随后陈飞鸿便来到了VIP休息室中，用夺魂术入侵了眼前一大六小的脑海中，将她们完全收入了麾下。
　　【完成成就：丧尸王之主】
　　【获得奖励：丧尸王血脉（可指挥血脉等级比你弱的同等级或等级不如血脉持有者的丧尸）】
　　【评价：哈哈，老子终于可以刷分啦！】
　　（这个叫珍娜·李的中米混血儿如果得不到合理的救治，怕不是得当场暴毙了。我先把她和孩子放进系统背包里吧，之后再去救她。）
　　（嗯？这个女娃不能被放进系统背包？看来她应该就是系统所说的那个丧尸王了，等下有闲余时间了一定要查看一下她得属性面板。）
　　想到此陈飞鸿毫不犹豫的将自己的外套脱下，在女婴身上绕了一圈后，便急匆匆的往即将启动的列车那边跑去。
　　（也不知道陈子真那边怎么样了，希望他能安全归来吧。毕竟能随手送出一柄神器的人肯定不简单，哪怕这个神器是处于被封印状态也一样。）
　　就在陈飞鸿前脚刚刚踏上列车，大田市的上空就出现了一颗巨大无比、遮天蔽日的大陨石。而且看这速度和距离估计最多15分钟，就能当众砸下来将大田市从地图上直接抹去。
　　就算不考虑因他而引起的地震、海啸或火山爆发，这陨石在冲击地面时所带来的冲击波可不是开玩笑的。虽然这种程度的冲击波，对陈飞鸿来说影响不是特别大，但总归还是要出洋相的。
　　所以他决定让陈子真自己解决这个问题，反正事情也是这位仁兄惹出来的。
　　“那个陈兄，抱歉我也没想到我那技能居然这么牛逼，光光这第一颗陨石就能将大田市给人道毁灭了，更不用说第二颗陨石了。”
　　“行了，一项刚刚获得得技能，出现失误也在所难免。但是自己惹出来的事情要自己解决，你可别想赖账或者从我身上白嫖一些东西去。”陈飞鸿一脸嫌弃的看着眼前，身高和体型都和自己相仿的男子，似乎是在惊讶其脸皮怎么这么厚。
　　“今天天气真不错。”陈子真一边尴尬的打着哈哈，一边向车尾走去。

第13章 乌鸦群
　　看着眼前这道透明保护罩，居然稳稳的接下了陨石所带来的冲击波，陈飞鸿暗自眨巴了下嘴，心中不由得有些惊叹。
　　（看来对方还是有些好东西的啊，以后估计可以白嫖一些东西来。）
　　“老陈，话说你这怀里抱着的……孩子，似乎很特别啊。”陈子真在仔细观察了陈飞鸿怀里的孩子后，有些好奇的说了一句。
　　“的确，这个之后再说，陈兄的道具可是比我这女娃牛逼多了。”陈飞鸿无奈的摇了摇头，暗示对方不要妄自菲薄：“而且你身边的这头丧尸也不简单吧？看起来潜力不小的样子。”
　　“哪里哪里，陈兄的本事可比我强多了。”陈子真微微摇了摇头，苦笑道。
　　“老公，那我们接下来该怎么办？列车上的乘客数量连一半都不到了。”就在此时艾达王满脸忧愁的走到了陈飞鸿身边，有些烦恼的问出了当前最为关键的问题。
　　“老陈，你的猎杀十万丧尸的任务应该已经完成了吧？”陈飞鸿没有回答艾达的话，反倒是问起了陈子真话。
　　“没错这个任务已经完成了，我已经击杀了四头超级丧尸，就算彻底完成任务了。”陈子真点了点头，给出了肯定的答复：“不过我估计这边应该有BUG，应该可以多刷一点奖励。”
　　“而且我已经找到使丧尸进化成超级丧尸的方法了，那就是让丧尸们互相吞噬或者使用念动力长时间渗透他们的身体。”
　　“就像我这头丧尸随从变异了五次，所以被我称之为五级丧尸。一级到三级丧尸仅仅只是身体素质有所提升，但是从四级开始它们就会开启智慧。”
　　“四级丧尸的智慧相当于幼儿园级别的人类，五级丧尸的智慧则是相当于小学三年级前后的人类，至于六级丧尸会怎样我也不知道。”
　　“原来如此，怪不得我在其身上感知到了远超普通丧尸实力的气息。”陈飞鸿点了点头，露出了恍然大悟的表情。
　　但就在此时，陈飞鸿、陈子真和艾达王三人的眉头瞬间就皱了起来，并且互相对视了一眼。
　　“话说，你那边的主神可真够狠啊，居然搞出了这么大的阵仗。”陈飞鸿摸了摸自己的鼻子，十分头大的道。
　　“这也没办法，毕竟我最近的收获太多了，被主神盯上也很正常。”陈子真苦笑着摇头的同时，还摸了摸自己的鼻子。
　　随着陈子真话音刚落，列车前几节车厢就传出了许多道尖叫，并且还出现了许多扑打着翅膀的声音，而盛景、徐秀安和金珍熙三女的脸上都浮现出了些许疑惑之色。
　　但很显然那些飞行生物的速度很快而且力道也很大，在几人听见翅膀扇动声还没三分钟呢，一大堆蝙蝠就撞飞了前方车厢的玻璃朝陈飞鸿等人飞来。
　　“缚道之八十一·断空！”
　　陈子真的反应速度极快，几乎是在蝙蝠撞破玻璃的那一瞬间，就使出了《死神》中的高阶缚道。虽然没有经过吟唱的加持不能发挥出百分百威力，但是用来抵挡住这群疯狂的蝙蝠一段时间还是搓搓有余的。
　　“几位全都躲到座位底下去，我要使用大威力火遁了。另外这辆列车等下估计是呆不了了，你们要做好随时弃车跑路的准备。”陈子真头也不回的对在场其他几人说道。
　　“景儿、秀安，你们和我一组。艾达，你看好金珍熙就行。”
　　陈飞鸿的反应比陈子真还要快上很多，但是苦于没有合适的技能，所以只能先躲起来再说。
　　“好的老公，我知道了。”艾达王闻言当即毫不犹豫的一把搂过金珍熙，和她一起躲在了陈飞鸿对面的座位之下。
　　“景儿、秀安，你们也不用担心。以我和老陈的实力完全可以应付这次困境的，放心交给我们就是。”陈飞鸿满脸认真的看着眼前二女，安慰了她们一句。
　　“火遁·豪火灭矢！”
　　只听陈子真一声低喝，下一秒一股炽热的火焰从他口中喷出，周围的温度一下子就高了近十度。
　　也幸亏今天的温度比较凉爽，就算是提高了近十度也还算是可以接受。如果换成是夏天，这么一搞别人怎么样陈飞鸿不清楚，但盛景就不一定受得了了。
　　“陈兄，我们快点弃车，我带着艾达和金珍熙，你带着你身边两人。可以吗？”陈子真看着陈飞鸿，一脸焦急的提醒。
　　“没问题，那我们等下就在釜山站前面的通道处集结吧，这附近的丧尸生物实在是太多了。”感知着附近漫山遍野的丧尸大军，陈飞鸿心中不由得一惊：“你那主神疯了吧？完全不给人活路啊！之后有空了你可得和我解释下你到底刷了多少分，才惹得对方这么对你。”
　　“我知道了，我先撤了。”陈子真随口应了声，随即就带着艾达王和金珍熙御剑飞走了。
　　陈飞鸿见状也不甘示弱，随即一手搂着盛景一手搂着徐秀安，御剑飞到了距离地面大约百米高的半空之中。
　　看着下方已经被疯狂乌鸦群给淹没的列车，陈飞鸿心中感慨着生命脆弱的同时也发誓自己一定要变强。不然的话下场就只会和列车中的乘客们一样，被那些高高在上的存在随意摆布。
　　“哥哥，那些丧尸是怎么回事？好可怕啊……难不成又是保护伞公司搞出来的事情？”徐秀安弱弱的拉了拉陈飞鸿的衣角，害怕的向他询问道。
　　“这的确是保护伞公司搞的鬼，但事情没这么简单，还有别的势力介入了这场漩涡里。”陈飞鸿当即给出了回复。
　　“还有别的势力？老公，这是什么意思？”盛景瞳孔微微一缩，带着有些有些疑惑不解的声音，下意识的说出了声。
　　“没错，别的势力。而且他们的力量早就已经超出了你我的想象极限，就我们目前的情况而言还是不要研究的很深入。毕竟实力相差的实在是太大了……”
　　“是这样吗？”盛景呢喃了一句，随后急忙接着说：“要是有什么需要我帮忙的话，你可得和我说啊。”
　　“这是自然，你放心好了。毕竟我一个人的力量也有限，不可能事事亲为的。”陈飞鸿微微一笑，给出了肯定的答复。
　　“哥哥，小心！”徐秀安突然开口警示。
　　陈飞鸿微微一瞥，便看到了刚才还在搞列车的乌鸦群此刻似乎对它失去了兴趣，开始往陈飞鸿所在的方向飞来。
　　“我艹，这群乌鸦成精了吧……”
　　“景儿、秀安，抓紧我的衣服，我要加速了！我得摆脱这群畜生才行。”

第14章 釜山巨变与诸天城
　　五天后，在一阵熟悉的感觉中，陈飞鸿缓缓的退出了睡眠状态。半小时后，他便主动上交了自己的存货。
　　“艾达，辛苦你了。”
　　陈飞鸿面色红润的揉了揉怀里佳人的秀发，嘴角不由得微微翘起，显然心情不错。
　　“没事，应该的。”艾达王贝齿未动，声音沙哑的道。
　　“哥哥，该吃饭啦～”
　　就在此时一个穿着镂空睡衣、身高大概一米六五的娃娃脸少女，端着装有丰厚早餐的盘子，一瘸一拐的缓缓走了进来。
　　“好的，谢谢你了，秀安。”陈飞鸿微微颤抖着手，接过了对方递过来的盘子吃了起来：“景儿和她的孩子们状态怎么样？陈子真走了没？”
　　“景儿姐姐和孩子们的状态还不错，完全不用担心她们的问题。陈子真已经带着金珍熙走了，他和我说由于轮回空间的限制没办法和你打招呼，十分抱歉。”徐秀安俏脸微红的躺在陈飞鸿的身边，十分害羞的给出了答复：“另外，楠楠、明熙、俊儿、有珍四个也在帮景儿姐姐照顾孩子呢，她们似乎也很喜欢孩子呢。”
　　“那就好，我还担心她们相处不来呢。”陈飞鸿眯着眼睛似乎是很开心的样子：“把旁边桌子上的戒指拿过来，麻烦了。”
　　明熙、俊儿、有珍三女是陈飞鸿前天晚上在外面扫荡丧尸时，随手救下来的母女花，也就是《釜山行2:半岛》中的主角。
　　其中明熙是妈妈并且还被陈飞鸿注射了T病毒，俊儿和有珍是她的大小女儿。王楠则是那个丧尸王，目前也被某人安排去当后勤了。
　　毕竟陈飞鸿已经完全确定其丧尸王的身份了，而且他也通过随从功能使其快速成长到了成年。另外陈飞鸿还将艾达王的记忆改编了一下，通过记忆传送器传输给了丧尸王，所以她还是很亲自己这个主人的。
　　而H国则在釜山布下了很多军队，其防卫力度仅次于首都汉城。就单单军队的人数都有近十万了，平民的人数更是达到了千万之巨。
　　可以说釜山生活圈里的H国政府压力极大，不仅要负责城内人民的生活需求和潜在危险，还得负责城外的丧尸清理工作。
　　“哼！坏人，也不知道关心关心我。”
　　徐秀安翻了一个妩媚的白眼，虽然口头嫌弃但身体依旧诚实，将戒指帮陈飞鸿拿了过来。
　　“谢了，秀安，你永远是我家的公主殿下。”陈飞鸿在其额头上点了点，安慰了一句。
　　“叮！监测到诸天轮回多元宇宙物品——无主储存戒一枚。是否认主？”
　　“是，立刻认主。”
　　陈飞鸿话音刚落，就感到冥冥之中自己的意识似乎和眼前这枚戒指绑定在了一起，随着他意念一动便‘看’到了里面放着的东西。
　　“秀安、艾达，我接下来要办点事，不要出声可以吗？”
　　陈飞鸿见戒指里那堆成山的资源和一叠纸质资料，随即就对二女交代了一句。说完也不等她们回答，直接拿出了纸质资料翻阅起来。
　　原来陈子真所在的那个世界，在1999年12月31日午夜十一时五十九分五十九秒至千禧年1月1日零时零点整的这一秒间地球发生了异变，不仅灵气复苏了半空中还出现了一座庞大的城市——诸天城。
　　只要年满十八周岁的人，都会被强制传送入副本进行挑战，并且如果连续三次失败则会被抹杀。副本被分为安全、普通、困难、挑战以及特殊模式——死亡深渊五种。
　　每次完成主线任务有的保底奖励为100点积分，并且还会根据副本等级、最终评价等因素上涨，封顶为SSS级的百万积分。
　　不过很可惜的是，除去安全副本之外，就算是顶级大神最多也只得到了SS级评价罢了。
　　当然陈子真除外，这家伙每次所获得的奖励都没有低于110万的。
　　而且据陈飞鸿猜测，对方就是那个世界所谓的气运之子，所以才会有如此彪悍的战绩。
　　一时之间，陈飞鸿也明白了他被管理者盯上的缘由——诸天城核心管理层认为陈子真开挂了，但却抓不到他的把柄，所以想通过《釜山行》世界来探探他的底。
　　不过可惜的是，这边同样也有个开挂般的存在。不仅直接打乱了对方的计划，还让陈子真大赚了一笔，估计对方悔得连肠子都青了。
　　“看来我以后还是有几率进入他们世界进行轮回的，类似于主神空间的多元宇宙吗……有点意思。”陈飞鸿一边把玩着徐秀安的宝贝，一边用右手摸着自己那光滑的下巴。
　　就在此时，陈飞鸿突然听到外面的街道上出现了一些骚乱，其中好像还隐约参杂着一阵连续不断的惨叫声。
　　“老公，外……外面好……好像出事了。”艾达王沙哑着声音，提醒了自己男人一句。
　　“嗯，我也看出来了。快点和秀安一起换衣服，然后通知景儿她们准备，釜山不能再待下去了。”陈飞鸿一脸认真的看着眼前二女，并说出了自己的计划：“我等下要去趟医院和儿童集中地，你们得保护好自己才是。”
　　“好的，哥哥（老公），我知道了。”艾达王和李秀安异口同声的说道。
　　随后艾达王还骑在陈飞鸿身上伸了个懒腰，秀了一下其完美的身材和丰满的曲线。
　　“老公，我等你回来。”
　　艾达王嘴角微微勾起、挑逗式的伸出舌尖舔了舔嘴唇，随后便起身和徐秀安一起穿起了Gantz强化战衣。
　　陈飞鸿见状嘴角微微上扬，随即也起身穿起了衣服，便前往医院和军队、警察抢人了。
　　毕竟现在陈飞鸿要是想组建起可以抗衡大国军队的话，需要招募大量的兵马。但这种事情在和平时代基本上不可行，毕竟各国是绝不允许有威胁到自身体系安全的势力存在于世的。
　　但在像《生化危机》这类丧尸题材的世界观下，其实是非常容易做到的——只要你能提供给这群人充足的食物和水源，还有可以镇住这群人不让他们造自己的反就行。
　　所以陈飞鸿就想着反正《生化》世界的原结局就是全世界绝大部分人类被团灭，那还不如去医院找些孕妇让她们把孩子生下来参军呢，这也算是间接的救了他们一命。
　　因此这几天陈飞鸿也没闲着，到处寻找一些年纪在七岁及其以下孩童及孕妇们的聚集地，以便釜山被攻破后将她们丢进内天地改造思想。
　　而且某个惦记这群弱势群体的大尾巴狼，甚至就连如何训练这群人让他们迅速成为自己属下和训练的方法都已经制定好了。就等着保护伞公司的人来搞事情，把这里搅成一锅粥。
　　还有一点不得不提的是，陈飞鸿之前在大田站救的那名美女，其实也是保护伞公司的人。不过令所有人感到意外的是，她的身体似乎完美融合了T—深渊病毒的特性。
　　所以她和她的五个孩子身上都发生了某些变异，似乎多少会一些只有海洋生物才会的技能。

第15章 逃离釜山
　　还别说H国的出生率确实比较低，临盆的孕妇也不过只有五千出头罢了。就算包括那些过来检查身体的和五个月及其以上的孕妇，也不过3万人左右而已。
　　如果再加上大约40万七岁及其以下的孩子和3万医务及科研人员，大概有46万人的样子。看着眼前已经浑身都冒着热汗的孕妇们，陈飞鸿心里清楚得很。通过随从功能的时间加速，这里的人马上就会变成至少49万人了。
　　而那些医疗设备、药品、枪支弹药等物件，陈飞鸿自然是一样都没放过，全部都打包带走放进内天地里了。
　　不过就算这样，在这座可以容纳百万居民的城市中依旧不算什么，毕竟地方有的是就算一人住两间房都可以。
　　在做完以上这些行动后，陈飞鸿当即毫不犹豫的使用御剑术，朝艾达王等人的方向飞去。
　　“你们说哥哥会不会有事啊？周围的这些丧尸实在是太难看了。”徐秀安皱着那对细长的秀眉，俏脸上带有几分恶心、反感、焦虑以及担忧。
　　“放心吧，我们家男人可不是什么小角色，他很快就能回来的。”正开着越野车的艾达王，头也不回的回答了徐秀安的问题。
　　毕竟她在这些人里对于T病毒开发程度是最深的一个，同时也对陈飞鸿实力最为了解的人。她相信只要陈飞鸿愿意，他甚至可以一击秒杀现在的自己。
　　哪怕是提升速度最快同时也是实力最强的安吉拉，在陈飞鸿手下恐怕也走不过三招。
　　而小萝莉安吉拉在陈飞鸿这一个月来的不断调教之下，其实力早就已经超越《生化危机3》中的爱丽丝了。但就算这样她也依旧敌不过陈飞鸿，可想而知某人的实力有多强悍。
　　“艾达姐姐，你看天上。那是什么？”徐秀安瞪大了双眼，指着天上有些惊慌的道。
　　艾达王、盛景、明熙、俊儿、有珍以及丧尸王王楠六女闻言，下意识得就抬头一看，随后除去王楠以外的五人瞳孔当即一缩。
　　只见一条失去了全身一般血肉的类龙型生物，此时正扇着那对残破的翅膀飞在天上喷洒着毒液，以此来袭击地上的人类。
　　之所以会称其为类龙型生物的原因也很简单，因为其头部和翅膀和传说中的龙很像，但是其身躯和尾部赫然就是一条鲤鱼的样子。
　　但只要有T病毒的研发人员看到此情况，立刻就会认出这条似鱼非鱼、似龙非龙的生物，很显然就是感染了T—深渊病毒之后，发生了不知道多少次变异才出现的生物。
　　而它的身后，则是跟着一群会飞的小鱼。但它们好像并不灵活的样子，一旦击中目标后要想再次起飞，就得花费一两分钟的时间。
　　“王楠，你可以控制住它的行动吗？”盛景转头看向王楠，有些不忍的道。
　　“不知道，但我可以尝试一下行不行。毕竟我才刚刚觉醒能力没多久，控制能力还不算太强。”王楠微微思考了一下，便给出了问题的答案：“而且对方显然是和我一样开启了灵智，虽然我的血脉等级比它高，但也需要时间来成长的。”
　　“可是……”
　　“没事，楠楠试试吧。”还未等盛景把话说完，艾达王便强行打断了她的话：“我想要是老公在这里的话，也会这么做的。”
　　“明熙、景儿妹妹看好孩子们，秀安妹妹我来看着。然后我们去旁边的高楼上警戒，楠楠我们到楼顶之后你就尝试一下吧。”
　　“好，我知道了。”
　　王楠说完后，便和几人一起来到了旁边的高楼上并闭上了双眼，开始尝试着控制眼前的怪龙。
　　还别说，王楠真不愧是拥有丧尸王血脉的女人，一下子就控制住了怪龙。但看其脸上逐渐溢出的汗水，就知道王楠此时想要控制对方并不轻松。
　　但效果也是很明显的，漂浮在空中的那条怪龙眼神瞬间就变得异常迷茫，整个身躯都开始无节奏的疯狂扭曲起来。而闻讯赶来的H国警察小队，也开始朝他开起了枪。
　　不过很显然那条怪龙的血脉等级病没有王楠高，并且他两的实力也没有相差得那么大。因此在二者僵持了近五分钟后，最终还是赢得了最终的胜利。
　　“艾达姐，不辱使命，我成功了。”王楠有些虚弱的看向艾达王，并指挥着那条怪龙开始攻击那些长着翅膀的怪鱼。
　　然而就在此时，楼下逃命的居民终于有人注意到了王楠等人所在的地方，并向周围的人说起她发现的信息。
　　“大家快看，楼上有个能够指挥丧尸的异能者。大家快冲上去寻求他们的帮助啊！”大街上一名大妈突然指着王楠等人所在的楼层，大声喊道。
　　还别说她的这声大吼让原本嘈杂无比的街道瞬间安静了两秒，随后周围的幸存者有些是用略带疑惑的眼神看向这位大妈，有些则是直接忽略了她的话继续逃命，根本不想理睬她。
　　“我真看到了！儿啊，快点陪我一起上去寻求她们的庇护。”
　　这位大妈说完，也不顾身边有些发愣的儿子、儿媳，直接抱起大概十岁左右的孙子，跑进了艾达王几人所在的楼层。
　　“各位，尸潮要来了，不管这位大妈说的对不对，先上去再说吧。如果我们不上去不是被那些怪鱼要死，就是被那条怪龙的毒液给融化致死，又或者被那群疯狂的丧尸给咬死。”
　　“我们上去之后虽然也有可能会死，但最起码能多活一些时日。不是吗？”就在此时一名秃顶大叔，突然喊了一嗓子，然后率先跟着大妈跑进了楼层。
　　周围几十个人在听到大叔的话后，便回头看了看距离自己已经不远了的尸潮，咬咬牙、跺了跺脚也跟着跑了进去。
　　然而没人注意到的是，就在他们全部都跑进了大楼里后，一道御剑飞行的青年便来到了楼顶。
　　“抱歉，各位，我来的有些晚了。”陈飞鸿用灵力控制着一把做工精良的秦剑、腰间别着一把绣春刀，看了看正在和奇怪飞鱼搏斗着的怪龙，又看了看有些虚弱的王楠“怎么，那条怪龙是楠楠你控制着的？”
　　“没错，是我控制着的。但由于我是第一次控制等级这么高的丧尸，所以有些脱力了。”王楠满脸疲惫的道。
　　“原来是这样啊，那刚才那群人是怎么回事？怎么像是疯了一样跑进这栋楼里了。”陈飞鸿问出了心中的疑惑。
　　“因为他们看到了楠楠控制那头怪龙，所以他们想寻求我们的庇护。”艾达王适时的回答了自己男人的问题。
　　“我们现在马上去魔都防御圈，然后再返回麦克斯小镇。”陈飞鸿微微思考过后，便给出了答案：“我目前可没有这么多精力跑去管他们，优先保护你们才是我的职责所在。”
　　“行，盛景、秀安，你们先到我的飞剑上，我抱着楠楠就行。其他人就先委屈你们进我的内天地吧，那边的人很多你们不要感到惊讶。”陈飞鸿微微思考了一下，便下达了最新的指令：“楠楠，放心那头怪龙我也会一起带走的，绝不会让你的努力白费掉。”
　　就在陈飞鸿将怪龙放进系统背包里后，便当即抱着王楠、载着盛景和徐秀安往魔都飞去，毕竟某人在魔都可是下了大投资呢。

第16章 魔都基地与生化3的开启
　　丧尸的阴云就如同达摩克利斯之剑一般，悬在世界每个国家和人民的头顶。让原本嘈杂的世界被迫放下彼此间的成见和多年的恩怨，让各国齐心协力的对抗来自生化病毒的侵袭。
　　魔都，华夏四大超级都市之一，原先车水马龙的街道，早已被军队和警察管制，原先随处可见的人流早已被钢铁洪流所代替。
　　“对，事情就是这样，这些东西就是我从保护伞公司T-深渊病毒的部分资料，而外面那些会飞的鱼也正是感染了T-深渊病毒的鱼类。”
　　“我严重怀疑这些怪鱼可能是被T-深渊给激活了远古基因，不然他们也不会这么猛的。”
　　在一连一个多小时的飞行之后，陈飞鸿非常顺利的抵达了华夏魔都防御圈的核心地带。
　　“另外我怀疑保护伞公司，最近会对魔都的水循环系统下手，你们可得抓紧排查了。”
　　“这点我们会重点关注的，并且还会派遣绝对可靠之人去完成这件任务，毕竟人民才是最重要的。”只见一名身穿军装且军衔不低的中年男子，率先打破了现场的诡异气氛：“而且对于陈先生所提供的情报和技术支持，我也代表国家谢谢你。”
　　“不用谢，这是应该的。今天就到此为止吧，我也挺累的，想休息了。”陈飞鸿揉了揉自己的太阳穴，用那略微疲惫的声音说出了自己的想法。
　　“好，副官，送我们的恩人去房间里休息。”中年男子热情的询问着陈飞鸿的生活习惯。
　　“好的，麻烦你了。”陈飞鸿略微想了想，便回答了对方的问题。
　　“自然是没问题，小事而已。”
　　中年男子点了点头，随即便站起身将陈飞鸿几人送到了直升机起降平台上。
　　半小时后，陈飞鸿等人便来到了汤品一层的1号别墅内。在用钥匙打开房门以后，几人便开始熟悉起别墅的布置来。
　　还别说汤品一臣的别墅就是好，无论是布置还是装饰格调都是超一流水准的，就连住房面积也是计算的可使用面积而非建筑面积。
　　“老公，你给我穿的衣服实在是太小了，以后能换个大一点的不？实在是勒得慌……”
　　盛景骑在陈飞鸿身上大大的伸了个懒腰，丝毫不介意自己那暴露在空气中的美好。
　　“今天姐姐我想要锻炼一下你的胆量，不然你每次都脸红然后强行转移话题，实在是太不好玩了。“
　　第二天早上，陈飞鸿再次在一阵熟悉的感觉中缓缓退了睡眠状态，并于半小时后交出了自己仅剩的存货。
　　又过了一段时间，一脸虚弱的陈飞鸿在俊儿和有珍的搀扶之下，缓缓进入直升机并安稳坐下。
　　“哥哥，都让你别这么上头了，你还这样。”俊儿眨了眨那双如同包含了星空般的双眸，将那诱人的红唇贴在其耳边轻轻道：“以后记得多陪陪我和有珍妹妹，不然我们会吃醋的。”
　　“我知道了，以后我一定会多陪陪你们的。”陈飞鸿一边把玩着她们的宝贝，一边垂着眼帘应了一句。
　　“飞机起飞了，姐妹们都先休息一会吧，从我们这边飞到米国要大半天呢。”盛景打了个大大的哈欠，满脸疲惫的提出了自己的建议。
　　就这样飞行器飞行了大半天，一路上有惊无险的进入了米国境内。但就在路过一片沙漠时，沉寂了好几天的系统突然有了动静。
　　“叮！监测到异世界能量波动，系统上线。”
　　选项1:帮助火焰女王觉醒奥义·屠龙火焰，并获得空明、火焰女王以及始祖病毒适能者们的忠诚（0/5）。
　　任务奖励：隐藏属性·魅力+5、隐藏属性·气运+10、火遁·豪火灭却（神级）
　　选项2:击杀所有前来执行任务的轮回者和恐怖高校学生。
　　任务奖励：剑意大圆满、《太白剑法》（专精）
　　陈飞鸿在思考半响之后，还是选择了选项1。毕竟他在轮回者身上还能继续薅羊毛呢，干嘛急着和那些土财主翻脸。
　　（我选择选项1，系统。）
　　“叮！任务奖励已发放。”
　　陈飞鸿顿时感到冥冥之中，自己的某些能力好像得到了提升，但又说不上来是哪些方面。
　　“飞行员，让飞机先在半空中停一会，我需要观察一下地面上的情况。”于是陈飞鸿果断起身，给飞行员下达了指令。
　　而他的说话声也吵醒了人妻组和姐妹花四人，她们全都有些迷糊的揉着眼睛不知道发生了什么。
　　“老公，发生了什么事儿啊？怎么突然要停下了？”明熙慵懒的声音从陈飞鸿身后传出，其中隐隐带着几分幽怨和不解。
　　“没事，你们继续休息即可，我有点事情需要完成。”陈飞鸿摆了摆手，示意没啥事情不用担心：“等下估计得让你们先回去，我需要‘出差’一次。”
　　随后他当即闭上了双眼，开始全力感知着地面上所发生的事情。而明熙等人也是非常乖巧，在看见陈飞鸿进入工作状态后也都闭紧了嘴巴，唯恐打扰到自己男人办正事。
　　【恐怖高校时间某年某月某日早上八时整，大一1237班教室】
　　随着一声古怪悠远的上课铃声响起，一支支原本安安稳稳放在讲台上的粉笔皆是飞了起来，开始在黑板上写下此次考试的题目。
　　1237班的十七名学生眼睛一眨不眨的盯着如同智能AI般的粉笔，只见三行工整的学字出现在了黑板上。
　　“请注意！1237班原本1204班的学生，将回归1204班继续完成《生化危机》系列的后续任务！”
　　“其余非1204班的学生，将进入另外一个副本完成任务。本次考核任务的具体信息，如下所示！”
　　考试场景：复仇者联盟1
　　考试任务：
　　1）成为复仇者联盟的成员
　　2）帮助尼克弗瑞寻回………
　　但可惜的是伊旷等人并未看清接下来的信息，就被传送回了1204班。就在此时，1204班的其他学员们在看到“‘特优班’1237班的学生将返回1203班，和其余学生一起完成《生化危机》系列的后续任务”，这行字后都炸毛了。
　　“这不公平！”
　　“对！这不公平，我们凭啥要和特优班的学生一起完成任务？”一名胖胖的男生大吼大叫的道。
　　然而这群只关注眼前事物的普通班学生，完全没有察觉到教室的后排已经多出了十几道身影。
　　但显而易见他们的反对没有起到丝毫的作用，那支悬空的粉笔依旧在不急不慢的写着和考试任务有关的信息。
　　考试场景：《生化危机》
　　考试难度：S
　　考试任务1：杀死贝拉·罗纳和冷月，并破坏她们手上的腕表（0/2）
　　考试任务2:攻克保护伞莫斯科分部
　　场外援助：鉴于本次难度过高，故大二助教火焰女王、大三学生空明，将作为外援帮助你们执行任务，并且不限制她们的实力。
　　任务奖励：学点、1个S级测评、200学分、200点综合测评。
　　失败惩罚：学点、所有测评，学点不足者以寿命抵消。
　　备注：1年=1000学点
　　死亡惩罚：扣除10年寿命，死神缠身者扣除20年寿命
　　任务限制：大规模杀伤性武器威力削弱70%、传说魔法类武器威力减少35%、非传说类武器武器翻3倍。
　　任务评价：少年们，加油！

第17章 不一样的生化危机（上）
　　【拉斯维加斯沙漠·不知名地带】
　　“这该死的诸天城，居然派我出来回收因为BUG，而遗失的一个功能没有损坏的轮回腕表。并且这个任务一看就知道很难完成，不然谁会给出如此高昂的雇佣费啊？”
　　“关键是我不去还不行，也不知道城主府的人是怎么想的……”
　　只见一名身穿黑色劲装、面容略微有些老成的青年，此时正手持一把秦剑在黄昏的沙漠上缓缓地走着。
　　他的周围除了被夕阳洒下的余晖变得唯美的画面之外，就只剩下遍地的黄沙和逐渐变得寒冷的温度了。
　　“强制雇佣也就算了，关键是这坑逼玩意将我投放到了相关人物方圆50公里内的随机位置。沙漠这么大，让我怎么找啊？要是运气不好找反了方向，那我岂不是一辈子都找不到任务目标了？”
　　“这还真是人在家中坐，锅从天上来啊！”
　　但不管面相老成青年内心如何哀嚎，他的任务始终是要完成的，这是没办法的事情。毕竟契约合同上写的很清楚，如果他不完成任务的话，所有积分都将清零，并且未来十次副本的收益都将降低百分之五十。
　　相比较如此严重的惩罚，青年还是比较倾向于将任务完成，然后获得那丰厚的奖励。因此他也就只能在这片沙漠里，漫无目的的去寻找线索。
　　视线回到陈飞鸿所在地，此时他已经感知到了地面上的动静。只见那是一场非常惨烈的人尸混战，地上到处都是被啃食得面目全非的尸体和被爆头的丧尸。
　　当然更多的是正在抵御变异爬行者和明显是改良过后的暴君的人类，只不过看这情况就知道人类这方的单体平均实力，虽然远超寻常精英丧尸，但丧尸这方人数太多根本杀不完，所以根本无法有效的撤离丧尸包围圈。
　　“老李，你带着几位夫人先走，我得下去帮忙。”陈飞鸿见状，当即起身对飞行员下达了最新指示。
　　“老公，不行，我得陪你一起去。”盛景闻言当即就彻底清醒了过来，有些焦急的对陈飞鸿道。
　　“好了，听话，我不会有事的。”陈飞鸿看着对方那焦急的面容，不由得会心一笑。
　　“主人，我和你一起去吧，我可以感应到对下面那些丧尸的等级，没有比我高的。”王楠揉了揉自己还有些没睡醒的眼睛，有些慵懒的提出了自己的建议。
　　“行，楠楠和我一起去，其他人和老李一起回小镇。”陈飞鸿说完也不等盛景几人回话，一把搂过王楠就消失了。
　　下一秒，陈飞鸿二人就来到了地面上人群防御的不远处，刷刷几下就杀掉了几个停留在半空中的舔食者进化体。
　　（现在的舔食者都这么厉害了吗？比几天前见到的牛逼多了。）
　　陈飞鸿看着眼前这群外貌和蜥蜴有几分相似，外表覆盖着一层厚厚的类似铠甲的黑色物质，屁股后面还有一条尾巴的生物，心中不由得暗自称奇。
　　而且有些高级舔食者甚至还进化出了双手，并拿着两把大砍刀耍着虎虎生威的刀法，好不威风。
　　但他不知道的是，这是艾萨克斯的最新发明，并且从研究成功到生产如此之多的怪物，也花了他整整五个多礼拜的时间。
　　另外由于没有实验目标，所以艾萨克斯也不敢再生产下去了。毕竟在他的预想中，这些产品还有很多需要改进的地方。
　　目前的这些数量，已经可以满足他研究很长一段时间了，自然是没必要再将资源投入进去。
　　【拉斯维加斯保护伞研究型基地】
　　“白后，给我分析一下那个东方男人和女人，是怎么突然出现在战场上的？而且还这么猛！他们之前应该是在一架直升机上面的吧？“
　　看着屏幕中正在大杀四方的陈飞鸿以及能够控制T系列怪物自相残杀的王楠，艾萨克斯首领的双眼一下子就瞪得老大。
　　“而且这个男人绝对不可能是T系列或者G系列的产物，而且G系列和T系列成功的案例有且只有冷月和伊旷两人罢了。这尊大佛是从哪里冒出来的？”
　　“另外那两个可以和威斯克手下，那个叫冷……冷月的打成平手的两个女性，现在怎么样了？”
　　“报告首长，她们已经两败俱伤了，冷月目前已经被威斯克的人接走。和她对战的两名女性此时正在原地休整，似乎已经失去战斗能力。其他数据需要时间收集和分析，请稍等片刻。”
　　“白后统计出来了吗？”数分钟后，艾萨克斯挠着自己那略微有些稀疏的头发，满脸呆滞的道。
　　“那名男子从3分钟前进入战场至今共杀死了1头加强版三代暴君、67头三代暴君、99头二代暴君、300头‘劈杀者’以及1000头‘舔食者进化体’。”
　　“初步估计，他的实力为头加强版三代暴君，而且随时都可能会增加，因为我们不知道他还有多少能力没用出来。”只见一道白衣萝莉的全息投影，出现在了艾萨克斯身边：“那名女子可以轻易操控T系列怪物，所以其本体战力目前无法估计。”
　　“那和冷月比起来呢？”艾萨克斯眉头微微皱起，心情似乎非常不好。
　　“据对方目前所表现出来的程度，预计相当于1000个冷月，综合战斗力绝对在25万点以上。”
　　艾萨克斯闻言当即倒吸一口凉气，心中不由得有些惊骇。
　　“首领，那我们现在应该做些什么？”白后当即询问道。
　　“通知约翰中校，让他派人去看看是不是那群来自华国的超能力者。如果是他们那就带回来，如果不是那就任他处置。”
　　艾萨克斯嘴角微微一勾，露出了一个阴森森的笑容。
　　“另外将基地安保二队和T怪物三组和四组的指挥权全权交给他，并让他快点赶过去，不然就晚了。”
　　“还有准备好直升机，时刻准备启动基地的自毁系统。这件事情不要告诉任何人，包括约翰中校。”
　　“遵命，长官。”白后应了一声，随即就关闭了全息投影。
　　“最低头三代加强版暴君吗？在不使用坦克和洲际导弹级别的热武器情况下，绝对是一尊可以灭城的存在了。”艾萨克斯右手推着下巴，在心中细细琢磨着：“以我们基地目前所掌握的战斗力，要是对上像他这样的战斗力怕是有些吃力，还是得想办法从威斯克那边骗一点战斗力来比较好啊。”
　　“虽然作为威斯克的政敌我非常不愿意承认，但在安保力量方面的确是对方比较厉害。先看看约翰的情况吧，如果情况不妙，我还是请求对方的支援比较好。”
　　在杀完除去王楠所控制的T怪物外的最后一头高达7米、身上穿着欧洲古代重骑兵铠甲、手持巨斧的三代超级暴君后，便转身看向身后的十五号早已石化了的人。
　　“起来，还有意识吗？”陈飞鸿走到已经脱力且受伤不浅的伊旷扶起，面无表情的看着对方道。
　　“还……还有意识，大……大哥，先……先放我……放我下来再说。我……我真没力气了。”伊旷一脸虚脱的样子，有气无力的应了一声。
　　“有意识就好，你们这次的任务是什么？我需要你提供一下。”
　　陈飞鸿顿时感觉到在他说完这句话之后，自己周围的气氛瞬间就下降到了冰点，有些还有些许力气的人甚至都悄悄的将手搭在了武器之上。
　　就在此时，一股浓郁到极致的杀气突然出现，不断地冲击着在场除了王楠、钱倩倩之外的所有人。
　　顿时所有人的脸色都变得苍白了起来，哪怕作为黎家少爷的黎霜木和杀手‘宁王’的王宁也不例外。
　　“你们要是敢动一下，那我也不介意让你们体验一下濒临死亡的感觉。”
　　“大……大侠，请……请留手。”就在此时，一道虚弱的声音从陈飞鸿身后响起：“不……不知道，能否和大侠找个人少的地方谈一谈？”
　　“行，反正我也没什么事情。”陈飞鸿在感知到身后那人远超伊旷等人的气息后，不着痕迹的皱了皱眉头转身回了一句：“伊旷你先休息会，我过会再来找你。”
　　“不知二位女士该怎么称呼？”
　　看着眼前一位气质高雅、温柔但却有些虚弱的佳人，还有一位衣服略微有些破烂但却更加突出其火爆身材和妩媚气质的女性，陈飞鸿不由得暗自感慨恐怖高校的美女可真是不少啊。
　　“我……我叫空明，旁……旁边这位红……红衣女性叫……叫火焰女王。”有些虚弱的女子回答了陈飞鸿的问题。

第18章 不一样的生化危机（中）
　　“恐怖高校的设置其实和《无限恐怖》中的主神空间有点类似，都是每隔一段时间进入一个世界执行任务，然后获得奖励提升实力。奖励为学点、测评、学分和综合测评，对应的就是主神的奖励点和支线剧情。”
　　“如果任务失败了就扣除学点和测评，如果学分不够那就用自己的剩余寿命来抵消，1年寿命等于1000学点。”
　　“而高校内部的势力主要被分为五个，分别是‘学生会’，‘侯府’，‘双子会’，‘共生会’以及‘红叶’。学生会是受到校长认可的组织，会长是崇明，而我则是他的女人——空明。强化的是修仙路线，技能主要是剑招。”
　　“侯府的老大是烽侯，是学生会的死对头，又被称之为养殖场。双子会的老大是对龙凤胎，在养殖的问题上是处于中立状态。虽然政府实力略逊色于侯府、人数相对来说也比较少，但依然不容小嘘。”
　　“共生会是坚决反对养殖场理念的势力，他们是侯府的头号敌人，也让封侯非常头疼。红叶则是完全由女性组成的协会首领是红叶，后来好像在执行某种神秘的计划，所以消失在了众人的视线中。”
　　“这五个实力的头目被合称为‘高校五巨头’，当然双子会的两位老大被合计为一个人。其余的社团都是这五大势力得附庸，也没啥好介绍的。”
　　看着正依偎在自己怀里，手中还抱着一个刚刚出生的婴儿的空明，陈飞鸿摸了摸自己那光滑的下巴。
　　（看来这恐怖高校的规则和我记忆中的那部小说设定一模一样啊，看来我有得搞了。只不过看空明的强化和原着似乎有些对不上，应该是平行宇宙吧。）
　　“那你有啥道具可以给我吗？另外，你的这个孩子得留在我这里，因为我需要他办点事情。”
　　“这把武器是方天画戟，我在神话三国中获得的神器。若是激发出他的全部威力，那么在高校的评价绝不会低于SS+。只不过由于他的杀气有点强，再加上器灵一直拒绝配合我，所以就一直没有动用。”
　　空明毫不犹豫的就将自己怀里的男孩放在陈飞鸿怀里，随后从乾坤带中拿出了一把比常人还要高的武器，对陈飞鸿介绍起来。
　　就在此时一声高昂的尖叫声响起，随之而来的则是一股狂暴到极致的火元素冲击。
　　不过显而易见的是，这股力量虽然强大，但对陈飞鸿来说依旧是小儿科。只见他随手一挥，火元素就被轻易的驱散了。
　　而且周围也早就被陈飞鸿给设下了隔音法阵和迷阵，所以不远处的伊旷完全没注意到火焰女王突破的动静。
　　“主人，这是我为你准备的礼物。”
　　身材火爆的火焰女王，穿着一件仅仅只能遮住那沉甸甸宝贝的衣物，直接躺进了陈飞鸿的怀里。
　　那庞大且雄伟的某物在触碰到某人的皮肤后，就不断地撩动着他的心弦，让陈飞鸿不着痕迹的调整了一下姿势。
　　只见她拿出的礼物是一个加特林，但就算是陈飞鸿都可以在这把武器身上感受到威胁。而正在为某人捏肩的钱倩倩则是拿出了一把大约一米六的斧头，并且还隐约有丝丝电流在其表面流动。陈飞鸿见状，当即接过了她们递过来的装备。
　　“叮！监测到来自恐怖高校的装备，开始检测其功效。并开启绑定和认主程序……”
　　装备：方天画戟（被封印）
　　类型：仙器-戟
　　等级：SS*（F～SSS级）
　　状态：认主
　　出处：神话三国
　　debuff：意志薄弱者，容易被该武器控制并堕入魔道，陷入疯癫状态
　　持有境界：散仙（推荐）、化神（最低）
　　效果1:附带被动·嗜血
　　效果2:附带奥义·乱武春秋（未激活）
　　效果3:攻击力提升十倍，内含百万人级杀气（未激活）
　　效果4:削铁如泥且拥有自我修复能力，并且不会被低于该武器等级的道具破坏（特殊类不算在内）
　　效果5:？？？
　　注：在化神期之前，该武器仅仅只是一把比较锋利的武器而已。
　　介绍：该装备原本为某一三国位面中魔神·吕布的武器，并且跟随其征战多年，斩杀过无数强者和士卒。吕布突破至地仙时和其主人一起接受天劫洗礼，后又接受了金仙级炼器师重铸，品质更上一层楼。后因未知原因造到封印，并被空明得到并带出副本。
　　装备：扎古电光斧（已绑定）
　　类型：钝器
　　评级：D+（F～SSS级）
　　出处：《高达》系列
　　功能1：附带一条长约二十米，并且附带麻痹效果的重力锁链。当丢出这把斧头离砸中目标时，斧头自带的微型电脑将观察使用者的距离，超过十米则斧头发生爆炸。（爆炸威力约等于金丹圆满的全力一击，内部电流能量无限）
　　功能2:斧头在超过使用者五米的距离时，可以主动选择是否爆炸。在副本中爆炸后本物品拥有三次复原机会，并且能自动返回使用者手中，追踪最大距离为1万米。（每次爆炸的时间间隔至少12小时，否则爆炸威力将会下降）
　　功能3:十分锋利且不会被高于高等级的道具所损坏（特殊类不算在内）
　　评价：少年，你不讲武德！——马大师
　　装备：加强版黑洞加特林（无限子弹版）
　　类型：热武器
　　评级：C（F～SSS级）
　　普通状态（理论）：1万发/分钟
　　一档（理论）：1.5万发/分钟，威力上升100%，可持续30分钟（最大）
　　二档（理论）：3万发/分钟，威力上升200%，可持续20分钟。冷却：30分钟（最大）
　　三档（理论）：6万发/分钟，威力上升300%，可持续10分钟。冷却：1小时（最大）
　　介绍：以极快的速度射出高重力子弹，单发子弹足以以高重力扭曲10-30米范围的空间。
　　【完成成就：获得一件仙器】
　　【奖励：加强改造版仿生人·死灵机器人一个（无记忆）、记忆传输器一台、小境界+1】
　　随后陈飞鸿便感到困扰了自己一个月的瓶颈再次松动，境界来到了金丹四重巅峰，战力再次暴涨了一大截。
　　“恭喜主人和妹妹突破，姐姐我也很高兴呢。”只见空明嘴角微微勾起，随后便露出了温柔的笑容道。
　　但还未等火焰女王回答，左拥右抱的某人眼神突然一凝，将空明的孩子放进了系统背包后，便拍了拍两位佳人的肩膀。
　　“好了，做好转移阵地的准备，保护伞的人来了。”
　　“可……可是主人，我……我没力气了。”空明闻言俏脸微微一僵，随后便猛的一红，就如同熟透了的苹果一般诱人。
　　“没事，接下来交给我就行，纪雯照顾好她。”揉了揉已经被自己的夺魂术给重新编辑记忆后的空明的头发，陈飞鸿便起身并拍了拍自己的衣服，抖掉了许多沙子：“女王、纪雯还有楠楠，你们就先留在这里，等我回来吧。”
　　看着不远处以极快速度接近自己的十个直升飞机，还有吊着的五个集装箱，陈飞鸿选择了缓步朝他们走去。
　　不远处的伊旷等人虽然也感知到了直升机的到来，但是由于之前的大战使得他们的消耗实在是太大了，因此陈飞鸿可以将他们当作无战斗力人员。
　　“伊旷、黎霜木，怎么办？我们现在已经没有力气再继续战斗了。”王宁看着不远处的直升机，满脸忧郁的询问了一句身边实力最强的二人：“前面出现的那个叫冷月的就很厉害了，以一己之力就拖住了女王学姐和空明学姐，还把她们打成了那副虚弱的样子。以我们的状态别说战斗了，就连逃跑都费劲啊。
　　“既然那个人来了，那我们就不要担心了。以我对他的了解而言，如果连他都不能抵挡保护伞这波的攻击，那么我们就算恢复了全盛时期的力量也没有丝毫作用。”
　　伊旷在看到不知从何处出来的某人，此时正缓缓的往直升机所在方向走去后，浑身紧绷的神经全都放松了下来。
　　“我说的是真的，请不要怀疑我刚才说的话的真实性，因为我不会拿自己的小命开玩笑。”
　　瞟了眼正欲反驳的王宁，伊旷十分悠闲的拿起身边军用水壶喝了口水，淡定的堵住了对方的话。
　　“好了王宁，我们都认识伊旷这么久了，你也应该清楚他的性格，他不是那种拿自己生命开玩笑的人。”
　　原本都已经挣扎起身的黎霜木闻言，其脸上明显流露出了一丝放松的神色，一屁股坐下来后接着开口。
　　“伊旷、王宁，现在1204班只剩下3个人，可以说是名存实亡了。我们要不要将他们三个幸存者，列为候补成员观察一下？毕竟在之前的大混战中，他们的表现也还算尚可，不然也活不到现在。”
　　“我觉得还是算了吧，就光光目前这二十几人都觉得有些头大了，要是再来三个得重头开始的就更加难办了。”伊旷给出了否定的答案，当然他是真的心力憔悴，而不是推脱。
　　虽然经过陈飞鸿的加持，他的实力远比原时空同时期的他厉害，但要同时应付班级内部矛盾和来自高年级的学长学姐的压力，他也确实非常累。
　　“我虽然看伊旷不爽，但这次我和他站在同一战线上。毕竟我们班级内部有些时候，都会为了资源而产生争执。再来三个岂不是激化矛盾？”王宁撇了撇嘴，在心中衡量了一下利弊后，给出了他的宝贵意见。
　　“我们班现在的资源都有些紧张了，再加三个？是打算收下几个小弟增加软实力，又或者是削减我所获得的资源吗？我才不傻呢……”王宁在心中冷笑一声，并且更加坚定了自己的选择。

第19章 不一样的生化危机（下）
　　“火遁·豪火灭却！”
　　陈飞鸿见保护伞公司的直升机，已经接近自己一公里的位置后，便果断的使用了瞬间移动来到了距离直升机，不到百米的半空之中使用了技能。
　　虽说在《火影》中火遁有烧不死人的‘美谈’，但实际上他在现实中的威力还是挺强的，原着中只不过是使用的场合不对而已。
　　而且灵力的威力也绝非普通查克拉可以比拟的，因此陈飞鸿所放出的豪火灭却，哪怕是在灵气几乎没有的《生化世界》也足足有六十米之宽，直接当场融化了十五架直升机和八个集装箱。
　　剩下的直升机也因为温度太热的原因，导致仪器失灵从而往地面坠落而去。
　　但就在此时，有一名带着把剑且明显是华俄混血的年轻女性腋下夹着个男子，没有丝毫犹豫的就直接从直升机上跳了下来，并且还稳稳的落在了地上。
　　在落地后那名壮年男子先是大口大口的喘了几口粗气，随后便掏出并按下了一个类似电视遥控器上的按钮，便和混血美女说了些什么。
　　随后混血美女的脑袋猛的抬起，双眼之中似乎蕴含着浓郁到极致的仇恨，并下意识的做好了拔剑的动作。
　　只见一道黄色闪电猛的从她所站立的地方击射而出，附近的景物仿佛化成一片虚影，淡淡烟雾中，只见一人如万马奔腾之势冲向前方，以迅雷不及掩耳之势，闪过这地，双眼中含着血红、仇恨等复杂的神色，死死盯着陈飞鸿。
　　虽然美女的速度很快，百米冲刺甚至都没到一秒钟，但陈飞鸿的境界显然比她更高，根本就不虚眼前之人的进攻。
　　陈飞鸿处于空中的身子微微一侧，就躲过了混血美女的攻击，随后一记手刀重重落下，直接将其击飞了出去。
　　嘭！
　　混血美女在落地后溅起的沙子足足有十多米高，看得不远处的约翰中校一脸懵逼。
　　他原以为威斯克长官借给他的美女战士已经足够强大了，没想到今天居然碰到了一个比她还要强大的东方男人。
　　这实在是太可怕了！
　　恐怖如斯啊！
　　还未等约翰有啥反应，飞尘之中突然亮起了一道红到发黑的颜色，数秒后直接朝陈飞鸿飞射而来。
　　其能量波动远远超出了筑基中期所能达到的极限，在陈飞鸿的感知中哪怕是筑基后期，能够在如此短暂时间内聚集如此强度攻击之人，怕也是不多。
　　而且最为关键的是，陈飞鸿表面境界虽然是金丹中期，但实际上他的战斗力是可以和元婴老怪相比肩的。
　　因此这位混血美女仅凭筑基中期修为，在硬抗了陈飞鸿一记手刀之后，居然还能发动如此程度的反击，实属罕见。
　　可惜的是这道攻击并未命中目标，因为陈飞鸿在其突破飞尘的那一瞬间就使用瞬间移动消失在了原地，来到了对方身后。
　　“夺魂术！”
　　下一秒，那冲天而起的红光就开始缓缓消散，混血美女的意识也开始逐渐消散。
　　“原来如此，原来是系统介入了该宇宙的发展，所以导致诸天城对于这方世界的掌控度下降出现了BUG，才出现了现在的状况。”
　　“威斯克这波也真是溜啊，居然在其还未彻底死亡的前一刻，为其注入了始祖病毒。然后再利用记忆传输装置略微改变了一下她的记忆，让其为己效力。”
　　“另外刚才那种感觉……似乎是某种因果法则或者说气运吗？居然能够大幅度削弱我技能的威力。也幸亏我的境界远超于这个世界的等级，不然还真有可能着了道了。”
　　“不过我估计她也想不到，这个世界上居然还有人可以徒手控制人吧。而且他们的拉斯维加斯基地，在这边也不过直升机一小时的时间而已，并不算非常的远。”
　　陈飞鸿微微摇了摇头，随后便控制其心脏暂时停止跳动十秒钟，随后再恢复原状并放进了系统背包中。
　　就在此时，数公里之外的伊旷等人，在听到不远处传来的爆炸和恐怖的能量波动，内心其实是很慌的。
　　但数分钟后，他们的脑海中都传来了校长那冰冷无情的声音，宣布了任务进度后才都松了口气。
　　“叮！监测到目标贝拉·罗纳死亡，任务进度：考试任务1（1/2）、考试任务2（未完成）。”
　　嘭！
　　正当陈飞鸿想要去找火焰女王她们时，一个身穿黑色西装且十分狼狈的壮年男子，突然被丢在了他的身边。
　　“老陈，先别走，俺想求你件事。”
　　一名身穿黑色劲装的青年男子，从远处急速御剑而来，气喘吁吁的开口说出了他的请求。
　　“就是……之前和你战斗的人，她……她手上有个腕表。能……能不能将它交给我完成任务？我……我可以用东西交换！”
　　“哟，这不是陈兄吗？你有快速恢复伤势的物品吗？给我一点，那个腕表就是你的。”陈飞鸿一看来人居然又是陈子真，当即饶有兴致的点了点头，打算白嫖一点东西来。
　　“可以，这个中级乾坤袋里有1235颗仙豆，应该够你用一阵子的了。”陈子真闻言当即毫不犹豫的掏出了一个平平无奇的黑色布袋，介绍了一句其中的物品。
　　“人就在这里了，腕表自己拿吧。”陈飞鸿接过之后，当即将贝拉·罗纳从系统背包中放了出来道。
　　“好嘞，大哥。”
　　陈子真咧嘴一笑，随后便拿出了一个奇怪的探测器在腕表上一照，腕表就自动消失了，随后他的脸上就浮现出了一抹喜色。
　　“大哥，我任务完成了，得先回去提交任务领奖励了。我们下次有机会的话，再碰头吧。”
　　“行，没问题，以后记得常来这边。”陈飞鸿点了点头，顺便给了贝拉·罗纳一颗仙豆让其服下，并收回了系统背包。
　　“接下来，我就得去将艾萨克斯给解决了，不然他始终是我的心头大患之一啊。”陈飞鸿在心中琢磨了一下，最终还是决定去扫平这一障碍。
　　就在此时，大漠深处一块非常平坦的山地上，用铁丝网罩出了一块区域。
　　为何是罩呢？
　　因为他不仅四周被铁丝网罩着，就连天上也有铁丝网罩着。而铁丝网的区域内有一栋充满了米国西部格调的屋子，虽然四周非常荒凉但并不寂静。
　　理由很简单，因为这个屋子周围布满了丧尸和丧尸乌鸦，在那边没日没夜的嚎叫和撕扯铁网。但这些铁丝网异常的坚韧且闪烁着淡蓝色的光芒，将丧尸们的手给电得焦黑。天上的丧尸乌鸦也在不断的冲击着铁网，但很显眼并没有什么软用，都被电成了焦尸。
　　丧尸的外貌自然不用过多叙述，但奇怪的是它们的行动速度、攻击力和凶残性，远比普通丧尸厉害。
　　就在此时，小木屋的门被打开了，两个穿着防护服的人从屋中走出。两人怀中都抱着半具尸体，合在一起便是《生化5》中有听力障碍的贝蒂，而且年龄还被设置到了18岁。
　　“嘿，麦克，不如我们来打赌这是第几个克隆人吧。”大胡子男在将尸体丢进一个坑洞里，便拍了拍衣服道。
　　“好啊，我赌这是第234个克隆人，如果我赢了你得给我一根烟抽。”被称之为麦克的人，当即给出了答案。
　　“你错了，真的是第235个，给我一根烟吧。”大胡子男哈哈一笑，当即伸出了手道。
　　然而话还没说完呢，一抹刀光闪过，他两的身体便重重的倒在了地上。
　　【地底500米·保护伞基地会议室】
　　“艾萨克斯，我和我的女仆在二十分钟之前失去了联系，就连安保小队也全都集体下线了。你可以和我解释一下这是为什么吗？”
　　一个带着墨镜的帅气男子，面无表情的询问着眼前穿着白大褂的壮年男子，问出了他最关心的问题。
　　“这个我也不清楚，或许你可以亲自过来查探一下。”艾萨克斯冷笑一声，面无表情的做出了回答。
　　“我现在要去莫斯科分部完成任务，没空理你。但我希望你好自为之，你应该知道被我找到把柄后的下场。”
　　威斯克说到此，当即就挂断了全息投影，只留下脸色阴晴不定的艾萨克斯在原地。
　　然而就在此时，基地的警铃大作。周围的探照灯都变成了红色，仿佛在预示着什么一样。
　　“白后，怎么回事？”艾萨克斯闻言，原本波澜不惊的脸上顿时浮现出了一丝不安。
　　“有人入侵，此时已经击杀了大部分安保队员了，并且正在往这里突进。”白后的全息影像突然出现，为自己的长官解答了疑问：“另外你早就已经不是我的领导了，我的主人在一个半个月就已经被更换了。请你在这里安安静静的等待我主人的到来，不然你会生不如死。”
　　“什么？你怎么敢这么对我说话？”艾萨克斯怒极反笑，只不过笑声结束后便是压抑到极致的疯狂：“既然如此，那就别怪我来个守株待兔了。你们不会真以为我没有底牌吧？”
　　说到此，艾萨克斯随即拿出了一旁抽屉柜里的绿色药剂，对着自己就注射了下去。
　　【距离艾萨克斯所在处不到100米的通道中】
　　“大哥，不好了。校长提示由于考核发生异变，艾萨克斯的等级被提高到A*级了。”伊旷原本有些悠闲的脸色突然一僵，随后又有些难堪的道：“这个校长的性格还真是恶劣啊，我还头一次见到任务难度被确定下来后，还能临时增加难度的。虽然奖励也给的多了，但也得有命去享受才行啊。”
　　“放心，区区A级能强到哪里去？”陈飞鸿嘴角微微一抽，似乎也在感慨着‘校长’的无耻。
　　说时迟那时快，一道丑陋的身影，带着数十根类似于章鱼触手一样的东西朝二人袭来，其速度快到伊旷也仅仅只是转过了脑袋而已。
　　但很显然，陈飞鸿的速度还要快，随手抬剑挥动了三下。第一下直接切断了数十根触手，第二下将艾萨克斯的手臂都给砍掉了，第三下直接将他的双腿给削没了。
　　并且由于艾萨克斯伤口处附有陈飞鸿的纵横剑气，因此对方根本发挥不出其变态恢复力的优势，只能眼真真的看着自己被做成人混、受人宰割。
　　“伊旷，杀了他，我带你去见白后。”
　　陈飞鸿在用夺魂术入侵了对方的脑海，获得了底层关押着超级丧尸牢笼的24位密码后，看都没看倒在地上的某人，直接跨过了他进入了明显是个人专属实验室的地方。

第20章 曹贼竟是我自己
　　静坐常思己过，闲谈莫论人非——提记
　　“女王大人，你这是想彻底榨干我啊。“
　　看着丝毫不介意自己走光，并且还伸着懒腰的火焰女王，陈飞鸿无奈的翻了翻白眼。
　　“为你排忧解难、放松身体，本来就是我们这些女仆的工作范围。不是么？小男人。”
　　火焰女王嘴角微微一勾，脑袋一低如海藻般火红色的头发遮掩住了二人脸颊间的空隙，让旁人无法轻易看清他们的神色。
　　只见女王大人用那性感诱人的红唇在陈飞鸿耳垂处点了点，随后就如同八抓鱼般抱着自己的男人，似乎一辈子都不想放开似的。
　　“我想空明姐姐还有几位妹妹，都是这么想的，所以你就不要有什么心理负担了。”
　　“是啊，臭弟弟。你都要了姐姐我了，还怂啥？要是我们勤快点，搞不好明年就能多出一对叫你爸爸的小孩了。”空明在一旁侧着身子，虽然面容有些疲惫，但眼底的幸福和温柔任谁都能看得出来。
　　春宵苦短日高起，曹贼竟是我自己！
　　“好了，不谈这个了。距离我们抵达目的地，还需要多少时间？”陈飞鸿有些尴尬的抽了抽鼻子。
　　“要是顺利的话，5个小时以后，也就是下午三点半左右，就可以抵达目的地了。”空明看了眼闹钟，给出了一个明确的答案。
　　“那还有时间可以休息一下，女王再靠近点可以吗？我有点冷。现在好多了……”
　　陈飞鸿调整了一下姿势，将手搭在火焰女王那光洁如玉的后背上，猛的吸了一口对方身上的体香。
　　“话说你们现在具体是什么境界啊？我感觉你们的破坏力和境界似乎有些不匹配。”
　　“老公，我强化体系强化的是刀塔传奇的火女和凤凰，目前的境界相当于是修仙的金丹一重。”火焰女王用慵懒且带有几分疲惫之色的悦耳声音，在陈飞鸿耳边轻声呢喃道。
　　“但我们这些高年级的学生进入一年级的考试世界，就算没有校长限制也会被世界意识给压制，所以才出现境界和破坏力不符的情况。”
　　“那空明你们呢？”陈飞鸿扭头看向躺在身边的几女。
　　“元婴八重。”（空明）
　　“筑基一重。”（钱倩倩）
　　“练气圆满。”（唐柔雨）
　　“筑基圆满。”（贝拉·罗纳）
　　“看来你们大一的实力应该在练气境，最高不超过筑基初期。大二的学生在筑基境，最高不超过金丹期。大三的实力最低也在金丹境界，最高是……元婴或者化神？我可以这么理解吗？”陈飞鸿闻言微微一顿，随后有些不确定的道。
　　“差不多可以这么理解，而且每个学期结束后，校长都会给我们进行潜力激活或提升，每个人的战斗力都会提升。所以我们每个人的战斗力，都要比同级别的修士和野怪强上一些。”空明轻轻为陈飞鸿讲解了高校的一项隐藏规则。
　　“原来如此，我明白了。”陈飞鸿闻言点了点头，随即眯起眼睛呼唤起了系统：“系统，把我的任务进度、死灵机器人的数据列表和人物属性列表简易版列出来。”
　　主线任务：打造末日基地救援幸存人类，成为人类救世主。（6.2亿/1亿）
　　支线任务1：和外来者达成协议，只击杀特定人员。奖励：视完成度来给予奖励（已击杀艾萨克斯、1800头变异丧尸）
　　支线任务2:将气运之子及高级配角收入麾下。奖励：视完成度来给予奖励（26/7）
　　宿主：陈飞鸿（男）
　　体质：混沌体
　　实力：金丹五重
　　称号：咸鱼帝
　　当前世界：生化危机（电影版）
　　已经历世界：《超神学院》
　　物品：盖聂的木剑、穿越诸天机会*2（赠送）、万界通讯器*7、《生化危机》游戏版入场券、T病毒原液·解药*2、G病毒原液*3，是否展开+
　　未使用物品：强化版·死灵机器人（未输入记忆）
　　分类：智能·仿生机器人
　　性别：女（初始）
　　身高：170cm（50～300cm）
　　三围：90/60/90（可自行调整）
　　形态：普通/战争
　　技能：飞行、喷火、夜视、消毒、制冷、麻醉、激光眼、热成像、全息投影、自我修复、扫描文件、学习·创造、模拟冷兵器、到2150年为止所有知识和技能
　　功能1（普通形态）：无限子弹·优化版·超级加特林（普通高爆弹/灵异子弹）
　　功能2（战斗形态）：高频音波（方向距离等位置可控）
　　功能3（战斗形态）：高热辐射
　　功能4（战斗形态）：无限子弹·优化版·黑洞加特林（能量消耗极快）
　　介绍：本机器人由年轻时的矮人锻造宗师皮特·海格斯倾力制作，打造期间使用了恒星内核、特制纳米材料、特制液态金属等数样高级材料，在经过整整一个月的淬炼后方才完成。
　　评价：本机器潜力惊人，如果被附魔那么将会再次提升起码一个等级。
　　“系统，帮我复制一下在场所有女性的记忆，然后灌输到机器人的脑海中。空明的记忆名称为人妻一号、火焰女王的叫御姐一号、秦语嫣的叫御姐二号、钱倩倩的叫童颜一号，初始记忆使用童颜一号。”
　　“机器人外貌按照它数据库中的储存内容捏一个，不过要向当前记忆的类型靠拢，而且每一种记忆编号都要有细微的不同才行。”
　　“指令已收到，立刻执行。”系统回复了一句，随后就没了声音。
　　“我这次运气还是非常不错的，要是这群到处穿越的轮回者不来，我怕是得损失很多直接或者潜在的利益了。”
　　陈飞鸿在心中琢磨了一下，随即又好像想起了什么。
　　“昨天我在沙漠里的那个基地里，找到了一个小型克隆人研究所，里面存放的是以《生化5》中贝蒂为原型的克隆人。”
　　“看来保护伞这是穷途末路了啊，连个可以试验的对象都没有了。不过这点不是重点，只要莫斯科分部，尤其是那个大型克隆人工厂能够保证运转就行。其他的事情，又和我有什么关系呢？”
　　“反正现在保护伞公司对我来说有安全隐患的，也就只剩下威斯克一人而已。其他的都是渣渣，稍稍警备一下即可。”
　　“这个死灵机器人可以送给空明她们，对于一二年级的人来说这个机器人，应该算是一个强大的保镖了。”
　　“算了，我还是先休息一会吧。昨天晚上一下没收住玩的太嗨了，要是再来一次，我怕不得直接昏睡过去不可。毕竟等下和威斯克对垒可是得花费一些精力的，可不能随便浪。”

第21章 保护伞莫斯科分部
　　【保护伞莫斯科分部】
　　“信息的来源可靠吗？我可不想期待了半天，最后发现情报是假的。”
　　一名身穿黑色劲装、带着一副墨镜的帅气白人男子，面无表情的看着眼前的属下，用略微有些急切的声音问出了自己最关心的问题。
　　“信息来源非常可靠，毕竟红后在这方面是不会失手的。而且据她的报告，白后是在激烈的交锋中突然失去抵抗力的，这代表了阿拉斯加分部的硬件设备出了问题。”
　　“但那边的硬件设备被艾萨克斯保护的好好的，如果不是被入侵那绝对无法解释为何白后会突然下线。毕竟白后和红后是当前世界上最为顶级的人工智能，我可以很负责任的说：世界上没有比她们更加厉害的AI了。“
　　一位穿着灰色西装的壮年男子，手中拿着一个黑色文件夹，满脸恭敬的看着眼前的帅气男子汇报着自己知道的情报。
　　“这点自然不用你说我也知道，不过能够无声无息绕过白后的防火墙，随后入侵艾萨克斯基地的人肯定不是什么省油的灯。”
　　威斯克眉头微皱，满脸不解的对自己的属下说出了自己的想法。
　　。”
　　“也不知道东京总部的人在搞什么鬼而且艾达王那家伙也不知道跑哪里去了，在进入浣熊市以后就好像人间蒸发了一样。”
　　“关于艾达王的踪迹我这一个月一直都在努力寻找，但真的没有找到一丝一毫的踪迹。可能对方身上有屏蔽卫星信号的道具，再加上一直是夜间行动，才有效的规避了所有卫星的探测吧。”灰色西装男毕恭毕敬的解释了下。
　　“好了，这件事我也没有怪你的意思，先退下吧。记得把贝蒂本尊带过来，我需要了解她目前的战斗力究竟成长到什么地步了。”威斯克挥了挥手用略带不耐烦的语气，给灰色西装男下达了命令。
　　“属下告退。”
　　（为什么我一直有一种不安的感觉呢？我想这个世界上除了蘑菇弹、氢弹等少数东西外，怕是没有多少武器和人是可以威胁到我存在的。哪怕是当初在浣熊市出现的那群超能力者也不行！但总觉得自己好像漏掉了什么。）
　　如果陈飞鸿在场，那一定会对威斯克的直觉感到惊讶。并感慨真不愧是天命反派，直觉还真是恐怖。居然能在红后将自己出手记录全部删除的情况下，还能隐约觉得这件事不对劲。
　　（算了，我现在不仅强化了完成度80%的G病毒，更是有完美T病毒以及融合了TG病毒的贝基本体打底，这个世界上的单体战力怕是没有比我们更厉害的了。再加上莫斯科分部的自毁系统，无论是谁来了我都能让对方有去无回。）
　　视线回到陈飞鸿这边，此时的他们已经成功抵达了保护伞莫斯科分部的大门——一处被大雪覆盖的废弃核反应堆外。
　　“各位，这里就是你们的目标了，只要攻克保护伞的这座基地，任务也就完成了。”看着眼前被大雪覆盖的庞大建筑，陈飞鸿心中不由得也是一阵感慨。
　　毕竟以他的猜想，当威斯克这个保护伞公司最后的掌权人死去后，再配合T病毒解药的扩散，那么生化世界就算是被自己给完全攻克了。
　　这个世界剩下的人，也算是被他从保护伞公司的压迫下，给彻底拯救了出来。
　　毕竟陈飞鸿单以战斗力计算的确是天下无敌了，但如果保护伞公司地上的掌权人要和他同归于尽的话，就算是他也得掂量掂量。
　　因为金丹境确实是灭城级别的，且不论是从防御力、攻击力还是生命力方面都远超常人想象极限，但也承受不起全世界的蘑菇云与氢弹同时爆炸所产生的威力。
　　“大伙都准备好了吗？莫斯科分部可是有五个国家的模型所构成的，对我来说或许没什么，但对你们来说可没那么容易。”
　　陈飞鸿看了眼，正在使用加载着红后数据的简易版超级电脑和基地中红后子机交流的空明，又转头看向伊旷等人道。
　　“虽然我们的目标是一致的，但在攻入基地核心部分的路上可不只能由我一人出力，你们也是需要出手解决小怪的。”
　　“而且我相信你们应该都看过《生化危机5》这部电影，里面不光有保护伞公司最大的克隆人工厂，还有很多邪恶军团的生化克隆人、超级士兵以及加强版生化怪物。”
　　“我相信在未来某个节点上我们还是会在其他位面中会面的，我可不希望再见时我们会成为敌人、刀剑相向。”
　　“毕竟，我还是很馋你们那边的高级道具的……”
　　陈飞鸿虽然此刻面无表情，但话语间那赤裸裸的财主意味，却是丝毫不加掩饰的表现了出来。
　　毕竟论资源的收集速度，有哪个地方会比类似于主神空间的地方，来得更快、更有效且品质有所保障呢？
　　伊旷、王宁、黎霜木等1237班成员互相对视了一眼，互相之间都看出了彼此之间眼底那丝深深的无奈神色。
　　“大哥，得到多少利益就得付出多少代价，这个道理我们还是懂的。就是你在抽成的时候，能不能稍微少一些？毕竟我们也是需要成长的……”伊旷在和其余人协商了一下之后，硬着头皮替其他人回答了陈飞鸿的话。
　　在执行既定任务时临时更改任务和利益分配方式是大忌，但实际情况却并非是一成不变的。如果不按照实际情况来制定计划，那么无疑和拿自己生命开玩笑没什么区别。
　　众人互相对望了好一会儿，最后都无奈的同意了。有的是自愿、有的是无奈、有的是在权衡了好久之后被迫接受的，但不管怎么说他们还是同意并接受了陈飞鸿的意见的。
　　“这是肯定的，我还不至于不明白杀鸡取卵的道理，但你们也别给我玩什么小聪明。”
　　“弟弟，我和红后分机交涉完毕了，对方愿意配合我们的行动。”就在陈飞鸿刚刚说完话后，蹲在地上的空明忽然站起身对他汇报了一下情况：“而且她马上就会通过模拟监控画面和下达假命令，来为我们延缓威斯克的反击时间。”
　　“好的，辛苦你了，空明。”
　　在一阵‘轰隆、轰隆’的升降机声音中，陈飞鸿微微一笑便示意伊旷等人赶紧跟上。
　　“我已经为各位铺平道路了，能得到多少收获，可都得看你们接下来的表现了。”
　　“这是自然，我们特优班的学生什么样的人都有，可唯独没有懦夫。”伊旷目光灼灼的看着陈飞鸿，丝毫没有因为他的强大而有任何的畏惧感，并率先走进了升降平台上：“同时我也希望你说到做到，可不要拿我们寻开心。”
　　“放心，鄙人说话从不食言，只要你们履行了承诺。”
　　感受着身边火焰女王掌心的温度，陈飞鸿嘴角微微勾起，似乎心情非常好的样子。
　　【莫斯科分部中央控制室】
　　“警报！警报！发现入侵者17人，立刻开启最高警戒模式。”
　　原本十分明亮、宽阔的控制室，突然被刺耳的警报声和警示灯那闪烁的火红灯光，给照耀得令人十分不适。
　　此时正坐在老板椅上的威斯克闻言当即抬起了脑袋，他十分好奇到底是谁有这么大的胆子，仅仅只带着这些人就敢擅闯保护伞的重要基地。
　　“有点意思，没想到居然是他们。”
　　看着屏幕中带头的伊旷几人，威斯克原本面无表情的脸庞，突然露出了一个十分诡异的笑容。
　　“红后，开启D国模版，放那群超级士兵和强化T怪物出来对付他们。”
　　“指令已收到，D国模版开启中……”
　　但非常可惜的是，威斯克并不知道，他在视频中所看到的人，其实早就已经路过了D国版块了。

第22章 莫斯科分部之克隆人工厂
　　“还别说，保护伞公司做的这个模型还挺逼真，完全把D国首都巴格达给完美的呈现了出来。这需要调动的人力和物力，可不是一星半点啊……”陈飞鸿看着周围的环境，不由得发出了感慨。
　　“是啊，我二年级的时候也参加了《生化危机5》的副本，那一次我们班有三分之一的人都挂回去了呢。”空明将陈飞鸿的左手抱在怀里，用有些撒娇式的语气对自己的主人兼新男人道。
　　“那你们当时的任务是什么？”陈飞鸿好奇的问了一句。
　　“主线任务是拯救爱丽丝，支线任务是保证艾达王、贝蒂和市民雷恩的安全以及帮助吉尔摆脱控制，难度是A级。“
　　“原来如此，不过想想也是，这也算是比较常见的任务了。”陈飞鸿点了点头，评价了一句主线任务的方向。
　　“伊旷，后面这三人真没什么问题吗？”
　　刚刚击杀了数十名保护伞普通克隆士兵的黎霜木，用眼角余光观察了一下身后的一男两女。
　　“虽然他们的实力的确都很强，但要是一直这么划水或者等待我们快团灭了再出手，我们的损失也太大了点。”
　　“我们这也是没办法，毕竟形势比人强，我们就算合力也不够他们一巴掌打的。这还怎么反抗？我们也只能顺着对方的意思来了。”伊旷说到此顿了顿，用眼角余光看了眼刚刚收剑的王宁。
　　“另外某些人最好也别忘了，这可是S级难度考核副本，可不是什么可以顺顺利利、平平安安度过的普通难度。要是这几个顶级战力没了，那我们才是叫天天不应，叫地地不灵呢。”
　　“说的也是，既然定下了任务还是认真完成比较好。”黎霜木沉默了一会儿，最终还是点点头将注意力转移到任务目标上：“那你觉得我们能在威斯克手下撑过几回合？毕竟S级的任务难度我还是头一次见。”
　　“这个不清楚，但我觉得十几分钟应该还是可以撑的下来的吧。而且威斯克手下，应该还有几员大将的，比如说战士雷恩和黑人队长就不是什么善茬。我认为如果不靠陈飞鸿的话，破局的关键应该在他们身上。”伊旷一脸认真的给出了属于他的分析。
　　“好了，你们别说了，看天上。”就在此时，一直沉默寡言的唐柔语突然开口提醒周围一行人。
　　众人闻言皆是下意识的抬头一看，随后便被眼前的景象给深深的震撼到了。
　　只见密密麻麻的克隆人被当作流水线一样生产，随后被灌输各种不同的记忆，并送往各个模拟区进行生化模拟。
　　而且陈飞鸿还在上面看到了许多诸如贝基、雷恩、卡洛斯和黑人队长等面无表情、双眼空洞的熟悉面孔，当然更多的是不认识的面孔。
　　“空明，让红后先停止克隆人的模拟实验吧。毕竟我也不需要他们进行T病毒模拟实验，然后给他们注射T病毒。”
　　“明白了，我马上让她停下来。”空明闻言微微点了点头，当即从口袋中掏出了设备开始操纵起来。
　　就在下一秒，那庞大的克隆人工厂流水线缓缓停下，随后出现了一些可以飞行的小型机器人，开始给克隆人注射起什么来。
　　其他人见状皆是面色一愣，有人眼神中透露着疑惑、有人表现出思索之意、有人神色呆滞，都有些想不通这是什么操作。
　　“他应该是想要得到这里的克隆人军团吧，不然我也想不到有什么理由可以解释这一行为了。”黎霜木沉声说了一句。
　　“嗯，不过这和我们无关，还是赶紧完成任务吧。”伊旷点了点头，给出了回应。
　　“哎，也只能这样了。”黎霜木无奈的摇了摇头，叹息一声。
　　“你们别发愣了，赶紧往前面走啊。还想不想完成任务了？这可是S级难度啊，你们那边的校长会不会出手干预剧情我可不敢保证。”
　　就在此时，一道不温不热的声音突然响起，惊醒了他们那有些彷惶的心情。
　　“好了，大伙别发呆了，赶紧去中央控制室找威斯克吧。”伊旷拍了拍手，将班级同学的注意力吸引到了自己身上：“我们班有三位大神坐镇，生命是有最低限度的保障的，各位不要担心。”
　　大半个小时后，中央控制室不远处的广场上，一场激烈的战斗正在进行着。
　　还别说威斯克的战斗力实在是高，的确不愧为援助游戏和电影中BUG级别的存在。刚一交手伊旷和黎霜木，就感受到了对方战斗力之高比他们这大半年里，所接触的任何BOSS都要厉害。
　　哪怕是神鬼传奇中的蝎子王，都比不上眼前这位‘装逼如风，常伴吾身’的墨镜男强，而且无论从身体素质、战局把握还是格斗技术都是这样。
　　可以说威斯克，就是为了战斗而生的，他就是一个天生的战争机器。
　　由于被校长先生加强的原因，威斯克不仅拥有了完美级T病毒的精神加成，还拥有G病毒那恐怖如斯的恢复能力和狂暴攻击力，再加上其磨练了数十载的格斗技巧，一时之间可以说是风头无量。
　　而且这还是伊旷等人都知道威斯克是暗夜中的王者且拥有夜视能力的情况下，早就拜托陈飞鸿在广场上放置了中型照明设备，削弱了对方一定战斗力后的结果。
　　不然的话，他们这十几号人的战斗力，恐怕连蚂蚱都不如。
　　伊旷、魏明、黎霜木、张耀宗四人近身围攻，将威斯克牢牢的围困在场地正中央。
　　齐小云、邱韵二女在较外围驰援，曾飞、潘龙涛、唐柔雨在更外围负责干扰。只要威斯克一露出破绽，他们五人就立刻见缝插针，让其被迫放弃攻击想法。
　　唐兆天虽然身材高大，但他却是一个很惜命的人，尽管强化了蜘蛛侠血统却只会在中围进行辅助。其余的两位普通班学生虽然强化了血统，但由于强化力度不够，所以只能在外围观战。
　　钱倩倩的强化能力是属于治疗系的，所以她能做的仅仅只是在外围给受伤较为严重的人，做一个简单的治疗罢了。
　　至于王宁？
　　这家伙的实力虽强但他比谁都要惜命，想让他去和威斯克正面对刚那是完全不可能的事情。不如让其保护射手曾飞，并寻找Boss破绽，并给予其致命一击来得省力。
　　但就算是厚颜无耻并不要脸的群殴，威斯克也是一直处于上风，甚至还有些游刃有余的说一些嘲讽的话刺激伊旷等人。
　　不过很明显，他说的话直接被伊旷等人给自动过滤掉了，根本没有起到丝毫的作用。
　　“不好，退！”
　　处于G瞳术下的伊旷，见威斯克体内那庞大的能量突然朝胸口处涌去当即脸色大变，并下意识的在共享意识中提醒众人道。
　　“空明、女王，你们赶紧去帮伊旷他们吧，不然这些人怕是都得死这。”陈飞鸿见状立刻拍了拍身边二女，示意她们可以参战了。
　　毕竟他让这十几号人对战威斯克，仅仅只是想看看这群大一新生的实际战斗力如何，而不是真的想让他们去死。
　　现在威斯克显然是不想玩了，所以爆发出了一道有强有力的攻击想要团灭这些人，陈飞鸿自然不能让其如意了。

第23章 大战威斯克
　　还别说威斯克认真起来以后的力量，绝非之前逗伊旷等人时可以比拟的。
　　哪怕陈飞鸿已经及时让空明和火焰女王出手相助了，但近战四人组中最弱的王耀宗依旧是被其一脚踹飞，撞进了一座房子内不知生死。
　　就在其想要攻击魏明时，空明的攻击就到了。只见她一剑刺出，强大的气息锁定，直接封死了对方的所有退路，逼得威斯克只能硬接这一招。
　　威斯克原本波澜不惊的脸上，难得浮现出了一丝凝重之色。虽然只能硬着头皮接下此招，但其内心深处却隐隐浮现出了一丝兴奋之色，觉得终于有一个能打的上场了。
　　“伊旷，你们所有人都退开，不要影响空明学姐的发挥。”陈飞鸿的声音适时的响了起来，直接阻止了原本想要上前帮忙的几人：“倩倩，去王耀宗那儿，帮他做个紧急治疗。”
　　“我刚刚感知过了，他仅仅只是重伤而已，目前并无性命之忧。但你要是治疗得晚了，那可就说不准了。”
　　“啊，好……好的，我现在就去。”
　　原本还因为威斯克的突然爆发而有些发懵的钱倩倩，闻言立刻反应了过来，急忙跑进坍塌的房子内救人去了。
　　“虽然不知道你们是如何瞒过红后的探查的，但你们的存在已经严重威胁到我对于世界的统治。”
　　“所以……你们必须死！”
　　威斯克在说话的同时，身体也开始产生了巨大的变化。在躲开火焰女王的火球术后，一根根黑色的触手便从他的体内长出，随后在其身上交织出了一件长相奇怪的黑色外衣。
　　接下来他的胸腔处裂开了一道缝，并长出了一只巨大无比的黄色眼睛，显得恐怖无比。
　　就在他进化完成之后，一股恐怖的气势携带着一道无形的气流，以他为中心喷涌而出。空明和火焰女王还好说，其他的人除了陈飞鸿之外，全部都到飞了近十米才堪堪停下。
　　有一些因为没防备，甚至还摔了个平沙落雁式，好不狼狈。
　　但就在此时，一颗子弹不知从何处射出，直接命中了那颗黄色的巨大眼睛，让威斯克陷入了愤怒状态。
　　陈飞鸿脑袋微微一转，就发现那颗子弹是刚刚救治完李耀宗的钱倩倩这射出来的，用的还是自己送她的特殊版沙漠之鹰——“里昂的手枪”。
　　【道具：里昂的手枪（E+）】
　　【效果1:射击能力被动提升至大师级，如果已有大师级射击那就在现有基础上+1】
　　【效果2:装弹完毕后的第一发子弹，具备百分百必中属性。即无视任何护甲、阻碍或躲避行为（包括元素化），直接对目标本体进行攻击并且攻击力上涨10%（此攻击手段对灵异生物也有效）】
　　【评价：在低武世界中，如果用的好，那你就牛逼大发了。】
　　因此钱倩倩就用这一招，让有些骄傲自大的威斯克吃了个大亏，直接让他陷入了愤怒状态。
　　“卑微的虫子，居然敢攻击我！活得不耐烦了吗？”说完威斯克就操纵着身上的黑色触手，对钱倩倩所在的方向攻去。
　　然而非常可惜的是，这些令人恶心的触手还没进入钱倩倩方圆二十米范围之内呢，就直接被空明给斩断了。
　　“你的对手是我，希望你不要搞错了。”
　　空明娇喝一声，直接用出了之前她在封印状态下，不能使用的剑招——青莲剑法。
　　只见她迈着一个特殊的步伐，以在场只有少数人才能反应过来的速度朝威斯克攻去。
　　剑招巨大的威力再加上火焰女王一直都在用火系和电系魔法进行干扰作业，使其不得不抽身防御才能保证自己的安全。
　　“伊旷、黎霜木，我看你们的资质都相当不错。好好看看你们的两位学姐和威斯克之间的战斗，能学多少是多少，或许对你们未来的战斗会有帮助。”
　　“我知道，以你们现在的眼力还很难看清他们的动作，但还是建议你们认真观摩。”陈飞鸿走到这对难兄难弟的身边蹲下，给他们二人提了个建议：“毕竟只有你们变强了，我才能获得更多的利益，不是么？鄙人可是比谁都更希望你们实力更上一层楼的。”
　　“赶紧恢复一下吧，我可不想你们一时大意，被威斯克给一波带走了。毕竟战场上从来都没有真正安全的地方，哪怕是有超级强者保护着也一样。”
　　看着眼前正在和浑身布满黑色触手的威斯克正面厮杀的空明，还有在外围用火系魔法和电系魔法骚扰对方的火焰女王，陈飞鸿心中不由得有些感慨。
　　还别说空明的近战能力确实是强，威斯克的黑色触手对伊旷等人的伤害极大，但对空明和火焰女王二女的伤害却也没那么大。
　　而且空明和火焰女王之间的配合极为默契，每当威斯克想要用黑色触手困住或者偷袭空明时，火焰女王都会使用火系魔法焚烧掉触手，让其无功而返。
　　另外她也会时不时的用电系魔法偷袭威斯克，能够为空明争取到短暂的喘息机会，让其可以寻找对手的破绽。
　　还别说这威斯克还真如附骨之蛆和蟑螂一样，怎么打都打不死且拥有极强的战局操控能力和恢复能力。就目前而言，哪怕二女合力也仅仅只能和对方打成平手。
　　“我，是不死的！是地球上最优秀的物种！而你们……则是群该死的臭虫、过街的老鼠！人人喊打！”
　　威斯克带着的墨镜显现出了一篮一红两道光芒，体型再次庞大了三成，高高在上、语气冷漠的对在场所有人道。
　　“我，将会是新世界的神！虽然不知道你们是怎么瞒过红后的探查的，但就凭你们……也想与神为敌？”
　　“真是可笑！”
　　“不过你们相对于其他没啥异能的普通人而言，你们还是有些用处的。”
　　“尤其是那个叫伊旷的小子，他体内融合的是G病毒吧？我会慢慢的吞噬他，让其与我融合。并且你们应该为此感到荣幸！”
　　“贝基，你差不多恢复原状了吧？快点过来帮忙啊，还傻愣着干吗？”
　　就在此时，一直杵在数十米外不动的童颜巨*突然动了起来，速度快的不可思议。
　　仅仅只在一瞬间就冲向了正在休息的伊旷等人面前，企图偷袭并消灭这群已经不能左右战局的学生。
　　众人闻言皆是一惊，哪怕是正在和威斯克对战的空明和火焰女王都是一愣，皆是有些惊悚。威斯克见状嘴角微微勾起，似乎已经看到了他们被爆头的结局。
　　但很可惜的是，贝基似乎是挑选错了对象。因此伊旷等人不仅没有上前帮忙的想法，甚至还想拿出爆米花和可乐看戏。
　　因为贝基所挑选的对象，正是半蹲在地上看戏的陈飞鸿。

第24章 威斯克之死
　　威斯克见状也十分疑惑不解，不过他丝毫不担心贝基会失败。毕竟对方的战斗力虽然比自己弱一些，但对于那些学生而言还是十分强大的。
　　只见陈飞鸿右手直接伸出并握住了对方的俏脸，然后直接对其发动了精神攻击。
　　“夺魂术！”
　　原本明亮的双眼突然迷茫了起来，整个人都变得有些木纳和呆滞。此时在谁也看不见的精神领域内，陈飞鸿正在浏览着贝基，那仅仅只有十三年的‘短暂’记忆。
　　贝基的父母都是保护伞的高级研究员，从记事起她就觉得科学家是一件十分神圣的职业。
　　但不知从何时起，作为高级研究员的父母就开始愁眉苦脸起来，随后便给自己注射起一些奇奇怪怪的液体。
　　每当她好奇的询问起爸爸妈妈，这隐隐参合着蓝色和绿色奇怪液体到底是什么时，父母都会回避话题不作答。
　　然而这幸福美满的家庭，在她十岁生日那年就破碎了。
　　当她正要许愿的时候，一群戴着先进装备的士兵突然从外面破窗而入，直接将贝基父母死死按在地上并注射了镇定剂。
　　随后贝基便注意到一个戴着墨镜、身穿黑色劲装、满头金发，浑身上下都散发着装逼气息的白人男子便走了进来，在打量了一下自己后便强行带走了她。
　　在之后的三年里，她便受尽了折磨和苦难。每天不是在挑战人体极限，就是在前往挑战人体极限的路上。
　　而且由于病毒过度的压榨身体潜能，所以才年仅十三岁的她，看起来和十七八岁的高中生没啥区别。
　　此时原本应该在初中读书的她，脑海中浮现的仅仅只有杀人手法和作战技巧。当然那些初中生该学习的东西，她大部分都没有落下。
　　毕竟作为一名人形兵器，懂的自然是越多越好了。现在无论哪行哪业，要是想要混进金字塔顶端的那层人里，就必须要有过硬的专业能力以及丰富的知识库才行。
　　看着身边女孩这三年如一日的地狱场景，陈飞鸿不由得沉默了下来。毕竟就连她也没想到，保护伞公司不仅拿小女孩的克隆人模拟T病毒爆发，还对其进行惨无人道的人体实验。
　　可以说在经过保护伞公司这三年的洗脑作业后，原本三观正常的小女孩，此时已经变了一个残酷无情的杀戮机器。虽然心底还残存这一丝人性，但这份善心仅仅只对个别人起效。
　　看到这陈飞鸿已经不准备在贝基的精神世界里继续待下去了，因为当务之急是要尽快杀死保护伞公司仅存的员工，为这些惨死于生化实验或受到连累之人一个公道。
　　而且这一举动不仅没有丝毫影响到自己的利益，甚至还在极大程度上符合自己来到生化世界的最终目标。
　　想到此，陈飞鸿也不打算让伊旷等人学习战斗经验了，毕竟他们还有三年的时间可以学，但威斯克这个人陈飞鸿是一刻都不想让其活着。
　　在退出‘沉浸式体验’后，陈飞鸿整个人都变了。那千人斩级的庞大杀意和灵力交织在一起，于他体内隐隐流淌着。
　　下一秒，陈飞鸿便以极快的速度朝威斯克冲去，随后一剑挥出直接削掉了覆盖在其身上超过四成的黑色触手，体内的森森白骨都看得异常清晰。
　　“怎么会……”
　　威斯克瞳孔一缩，满脸不可置信的模样，似乎是想不通陈飞鸿是如何做到这一点的。
　　“叮！由于威斯克称号‘天命反派’发挥最大效果，恢复力提高800%、要害部位所受到的伤害减去97%、非要害部位所受到的伤害减去50%。”
　　但很显然作为他的对手，陈某人可是绝不会犯小说中，那些在装逼后被人反杀的可悲Boss的错误。
　　下一秒，陈飞鸿手起刀落，又是一剑砍下。原本已经修复了部分身体组织的威斯克，再一次受到了重创，而且这一次的修复速度显然要比上一次慢了很多。
　　“你……你是怎……怎么……”
　　只可惜还没等满脸惊恐的威斯克话说完，陈飞鸿再次挥剑朝他心脏口砍去，并且这一次他还覆盖上了大圆满级剑意。
　　一时之间恐怖的剑意就如同跗骨之蛆般，紧紧贴在威斯克的伤口处，在阻止其恢复伤势的同时，也让其爆发出了阵阵凄厉的惨叫。
　　但很显然陈飞鸿是不会给威斯克喘息机会的，随着他一剑又一剑的挥出，终于在第六下时威斯克的身体才彻底没了动静。
　　“叮！监测到保护伞莫斯科分部实权掌控人威斯克已死，主线任务被判定为完成。传送开始……”
　　“老公，等我回来～”
　　就在恐怖高校校长的声音，在所有高校学生脑海中响起后，空明和火焰女王猛的一转身，异口同声的对陈飞鸿道。
　　语毕还做了个飞吻，生怕别人不知道自己已经完全爱上陈飞鸿的事情。
　　至于钱倩倩和唐柔雨二女，则是脸色微红的垂下了脑袋，丝毫不敢多去看陈飞鸿一眼。
　　不是她们胆子小，而是她们担心自己再看陈飞鸿一眼就要忍不住内心的情绪，随后冲到对方怀里撒娇卖萌，并请求对方想办法将自己给留下来。
　　陈飞鸿见状则是微笑着点了点头，似乎是在目送这群损失惨重的高校学生回校一样。
　　“贝基，你以后就跟着我吧，我家里有很多家眷需要你来照顾的。”陈飞鸿揉了揉眼前，无论从颜值还是气质都非常出众的童颜巨*：“以后记得问清楚了身份再动手，不然我这里可就没人再敢来了。”
　　“嗯嗯，贝基知道啦～以后工作时，我会注意的。”贝基当即便露出了一丝满足的样子，随后就扑进了陈飞鸿的怀里：“主人，你的气味好好闻，让我想起了很久未见的隔壁小王，我出事还经常和他玩游戏呢。”
　　“只可惜在一次意外事件中，对方家里好像出了点事情。刚开始是请假，后来干脆直接退学了，从此之后我便再也没见到过他。”
　　“没想到我现在再次感受到了这种熟悉的感觉，你可千万别再离开我了，不然我真的要被逼疯了。”
　　“放心，一切有我。我的资产、血脉和女人，以后可都得靠你来保护了。千万别让我失望哦～”陈飞鸿揉着对方的秀发，满脸开心的道。
　　“嗯嗯，这是自然，主人放心好啦～保护人这件事，贝基我擅长了。”
　　只见原本毫无感情波动可言的贝基，眼底再次浮现出了普通小女孩该有的亮光。那清澈见底且不蕴含一丝杂质的双眼，看得陈飞鸿内心都微微一颤。

第25章 生化世界之主
　　某日中午十一点整，陈飞鸿在一阵熟悉的感觉中，缓缓的退出了睡眠状态。半小时后，他虎躯一颤，顺利的进入了圣贤状态中。
　　“明熙，辛苦你了。真没想到最先怀上我血脉的是你啊。”
　　“我们家现在已经不是三口人了，还得加上你和姐姐、妹妹们以及我腹中的孩子才行。”明熙满脸嗔怪的看着陈飞鸿，随后又妩媚的翻了个白眼：“而且我这个当姐姐的自然要比妹妹厉害了，不然我不就很尴尬了吗？”
　　“而且我也真不知道自己到底中了什么邪，居然会如此疯狂的爱上你，甚至到了无药可救的地步。你可得好好对待我啊，不……不然……不然我就咬死你。”
　　“放心，我会的。你们可是我最珍贵的人，绝不会放弃你们的。”陈飞鸿在其光洁的额前轻轻一吻，许下了自己的诺言：“过段时间我会带你们去一个神奇的地方，到时候可不要感到惊讶啊。”
　　“我知道了。”
　　数天后，陈飞鸿终于抱着怀里的童颜巨*，选择提交任务结束这趟生化之旅。
　　随后他的视网膜上便出现了，此次世界已经完成的任务信息。
　　主线任务：打造末日基地救援幸存人类，成为人类救世主。全球存活人类：15亿，其中7亿皆为宿主直接或间接帮忙才存活下来的。（满足任务最低要求）
　　支线任务1：和外来者达成协议，只击杀特定人员。（已击杀威斯克、艾萨克斯、2000头变异丧尸）
　　支线任务2:将气运之子及高级配角收入麾下。（26/7）
　　“叮！监测到宿主完美完成主线任务，故已发放奖励不收回。”
　　“叮！监测到支线任务1已完成，发放奖励：雷系魔法·神灭斩、被动·火系魔法·屠龙火焰、太极剑法（神级）。”
　　“叮！监测到支线任务2已完成，发放奖励：称号·生化危机世界之主、成就·救世主、全体随从强化机会*1、内宇宙修补机会*1、散仙级幻境布置机会（仅限老家使用，有效半径百米，可升级）*1、功德若干。”
　　“叮！技能：神灭斩（神级）、被动·屠龙火焰、太极剑法（神级）已学会。”
　　“叮！您已与生化危机世界绑定并受到功德灌溉，实力提升为金丹七重。”
　　“叮！您的随从已升级，可查看她们的当前状态。”
　　“叮！你的内宇宙城市容量提升至一千万人口。”
　　“叮！世界主线·支线任务已完成，可自主选择带出随从的人员名单。目标：《超神学院》世界宿主名下房产——汤品一臣5号房寝室。（该地点无法自主更改）”
　　“时间：进入生化危机世界后一小时。（每个世界的时间流速都不一样，以后每次穿越系统都会给出一个大概的比例供宿主参考）”
　　“备注：由于生化危机世界已与您绑定，故您在其中相当于天道并对其拥有绝对控制权。不过由于您的实力还不够，所以有些功能目前还无法掌握。”
　　陈飞鸿顿时感到自己好像和生化危机世界有了一丝若有若无的联系，但目前实力好像不够，所以无法进行过多的操作。但就算这样，他也能进行很多常人难以想象的事情了。
　　另外在实力提高的同时，他也感到自己好像长高了，并且高度似乎还不少。
　　“我要带安吉拉以及明熙母女，共计五人返回超神宇宙。”陈飞鸿瞥了眼随从列表，当即用有些疲惫的语气向系统下达了指令：“另外帮我转告其他的女人，让她们安心经营我们的共同财产，我随时都会跑回去视察的。”
　　“指令已收到，立刻执行。”
　　系统那略带机械的声音，再次从陈飞鸿脑海中响起，并开始进行空间传送。
　　下一秒陈飞鸿变感到自己眼前突然一花，随后失重感顿时袭来。不知过了多久，一间装修极为奢华的卧室，便出现在了他的眼前。
　　“哥哥，刚才怎么回事？我……我好像感到自己飞起来了。”一道慵懒、疲惫而又沙哑的女声，突然响了起来。
　　“没事，小萝莉，好好休息。”
　　陈飞鸿低头就是一吻，给予了怀里有些睡意朦胧的小萝莉安吉拉，极大的安全感。
　　“哦～”
　　小萝莉似乎是还没睡醒，随口应了声就再次俯身抱着自己最爱的人睡着了。
　　“老公，这是怎么回事啊？我们怎么突然来到这里了？会不会有危险？”
　　明熙母女急冲冲的跑进了陈飞鸿的卧室，一脸懵逼的看着自己男人道。
　　“没事，这里以后也是你们的家了，不用害怕。”
　　陈飞鸿淡笑着摇了摇头，毕竟靠着爸妈留下的资产他也算是年少多金了。虽然这些身外之物享受不了多久，但能享受几天就享受几天吧。
　　“好好参观一下吧，未来一段时间内，我们都会住在这里了。”陈飞鸿眯着眼睛，暇意看着眼前三女。
　　“好吧，你是真的吓到我了。下次记得提前打声招呼，毕竟我也没想到你说的‘交通方式’，居然会是这样的方式。”明熙的脸上那紧绷的神经瞬间就放松了下来，随后又好像想起什么似的：“那其他姐妹知道这事吗？我怕她们担心我们的安慰啊。“
　　“放心，她们都知道这件事的，我已经用特殊的办法通知过她们了。”
　　“妈……姐姐，我想去看看我们的大房子了。”有珍突然拉了拉明熙的衣角，有些弱弱的表达了一下自己的想法。
　　“有珍去吧，我做主的。”陈飞鸿的脑袋歪了歪，眼睛微微睁开了些许：“明熙，你也带着俊儿去熟悉下环境吧。”
　　“另外卧室外的墙上有个暗格里面放着一张黑金卡，你可以去买一些生活用品，顺便再给我买一些大号的衣服和裤子回来。”
　　“好的，没问题。那小男人就先抱着安吉拉休息会吧，我会在晚饭前解决这些问题的。”明熙闻言将发丝往耳后一撩，随后妩媚的笑道：“晚上记得好好犒劳一下我和俊儿、有珍，可别太偏心了。”
　　“行，我知道了。放心吧，你这个大胃王，我会满足你的。”陈飞鸿闻言无奈一笑，一脸疲惫的应了下了对方的要求。
　　“小男人，好好休息。等我回来～”
　　明熙调皮的眨了眨眼，做了个鬼眼后，便牵着俊儿、有珍的手离开了房间。
　　（哎，看来最近我的身体是别想有盈余了，也不知道是好是坏。不过第一次穿越总算是结束了，接下来先缓一段时间再进行第二次任务吧。）
　　（而且我的实力就现在而言也算是有自保之力了，也没必要急着继续提升实力，不如先熟悉下目前已拥有的能力再说。）

第27章 天河战役（上）
　　但还未等苏小狸三女有所回应，不远处便连续响起了很多起爆炸声以及战斗机路过别墅区时的轰鸣声，与此同时陈飞鸿的眉头也皱了皱。
　　“小狸、魔王、伶风、青觉，你们的报告先不用和我说了。之后把重心转移到爱国和古风歌曲就行，其他的事情等我回来再说。”陈飞鸿低头在苏小狸那光洁的额头上点了点，随后便瞬间消失，让怀里的尤物顿时一愣。
　　“呆瓜，美女送投怀抱都不要。”苏小狸小嘴鼓鼓的，用常人无法听到的声音呢喃了一句。
　　而伶风、魔王和周青觉三女那原本有些激动的脸色也渐渐退去，眼底也露出了几分幽怨之色，似乎是在责怪对方如此跳脱的性格。
　　不过四女的这些神情，作为钢铁直男的陈飞鸿是不知道的。而他现在的注意力，则全在眼前一群正在维持治安的警察和不知所措的吃瓜群众上。
　　另外还有源源不断的直升机、战斗机等，寻常人一辈子都难以亲眼见到一次的制式装备，今天一下子看了个够。
　　（这个数量的制式装备，最起码有一个加强团了吧？还仅仅只是我看到的，前面我还没看到的只会更多。）
　　（看这架势和动漫的时间线，多半是天河战役打响了，不然也不至于惊动这么多人。）
　　就在此时，一个拥有庞大身躯的身影突然从天而降，直接将不远处的一辆坦克给砸扁了。
　　“叮！系统选项已被触发，请宿主选择。”
　　选项1-1:击杀鳄神索顿
　　奖励：神级武装色霸气
　　选项1-2:收服鳄神索顿
　　奖励：神级炁体源流、宠物空间
　　选项2-1:无视眼前的饕餮先锋军，返回家中左拥右抱
　　奖励：神级见闻色霸气、称号·胆小鬼
　　选项2-2:就地或者前往战场旁观
　　奖励：神级敛息术、神级龟息术
　　选项2-3:和饕餮硬刚，展现地球神的力量
　　奖励：随机武侠宗师级人物召唤机会*1、神级霸王色霸气
　　“我选择选项1-2和选项2-3。”
　　看着周围已经乱起来的人群，还有对着那头大鳄鱼射击的警察，陈飞鸿便在心中继续对着系统下达了指令。
　　“立刻使用随机武侠宗师级人物召唤机会。”
　　“叮！指令已收到，立刻执行。”
　　随后一道类似于抽奖大圆盘的东西出现在了陈飞鸿的视网膜上，而圆盘上则清晰的写着九个名字。
　　独孤九剑·风清扬
　　太极拳·张三丰
　　小李飞刀·李寻欢
　　少林·扫地僧
　　剑魔·孤独求败
　　逍遥派始祖·逍遥子
　　魔教教主·东方不败
　　少林祖师·达摩
　　九阴真经·黄裳
　　随后指针开始疯狂的旋转，数秒过后便缓缓的停了下来，最后停在了剑魔·孤独求败上。
　　下一秒如同黑洞般的漩涡突然出现在陈飞鸿身前，还未等他和周围警察有什么反应，一位持剑且仙风道骨的壮年男子便从其中跨步走出。
　　“叮！随从孤独求败、称号：剑魔、实力：出窍圆满，已召唤完毕，具体属性可在随从页面查看。本次任务奖励已发放完毕，请宿主尽快完成任务。”
　　“注：系统所召唤出来的体系最低都为仙武级，并且被召唤者的年龄最高不会超过40岁且都为巅峰状态。”
　　（我艹！剑魔独孤求败，金庸武侠世界的天花板级人物啊！其战力简直逆天了！）
　　金庸老先生对其一生的概括为：纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。
　　可见其天赋之强大、战力之无双，在金庸武侠世界里无人出其右。
　　而且其性格率直、孤傲、行事不喜拘束，倏然而出、倏然又隐，心中也曾有柔软的地方，有正常的人性，也有大喜大悲后的苍凉心境。因此江湖没有他的身影却处处充满着他的传说，所有事迹好似发生在另一个时空里一样。
　　“老夫独孤求败，拜见老板。”只见壮年男子拱了拱手，表达出了自己的身份。
　　“小陈，快点跑啊！前面那条鳄鱼连军队都杀不了他，这里有我们顶着。你可不要掺合这件事！”一位中年警官转头看向陈飞鸿和刚刚出现的独孤求败道。
　　然而天不遂人愿，就在这位警长说完以后，一条巨大无比的鳄鱼突然以平沙落雁式从天而降，十分的狼狈。其落地时造成的冲击波，也成功将周围的十几名警察给震晕了。
　　不过别看眼前这个大傻个，现在看起来非常弱鸡。但全盛时期的他可是堪比顶级三代神体，甚至在某些方面堪比四代神体的巅峰兽体战士。而且这货在千年前也出现过，在当时可以说是打遍天下无敌手。
　　看了眼不远处已经出手了的天使追，陈飞鸿觉得不能再拖了。反正眼前的索顿正处于虚弱期，其实力最多也就和刚刚抵达一代神体的超级战士持平。
　　现在陈飞鸿的实力相当于一代巅峰神体，而独孤求败的部分能力更是可能比肩三代神体，收拾眼前的这条大鳄鱼自然是不在话下。
　　“独孤前辈，麻烦你将眼前这条大鳄鱼给收服了。可别让他死了或者跑出去害人，顺便照顾一下周围这些人，毕竟都是我朋友。”陈飞鸿给眼前的壮年回了个礼，十分客气的道。
　　“食物，你刚才说啥？要收服老子？你怕是没见识过本神的力量吧？”刚刚揉了揉自己那有些晕乎脑袋的索顿，在听到陈飞鸿所说的话后顿时感到十分不悦：“区区食物也想让本神为你们服务？痴心妄想、白日做梦！”
　　“老板让你说话了吗？真是啰嗦！”
　　独孤求败见状眉头顿时一皱、面露不悦之色，随手就甩出一道剑气将对方击飞了数百米远并摔进了一个无人矮平房中，让对方的模样更加狼狈了，做完这些后他便转头看向陈飞鸿。
　　“老板，是不是只要不打死他，随便怎么样都可以？”
　　“没错，只要你想办法让他成功认我为主，随你怎么样都可以，我管不着。”陈飞鸿当即点点头，给予了对方肯定的答案。
　　“老夫我明白了，立刻就为您分忧解难。”孤独求败再次拱了拱手，随后便消失在了原地，显然是去揍索顿去了。
　　“天使和饕餮吗？真有意思。”
　　陈飞鸿抬头眺望远方，看着天使追和饕餮大军的厮杀嘴角微微一勾，在随手在昏迷的警察周围布下了个迷惑阵后也消失在了原地。

第28章 天河战役（下）
　　待陈飞鸿使用瞬间移动越过了警察的封锁线，来到真正的战场——飞流区机场附近后，看到的第一幕就是火与血。
　　半空中被饕餮激光所射中的直升机冒着火焰从半空中坠落，轰隆的炮火声不绝于耳，让人心跳加速。
　　那不断燃烧的烈焰，就如同火焰巨人的永恒之火般，经久不息。
　　轰轰轰！
　　又是几道激光炮射下，前方地面上还在前进的坦克和军车瞬间炸开，有些细小的残骸甚至都飞溅到了数十米开外的地方。
　　陈飞鸿抬头一看，便清晰的捕捉到了半空中，那正在发射激光炮的饕餮飞船。
　　虽然他并未见过这种款式的战机，但这并不妨碍某人讲这个小型战机给击毁的决心。
　　因为就在陈飞鸿刚刚抵达战场之后的数秒里，这架飞机就击毁了至少十辆军车、数十个坦克和直升机，所造成的人员伤亡和财产损失更是无法计算。
　　就在陈飞鸿想要行动时，余光好像扫到了一个穿着警服的熟悉人影。
　　就在此时，在天上进行超低空飞行的饕餮飞行器好像也发现了对方的存在，直接朝她所在的方向发射了数枚激光弹。
　　“嗯，琪琳？不好，她有危险！”
　　话说刚刚抵达战场不久的琪琳根本就没有搞清状况，看着眼前这惨烈的战况一时之间竟不知该如何是好。
　　不过这也不能完全怪在她身上，毕竟生活在和平年代的人，绝大部分都没见识过如此残酷的一幕。
　　所以被这个场景有些懵逼是正常反应一点也不奇怪，毕竟像陈飞鸿这种艺高人胆大的人还是少数。
　　忽然那道在天上不断飞行的战机好像瞄准了自己，三道蓝色的激光顿时就朝她激射而来。
　　咻！咻！咻！
　　此时的琪琳已经意识到了不对劲，想要转身逃跑……
　　可时间不等人，而且激光的速度又如此的惊人。
　　在肾上腺素的分泌下，四周的时间流速好像慢了下来，同时她的脑海中不由自主的浮现出了以前许许多多的记忆。
　　这些记忆有温馨的、有快乐的、有不开心的，也有艰辛的。出现的人物有父母亲人、警校同学、从小到大认识的朋友等等，最后画面定格在了琪琳和陈飞鸿第一次接吻的场景上。
　　话虽然说了这么多，但实际上现实之中的时间才过了短短的一两秒罢了，根本没有琪琳感知中的那么多。
　　一道并不算有多高大的身影，突然出现在了琪琳的面前，随手就替她挡下了眼前的几道激光。
　　“琪琳，你在发什么呆。是想让我晚上抱着睡枕独自哭泣吗？”面色煞白的琪琳颤抖着睁开了双眼，便看到了自己夜思梦想之人。
　　脑袋已经变得空白的琪琳，在蒙蔽了些许时间过后，便直接哇地一声哭了出来，并以迅雷不及掩耳之势扑进了陈飞鸿的怀里。
　　虽然琪琳并不知道对方是怎么挡下那道激光的，但此时的她并不想要知道这一点，因为她相信自己的男人。
　　尽管那道激光就连坦克都能融化，根本不是普通人可以挡得下来的。但由于现在她的心思都在陈飞鸿上，自然就没时间去深思为啥自己的男人，突然变得这么厉害了。
　　只不过令她感到更加惊讶的是，陈飞鸿抱着她换了个方向，随手挥了一道剑气，便将天上那艘横冲直撞的飞船给击落了下来。
　　轰轰！
　　飞船被击毁后的爆炸再一次引来一道轰鸣声，与此同时一道透明的冲击波，伴随着强大的气流朝陈飞鸿二人袭来。
　　看着四周已经死伤过半的军人和报废的制式武器，陈飞鸿在心中默默地对他们的付出感到由衷的敬佩。
　　不过现在他既然出现了，自然是不会再让这些明知己方装备落后极难战胜外来者，却任然义无反顾的选择踏上保卫人民群众第一线之人，平白无故的死亡了。
　　至于在半空之中救人的天使冷以及时刻关注地球的凯莎、凉冰和卡尔等人，陈飞鸿认为自己现在的确是打不过对方，但在系统的辅助下不久的将来必定是可以战胜对方的。
　　因此陈飞鸿果断选择出手，在帮助军人们击落饕餮飞船的同时，顺手帮助天使冷转移平民。
　　原本天使冷对于陈飞鸿这个突然出现的未知战力极为警惕，但是在看到对方在攻击饕餮飞船的同时也在转移平民后，便稍稍松了口气。
　　毕竟在保护人民的同时还要击落飞船对她来说本来就很不容易了，要是在这期间再来一个可以拖住她存在的人，把她的任务多半就可以宣布凉凉了。
　　时间过的很快，在陈飞鸿的帮助下时间还没超过一个小时呢，前来冒犯华夏的饕餮就全被消灭得一干二净了。
　　并且陈飞鸿也丝毫不给天使冷追问的机会，趁对方不留神的时候，直接一个瞬间移动抱着还没反应过来的琪琳就跑了。
　　话说在天河市战场的另外一边，正发生着一场单方面碾压的战争。而对战双方便是金庸武侠的背景板剑魔独孤求败，以及千年前曾纵横地球的鳄神索顿。
　　由于索顿这条鳄鱼被人给封印了整整一千年之久，而且还刚刚被放出来整个人都处于极度饥饿状态。所以状态十不存一，仅仅只能发挥出介于三代超级战士和一代神体之间的力量。
　　而孤独求败的境界相当于超神世界的一代神体，并且由于其强悍的技能和体质，甚至可以跨越一个等级和二代神体作战。
　　因此索顿的攻击对独孤求败一点用都没有，而独孤求败虽然能压着对方打，但因为对方皮太厚根本打不死且也不能打死，而陷入了短暂的僵局之中。
　　不过独孤求败虽然搞不死对方，但也知道对方现在处于虚弱状态，所以也很快想到了对策，那就是用恢复能量的东西来诱惑对方。同时他也相信，自己的老板会有办法稳住这条大鳄鱼的。
　　毕竟这可是战争不是游戏，谁规定必须靠武力硬来的？
　　有不动手就能解决对方的方法不去用，那不就变成二傻子了吗？
　　第二天，陈飞鸿汤品一臣的家中。
　　“这就是你给我多找了好几个妹妹的理由？”
　　看着眼前被自己罚跪搓衣板的陈飞鸿，琪琳顿时没好气的说了一句。
　　随后她又看了看身材和颜值都极好的明熙等女，随后又看了看自己的身材。
　　（妹妹们的身材可真好啊比我还完美，虽然我并不介意多给这大猪蹄子找一些妹妹，但可不能让他这么轻易的就到手了。不然成何体统？）
　　不过话说回来，陈飞鸿昨天抱着琪琳到家的时候对方就已经睡着了，所以陈飞鸿就对魔王、苏小狸、周青觉和琪琳四女使用了好感度随机提升卡以及血脉激活与返祖卡。
　　还别说效果挺显着的，魔王和琪琳的血脉更为接近远古洪荒时代的人类了。而周青觉和苏小狸则是觉醒了青丘狐族的血脉，屁股后面全都长出了三条狐狸尾巴。
　　另外不得不提一句的是，狐族的修为在没达到狐仙之前，是靠尾巴的数量来衡量实力的。尾巴数量的上限是九条，每长出一条新尾巴就代表着突破了一个大境界。
　　一条尾巴代表着练气境，两条尾巴代表着筑基，三条尾巴代表着金丹。以此类推，在达到九条尾巴的时候便是大乘期修为了。
　　随后陈飞鸿便将明熙等女的情况，全部都灌输进了琪琳的脑海中，这样一来也免去了其大费口舌的时间。
　　在这之后，便是之前琪琳罚陈飞鸿跪搓衣板时，所发生的事情了。

第29章 超级战士
　　“大猪蹄子，你之前告诉我的东西是真的吗？我现在真的成为了超级战士了？”琪琳话风一变，用满怀希望的眼神看着自己男人道。
　　“你可以看一下自己的变化啊，超级基因和暗位面系统给你带来的好处，可不仅仅只有身材变好和力气变大而已。”
　　“比如说钢铁之躯以及射击方面的潜力，已经被暗位面系统给彻底的激活了出来。你现在完全可以被称之为神枪手并无惧一般的热武器了，而且还是超越了人类历史上成绩最好的狙击手的那种神枪手。”
　　陈飞鸿回忆了一下有关于琪琳的信息后，便给出了准确的回应。
　　不过有一说一，琪琳的超级基因型号并不高端，仅仅只是较为优秀的神河一代超级基因而已。
　　虽然不知道为何对方的实力一觉醒就是筑基，但对比了一下旁边苏小狸的超级基因后，陈飞鸿认为自己的判断并没有出错。
　　毕竟并非所有人都像诺星战神刘闯一样拥有三代超级基因，因此他一觉醒就是三代超级战士。日后如果拥有四代神体的技术支持，甚至还可以进化为站在神河文明顶端的至高神。
　　作为三大造神工程之一的诺星战神基因，刘闯拥有弑神之力和神体，因此他的攻击力防御力极为强悍。
　　如果将此基因开发到极致，再配合拥有毁灭能量的弑神巨斧，那么就算是恒星也不过是一斧头的事情罢了。
　　因此刘闯的起点，就是很多超级战士一生都无法达到的终点，除非他们有奇遇或者种族里出现了一名逆天科学家。
　　“那几位妹妹也和我一样，拥有超级基因吗？她们的能力是什么？”琪琳看了看自己身边有些紧张的苏小狸等女，有些好奇的道。
　　“魔王的能力更倾向于洪荒人族，就是小说里的那种一模一样，以后的发展方向多半是人仙武道或者相关分支。”
　　“而挽风不知道为何，虽然也可以学习人仙武道，但她却更加适合学习西方圣天使的东西，这可能和她祖上有来自西域或者其他西方国家的人有关吧。”
　　“小狸和青觉的觉醒方向有点像，但实际上是两个完全不同的体系。小狸的超级基因并不是属于神河文明麾下的人类，而是来自一个偏远星系的超级基因。青觉的能力是属于青丘狐族，她的主要发展方向是魅攻和火系法术，可以看作是强化版的小狸。”
　　“明熙母女修炼的是我提供给她们的功法，就目前而言修炼一门就够了。”
　　波……
　　“这是给你的奖励，不过你以后如果要纳妾记得事先和我说一声，我必须要给你把关才行。”只见琪琳半蹲下身，在陈飞鸿的唇上点了点：“你先起来吧，不罚你了，这些妹妹我都认了。”
　　“那你的能力是什么啊？”待陈飞鸿有些晕乎乎的起身后，琪琳非常好奇的道。
　　“这个说出来有些复杂，我们还是先招待一下客人吧，现在说这个不合适。”陈飞鸿揉了揉琪琳的头发，随后便挥手撤去了别墅的隔音阵和幻阵：“明熙，麻烦你去开门迎接一下几位客人可以吗？俊儿，帮我去泡一壶茶。琪琳留下，其他人去做一点菜吧。”
　　“现在是饭点，我有点饿了。而且超神学院和天使的人都来了，我们可不能怠慢了她们，以后搞不好还需要他们帮忙呢。”
　　“好的，我知道了。”
　　众女闻言，互相对视一眼，皆是看出了对方眼底的那一丝轻松之色。应了一声后，便各自散开，做起了自己男人给她们安排的事情。
　　【汤品一城5号别墅外数米处】
　　“阿杰，你说这地方到底怎么回事？别说天使的小型闪电风暴了，就连我的微型太阳耀斑都没用。”蕾娜喘着粗气，满脸不解的道。
　　但还未等身穿黑色西装且同样穿着粗气的阿杰回答，他们便发现自己周围的环境突然变得模糊，随后一座豪华的别墅出现在了几人面前。
　　而别墅前，一名面色略微有些疲惫、穿着虽然略有些简单，但却丝毫掩饰不住其绝美容颜的佳人，已经打开了奢华而又低调的大门，正等待着他们进入。
　　随后一道悦耳的男声，便出现在几人耳边。
　　“几位客人，既然来了不如就进来吧。就不用白费力气，攻击我所设置的法阵了。”
　　几人互相对视一眼，在平复了一下气息后，皆是在同一时间迈出了步伐朝别墅内走去。
　　刚刚踏进房门的几人，便看见一门优雅的女性，正挽着陈飞鸿的手站在椅子前等待着他们的到来。
　　“小哥哥，你的手段还真是奇特，就连和恶魔作战了数千年的我和冷一起出手都奈何不了。”天使彦见状微微一笑，便调侃了陈飞鸿一句。
　　“你说笑了，好歹也是凯莎女王的左翼护卫、天使之王的顺位继承人，你和冷的联合攻击激活了幻阵第八级别的防卫级别，并且差点就激活了第九级别，这还是令我感到非常惊讶的。”
　　“这不仅说明了女王对你的重视程度，同时也反映出了你自身的天赋之高和拼命程度，这种成就可不是一般人可以达到的。”陈飞鸿笑着摇了摇头，表扬了对方一句。
　　“不过超神学院和烈阳星的二位在综合计量各种因素的情况下，也算是令人感到惊艳了。毕竟你们身边的两位天使都是活了上千年的人，可不能和你们比。”
　　“哪怕是烈阳的年轻主神，在没有解开束缚之前，怕也是比不过这两位长年累月在前线混迹的战士。”
　　“几位请座吧，我家女人也都开始做饭了，我们不如边吃边聊吧。这是我给你们准备的龙井茶，还请慢慢享用。”
　　陈飞鸿看了看端着茶杯出来的俊儿，便示意大伙可以坐下了。
　　“因为我事先也不知道你们会来，所以也就没提前准备食材，如果有招待不周的地方还请见谅。”
　　“陈先生，我们……”
　　“那我们就不客气了，我们还没有吃过地球的食物呢，希望你不会让我们失望。”阿杰刚想说话就被彦打断了，随后她便强拉着还略微有点懵比的冷坐到了席位之上。
　　“那就多谢陈先生了。”
　　蕾娜和阿杰互相对视一眼，二人皆是拱了拱手应了下来，随后来到餐桌前坐了下来。
　　“陈先生，我和蕾娜这次前来，是想邀请你加入我们雄兵连的。”阿杰满脸认真的看着陈飞鸿，说出了自己和蕾娜此行的目的：“我们雄兵连组建的初衷便是保卫地球，并抵御所有外来侵略者，比如说昨天出现在天河市和巨峡市的饕餮先锋军。”
　　“饕餮先锋军？是外星人吗？他们的武器比我们先进多了。另外，你们这雄兵连是属于哪个部门的组织啊？”
　　琪琳闻言下意识的问出了自己最关心的问题，毕竟昨天的大战给她留下的印象实在是太深刻了。

第30章 雄兵连
　　“是的，昨天出现的外星人是来自饕餮王麾下的先锋军，前来的目的自然不必多说，大家心里都明白。”
　　“我叫阿杰，这位红头发的美女叫蕾娜，不过我觉得你男朋友或许早就已经认识她了。我是隶属于国家安全局名下组织的一员，组建的主要目的是为了守护国家安全。”
　　“而蕾娜所属的烈阳星则是我们超神学院的合作伙伴，是我们校长请来帮助地球抵御外来侵略者的帮手。”
　　只见阿杰掏出了个红色的小本本，上面用滚烫的暗金色字体龙飞凤舞的写着‘国家安全局’这五个大字。
　　说完之后，他便将证件收了回去，并看了眼入座之后就再也没有说过一句话的天使彦和天使冷二女一眼。
　　“这两位是来自天使星云的天使，或许等下她们做了自我介绍之后，你们会对她们有一个更为细致的了解。”
　　“昨天在天河市到处搞破坏的人是饕餮先锋军，他们来自冥河星系麾下的饕餮文明，隶属于黑暗星系诸神卡尔。”
　　“他们此次前来的目的不是为了资源或地盘，而是为了制造杀戮以此博取他们的主神卡尔欢心。”
　　听到此任谁的心情都不会太好，毕竟人家不远千里前来地球，为的不是资源或领土，只是单纯的为了杀戮而已。
　　琪琳等女闻言虽然并未说话，但是她们那阴沉的脸色却已经表明了一切。
　　但只有陈飞鸿知道，就算没有他的出现，只要蔷薇愿意出卖色相，那么恶魔女王立刻就会被她给征服。
　　到时候虽然改变不了地球被侵略的事实但却有自保之力，只要给足地球时间，肯定有机会将卡尔和他的属下给赶出去的。
　　而且陈某人也发现了一个十分有意思的地方，那就是入侵地球的所有外星文明，似乎都没有打算使用歼星级或者威力更大的武器之意图。
　　也不知道是因为三足鼎立的原因，还是有其他什么顾虑，反正谁都不打算用。
　　不然以地球目前的水平，只要歼星级武器来上一下，除去超神学院之外的所有地球人全都得完蛋。
　　“现在国家有难，还请二位可以选择加入我们超神学院雄兵连。就是不知二位意下如何？”
　　“叮！监测到未知信号探测系统已自动将其屏蔽。（已拦截时间：4.5分钟）请问是否开启反制措施？”
　　（反制措施？这是什么功能，我怎么不知道？）
　　陈飞鸿闻言微微一愣，不过其表面上并没有流露出丝毫异样。
　　“叮！这是在宿主达到系统某些隐藏条件后所出发的小功能，其作用虽然并不强大，但在某些关键时刻却能起到奇效。”
　　（天使这边应该不会再次轻易探测我的信息，而这个举动显然也不是阿杰的作风。那么肯定是蕾娜着二货不信邪，非要跑过来试试我有几斤几两。）
　　（系统，你可以模拟一下盘古吗？我想要吓唬一下对方。）
　　“叮！回宿主的话，这一点系统可以做到。但目前而言仅仅只能投影出盘古一丝被稀释了无数倍的气势，而且还并无实际威能。”
　　（没问题，赶紧的，给蕾娜来一套来自盘古大神的威能。）
　　“叮！指令已收到，场景模拟中……”
　　“叮！宿主的举动激发系统选择，选项生成中。”
　　终极任务1:重建后洪荒中华神系，以此对抗侵扰诸天万界无数纪元的黑暗动乱
　　奖励：按照完成程度给予奖励
　　终极任务2:加入虚空文明，毁灭神河文明名下一切文明。
　　奖励：神级八奇技、被动·神魂不灭、被动·至强的肉体、若干人间之力、圆满级·大河剑意、剑道（20%）
　　“我选择终极任务1。”
　　“叮！选择完成，触发终极任务1名下支线任务。”
　　终极支线1:抵御外来文明的入侵，并使超神学院的超级战士转化为华夏文明旗下战士。
　　奖励：功德若干、1次综合抽奖机会/20个神体以下超级战士·一代神体、高级抽奖/2代神体·高级抽奖*2/3代神体·高级抽奖*5/4代神体，每成功抵御一次外来入侵奖励一次高质量综合抽奖和随机时间顿悟机会一次
　　终极任务2:帮助神河文明抵御虚空文明的攻击（任务完成后才发放奖励）
　　奖励：超神·平底锅、奥义·万剑归宗、顶级剑道功法《太白剑典》、1个月顿悟机会、超神世界出现六道轮回
　　“叮！监测到已成功抵御一次饕餮攻击且初步打出了中华神系的知名度，奖励：综合抽奖*2、魔改版·逆天王者境·辰南体验卡（1次任务）*1、天庭十万天兵天将召唤权（1次任务）*2。”
　　另外一边，在入座之后一直保持沉默的蕾娜其实也没闲着，一直都在尝试着破解陈飞鸿的信息，然而屁用都没有。
　　但就在陈飞鸿下达指令后的下一秒，蕾娜就‘成功破解’了自己的信息。
　　然而蕾娜在嘴角微微上扬后就突然僵住了，因为她发现自己的意识突然被拉入了一片虚无的空间中。周围还有恐怖无比的混沌风暴笼罩着，可活动范围连1米都不到。
　　“嗯，人类？”
　　就在蕾娜还满脸懵逼的时候，一道如同雷霆般响亮的声音，伴随着剧烈的威亚突然从四面八方传来，顿时便压得拥有神体的蕾娜喘不过气来，甚至还有种立刻就要自爆的感觉。
　　“虽然不知道以小女娃你这等修为，是如何进入我同门的精神世界的。但你这修炼体系倒是有几分意思，和我们洪荒人族不同。”
　　就在此时，蕾娜面前出现了一个数十万丈高的身躯，光光眼部就有数百人的身高之和，散发出的威亚更是超出了所谓太阳女神不知道多少倍。
　　而且也不知道为何，巨人的整个身躯全都隐藏在阴影之中，只有那双巨大无比的双眼一直盯着蕾娜看。
　　“小女娃，你这次来所谓何事啊？”
　　巨人说完以后便盘膝而坐，看着眼前如同蝼蚁般的科技神。虽然蕾娜并不能看清眼前之人的容貌，但她却清晰的感知到对方正在对自己笑。
　　“前……前……前辈，小……小生我……我无意冒犯前辈，只……只是想具体了解一下您……您的同门罢了。”
　　就算性格一项大大咧咧的蕾娜，在盘古的威压下也不得不收起自己的小性子，略微有些结巴的道。
　　“吾知晓了，以后不要在没经过他人允许的情况下随意探测别人的信息，这是非常不礼貌的行为。”
　　在短暂的凝视过后，盘古大神便缓缓的开口接过了话茬，随后大手一挥便将其驱逐出了陈飞鸿的精神空间。
　　现实世界，蕾娜的精神意识刚刚回归身体就开始大口的喘起气来，额头甚至都冒出了一丝丝冷汗。
　　“小女神，你怎么突然这么虚了？我记得你们烈阳星的人近几千年来，别说感冒了，就连身体不好的人都没有啊。”彦那双漂亮的眼睛充满了不接，满脸疑惑的调笑了一句。
　　“蕾娜，你不要紧吧？要不要先回学校找怜风看看？”
　　阿杰看着眼前脸色都开始慢慢变得苍白的蕾娜，眉头微微皱起，满脸关切的看着对方问道。
　　“不……不用了。”
　　蕾娜微微摇了摇头，用略微有些沙哑的声音，拒绝了阿杰的提议。
　　“你……你们地……地球神，都……都这么可怕的吗？气势和压迫感都好强。”
　　“但……但我也有个疑惑，既然你们地球神都这么厉害。那么千年前潘震带领数千人降临地球的时候，你们为何都不出手呢？是不屑与我们为敌吗？”
　　“那个时候我们早已陷入沉睡，而且地球上有大圣就足够了，也犯不着强行苏醒与你们作战。”陈飞鸿随手接过琪琳递过来的茶杯，微微抿了一口后缓缓道：“不过你们烈阳的摄政王也确实是挺强势的啊，这个仇我们地球神记下了，迟早得去烈阳星找场子的。
　　“不然让那些老家伙们知道，在我们睡觉的时候连自家大本营都被人给掀了。还不得耻笑我们数十万年？说我们老得连刀都提不动了。”
　　“数十万年？那岂不是说你……你们……”蕾娜闻言当即一愣，随后一抹惊愕之色便缓缓在那张俏脸之上，缓缓浮现出来。
　　而一旁的天使冷闻言，也下意识的看向坐在自己身边的彦，企图从她身上看出些什么来。不过非常可惜的是，彦的面部毫无表情，甚至还在淡定的喝茶。
　　“小哥哥，我的茶喝完了。可以为我再倒一杯吗？这茶水，是我喝过最好的茶水，我非常喜欢。”
　　在喝完一杯上好的龙井后，彦的脸上露出了一抹治愈般的笑容，仿佛可以抚平世间所有烦恼一样。
　　“为美女效劳，乃是我的福气。区区倒茶而已，自然是可以的。”陈飞鸿闻言微微一笑，也不回答蕾娜的话，当即就拿起茶杯为彦续了一杯茶。

第31章 超级基因的由来
　　俗话说得好：识时务者为俊杰，不食食物者成鬼杰。
　　在拥有了独孤求败和鳄神索顿两名手下以后，陈飞鸿也略微有了点底气。在众人吃完饭以后，便爽快的答应了加入超神学院为国效力的要求。
　　而且他还承认了昨天持剑收服那条鳄鱼的猛男，是自己手下的事实。并且还十分隐晦的向众人表示‘地球的劫难已经到来，原本沉睡于世界各处的神明都将复苏’的事情，以此来掩饰将来被系统召唤出来的属下真实身份。
　　毕竟于公来说，为国而战，义不容辞。
　　于私来说，人类亡了对陈飞鸿来说非但没有任何好处，反而还有极大危害。毕竟唇亡齿寒的道理，他还是懂的。
　　所以他便答应了阿杰等人邀请自己、琪琳以及苏小狸三人进入超神学院的邀请，不过唯一的要求就是超神学院高层必须给予自己足够的自由才行。
　　毕竟陈飞鸿可是打着地球神的名号行走世间的，现在力量不强可以说复苏程度不够导致的，以此来震慑那些德诺后裔。
　　当然，这必须是在有能够拿得出手的战绩的情况下才行，否则迟早要穿帮的。
　　另外陈飞鸿也表示若非必要，自己绝不会缺席任何一场大型训练和战役的，因为他也不想看到地球和人类同时凉凉的下场。
　　在聚餐期间，彦给在场所有人普及了关于超级基因的历史和起源。
　　超级基因最早由神河文明首席科学家丁格黑提出，随后他便启动了基延计划，缓解了神河文明日渐严峻的人口问题。
　　在看到基延计划取得极大的战果后，神河文明的军方便给予了丁格黑各种意义上的大力支持，并且还开启了被后世称之为‘造神工程’的超级计划。
　　虽然刚开始这个计划的进展十分的缓慢，甚至到了几乎停滞的地步。但在一位名为基兰的科学家的建议下，该计划取得了飞跃式的进展。
　　与此同时，这名科学家也成为了已知宇宙的第一位主神·时光神，同时也是目前神河文明的最强者。
　　另外由于超神学院是他一手建立的，所以他也被超神学院的教师和学员尊称为基兰校长。
　　这一段历史陈飞鸿还是知道的，毕竟前世的他也有了解过超神学院的大背景，自然也知晓丁格黑与时光神的存在。但彦接下来的话，却和他了解的体系略微有些差别。
　　在彦的描述中，最初的超级基因虽然使人的身体属性得到了大幅度的增强，但增加的防御力十分有限，且综合战力并没有达到预期效果。
　　像这样的超级基因则被称之为原始超级基因，拥有以上特征的超级战士则被称之为准一代超级战士。
　　不过之后在丁格黑的不断努力之下，终于还是完善了原始超级基因在防御力上的不足，使其成为了一代超级基因。任何在注射了该基因后的人，都可以被称之为一代超级战士，即初代钢铁之躯。
　　此时钢铁之躯已经可以有效抵御相当威力的热武器了，虽然不能硬刚导弹，但也能够凭借走位、预判或者借助周围环境等方式，躲掉一些速度没那么快的导弹。
　　随后在漫长的岁月之中，丁格黑不断的完善并进化自己的科技成果，最终研制到了三代超级基因。
　　就在此时研究便慢慢停滞下来，直到基兰和被尊称为剑圣的男人出现、才改变了这一切。因为他们的主张基因的进化靠的是突变，而不是细致到了每一步的掌控。
　　所以他们几人才能在如此短暂的时间内，研制出了绝大部分文明都研制不出来的神体，即完整版的钢铁之躯。
　　一代超级基因拥有者，可能会被热武器所击伤或击杀，同时也被称之为一代超级战士。
　　二代超级战士对于热武器的抗性明显就比一代高出了一大截，只有导弹级别的热武器才能击杀他们。
　　三代超级战士更是只有蘑菇弹级别的武器，才能将他们给彻底击杀，甚至还存在着失手的可能。
　　而这三种超级战士，则是被丁格黑统称为第一世代超级战士。平时说话的时候，也可以直接称呼对方为一代、二代或三代超级战士，这是所有宇航文明默认的称呼。
　　至于一代神体更是拥有暗物质计算器、超强的自我恢复能力等非神体拥有者所没有的能力，只有弑神级武器才能在短时间内对其造成有效的伤害。
　　也正是从这一级别开始，拥有者才能自称为神，拥有接近万载或万载以上的寿命。
　　二代神体则是一代神体的加强版，三代神体增强的基础上还新增了超速再生等能力。
　　地球的守护神孙悟空以及被封印了千年的鳄神索顿，这两尊巅峰兽体拥有者便处于三代神体的程度。
　　至于四代神体，目前也仅仅只有天使三王凯莎、鹤熙以及凉冰（现在的恶魔女王·莫甘娜）拥有。
　　一代和二代神体被称之为第二代超级战士，三代神体则被称之为第三代超级战士。
　　由于第四代神体乃是当前宇宙的最高等级神体，所以第四代神体拥有者被所有宇航文明称之为主神。
　　不过由于四代神体拥有者数量太过稀少的原因，三代神体拥有者也可以被称之为主神，只不过威慑力没有四代神体那么大罢了。
　　而卡尔所拥有的幻体虽然不属于天使所拥有的四代神体的范畴之内，但在某种程度上却是可以媲美四代神体的升级版神圣之躯。
　　在这里面拥有神圣之躯的凯莎，更是除了已经与神河文明意志融为一体的时光神之外，最为牛逼的存在。
　　当然了，卡尔的幻体虽然牛逼，但在综合能力方面还是不如凯莎的。不然这神河文明就不是天使文明主宰，而是得换成卡尔的冥河文明了。
　　另外神的概念和同一层次的技术其实并非一成不变的，因为他们会随时代而逐渐更新。所以神体的版本也和爱疯手机和赛车一样，有很多不同的版本和零件。
　　从远古部落的虚幻神灵，到现在的不信神灵，再到神河文明的科技神，代表了时代的发展与变迁。
　　随着时间的沉淀和科学家的不断努力，超级基因的功能变得越来越多，以此来应对不同环境下的变化。
　　甚至还有些人会搭配不同时代、不同科学家所研发出来的产品，以此来满足自己的需求。
　　但令陈飞鸿意想不到的是，这天使彦之前几天在天使集团住的好好的。今天也不知道哪根筋搭错了，非要拉着天使冷入住他的别墅，还说赖在这里不走了。
　　并且要是陈飞鸿不答应的话，她就跑去超神学院到处说某人拔屌无情、爽完就不管自己了。她的这一举动惹得琪琳等女怒目而视，简直就想活剥了对方一样。
　　不过陈飞鸿在衡量了许久之后，最终还是答应给对方两个房间住下，反正房子很大也不缺这两间房。
　　毕竟以他对彦的了解，其本身多半是不会说出这种话来的。应该是凯莎对她下达了某项指令，才导致现在这个场面的出现。
　　别看彦在超神学院里表现得跟个经验丰富的老司机一样，但实际上她还是个雏，内心比谁都渴望拥有一份真爱。
　　陈飞鸿也很清楚，在已经拥有这么多女人的情况下，自己肯定是钓不到貌美如花的天使妹妹了。
　　另外别看天使不仅最求真爱永恒而且还包分配，但实际上天使内部对于真爱的要求分类多的很，外人根本搞不清楚对方的需求，还是远离比较好。
　　诸天万界的美女这么多，又何必在天使这一棵树上吊死呢？

第32章 超神学院
　　第三天早上，陈飞鸿再次在一阵熟悉的温热中缓缓地退出了睡眠状态。
　　感受着琪琳和安吉拉二女，那略微有些冰凉的指尖划过自己的胸膛，某个大猪蹄子感到自己好像走上了人生巅峰。
　　“昨天我爸妈全都接到了上头的通知，等下我们就要去雄兵连报道了，他们希望你能够保护好我。”
　　短暂沉默了一阵的琪琳，突然开口轻轻的说了句话。
　　“另外，你打算什么时候去见我爸妈？我爸妈可是一直都希望我带个女婿回去给他们看看的，毕竟我也老大不小的了。“
　　“我……我还没做好准备，过阵子我会找个机会去拜访岳父岳母的。”陈飞鸿闻言顿时一愣，就连正在把玩着二女宝贝的咸猪手都停下了。
　　“坏人，我爸妈肯定不会嫌弃你的，而且他们都默许我住在你家了。这意思还不明显吗？如果不认可你这个女婿，以他们的性格，会放心我住在这儿？”
　　琪琳说到此眼底便浮现出了一抹幽怨之色，嘴巴也微微鼓起。不等陈飞鸿接话，又接着抱怨起来。
　　“所以你还在犹豫什么？我给你定个期限，最晚中秋节那天你必须陪我去见爸妈。两个多月的时间，够你做准备了吧？别让他们主动过来找你。”
　　“你这个大猪蹄子，有勇气把我吃干抹净，还怕去见我爸妈？他们又不是什么洪荒猛兽。傻瓜！”当然，这句话是琪琳的心声，并没有直接说出来。
　　安吉拉闻言双眼闪烁了一下，眼底快速的略过了一丝暗淡之色，就连陈飞鸿都没有注意到。
　　但由于二者之间已经绑定在一起的缘故，某个大猪蹄子本能的就抬手揉了揉她的秀发，并让其往自己怀里推了推，似乎是想要填补其心中的空缺一样。
　　安吉拉见状俏脸上流露出了一抹享受之色，就连那抹落寞之色也被幸福和甜蜜所替代。
　　在休息了一会并吃完早饭后，陈飞鸿和琪琳各自服用了半粒仙豆，便和早已等待许久的苏小狸、瑞萌萌和李菲菲三女一起，乘坐军用直升机前往目的地。
　　“陈哥，真没想到你们也被国家给请来了。”瑞萌萌有些弱弱的说了一句。
　　“以后我们就是战友了，可得互相照顾啊。毕竟战场上的情况瞬息万变，就算是经验丰富的老手若是大意也有被反杀的可能，所以我们要互帮互助才行。”
　　陈飞鸿微微一笑，左手搂着琪琳右手搂着苏小狸，满脸享受的搭话道。
　　“我知道了，我也会看好菲菲的。”瑞萌萌有些激动的点点头，给出了回复。
　　“陈哥，你放心。我会努力的，绝不给你们拖后腿。”一旁的李菲菲也是略微有些紧张和兴奋，话语间都带有一丝丝的颤抖。
　　“这自然是最好的，希望每个人都可以迅速成长。”陈飞鸿在此点了点头，随后转头看向驾驶室：“那个两位驾驶员大哥，我们等下是去哪里啊？训练场还是食堂？这时候也不早了。”
　　“陈先生，杜首长已经安排好你的行程了，等下几位先去食堂就餐。就餐完毕后几位女士先去训练场熟悉队友，杜首长和瑞兹副校长会亲自接待你的。”
　　主驾驶室上的国字脸男人，毫不犹豫的给出了准确的回答。
　　“这期间都会有专人负责给你们介绍的，所以不用担心迷路或者遇到什么困扰的事情。”
　　“好的，谢谢大哥回答。”陈飞鸿闻言，当即十分客气的道了一声谢。
　　虽然他在这短短的几个月时间里，就获得了可以身扛核弹的防御以及可以轻易灭城的攻击力，但这并不代表他可以傲慢到认为自己可以抵御世间众生了。
　　毕竟某着名人士曾说过：「弱小和无知并非生存的障碍，傲慢才是。」，这句名言陈飞鸿一直将其铭记于心。
　　因此每当陈飞鸿获得比之前更为强大的力量或更为精妙的技巧时，他都会提醒自己不要骄傲自大、不要盲目的认为自己可以轻易的对抗任何事物。
　　只有不断了解自己的不足之处并予以改进，才能攀登到一个新的顶峰，看到更远的风景。
　　接下来的路程中除了瑞萌萌和李菲菲二女之外，谁也没有开口说话。而时间也过的很快，一个小时的时间眨眼就过去了，一行人很快就抵达了目的地——超神学院。
　　还别说，国家给予杜卡奥这个外星人的支持力度还是很大的。在德诺星系残存科技的辅助下，超神学院不仅在硬件上牛逼，在软件上同样超越了地球上绝大部分的国家，达到了一个对于地球来说前所未有的高度。
　　建筑风格不仅大气、时尚，整体流畅度看起来更是舒服，甚至有种比汤品一臣别墅区还要高大尚的错觉。
　　宽敞的飞机场上，早已有两道身影等待多时了。陈飞鸿定睛一看，只见这两道身影中的一个是太阳女神蕾娜，而另一个人看装扮似乎和超神学院中的怜风有些像。
　　“哟，蕾娜大美女，没想到今天会是你来迎接我们啊。能让主神级人物亲自迎接，小子我还真是受惊若宠啊！”刚一下直升机，陈飞鸿就笑着调侃了蕾娜一句：“就是不知道你身边的这位大美女怎么称呼？她是超神学院的老师吗？”
　　“哼！能让我迎接是你的福气。”
　　蕾娜傲娇的应了一句，虽然昨天她在陈飞鸿这摔了个大跟头，但因为其大条的性格，仅仅才一天时间就恢复了七七八八了。
　　“这位是超神学院的怜风老师，平时主要负责科学研究方面的工作，同时也兼任副首长一职。你的小女友和租客们，之后会由她全权管理，所以你不用担心她们的安全问题。”
　　还别说蕾娜这小妞，虽然在心境和思维上还没有经历过战争的洗礼，但在做事上还是挺负责的。
　　不过这也不能怪她，毕竟烈阳星已经千年没有经历过战争了。别说这么大一个黄毛丫头了，就连烈阳经过正规训练的士兵，在某些方面也和她差不多。
　　“怜风首长中午好，接下来我的老婆和租客可都得拜托你照看了。真是给您添麻烦了，十分抱歉。”
　　“不不，实在是不敢当，我可受不起地球神这么高的礼节。”
　　怜风看着眼前之人想要鞠躬说话语气也十分客气，顿时感到十分的惊讶，便赶紧上前一步制止了对方的动作。
　　“杜首长和瑞兹副校长因为受到了时空神校长的召唤，所以只能由我来代替他们迎接你的带来，对此我们深表歉意。”
　　“另外由于饭点快到了，所以我和蕾娜先带你们去食堂就餐。就餐结束后蕾娜会带几位女士去训练场认识战友，我带您去院长办公室见杜首长和瑞兹副校长。”
　　“这个倒是小事，我并不介意是谁来接待我的。既然行程已经安排好了那我们就出发吧，我早饭也没吃多少东西，肚子也有些饿了。“陈飞鸿闻言微微一笑，随即示意自己对行程安排没有任何异议。
　　“那几位请跟我来吧，由于超神学院是按照大型军事基地的标准来建造的，所以直升机平台距离食堂的路程有些远，得请几位乘坐一下吉普车才行。”
　　“没问题，那我们现在就出发吧，我身边几位女士都已经迫不及待的想要进行军事化训练了。”

第33章 食堂就餐
　　还别说超神学院就是阔气，就连食堂都建得比大型企业的格调都要高，并且还充满了浓浓的机械美。
　　食堂里的饭菜种类繁多，涵盖了世界绝大部分国家所拥有的菜品。甚至可以说是只有你想不到的，没有食堂职员做不到的。
　　当然，由于超神学院的学员们平日里所消耗的能量巨大，所以他们的食物和普通成员的食物是分开供给的。
　　“看来你们招手的第一批学员，精神头还是非常好的嘛，看来之后训练的时候应该不会无聊了。”看着眼前刚刚因为斗殴而鼻青脸肿的几人，陈飞鸿咬了一口手中的馒头道。
　　“年轻人，尤其是刚刚获得力量的那种，会有种自信心爆棚的情况也实属正常。从明天开始，正式训练就会开启了，像现在这种情况以后就不会出现了。”
　　怜风见状微微一笑，仿佛看到了千年前未曾遭到破坏的德诺后裔年轻时的场景。
　　“那个皮肤偏白的高大个叫盖小伦，是三大造神工程之一的银河之力，被征召入伍前是一名大学生。”
　　“和他打架的那个叫刘闯，也是三大造神工程之一，他的基因工程代号为诺星战神。”
　　“在他们身边的那个人叫赵信，基因代号是德星之枪，前身是诺星战神的副手。不过现在才刚刚觉醒超级基因，所以仅仅只是速度比较快罢了。”
　　“刚刚坐下来的那位是程耀文，德文之星的王族后裔同时也是末代王者，在被冰封数千年后才被唤醒。
　　怜风在喝了口水后，缓缓为陈飞鸿几人介绍了一下，鼻青眼肿之人的基础情况。
　　“旁边几个我不清楚，但这个刘闯我可是非常清楚他的‘事迹’。在何姐还是我们大姐头的时候，这个刘闯经常被她抓过来问话的，是我们分局的常客了。”琪琳面露不悦之色，秀眉微微蹴起道。
　　“人总是在不断变化的，不是么？我相信在经过超神学院的教学之后，他们会从街头混混进化成合格的华夏军人的。”
　　怜风微笑着反驳了琪琳一句，毕竟自从德诺战争后已经有万载之久了。哪怕她大部分时间都处于休眠状态，那也比目前的陈飞鸿和琪琳几人多，她的确是有这个资格教育二人。
　　琪琳咋巴了一下嘴，虽然没有反驳但其神色摆明了就是不信怜风所说的话，最起码现在的她并不相信对方所的话。
　　怜风见状也没有继续进行解释，因为她知道事实胜于雄辩。只要琪琳看到刘闯的改变，她对对方的负面印象也会逐渐被扭转成良好的正面形象。
　　“陈先生，对此你怎么看？”
　　“我倒是觉得这刘闯，倒是挺有希望在不久的将来成为威震宇宙的正经主神的，只要给予其正确的引导就行。”喝完了一整碗番茄蛋汤的陈飞鸿，用一旁的餐巾纸查了一下嘴巴道。
　　“说句实在的，我对你们这群外星人在地球上干什么并不关心。我最在意的还是华夏文明的传承和人民的安全，除此之外你们干啥我都不关心。”
　　“毕竟我们虽然好客，但假如对方是伪装成人的大尾巴狼，那么我就只能拿出猎枪并送他一发子弹了。”
　　“好了，我们先不谈这个了。饕餮大军现在在哪？你们知道吗？我可不想哪天一觉醒来，发现自己老家被饕餮给包围了。“
　　“这个还请陈先生放心，饕餮的军舰刚刚进入太阳系没多久，现在正驻扎在冥王星的轨道上。只要他们一有动静，我会叫专人来通知你或者你爱人的。“怜风闻言脸色微微一正，当即就给出了他们现在所了解到的信息。
　　“是吗？不过以他们的科技而言，想要从冥王星飞到地球怕是用不了多久，你们可得小心了。我们地球神还未完全复苏，目前能给你们提供的帮助有限。”
　　“我可不希望你们在我们的大神级人物复苏前，合作方就被对方给团灭了。那样的话前天还不容易说好的事，可就等于是白费功夫了。”
　　“放心，现在的声音虽然紧迫，但还是有希望的。只要我们的学员成长起一批来，那么接下来就好办多了。”怜风闻言满脸认真的点了点头，十分赞同陈飞鸿的话。
　　“尤其是三大造神工程，只要成长起来，那绝对都是主神级别的存在，上限相当的高。”
　　“其实我很好奇，你们之前只介绍了三大造神工程中的两个。那剩下那个主神级别的超级基因是什么啊？”一直默不作声干饭的瑞萌萌，在再次干完了一份盖浇饭之后，十分好奇的问道。
　　“还有一个就坐在你对面，她的超级基因叫做太阳之光，是烈阳星未来的主神。她体内所蕴含的能量远超在场大部分人，如果用的好甚至还可以引爆恒星。”
　　陈飞鸿在几人完全没有反应过来的情况下，以迅雷不及掩耳之势又盛了一碗番茄蛋汤回来道。
　　“还别说，超神学院的伙食还真不错，我还从来没吃过这么好吃的东西，比五星级酒店的菜都要好。”
　　“而且最关键的是，这里的工作人员不像大学里的食堂阿姨那样手抖。盛起来的时候满满一碗，实际上到碗里的恐怕连三分之二都没有。”
　　“另外我要是和那群学员一样参加集训的话，可别给我安上什么队长、辅导员之类的名头啊。我就仅仅只是个挂名教练而已，而且还是专门负责实战的那种。”
　　“我能教给那群学生的也仅仅只有应敌的技巧，还有如何精准的控制自己的力量，并在最大程度上发挥出自己的优势。“
　　“我相信作为参加过星际战争的你，应该比谁都清楚战场上的情报瞬息万变的道理吧？从来就只有人去适应战争的，可没有战争适应人类的。”
　　“所以我的教学方式肯定是更加贴近现实，并尽可能的还原战争时所会发生的事情，也只有这样那群学生才能真正、有效且快速的变强。”
　　“还请陈先生放心，我们这边不会有任何人干涉你的作战方针的，只要不整出人命来就行。”怜风一脸认真的看着陈飞鸿，俏脸微微点了点表示自己完全认同对方所说的话。
　　“好了，我也差不多吃饱了。不知道接下来是哪位美女带我去见副校长和上将先生呢？”
　　“接下来由我带你去见他们二位，由于蕾娜是队长的原因，所以你的小女友和租客会由她负责。”怜风闻言依旧保持着微笑，立刻回复了陈飞鸿的问题。

第34章 流浪法师和战争狂人
　　“校长、将军，我把人带来了。“站在校长办公室外，怜风十分有礼貌的敲了敲门，对里面的人道。
　　“门没锁，请进吧。”
　　只听一道沉稳的男声从室内传出，其声音仿佛有一种未知的魔力般，可以使人将自己那烦躁的内心给抚平一样。
　　待怜风打开房门的那一瞬间，一个身高和陈飞鸿差不多高低的蓝皮肤光头和一个身高一米八且充满了威严气势的高大中年男子，便印入了陈飞鸿的眼帘。
　　不过说句实在的，自从成为生化危机之主后，经过功德灌溉的陈飞鸿身体引来了二次发育。光光身高就涨了三厘米，一下就达到了一米七六的高度，实在是令人感到惊讶。
　　所以从个头上来说，陈飞鸿还真不虚眼前这两人。
　　“怜风长官，你做的很好，明天给你放假。”蓝皮肤光头见陈飞鸿进入了房间，随即就挥了挥手示意怜风返回岗位了。
　　“好的，谢谢校长大人。”
　　怜风微微一笑，当即毫不犹豫的转身就走，没有丝毫的拖泥带水。
　　“陈先生，自从上次天使星云的超神学院一别，我们之间已有千年未见，真没想到居然能在地球上碰到你。这是我前几天刚刚购买的顶级龙井茶，希望能合你的口味。”
　　瑞兹和杜卡奥见陈飞鸿呗怜风给领过来了，赶紧起身迎接并介绍了一下自己，随后便示意他坐到自己二人对面的沙发上。
　　“我之前还在奇怪为何已经很久不理事物的基兰校长，会突然召唤我和杜上将。但在听说你出现在地球上后，我们就都明白了。”
　　“这是基兰校长为你量身定制的礼物，还请你务必收下，这也是他的一点点心意。”
　　瑞兹说到此便从虚空之中，召唤出了一副霸气无比的华夏古代暗金色铠甲，陈飞鸿从上面感知到了汹涌澎湃的元素之力。
　　“这套铠甲的名字叫混沌五行甲，运用了暗铁、暗合金、特质纳米材料、精品乌鲁金属、特制液态金属等顶级金属，并且还混入了金木水火土风雷阴阳九种元素的能量。基兰校长甚至还用他所领悟的时间之力，为其附了魔。”
　　“另外这套铠甲还附带一些小功能，这就需要你自己来探索了。毕竟我也是刚刚入手，不太清楚具体功能。“
　　“而且其内部的能量源头是由一个垂死恒星的内核配上一些符文所组成，可以说这个战甲几乎浓缩了神河文明所有的顶尖科技和材料，希望你能喜欢。”
　　“叮！监测到高级附魔铠甲——五行混沌甲，触发选项。”
　　选项1:接受来自超神世界的礼物
　　要求1:帮助对方训练出至少三名堪比三代神体实力的学员和10名普通超级战士（0/3、0/10）
　　要求2:让地球在宇宙各方势力的渗透之下，拥有自保甚至反击的能力
　　道具：封神榜
　　奖励：亿年蓝银皇·阿银（人形）、优化版·古熏儿（斗圣圆满）、被动·神级全能（基础技能无师自通全部神级）、太极拳（神级）、领域·无限剑制、特制纳米训练服*100、综合抽奖/总数-13个
　　选项2:拒绝超神学院的礼物
　　奖励：阿威十八式
　　（我选择选项1，奖励可以延迟发放吗？）
　　“叮！回宿主的话，完全没有问题。”
　　“替我谢过基兰校长，他的好意我收下了。放心，你们的那群学员我会照看的。四代神体不敢说，但最起码三代神体的我能给你们搞出好几个出来，包括但不仅限于三大造神工程。”陈飞鸿怂了怂肩，笑着收下了光头白送给自己的礼物道。
　　“不过你们以后要是有什么大动作的话得提前和我说一声，不然我们双方的意见要是起冲突了，可是要被别人给笑话的。”
　　“这是自然，到时候还请陈先生费力了。”瑞兹闻言脸上的笑容，似乎在一瞬间更热情了几分。
　　“就是不知道您是如何安排鳄神索顿的呢？他虽然脑子不太好使，但好歹也是兽体巅峰战士，满状态战斗力堪比三代神体巅峰呢。”杜卡奥突然开口插话道。
　　“这货已经被我给收服了，你们要是着急见他或者把他给监视起来的话，我现在就可以把他叫过来。”陈飞鸿说到此，拿起桌子上的茶杯喝了口茶：“毕竟这头鳄鱼实在是太能吃了，我这才养了它三天就吃掉了我足足可以养五百个人三天的口粮，实在是养不起这吃货。”
　　“要是可以的话，能不能将它放在超神学院专门为他所设置的房间里呢？我们现在严重缺少高端战力……”
　　瑞兹说到此就连自己都有些不好意思了，毕竟他自从见到陈飞鸿之后就一直处于劣势状态中，张口闭口就是请对方帮忙。
　　“这自然是没问题的，一句话的事情，我也正头疼对方的口粮问题呢。”说完陈飞鸿便一个响指，就将宠物空间中的鳄神索顿给放了出来：“大个头，以后你就住在这边吧，每天都会有人给你送粮食的。”
　　一道巨大的阴影遮住了瑞兹和杜卡奥的身影，只见这道阴影的主人是身高超过2米的巨大鳄鱼。虽然其战斗力惊人令人不敢小觑，但其胖胖的身材和呆萌的眼神，却在前世为其带来了很大的人气。
　　鳄神索顿是卡尔破译了某些文明的超级基因密码后，在地球创造的兽体巅峰战士，其战力相当于第三代神体巅峰。
　　其原型是一只巨大的鳄鱼，说明他们的来源并非神河文明，也非天使文明，甚至不是黑暗星云，其战斗力最终有可能在诺星战神之上。
　　但不管其威慑力如何强悍、战绩如何精彩，也不能否认其是一只呆萌的胖鳄鱼的事实。
　　而且在其被莫甘娜创造出来后就一直认为自己是地球上的神，虽然喜欢在饥饿状态下将人当做食物，但其心中也存在底线，算是亦正亦邪的角色。
　　不过说实在的，陈飞鸿也是占了饕餮低估了对方的便宜。但凡对方排出一艘战略级别的中型战舰并且苟一点，鳄神索顿这个兽体巅峰的战力都不可能是他的。
　　理由也很简单，虽然陈飞鸿拥有击毁中型战舰的实力，但前提是对方得进入大气层内才行。要是对方从宇宙中对陈飞鸿进行打击，那他也就只有躲的份了。
　　因为这场战斗是平局，谁也奈何不了谁，并且还是属于没有丝毫意义的战斗。
　　但不管怎么说，现在索顿这条大鳄鱼已经从原先的恶魔阵营变成了超神学院阵营了，无论是对陈飞鸿来说还是瑞兹等人来说，都是一件不可多得的好消息。

第35章 集合前奏
　　“这……这个陈先生，你可以先将它给收回去吗？我们过会才能送它去它该去的地方。“瑞兹的脸皮不由得一抽，就连说话的时候都结巴了一下。
　　看着眼前的庞然大物，瑞兹和杜卡奥瞬间就紧张起来了。尤其是杜卡奥，虽然他恶名在外但其成就主要是军事方面的而并非硬实力。所以在场他是最紧张的人，没有之一的那种。
　　当然这并非是他们二人不相信陈飞鸿，而是这头大鳄鱼要是真发起疯来，就算瑞兹能以最快的速度将其制服，恐怕也得损失不小的财产甚至出现人员伤亡。
　　这简直得不偿失！
　　而且关键问题是雄兵连的建立怕不是又得耽搁不少时间，但是他们现在最缺的就是时间和精力了，德诺后裔和地球文明根本就接受不了这种损失啊。
　　也幸亏这两个老坑比都是活了很久的老狐狸，大风大浪全都经历过了。所以惊诧的情绪也就出现一瞬，就很快被他们给掩饰了下去，重新恢复波澜不惊的样子。
　　“没问题，这是小事。”
　　然而就在陈飞鸿刚刚把有些懵逼，并且还没来得及说一句话的索顿，就被他给收了回去。
　　就当陈飞鸿想要继续说下去的时候，不远处的教学楼突然出现了一声巨响，顿时吸引了三人的注意力。
　　“蕾娜这货在干啥呢？连太阳能量都动用了。“陈飞鸿都不用开感知都知道，这爆炸绝壁是蕾娜干的。
　　理由很简单，现在超神学院的所有学生里，也就只有蕾娜才有能力使用如此规模的能量攻击。剩下那道攻击的波动明显是土元素，估计是程耀文觉醒家族能力了。
　　“该不会是有人不服她队长的身份然后找她单挑，然后她控制不住体内能量，所以玩脱了？”
　　陈飞鸿随口开了个玩笑，但看瑞兹和杜卡奥对视之后的表情，他的脸色就变得有些古怪了。
　　“不是吧，还真被我给说中了？”
　　瑞兹叹了口气，给陈飞鸿做了个简单的解释。
　　“陈先生，或许你还有所不知。蕾娜体内虽然拥有可以轻易引爆恒星的力量，但其无论是心性还是操纵力都还达不到使用这股力量的最低限度。”
　　“所以烈阳的摄政王潘震就在蕾娜体内设置了三重大封印以及数十道小型基因锁，并和我们达成了协议。我们给蕾娜提供磨练的机会，他也会利用烈阳的威慑力来迫使卡尔、饕餮以及其他文明不对地球使用威力达到歼星级或以上的武器，当然也包括可以间接性摧毁星球的武器。”
　　“再加上天使的介入，地球所受到的威胁虽然降低了些许，但从某种程度上来说局面其实是变得更加复杂了。“
　　说到此，瑞兹和杜卡奥的脸上都浮现出了一丝苦涩之意。毕竟作为顶级战力或者最高指挥官的他们，很清楚歼星级武器的威力以及饕餮文明的强大。
　　“其实照我看，只要没人使用歼星级武器那就好说。毕竟那玩意威力太大，就算是主神级人物也不敢断言自己能够轻易接下一发的。”
　　“但要只是地面和空中对垒，别的不说只要三大造神工程的人开发到一定程度，那就完全不虚对方。毕竟地球可是我们的主场，在我们自己的地盘上，可不能任由他们胡来。“
　　陈飞鸿笑着摇了摇头，在喝完茶杯中仅剩的一口茶后，便站起身整理了下衣物。
　　“我想二位应该没有其他要紧的事情要和我说了，既然如此那我就借着这个机会，跑去和学员们认识一下吧。免得到时候真到战场上了，反倒被自己人给当做敌人针对。“
　　“这倒也是，那就麻烦你去教育教育那些不懂事的孩子了。财产损失什么的你就不用担心，只要人没事就行。”瑞兹点了点头，和杜卡奥一起起身道：“你需要什么尽管和我们说，有的我们会给，没有的我们也尽量给你搞来替代品。”
　　“老杜也是真心想要帮助地球人民度过此次劫难的，而且他也在为万年前的德诺之战感到愧疚，希望可以通过拯救地球文明而赎罪。”
　　“哦对了，拜托你和蕾娜说一声，给他们设计的铠甲今天晚上就能送到了，让她和蔷薇吃完晚饭来我这拿一下。“
　　“瑞滋说的是，万载前我年轻气盛、不知天高地厚，终究还是尝到了苦果。我会用我的余生，来尽量偿还我的罪孽。”杜卡奥一脸愧疚的看着陈飞鸿，用满怀歉意的语气说出了自己的心声。
　　“你不该和我道歉的，毕竟那些被残害的生灵又不是地球人，而是已经逝去多年的德诺人民。”陈飞鸿难得的沉默了一会，才悠悠开口对对方道。
　　“不过这事情已经过去这么久了，我们也没有继续聊的必要。你要是真想赎罪，那就用你的行动来证明自己，光打嘴炮是没有任何作用的。”
　　“我要先去蕾娜那边看看了，毕竟那个小妮子的隐患还是蛮大的。要是不主动去对其进行束缚，搞不好哪天地球就被她给炸了。另外瑞兹副校长说的事我会代为转达的，你放心就好。”
　　说到此，陈飞鸿咻的一下就不见了踪影，显然是去蕾娜所在的地方查看情况了。
　　“哎，没想到过了万年，他的心态依旧这么年轻。哪像我们这帮老骨头，不光身体老了，心态也老了。”杜卡奥见状略微有些苦涩的摇了摇头，似乎是在感慨时间的无情。
　　“是啊，想当初他竟能以一己之力，能够在接连对战两位主神级高手后还能继续硬刚三大主神的联手，这种战绩简直是骇人听闻啊。”
　　“这战绩我不敢说后无来者，但绝对是前无古人了。哪怕是现在的诸神之王凯莎，也不能保证自己能够在这么多强者的围攻下全身而退。但一万年前的他，还真把自己曾经吹过的牛给实现了。”瑞兹摸着自己下巴上起码有十厘米长的灰色胡须，同样也是一脸沧桑的看着窗外的风景道。
　　“这等强者完全不是我们可以招惹得起的，哪怕是以天使文明如今的科技程度，碰到万载前的对方怕也得赔了夫人又折兵吧。”
　　“这下饕餮王和卡尔可有得烦了，我很期待他们那经常的表情，那绝对是要比央视爸爸播出‘母猪突然能上树’这则消息一样吓人。”杜卡奥脸色十分凝重，在远远眺望了一下蕾娜等人所在的位置后，才做声回答瑞兹的话。
　　“谁说不是呢，也幸亏我们选择了对方的故乡，不然恐怕也是在劫难逃啊。要知道我们……”
　　“好了，别瞎说，然后把那件事情永远烂在肚子里。毕竟我们现在依旧住在地球上，有些东西不需要告知他人，那里是自己的亲生女儿也一样。”

第36章 雄兵连集结
　　“太好了……实在是太好了！超能力终于觉醒了！！我程耀文，终于可以重整先祖的雄风了！！！”
　　陈飞鸿刚刚瞬移到蕾娜等人所在地，就看到一个三十多岁的壮年男子正趴在地上一边哭一边捶地，嘴里还在呢喃些什么。
　　“蕾娜，这是怎么回事？刚才我在校长办公室里，都感知到你和别人打架的能量波动了。”陈飞鸿看了一眼不远处将教学楼一角给破坏了的土元素大手，还有周围浓郁的太阳能量道。
　　“你这是在和人决斗？赢了还是输了？”
　　“饿……这个……那个，是本女神输了。“蕾娜脸上一阵尴尬，最后有些不好意思的给出了准确答复。
　　“那……那个，这……这位大哥，你是哪位啊？学校给我们安排的老师吗？”就在此时，一道弱弱的声音突然从陈飞鸿身后响起，顿时吸引了他的注意力。
　　“对，我的确是刚被瑞兹副校长任命为教师的人。本人名叫陈飞鸿，以前曾是一位探险家，同时也是地球的本土神。“陈飞鸿闻言立刻就向对方做了个简单的自我介绍。
　　“本土神……那你一定很厉害喽？能不能教我几手？”就在此时一名扎着马尾辫的高瘦男生跳了出来，一脸兴奋的看着陈飞鸿：“我……我叫赵信，这位是盖小伦，我的好朋友。我……我们想和您学几手，以后可以用来保护地球。“
　　“这个完全没问题，不过我看你们似乎都没有武学底子，怕是得从头开始啊。比如说站桩、负重跑之类的你们都得练，等下我就会将我对修炼的吐纳术教给你们，希望你们可以早日进入练气境。”
　　“那个……陈先生，其实本女神很想知道你们这所谓的修仙，到底是个什么玩意？我虽然读取了很多相关信息，但却依旧解析不出相关信息来。“蕾娜那弱弱的声音从陈飞鸿身后传出，似乎是很想知道修仙的真正含义。
　　“修仙一途的历史十分悠久，真要详细解释的话十天十夜也说不完，我就简单概括一下吧。修仙呢，就是通过某途径改造自我而成仙的过程，他的目的就是使自身变强然后达到长生不老的效果。“
　　“用你能理解的话来说，就是通过某种可以使普通人变得强大的途径，最后成神的方法。”
　　“成神？让一个普通人成神？这……你们地球神真的拥有这种神奇的能力？”蕾娜闻言顿时瞪大了眼，一脸不可置信的模样。
　　“我们的确拥有这种能力，不过也并非是每个人都可以修仙的，这得看天赋。就像超级战士被分成好几代一样，你的成就如何得从天赋、气运和努力程度三个当面综合判断。”
　　“不过就算无法修仙，我也可以让其修炼国术，从而走上武道一途。只要练到巅峰，仙武大道也丝毫不弱于修仙的。”
　　“这……这怎么可能？我可不信普通人可以做到这一点。要真是这样的话，那造神工程所花费的时间岂不是都白费了？”蕾娜依旧一脸不可置信的模样道。
　　“也不能这么说，超级基因工程还是有很大优势的。比如说一旦激活就可以拥有强大的战力基础，只要有后续版本那么突破境界也比我们简单的多。”
　　“我们的战斗力虽然也可以变得像你们一样强大，并拥有远超常人的寿命，但突破境界所需要花费的资源和时间也远远超过你们，而且还得受天赋和雷劫的限制。”
　　“反观你们就没有那么多顾虑了，只需要研究出后续版本短短数天就可以做到全面革新。只能说两个修炼体系各有优劣吧，也没有绝对的高低之分。”
　　“这个就不用深究了，以后你会见识到武道和仙道的威力的，不用急于一时。”
　　“另外瑞兹副校长让我告诉一下你，你们的暗甲已经做好了，让你吃完晚饭去他那边领取一下，可千万别忘了。”
　　“我知道了，会按时去拿的。那这些建筑怎么办？要修的话得花很多钱的吧。”蕾娜看了看身后已经毁坏了的教学楼，有些尴尬的说了句。
　　“放心，这钱杜上将他们会填上的。以后要比试去专门给你们准备的地方比，可别再在教学楼区域比了，要赔钱的。”陈飞鸿同样也看了眼被破坏的有些严重的教学楼，淡淡的回复了蕾娜的话。
　　“那边的同学，你在地上趴着的时间也够久了，可以起来了吧？我可是给你们准备了特制负重衣给你们训练的，可别辜负了我对你们的希望和瑞兹、杜上将在你们身上花费的资源和心血。”
　　（系统，能将技能和训练服先发给我吗？）
　　“叮！技能神级全能、太极拳、特制纳米训练服已到账。”
　　就在系统音响起的下一瞬间，陈飞鸿顿时感到自己的脑海中浮现出了许许多多的知识，并且还有一个穿着太极服的老者正在打着太极拳。
　　乍一看这套太极拳似乎和公园里，大爷大妈们练的有些相似。但如果有懂行的人仔细看的话，便能发现老者的一举一动似乎完美契合了周围的环境。
　　而且身上还有神秘的道韵在流转，一看就知道其在太极一道上有着极高的成就。
　　也幸亏陈飞鸿的实力早已达到金丹境，不然别说全能这个被动了，就连太极拳都不一定可以完美的领悟。
　　理由很简单无论哪门武功，哪怕是像太极拳一样的养生功法，也是需要一定身体素质打底的。不然就算是别人想要对你使用灌顶大法，怕也得中断好几回才能顺利传功。
　　被动：神级全能
　　效果：自动学会系统知识库中所有生活技能和基础能力，并且一上手就是最高等级。
　　技能：太极拳（神级）
　　介绍：该技能是系统将诸天万界中，所有流派的太极拳之精髓融合到一起的太极拳，可以说他已经达到了完美的境地。如若练至圆满，那么一举一动都将完美契合周围环境，并且气质也将变得越来越虚无缥缈起来。
　　物品：特制纳米训练服
　　初始版本：白汗衫
　　介绍：该物品是某神级文明用来训练新兵所用，其材料中有特质纳米材料、微型重力与反重力系统和符文等高等材料和附魔。只要不被彻底破坏，哪怕是损坏99.999%也可以在短时间内被修复。
　　注1:只要启动重力与反重力系统，哪怕是天仙也得和负重50斤（最高重量）的普通人一样在操场上跑圈。
　　注2:负重重量可以主动调节，对天仙以上修为的仙人无效。
　　（这还真是想要啥来啥，不过想想也是，要是连个道具都不给我的话，就得像原剧情那样围着长城跑圈了，这实在是太麻烦了。）
　　（现在有了这玩意，就可以在不动用直升机的情况下直接对他们进行基础训练了，事情就变得简单多了。）
　　陈飞鸿在看完技能和物品介绍后，心里瞬间就对他们有了个简单的评价。
　　而且眼前的这群人，不正是实验物品效果的最佳对象吗？
　　等他们成长起来以后，陈飞鸿可就没有那么多的正当理由，来对这些学员进行物品实验了。

第37章 训练开始
　　还别说，系统出品必属精品。
　　这训练服居然还有扫描穿戴者实力，并自主调节负重的功能，还省去了陈飞鸿观察以及学员们自主调节重力的时间。
　　三小时过后，新兵们便完成了围绕操场负重跑两万米的任务目标，直接把这些新生都给累瘫了。
　　也幸亏从今天起到三天后都仅仅只是预热而已，能够在给足他们休息时间的情况下进行基础训练，不然他们恐怕都得怨气横生了。
　　超神学员的训练场上，此时一群学员正看着眼前的蕾娜和陈飞鸿，都在期待着眼前二人接下来的比试。
　　没错，陈飞鸿应下了蕾娜对他发起的挑战。但实力必须限制在一代神体的范围内，并且不能使用威力大于或等于微型太阳耀斑级别的技能，否则就算挑战失败。
　　毕竟蕾娜对自身能力的控制程度并不高，不然烈阳的人也不用煞费苦心的在其身上加上这么多道基因锁了。还不是担心她好事没做成，反倒把地球给炸了。
　　所以陈飞鸿在应下对方的约战之后，便不远千里的将独孤求败给喊了过来，而且还将鳄神索顿这个小胖墩给召唤了出来，以防蕾娜一下收不住手就将自己给打死了。
　　当然了，召唤索顿可不是没有代价的，只不过等下大出血的不是陈飞鸿而是超神学院罢了。
　　因为对方的要求是——他的实力还未彻底恢复，所以需要补充能量。简单来说就是吃吃吃，将它给喂饱了就没事了。
　　还别说，系统的宠物空间是真的牛逼。就连索顿这种巅峰兽体的存在，都没有丝毫招架之力的就被收服了，连一点反应时间都不给对方。
　　因此在两个硬实力都可以和三代神体硬刚的存在保护下，别说蕾娜这个被封印实力的水货神体了，就连刚刚升级到四代神体的莫甘娜都得掂量一下。
　　毕竟莫甘娜的四代神体虽然等级很高，但说白了只是个白板而已。除了技术达标之外，其他的都属于三代神体巅峰，这大大的限制了其实力的发挥。
　　“我相信各位既然都被超神学院给招收成学员，那么那个人或多或少的都发现自己有一些超越常人的能力。”
　　“而且你们之中的某些人或许已经听说了两天前，我在巨侠市一剑斩落饕餮中型战舰的事迹了。我可以非常负责的告诉各位，这种程度的攻击只要你们好好练习我教给你们的知识，那么在不久的将来，你们哪怕不使用超级基因所附带的能力也可以做到。”
　　“就像我现在所做的这样，各位看清楚了。”
　　说到此，陈飞鸿顿时将浑身气劲凝结在脚部，随后一狠狠往地上一踏。
　　只听咚的一声闷响，地面猛的向下一沉。这还不算完，一股无形的气劲顿时以陈飞鸿为中心，向四处不停的扩散。
　　气劲呈圆形波纹不断的扩散，地面纷纷碎裂开来。更有狂风呼啸，也幸亏独孤求败运用灵力将其挡了下来，不然就凭雄兵连现在的实力，早就被吹飞出去了。
　　片刻之间，陈飞鸿脚下的空地就犹如被开垦过一般狼藉，平坦的地面早已被巨坑所代替。
　　只见一个半径足足三十米的巨坑出现在了众人面前，而且内部的岩壁也不像其他被炸弹炸开的山洞一样坑坑洼洼，反倒是十分的平整与光滑。
　　与此同时一声声倒吸凉气的声音从不远处响起，显示着雄兵连成员内心的震惊情绪。
　　随后陈飞鸿一跃而起，跳到了雄兵连的学员面前。
　　“我刚刚那一脚单纯只是我本身的强度，还没用能量攻击呢。要是竭尽全力并且持续不断的攻击，别说这一个小小的操场了，就连国家级别的存在，都经不起我这么折腾的。”
　　“当然，这也是你们通过修炼武道，在不久的将来所达到的程度。等下我就教你们吐纳术，再配合一种特殊的站桩方法。如果不出意外的话，三天就可以出结果了。”
　　“如果你们在三天之内都感知不到游离在天地间的灵气，那就代表你们不适合修仙。我会另外传授你们一套吐纳术，让你们踏上武道之路。”
　　“三千大道殊归同途，他们并无绝对的高低上下之分，这点是我必须向你们阐明的。我可不希望你们在修炼的道路上产生心魔，又或者因为武道理念不合而走上歧途。”
　　“呵呵，年轻人就是充满朝气和正能量啊，根本不是我们这些上了年纪的人可以比的。”一名身穿灰色中山装的老者，看着视频中一脚踏出巨坑的陈飞鸿，面露神采的道：“而且有了地球本土神明的帮助，我想我们对于包围家园的底气，又增加乐几分啊。”
　　“小杜啊，安排下时间。我想在吃晚饭的时候，和这位华夏神明以及烈阳未来的主神聊聊天。”
　　“是，首张，保证完成任务。”杜卡奥面露严肃之色，对着眼前老者认真的做出了回复。
　　此时宽阔的校场之上，已经陷入了绝对的寂静。除了学员们的呼吸声之外并无一丝一毫的声音传出，直到赵信突然跳了起来。
　　“陈……陈哥，你……你啥时候开始教我们吐纳术和特殊的站桩方法啊。我……我赵信，已经迫不及待的想要成为大侠，去拯救世界了。”
　　“是……是啊，陈……陈老师，你……你这能力可比我这个只能让人闭嘴的能力吊多了。我也已经迫不及待的想要踏上修仙之旅了！”众人闻言皆是一愣，随后刘闯便迫不及待的跳起来，对着陈飞鸿道。
　　“我这人虽然没有什么大的志向，但我是真心想和过去的自己撇清关系，然后报效祖国、为人民群众服务的。”
　　其他学员全都开始叽叽喳喳的说了起来，尤其是男生在看到以往只有在小说、影视剧，甚至是只有在梦里才能看到的景象出现在现实中后，他们全都兴奋了起来。
　　“好了，各位静一静，静一静。我既然来到了这里，就是来帮你们完成这一理想的。无论是武道还是仙道，走到最后都是可以实现长生不老的，就像所谓的神一样。”
　　“当然，如果你们对‘神’这个说法并不能理解的话，那么我就换种说法。就像你们眼前的蕾娜队长一样，在完全觉醒并操控自己的能力后，不仅拥有可以毁灭恒星的力量，其寿命也达到了三万载以上且能够保持长生不老的状态。”
　　“不过前提是你们愿意花时间去认真练习才行，如果不然还不如好好开发你们自己本身所拥有的能力呢。”
　　“虽然不想承认，但科技神的晋级方式，确实比武道和修仙要来得更加简洁和安全。如果你们贪生怕死或者吃不了苦，那我建议你们还是乖乖按照阿杰原本给你们准备好的方法来训练吧。”
　　“最后送你们一句话：天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。”
　　“各位好好加油吧！”

第38章 简单的比试与训练
　　“陈哥加油，为了华夏人的荣耀！”刘闯扯着嗓子喊了一句。
　　“德玛西亚！”这是葛小伦喊的。
　　“陈老师，为了……”
　　“好了好了，你们别喊了。这是不嫌事大啊？”陈飞鸿嘴角一抽，当即制止了他们起哄的声音，随后转头看向蕾娜道：“等下你要是输了或者落入下风，可别给我耍赖皮啊。”
　　“哼！本女神才不会和你这个不知道活了多少年的老怪物耍赖皮呢。”蕾娜轻哼一声，似乎是有些傲娇的模样。
　　“那我也不占你便宜，你先出招吧。”陈飞鸿微笑着摇了摇头，抽出了盖聂的木剑后道。
　　“那我就不客气了。”
　　见陈飞鸿已经进入了战斗状态，蕾娜当即就选择穿上了她那身由烈阳星专门为她打造的炫酷铠甲，从其外表上看似乎也不比混沌五行甲差多少。
　　就是不知其真实效果，和陈飞鸿的铠甲比较起来，究竟是谁更胜一筹。
　　就在蕾娜武装完的那刻，其身影突然原地消失，不知道去了哪里。下一秒，她就出现在了陈飞鸿身后，手上还有一面紫色盾牌。
　　“破晓之盾！“
　　然而陈飞鸿的反应速度却比她更加迅速，只见他看也不看反手就将木剑放在肩膀上，直接就稳稳的接下了蕾娜的这一招。
　　随后他身形一闪，便趁着蕾娜愣神的功夫来到了对方身后一剑抽打而出，直接将其击飞了数十米远才看看停下。
　　这场战斗比试了差不多半个小时才算结束，大战完后的二人接是有些气喘，并且身上多少都挂了些彩。
　　比如说陈飞鸿的左边脸颊有一道微微裂开的口子，似乎还流了点鲜血出来。而蕾娜的腹部、腰部等都是硬挨了对方几下，到现在都还在痛呢。
　　蕾娜会感到痛也算正常，毕竟神体虽然给她带来了能够抵御核武器的防御力，但其身体本质却还是血肉之躯。
　　既然是血肉之躯，那么被打到了自然是会感到痛的。如果对方没反应，那么一定是你的力道不够大。
　　不过要是单说比试时双方所使用的技能的话，陈飞鸿其实并没有使用多少带有特效的技能。反观蕾娜，由于其超级基因的原因，每一招都带上了点炫酷的特效。
　　从侧面来说，这也反映出了陈飞鸿的强大。毕竟不是谁都可以用以物理攻击为主的招式，来硬抗威力不俗的魔法攻击的。
　　“好……好了，我……我们这局算你赢了好吧。毕……毕竟我是拿你没办法，这么耗……耗下去你迟早能耗死我。”
　　蕾娜喘着气，摆了摆手直接承认了自己的失败。
　　“反正败给你我也不算丢脸，毕竟好歹也是地球的守护神嘛。就是现在这种程度的比试不过瘾，日后有机会你得和能够使出全力的我比划比划才行。”
　　“以后一定有机会的，但绝非是现在或者最近一段时间。”陈飞鸿面带微笑的回答了蕾娜的话，但其心里却在一阵MMP。
　　（MD，你体内的能量连恒星都能给引爆了，尽管是取巧但也算是你的硬实力。和没有基因锁限制的你比试？我TM还没活够呢……）
　　比试完毕后，陈飞鸿便当即为众人普及了一下有关于人体经脉的基本知识、鬼谷吐纳术的口诀，还有蹲马步的正确姿势。
　　在经过一个小时的讲解和纠正错误后，现在超神学院的第一批学员都已经蹲起像样的马步来了。
　　“我希望大家记住，蹲马步的目的是为了提高你们对于自身力量的掌握度。而并非是因为无聊，才发明出来用于消磨时间的技能。”
　　“只要了解过功夫的人都会蹲马步，无论你们的姿势是否标准。但能够将蹲马步练到出马之意的人却是少之又少，而这种人哪怕是以普通人的体质，也可以蹲上数天数夜而不累。”
　　“同时也只有这样才能进入武道或者仙道，不然你们连修炼的大门都进不去。”
　　“你们可以将自己想作一颗生长在瀑布水幕底下的石头，哪怕瀑布上的流水再激烈，你们也得给我咬牙坚持下去。“
　　“能力越大责任越大，正因为我们拥有常人难以想象的力量。在遇到外敌入侵时，我们就有这个责任和义务去扞卫国家的领土完整，哪怕代价是付出我们的生命也在所不惜。”
　　陈飞鸿一边纠正着眼前这群萌新的不标准动作，一边对这群犹如白纸般的学员。
　　“在运用吐纳术的同时感受大自然，忘记自己身上的不适。将自己想象成奔跑的宝马，正在一望无际的草原上漫无目的的翱翔着。”
　　陈飞鸿的低语就好像恶魔的诱惑，又像是神明的低语。并且声音漂浮不定，根本无法判断其所在位置。
　　雄兵连的学员好像被催眠了一样，呼吸渐渐的平稳、体内的气息流转也渐渐步入正轨。
　　“卧槽，我感知到气流了。体内好像有一股神秘的力量正在强化身体，疲劳感也被消除了很多。修仙的感觉实在是太好啦！”
　　就在陈飞鸿做完引导工作后不到十分钟，二货青年赵信便突然一脸兴奋的跳了起来道。
　　“哎，包……陈老师，我也感知到一股神秘的气感，正在强化我的身体了。”
　　“我也是，我也是。这实在是太神奇了……”
　　还未等其他人反应过来呢，李菲菲和瑞萌萌一前一后惊呼出声，似乎是感到异常的不可思议。
　　“看来你们都很有天赋啊，不然也不可能这么快就感知到气感并进入练气一层的。”陈飞鸿眼底略微闪过一丝惊讶之色，不急不缓的给出了回应。
　　“信爷，你怎么做到的啊？我都站了这么久了，屁反应都没感知到。”刘闯摸着自己的大脑袋，满脸困惑的问了赵信一句。
　　“在教官做完引导之后，我的脑海中就浮现出了一名身穿银色铠甲、手持长枪的男人，正骑着宝马孤身一人向敌军发起进攻呢。”
　　“就在二者兵器接触到的那一瞬间，我就感知到四周弥漫着一股神秘的力量。随后我便尝试性的将他们引导进我的体内，就……就是从教官所说的那个什么穴道里开始引入。”
　　“之后我就感到我的身体突然变得轻盈了起来，体内也出现了一股神秘的力量。虽然我现在还不知道该如何正确使用这股力量，但我觉得就凭我现在的实力可以吊打之前五个自己，而且还是我空手对付五个手持板砖或者撬棍的情况。”
　　正所谓“陷阵之志，有死无生”，赵信的确不愧对前世联盟中爆发力最强的战士，就连突破境界也是妥妥的第一名。
　　晚饭的时候蕾娜随便吃了点东西，就急冲冲的往校长办公室那边跑去了。但过了不到一刻钟，这位女神大人又一路小跑回来并走到陈飞鸿跟前。
　　“老陈，杜上将让我转告你，领导找我们两个有事，需要我们现在就转移到教官食堂就餐。”
　　“领导，啥领导？超神学院难道不是由瑞兹和杜上将管理的吗？”陈飞鸿看着眼前大大咧咧的蕾娜，丈二和尚摸不着头脑。
　　“按照你们地球人的说法应该是首长，而且还是从什么……中央下来的人。”蕾娜脸色微微一顿，在思考了片刻之后，换了一种说法道。
　　“原来如此，那我们现在就出发吧，别让领导们久等了。”
　　陈飞鸿起身整理了一下衣物，便和蕾娜一起离开了公共食堂。

第39章 所谓神仙
　　蕾娜、阿杰和陈飞鸿三人，在军用吉普车里坐了大半个小时。在通过了三重关卡之后，才来到了一个防卫极其严密的地方。
　　陈飞鸿大致扫了一眼，一时之间竟然没有找到防卫死角或者容易躲避的地方，可想而知这里的守卫有多么的严密。
　　看着眼前高达百层的建筑，陈飞鸿不由得感慨万千。眼前的建筑完全由反光玻璃制成，在他的感知中内部钢筋水泥等材料，有些甚至都不是地球上能够出现的材料。
　　其坚硬度甚至比地球上最为坚硬的东西都要硬上好几倍，就算是让他跑来入侵这里，怕是也要多费一些力气才行。
　　“二位跟我来，记得不要随便乱走，这边可是有着很严格的等级制度的。”阿杰满脸严肃的看着蕾娜和陈飞鸿二人，在关照了一句后便走在前面带路。
　　建筑里面的工作人员似乎都非常忙碌，好似一刻也停不下来一样。不过这和陈飞鸿和蕾娜并没有什么关系，二人在阿杰的带领下来到了一间电梯前。
　　进入电梯后阿杰便按下了顶层，也就是一百三十层的按钮，三分钟后几人便来到了目的地。
　　离开电梯后，几人便径直进入了并没有关门的会议大厅之内。
　　“报告首长，蕾娜和陈先生已经带到。”阿杰在看到里面的军官和唐装老人后，当即站直了身体并敬了一个非常标准的军礼道。
　　“嗯，你做的很好，先入座吧。”
　　一道中气十足且充满了威严的声音，便从几人面前响起。陈飞鸿一下就听出，这是杜卡奥的声音。
　　陈飞鸿扫视屋内的环境和人员，发现出现在会议室内的都是高级军官，主座上还坐着一名身穿唐装的中年男子。
　　而杜卡奥身边还站着一名身穿黑色便装的优雅女性，一看就知道是换了装之后的怜风。
　　屋内所有人在看到陈飞鸿和蕾娜走进屋子里后，全部都下意识的站了起来，哪怕是唐装老者也一样。
　　“陈先生，久闻大名，直到今日才如愿见上一面，实在是幸会。喔姓黄，你可以称呼我为黄叔。”身穿唐装的老者缓步走到了陈飞鸿面前，一边伸出自己的右手一边道：“几日前的天河市战役实在是太感谢您了，如若不是您出手那我们的士兵伤亡数量怕是得再翻好几倍啊。”
　　“大佬，您客气了。能力越大责任越大，救死扶伤本就是我的职责所在。何谢之有？”陈飞鸿同样也是十分客气的伸出了自己的右手，握了握对方的手。
　　“您太谦虚了，我们华夏现在无论是高端战力还是基础建设，比起外星文明来都还差了一大截。实在是太需要有志之士帮助了……”老者叹息一声，眼底竟闪过了一丝疲惫之色。
　　“不过在用餐时间叫您过来确实是有些着急，所以我就提前让人随便准备了些菜，我们边吃边说。”
　　“首长，您实在是太客气了。我们修仙者本身就是以修炼为主的，对于口腹之欲要求并不高。”陈飞鸿看了眼眼前餐桌上所摆放的菜，有好几道菜都是连见都没见过的，一看就知道价值不菲：“您这么客气，反倒是让我有些坐立不安了。”
　　“没事，放轻松就好，毕竟你可是我们的仰仗。以后要是有再像饕餮文明一样的入侵者，我们还需要靠您的力量来减少损失呢。”
　　“我们这些老骨头不算什么，主要是那些年轻人让他们抱着同归于尽的心态悍不畏死的往前冲锋，我们于心不忍啊。”说到此唐装老者的脸上也流露出了一抹悲伤和沧桑，似乎是回忆起了什么似的。
　　“好了，看不说这些伤感的话了，二位请先入座吧。”说完这句，老者便示意陈飞鸿和蕾娜入座。
　　“怜风，开始吧。”
　　待所有人都入座后，杜卡奥适时的开口道。
　　“以下内容全部为机密信息，目前除了中央司令部之外就只有我们知道。”怜风点了点头，看着手中拿着的文件道。
　　“首先是五天前下午13时15分，一名身穿银色铠甲的外星人创进了天河市天使集团的顶楼。”
　　“三分钟后，也就是当日13时18分，陈先生也出现在了同样的位置，和天使进行了近距离接触。”
　　“经过调查和数据匹配，对方是来自天使星云的天使。天使文明全部由美丽的女性组成，距离她们上一次来地球已经是一千三百九十二年前的事情了。“
　　怜风说到此，便将目光看向了杜卡奥，似乎是在征求什么意见一样。
　　“我对于天使一族的文明并没有多大的了解，就是不知陈先生愿不愿意为我们具体介绍一下她们的文明呢？”杜卡奥同一种小心翼翼的口吻，询问了陈飞鸿一句。
　　“哦，这不算什么秘密，我就大概和你们讲解一下吧。”陈飞鸿喝了一口汤便答了一句，随后微微一顿组织了下语言才接着道。
　　“天使文明是主生物文明中最古老的文明之一，最高领导者为神圣凯莎，外号诸神之王、天刃王。她们的文明处于神权制度，当然也是当前宇航文明的主流发展。“
　　“别看她们的数量只有数万，二代及二代以上的超级战士仅有一万。但由于她们的科技水平极高，所以天使文明依旧可以称霸宇宙数万载。”
　　“因此黄叔你也不必过度妄自菲薄，天使文明之所以这么强是因为她们发展的时间够久。只要给我们足够的时间，地球文明也可以称霸宇宙的。”
　　“当然上面这句话有点偏题了，在天使文明发展了大概两万年以后，天使和恶魔之间的战争就开始了。要是我没记错的话，她们之间已经打了四次大型战争了。”
　　“如果要我给建议的话，那我会推荐你们和天使文明接触一下。毕竟凯莎对于正义的理念，对于核前文明来说还是非常不错的。”
　　“那你对饕餮文明有啥看法吗？”黄叔突然开口问了一句。
　　“饕餮文明？”
　　陈飞鸿闻言微微一顿，随后给出了一个答案。
　　“他们跑过来仅仅只是为了制造杀戮的，目的是为了取悦他们的主神卡尔。因为卡尔的研究方向便是死亡，所以冥河文明麾下的势力都喜欢制造杀戮，来取悦他们的神。“
　　“要不是我们的力量还没有完全恢复，早就对冥河文明发动圣战决一高下了。”
　　“神？”
　　黄叔闻言微微皱眉，似乎有些不喜欢这个称呼。
　　“其实说句实话吧，我认为这个世界上并没有神。”
　　此话一出顿时就让在场所有人都提高了几分精神，包括之前一直都在干饭的蕾娜也停下了手中的动作。
　　“因为所谓的神只不过是一个比较强大的生命体罢了，他可以通过某种途径来达到强化自己的目的。比如练武、修仙，又或者通过科技手段来提高自己的生命层次。“
　　“我本人就是兼修仙与练武与一体的人类，在这方面自然是有发言权的。而且之前下午的时候，我和蕾娜的对战也足以证明我至少拥有与一代神体相抗衡的实力，这些事实都可以证明我的观点没有问题。“
　　“当然我知道这里某个人会不服气，我也没有贬低你们科技神的意思。只不过大道三千殊途同归，不管用什么方式提升自己，最终的结果都是一样的。”
　　蕾娜闻言轻哼一声，也没有选择直接和陈飞鸿硬杠，反倒是更加认真的干起饭来。
　　“那小友，你可以和我们解释下有关于武道和国术的事情吗？”黄老喝了口汤以后，便有些好奇的问道。
　　“国术者，古今同意，国之术，修身之艺也。”
　　“简单来说，就是通过强身、健体、防身的方式来强国、强种，最后达到人人如龙的效果。”
　　“国术是武道，而武道并不只是国术，他还包括很多其他的道路。比如说人仙武道、鸿荒武道、科武大道等，很多种类似但却不尽相同的道路。”陈飞鸿给出了一个较为通俗易懂的解释。

第41章 恐怖三部曲
　　在一阵昏昏沉沉的状态下，陈飞鸿渐渐的从昏睡中苏醒了过来。随后他便赶到肩头一沉，腹部也传来了一阵销魂的感觉。
　　“我……我这是怎么了。”
　　“叮！监测到宿主苏醒，由于系统能量不足故阴阳老祖的攻击虽然被完全抵御了，但依旧有一丝极其微小的气息渗入了你的体内。”
　　“为保障宿主安全，本系统自动将方圆五十公里内的所有女性气运之子及高级配角给吸引了过来，为你解除了对方至尊法对你所造成的影响。”
　　“另外还请宿主放心，关于你的身份以及这些女子的出行状况等事宜都已经被本系统给妥善处理了，接下来只要你不露馅就行。”
　　“而且由于系统能量不足的原因，日后的选择奖励也都必须在完成任务之后才能发放，还请宿主谅解。”
　　“那你有补偿发放给我吗？毕竟这可不是我的锅。”陈飞鸿在心中向系统提出了疑问。
　　“叮！回宿主的话，在本次任务结束后，系统将会额外赠送高级抽奖机会1次、瑞贝卡·钱伯斯召唤卡（金丹八重）、仙灵石1枚以及50枚极品灵石当作补偿发放给宿主，并且其他能力和系统功能也有或多或少的优化。”
　　“注：能力优化已经完成，并且自动掌握地球上所有语言，系统功能需要在完成任务后更新。”
　　“系统，那你总该把我这个世界的身份，还有躺在我身边的佳人的资料发给我吧。不然我怎么和她们交流？”
　　“另外我记得阿银和古熏儿的数据，我也没看过吧？我也想看看她们的数据。”
　　“叮！资料下发成功，请宿主自主查询。”
　　宿主：陈飞鸿
　　身份1:修仙陈家后人。
　　身份2:华国天才留学生兼富豪，年仅18岁就从东京大学本科毕业并就读于该大学研究院社会学科，目前是研究院三年生。
　　附1:你拥有价值5500亿米元的商业帝国（100%股份）和价值3300亿米金的私人股票。
　　附2:她们都是你手下的员工兼女友，系统给出的理由是出差，期限为一个月。目前剩余时间：23天13个小时20分钟
　　姓名：雨宫奏音
　　年龄：18岁
　　罩杯：D
　　魅力：95
　　体重：46.5kg
　　身高：170cm
　　体质：玄阴体
　　身份：17岁就考上早大社会学部的天才女生，有一个从4岁开始就失踪的双胞胎姐姐。
　　姓名：天泽响
　　年龄：18岁
　　罩杯：D
　　魅力：95
　　体重：40kg
　　身高：160cm
　　体质：通灵体
　　被动：阴阳眼、危险感知
　　身份：帝京平成大学社会福祉学部大一新生，是一名恐怖直播爱好者。由于性格古怪、不善于表达且一直热衷于恐怖直播，所以不受除了你之外的家人待见，因此经常粘着你。
　　姓名：森田奏
　　年龄：21岁
　　罩杯：D*
　　魅力：95
　　体重：47kg
　　身高：171cm
　　体质：疯狗魔
　　被动：威慑（仅限犬类）、阴阳眼
　　身份：毕业于明治大学心理学部，目前是森田综合医院的临床心理师。而且从小就能看见灵体，目前已被激活且能够完美的控制。
　　姓名：中村由美
　　年龄：18岁
　　罩杯：D
　　魅力：95
　　体重：41kg
　　身高：160cm
　　身份：东京大学经济学部的大二学生，曾获得过平面模特大赛冠军。
　　姓名：仁科理佳
　　年龄：19岁
　　罩杯：D*
　　魅力：94
　　体重：40kg
　　身高：155cm
　　身份：明治大学经营学部大二学生，曾获得过平面模特大赛特等奖。
　　姓名：山咲杏
　　年龄：18岁
　　罩杯：E
　　魅力：93
　　体重：43kg
　　身高：160cm
　　身份：15岁时被双亲抛弃的可怜孩子，随后就被宿主所收养。现在是大阪大学二年生，并且还兼任新月饭店大阪店的店长辅助一职。
　　姓名：金泽爱
　　年龄：18岁
　　罩杯：D
　　魅力：95
　　体重：46.5kg
　　身高：170cm
　　体质：玄阴体
　　被动：阴阳眼
　　实力：筑基一重
　　身份：岛国皇室成员，目前正在伪装成平民体验生活。自小修炼剑法、忍术以及阴阳术，虽然并未真刀实枪的和别人干过仗，但也算是一名小高手了。
　　姓名：阿银（唯一）
　　种族：魂兽—蓝银皇
　　年龄：1亿年
　　罩杯：D*
　　魅力：MAX
　　体重：45kg
　　身高：165cm
　　称号：魂兽皇、斗罗大陆之主
　　实力：大乘圆满/大罗金仙圆满
　　状态：被封印
　　领域：蓝银领域
　　奥义：海纳百川
　　被动：服侍、魅惑、号令（植物）、全能（神级）、房中术、自然之力、极致入微、神级三色霸气、斗罗天道之力（被封印），是否展开+
　　技能：是否展开+
　　注1:此随从具备唯一性，即神圣时间线或分支时间线的集合体。如果日后前往随从对应世界执行任务，请提前探测好相关情报。
　　注2:由于该人物的特殊性，在进入小世界后会因为世界等级而被封印实力，目前只能在宿主老家附近半径100米内自由行动或出手。（该距离会因为剧情的推进而慢慢扩大）
　　姓名：古熏儿
　　年龄：18
　　罩杯：E
　　魅力：100
　　体重：46kg
　　身高：165cm
　　实力：斗圣圆满
　　血脉：神品斗帝血脉
　　称号：斗破大陆之主、无尽火域之主
　　领域：无尽火域
　　奥义：一刀火葬、烈火燎原、万火来朝（未解锁）
　　功法：《焚决》（净莲妖火、虚无吞炎、金帝焚天炎、青莲地心火）
　　被动：服侍、魅惑、号令（火）、全能（神级）、房中术、危险感知、极致入微、神级三色霸气、斗破天道之力（未激活）
　　技能：九重凤火诀，是否展开+
　　姓名：中村由美
　　年龄：18岁
　　罩杯：D
　　魅力：95
　　体重：41kg
　　身高：160cm
　　身份：东京大学经济学部的大二学生，曾获得过平面模特大赛冠军。
　　姓名：瑞贝卡·钱伯斯
　　年龄：18岁
　　罩杯：E
　　魅力：MAX
　　体重：46kg
　　身高：165cm
　　实力：金丹圆满
　　注：如果以后能抽取到同一人物卡的其他实力等级卡，那么无需修炼即刻升级。（即使实力低于当前等级，也会有略微提升）
　　就在陈飞鸿看完身边众女情报后的下一秒，他身边的众女的山峰顿时便大了起码一号。皮肤也变得白暂了许多，身体比例也变得更加的完美，系统面板上众女的魅力值均是上涨了起码1点。
　　就连还未被召唤出来的阿银和熏儿，其罩杯也达到了E*的程度。随后陈飞鸿便深吸一口气，点击了二女的全息投影。
　　于是某人顿时便赶到小腹处有热流涌过，让一直躺在陈飞鸿身上的仁科理佳轻轻皱了皱黛眉。
　　随后他便大大咧咧的起身伸了个懒腰，丝毫不在意自己那已经彻底走光的完美身材。
　　半小时后，随着一声销魂的声音响起，陈飞鸿便再次陷入了沉眠之中。
　　也不知道过了多久，陈飞鸿是被一阵急促的电话铃声给吵醒的。待他睁开双眼后，便看到同样也是一脸倦意的森田奏正在接电话。
　　“喂，妈妈，发生什么事了？”森田奏有些迷糊的问了一句。
　　但是仅仅过了数秒，她就一脸惊讶的将一句话说出了口。
　　“什么？明菜和哥哥都失踪了？他们在哪失踪的？”
　　“好……好，我知道了，我和老板请完假之后就回家。”
　　“老公，我哥哥和大嫂刚刚都无故失踪了，我得回一趟家才行。”森田奏在挂断电话后，一边说着一边拖着疲惫的身体起身，准备换衣服出门找人。
　　“叮！触发岛国特殊事件第一弹：犬鸣村，请宿主即时选择。”
　　选项1-1:帮助森田奏救出她的哥哥、大嫂和弟弟三人，并让森田奏和她大嫂了解自己的身世和血脉
　　奖励：强化版·蛇符咒、灵魂出窍之术（神级）
　　选项1-2:无视森田奏的情况，并使其忘记自己的家人与你共度良宵
　　奖励：最上等伟哥*1000、秘法鞋*3
　　选项2-1:度化犬鸣村
　　奖励：改·定珠降魔无上神功（大师级）、三阶基因锁开启卡*2、功德若干
　　选项2-2:覆灭犬鸣村
　　奖励：改·南无妙法莲华经（第三层）、三阶基因锁开启卡、功德若干
　　选项2-3:不去管犬鸣村中落难的村民们
　　奖励：改·大悲咒（专精）
　　（我选择选项1-1和选项2-1。）
　　“叮！任务接受成功。”
　　“奏酱，和我讲讲你大哥和大嫂的事情吧，我会帮你处理好的。”陈飞鸿见状赶紧制止了对方的举动，并让其躺在自己身边道。
　　“事情是这样的，我哥哥森田悠真和他的女友西田明菜，大概十天前的晚上去犬鸣隧道探险。但是大嫂回来以后就一直不对劲，老是唱着一首奇怪的歌曲，就好像是中了邪一样。”
　　“然后我妈妈刚刚打电话来和我说，大嫂在半个多小时前失踪了。哥哥买了几桶汽油，并且在十分钟前集结了几个人一起跑去犬鸣隧道，想要把犬鸣村给烧了。”
　　“我爸爸和妈妈两个人合力都劝不回他，我……我该怎么办？”依偎在陈飞鸿身上的森田奏，说到此顿时声泪惧下，都快哭成泪人了。
　　“果然是清水崇执导的恐怖三部曲之一的犬鸣村，剧中的那个小男孩的确是令我感到印象深刻。我之前看到名字还不确认，不过现在可以大致确定眼前所在的世界名字了。”陈飞鸿在心中默默想道。
　　“奏酱，别担心，你哥哥和大嫂我会去救的。睡吧，一觉醒来，你的大哥大嫂就会回来了。”
　　陈飞鸿在其光洁的额头上轻轻一吻，在读取了其脑海中森田家的位置和其家人的长相后，便控制着她让其陷入了沉眠之中。
　　随后他便将在场所有女性的记忆全部都复制了一份，并输入了记忆编辑器中。
　　“抱歉了，各位小可爱。我要去救奏酱的亲人了，等我回来啊。”
　　陈飞鸿将怀里依旧处于睡眠状态的仁科理佳轻轻放下，便起身穿起了衣服。
　　“记得早点回来啊，我和其他姐妹们都会等你回来的。”雨宫奏音露出了一个大大的笑容，眼底尽是对陈飞鸿的依赖与温柔。
　　“放心，我会的。”
　　陈飞鸿微微一笑，随手拿了把车钥匙就走出了房门，坐上了本属于森田奏的车。
　　半个多小时后，陈飞鸿便来到了森田奏的家附近。就在他想要把车开进自家老婆的车库时，眼角便看到了一抹熟悉的身影。
　　“嗯，这不是我家老婆的大嫂吗？而且一千米外一处玉米地，似乎也不对劲，好像有一种神秘的力量在里面流动。算了，我还是先将对方给就下来再说吧。”
　　想到此陈飞鸿将车停下，一个闪身来到了只穿着非常省布料的比基尼靓妹——西田明菜的面前，一记手刀将其击晕。随后便将灵力灌入对方体内，开始观察起其身体状况来。
　　“她的肺里有很多水，而且胃里也有一定量的狗粮（粮食）。看来我的猜测并没有错，她体内流淌着一半疯狗魔的血液。”
　　“或许我可以使用夺魂术来控制对方，以此来让对方完美的掌控自己的血脉，并让她生下奏酱的侄子或侄女。毕竟这样也算是让森田家的血脉流传下去了，不然我老婆会伤心的。”

第42章 时间晶石
　　随着三道清脆的哭声接连响起，森田家的血脉便成功降临到了这个世界上。
　　看着眼前将自己身材完美展现在自己眼前，并且已经失去了意识的西田明菜，陈飞鸿顿时陷入了短暂的沉默之中。
　　“算了，我还是将其调节一下吧，毕竟她未来可是会成为我家保姆的女人。”
　　姓名：西田明菜
　　罩杯：E
　　魅力：90
　　状态：极度疲惫
　　体重：45.5kg
　　身高：164 CM
　　体质：疯狗魔
　　被动：威慑（仅限犬类）、阴阳眼
　　技能：摄像（大师级）、舞蹈（大师级）、演技（大师级）、谈话技巧（专精），是否展开+
　　做完这件事后陈飞鸿便将三粒仙豆扔进了三胞胎的嘴里，随后将她们的肉体年龄全部都调整到了18岁的年纪。并使用记忆传输器输入了经过某人稍加改编的盛景、吉尔、K-马特以及艾达王三女的记忆，分别混合着森田奏的记忆灌入了她们脑海中。
　　“哥哥～”
　　三胞胎起身后，皆是流露出了一抹惊心动魄的笑容，整齐划一的说道。
　　看着眼前三个魅力高达95点且身材达到黄金比例的童颜巨*，不由得感慨对方的确是青出于蓝而胜于蓝，竟然比当模特且被陈飞鸿优化过的母亲还要漂亮许多。
　　“嗯，闭上眼睛，我过会会叫你们的。”
　　在三胞胎闭上双眼的那一瞬间，陈飞鸿便将三女和她们的母亲，一起放进了系统背包中。
　　然而就在此时，大概一千米外的玉米地旁一辆发动机冒烟的小轿车停了下来，并且还下来了三男一女。
　　其中年轻女人的肚子早已高高鼓起显然是快临盆了，另外两名青年似乎是女生的朋友或亲戚，好像和她很关系很好的样子。
　　随后几人便走进了玉米地之中，貌似是在寻找什么人一样。
　　当然以上这个举动从表面上看并没有什么异常，但奇怪的是十分钟前西田明菜还在生产的时候，这四人就出现过。
　　哦，不对，应该说是五个人。因为还有一人提前进入了玉米地，或许和后面几人是朋友关系。
　　但奇怪的是这几人貌似失去了之前的记忆，并且再次出现在玉米地外仿佛第一次来一样，再次进入了玉米地中。
　　“时间循环吗？难不成这片玉米地里，有什么可以控制或者扭曲时间的东西？”陈飞鸿在心中如此想道。
　　“算了，我还是等他们下一次轮回的时候，跑去看看吧。”
　　数分钟后，待几人再一次进入玉米地后，陈飞鸿便掐准了轮回即将结束的前两分钟，也一步踏了进去。
　　“叮！触发特殊任务。”
　　任务名：寻找时间晶石
　　要求：得到时间晶石（0/1）
　　奖励：特殊技能·战神一分钟
　　提示：新生是抵消怨气最为有效的手段之一
　　任务介绍：在这片玉米丛的正中间有一间小木屋，木屋的壁橱上有一块令人不易察觉的晶石。这颗晶石乃是宇宙大爆炸时，此方天道所遗漏的时间法则碎块，得到它你就可以获得一个时间类技能。
　　技能介绍：战神一分钟可以使你倒退回一分钟之前，如果连续使用本技能多次那么精神力量将会消耗巨大。如果本技能升级到一定程度，可以觉醒一个高等级时间类技能。
　　注：该技能只能通过时间晶石、领悟时间法则或少数特殊道具/能力来提升等级。
　　“没想到这里的怨气这么重，而且还是由几个相同的人所散发出来的。”在细细感知了一下周围的环境后，陈飞鸿最终得出了这个结论：“不过也幸好这里的怨气并不是特别重，仅仅只达到了筑基一重上下的程度。”
　　“只不过这个时间循环有点烦，不过这也没办法，毕竟那个特殊技能实在是太香了。”
　　“Hlep Me！Somebody Help Me？”
　　就在此时，一道略带痛苦的女声从陈飞鸿身侧不远处响起，似乎是在忍耐着什么一样。
　　陈飞鸿闻言毫不犹豫的拨开眼前碍事的植物，并极快的朝声音传来处跑去。
　　数秒后，陈飞鸿便看到一个拥有柔顺的金发且肤白貌美的欧洲美女，此刻正满头大汗的倒在地上。
　　“我……我快生了，你……你可以帮我接生吗？”
　　“当然可以，这是我力所能及之事。”陈飞鸿面带微笑的点了点头，当即就发动了夺魂术，让其瞬间平静了下来。
　　二十分钟后，又一对幼小的生命，便成功的降临到了这个世界上。
　　感受到眼前妇女已经虚弱到极点的身躯，陈飞鸿便将母女三人收入了系统背包之中。
　　随后便大手一挥，一道威力巨大的剑气便斩过了自己右侧的玉米地。
　　噗呲！
　　只听一道极其轻微的声音响起，一道沉重的扑通声紧接着响起，再然后一道逐渐浓郁的血腥味便从那边飘了出来。
　　在做完这一切后，陈飞鸿也没有管那具手持武器企图想要袭击自己反倒被杀的男尸，径直往玉米丛正中心跑去。
　　“时间不多了，要是我不能在时间循环再一次开启前拿到小屋中的时间晶石，我怕不是也得进入这个莫比乌斯环中。”
　　不过也幸亏这个玉米地的怨气等级并不是很高，所以陈飞鸿很容易就破解了其中类似于鬼打墙的特殊磁场，来到了玉米地正中间的那件木屋里。
　　看着眼前这间略微有些破败，但内部却装着只有近代贵族才能配备的壁橱的小木屋，陈飞鸿不经感到有些奇怪。
　　这种感觉就好像在诺基亚里配备了苹果13的软件一样，这种搭配确实令人感到费解。
　　不过陈飞鸿对此并不在意，他关心的只是壁橱上的那枚时间晶石。而且只要系统收走了导致这片玉米地诡异情况出现的源头便是这个东西，只要源头没了这边就仅仅只是一片普通的玉米地罢了，根本没有任何奇特的地方。
　　“看来我都快成人妻收集者了，我记得我在釜山行里收了一个生了五胞胎的妈妈，要是有空可以去找一下她们。”
　　陈飞鸿一边想着一边走进了小木屋中，并直接径直朝壁橱走去，并顺手拿下了上面的时间晶石。
　　就在他将时间晶石取下的一瞬间，周围的环境瞬间开始变得破败、灰暗，就犹如《寂静岭》中表里世界互换一样。
　　见眼前环境变化得如此之快，陈飞鸿立刻往屋外跑去。只见外面的玉米地也如同小木屋一般，全部枯萎凋零并且化为了灰飞。
　　哪怕是之前被陈飞鸿一刀腰斩的尸体也都不见了，仿佛一切都像是飞灰一般归为尘土。只留下数百米外冒烟的吉普车，好像是证明着之前发生的一切是真实的一般。
　　“叮！监测到任务完成，技能已发放。”
　　“算了，我对这个不关心，只要任务完成即可。现在人救完了，接下来只要去犬鸣隧道救人就行。”

第43章 犬鸣村的由来
　　“传闻在在犬鸣隧道外的红色大桥旁有一座电话亭，每到凌晨两点的时候就会响起电话铃声。”
　　“只要接听了电话，并作出‘等着哈，我马上就来’的回复，然后进入犬鸣隧道就能来到传说中的犬鸣村。”
　　“所以我和悠真就决定在凌晨进去探险，以此来证明犬鸣村是真实存在的。毕竟我非常喜欢探险，尤其是恐怖灵异类的探险。”
　　“探险刚开始的时候一点异常都没有，但就在我因为想上厕所而和悠真分开后，诡异的事情就发生了。”
　　陈飞鸿走在乡下的小路上，左手搂着森田奏的腰肢，右手把玩着西田明菜的宝贝。
　　“我先是听到有一个奇怪的声音从门外响起，并且厕所的门也被人从外面给锁住了，随后便出现了一群鬼。他们非常疯狂，似乎是想要让我留下来和他们一起作伴一样。再然后我就不顾悠真的阻拦，一脸慌乱的跑回了家。”
　　说到此西田明菜那原本漂亮的眼神中都充满了恐惧，似乎是在印证着当初她在遇到灵异事件时那惶恐的情绪。
　　“但自从那件事过后，我的脑海里便自动浮现出了一首奇怪的歌谣，并且有时候还会大小便失禁，神智也是断断续续、迷糊不清的。”
　　“那首歌谣的大概内容是如果田里的水稻没有一个好收成，那我们就建一间小屋然后杀死一条狗并进行祭祀，那样的话我们的收成就会变好。并且在祭祀过后，村民们还要把处于襁褓之中的宝宝装在一个竹篮里，然后放在小溪上让其随风漂流。”
　　“不过我现在不怕了，因为有一个可以令我感到安心和可靠的主人，能够为我解决这件事。”
　　说到此，西田明菜便靠近了陈飞鸿的耳畔，轻轻说道。
　　“如果这件事能够顺利完成的话，那我会和自己的孩子一起……”
　　“真的？你确定？”陈飞鸿闻言眼睛顿时一亮，似乎是有些没想到似的。
　　“真的，反正当了你的随从之后，我的一切包括灵魂都是你的。自然是不会骗你的啦～”
　　西田明菜柔柔一笑，不仅把身子往陈飞鸿怀里挤了挤。
　　“老公，那我们接下来要去哪里啊？这里好像是我外公住的地方。”森田奏看陈飞鸿和自己大嫂之间的对话似乎结束了，便有些疑惑的问了一句。
　　“其实你外婆是犬鸣村的村民，当初是被穿越时空的你给救出来的。只不过你们出了犬鸣隧道后由于时空法则的缘故，所以你被强制遣返回了现代，而你外婆则是被你小时候的外公给捡回去当作童养媳来养了。”
　　“正是因为你外婆是从犬鸣村出来的，所以她不仅能准确判断出几时下雨，也能看到别人看不到的东西，就像奏酱你一样。”
　　说到此森田奏变转头用惊讶、害怕等复杂的眼神看向陈飞鸿，仿佛在无声的询问‘你是怎么知道’，又好像在担忧着什么一样。
　　“不要多想，我不会嫌弃你的，毕竟我也可以看到那些不干净的东西，这没什么好担心的。”
　　陈飞鸿摸了摸对方那柔顺的秀发，温柔的话语瞬间就让森田奏那不安的心神平静了不少。
　　“犬鸣村本来与世隔绝，村落里插着“不受日本宪法约束之地”的牌子。并且村民们靠捕野狗为生，因此他们也被称之为疯狗魔。”
　　“或许是杀狗过多的报应，在觉醒血脉后便会时不时的出现类似于狂犬病的症状，并且从小就能看到灵体。”
　　“可谁知突然有个电力公司想要用犬鸣村修水坝，他们刚开始用巧妙的语言欺骗了村民，但随着时间的推移这些人终究还是暴露了本性。”
　　“电力公司的员工们在犬鸣村无恶不作，用烙铁烫伤村民的脖子，残忍地蹂躏村民。更有甚者，甚至还对外放出犬鸣村的妇女和狗通奸的传言，以此来败坏村民们的名声。”
　　“最后在村庄里的村民几乎全部都被水给淹死了，就只剩下了你外婆一人。所以拥有疯狗魔和电力公司职员血脉的你以及怀上他们血脉的明菜，自然就成了犬鸣村村民的目标之一。“
　　“我接下来要带你去一个地方，那边有犬鸣村留下的唯一录像带，可以证明我所言非虚。DV的时间并不长，有助于你们了解自己以及自己孩子的身世。”
　　“另外看完之后，我还要带你们去找一个人，他是奏酱的外曾祖父。见到之后你们也别感到害怕，此人不会害你们的。”
　　“外曾祖父？难道说……”森田奏闻言原本有些暇意的俏脸，当即就紧张了起来。
　　“没错，和你想的一样。你外公家的祖坟旁一直站着的鬼魂，便是你外曾祖父，所以你外婆才会说对方不可怕。毕竟你外公可没有什么亲戚，所以也只能是你外婆这边的。”
　　“老公，我有些害怕。”西田明菜弱弱的摇了摇陈飞鸿的手臂，楚楚可怜的道。
　　“别担心，一切有我，我不会让你们受到委屈的。”
　　……
　　“大佬，你确定可以帮我把犬鸣村最后的血脉流传下去吗？”只见一名模样俊俏的戴帽小生，带着几分惧意的对陈飞鸿道。
　　“这是自然，不过你也听到了，我帮你并非是无偿的。我可以帮你们将血脉流传下去，但代价便是那群水鬼，除了你老婆之外一个不留。”
　　“这也是看在你是奏酱外曾祖父的份上，要是你拦着我，那我也不介意先把你困在这里，然后自己穿越时空去百年前找犬鸣村的村民。“
　　“的确，你们犬鸣村的确是很可怜，被电力公司的人给骗了。但可怜人必有可恨之处，你们错就错在不去报复给你们施加悲伤之人，反倒是搞起他们的后代和误入此地的外来者。”
　　“搞他们的后代也就算了，还搞了百年之久，这已经不再是仇恨的事情了。屠龙勇士很容易成为恶龙，而犬鸣村除你们之外全员恶人。”
　　“以前没人管是因为想管的修为不够，而修为够的又不想管。现在我来了你们的那群村民，就别想再继续逍遥法外了。”
　　“外曾祖父，你就算不相信他，也得相信我吧。他是我男人，我绝对相信他。”就在此时沉默寡言的森田奏看着眼前之人，用十分认真的语气道。
　　“这……好吧，我知道了。我会带你们进入百年前的犬鸣村，但愿我没看错人吧。”年轻人在纠结了一会后，最终还是下了决心。

第44章 物理超度犬鸣村（上）
　　“这个电话厅其实是我们村那些村民怨气的载体之一，他们经常用这个电话厅来诱拐无辜之人给他们当替身的。”
　　“我虽然想拦着他们，但对方人数实在太多了，我根本拦不住他们。”
　　这日凌晨，神秘青年带着陈飞鸿和森田奏慢慢往犬鸣隧道走去，路上途经已经被警察用警戒线封住的红色电话厅道。
　　之前白天的时候陈飞鸿之所以这么快就取得对方的信任，最主要的还是靠一棒槌加一个甜枣。
　　先是拿自己的霸王色霸气震慑了对方一下，然后又在他面前‘表演’了一下大变活人。将西田明菜收进系统背包后又再次放了出来，直接唬住了眼前这位看起来年轻，实际上已经活了上百年的人。
　　随后又表示可以帮助对方将犬鸣村最后的血脉给带出去，让他们不至于绝后。
　　实际上，除去森田奏和西田明菜这两个混血儿之外，森田奏十天前在医院里就诊的那个小屁孩也是犬鸣村的后人。而且还是纯血的那种，并非是混血。
　　他母亲在六年前在医院里虽然因为难产而死，但孩子却顺利的保了下来，最后被一个家庭所收养。
　　虽然陈飞鸿并不知道这位母亲是怎么离开犬鸣村的，但不得不说这个孩子的确是遇到了一个好人家，无论是父亲还是母亲都将最好的东西留给了他，的确是很幸福。
　　当然，眼前这个青年男子并不知道这一点，他只知道要将自己的血脉，同时也是犬鸣村的血脉给延续下去。
　　“今天是犬鸣村遇害的第一百周年，所以这里的怨气特别大从而形成了一个特殊的虫洞。这也是为何我可以带你们二人，进入百年前犬鸣村的真正原因。”
　　“看来我们的时间不多啊。毕竟如此诡异的现象一定有所限制吧？不然你们村的那群村民早就一统附近的区域了。”陈飞鸿摸了摸自己的下巴，有些好奇的问道。
　　“不错，这个虫洞是有时间限制的，在第二天天亮时分就差不多该结束了。就算还能存在，时间也绝对不久。”森田奏的外曾祖父点了点头，当即就给出了准确的答案。
　　“奏酱，我们等下速度得快一点，我记得第二天的天亮时间是5点23分，现在是凌晨1点29分。我们现在剩下的时间，连4个小时都没有了。”陈飞鸿看了眼手机，提醒了对方一句。
　　“嗯呐。”
　　森田奏俏脸微红轻声答了一句，握着陈飞鸿手的力道微微大了些许。
　　“记得照顾好我曾孙女，她是个很温柔的女孩子但也很脆弱，需要一个男人来当作依靠。“神秘青年嘴角微微一勾，将自己的后代托付给了陈飞鸿。
　　“这是自然，毕竟奏酱已经把自己全身心的交给我了，我不会让她受委屈的。”陈飞鸿微微一笑，当即作出了保证。
　　说话间三人便进入了犬鸣隧道中，一路疾行过后很快就来到了百年前的犬鸣村中。
　　刚刚进入村子，映入眼帘的便是躺在地上横七竖八的村民尸体，并且个别尸体上的肉甚至都有些溃烂，甚至还有被狗给啃食过的痕迹。
　　“这就是被电力公司迫害过后的村子，我们原以为电力公司能给我们带来财富。结果最后的结局却是这副模样……”神秘青年似乎也察觉到了村民尸体的异样，眼神微微一凝随后便是满脸的落寞。
　　“或许是我们屠杀了太多野狗，所以遭到天谴了吧。不过这也是没办法的事情，我们也是自作自受。”
　　“好了，在你们那个年代会发生这种事情，虽然在意料之外但却在情理之中。社会这个大环境既可以孕育出光明之善和恶魔之恶，同样也可以孕育出二者之间的灰色地带，这是无法避免的。”陈飞鸿拍了拍对方的肩膀沉声安慰了一句，在大致观察了一下周围环境后便叹了口气。
　　还别说如果忽略这满地的尸体和血污，那么犬鸣村的环境还是挺好的。不仅村中院落的规划极为工整，而且还将这一亩三分地给运用到了极致。
　　只可惜现在的犬鸣村已经被屠村，幸存下来的人寥寥无几，而且都还过着隐姓埋名的生活。
　　不过环境好归好，但隐藏在村子底下的怨气却极为强烈，就连陈飞鸿的脸色都微微有些沉重。
　　（这里的怨气很浓，真没想到这群仅仅只有百来号人的村庄，竟然可以有这么浓郁的怨气和煞气。看来我等下得稍微注意些了，不然保护对象死光了可就不好了。）
　　“不过我还是那句话，虽然他们很可怜但他们都选择了作恶，所以除了你们夫妻两之外我一个都不会放过。毕竟这周围的阴气里，蕴含的可不仅仅只有怨气这么简单啊。”
　　神秘青年沉默了一会儿，随后摇了摇头，仅仅只是叹了口气，并没有接话。
　　就在此时，陈飞鸿当即看到前方有条恶犬正在啃食着地上的村民尸体，还未等神秘男人说话呢，陈飞鸿就动手了。
　　只见一道威力不俗的剑气从他手上挥出，直接将对方的狗头给一剑斩落，一点反应的机会都不给对方。
　　“我们继续走吧，不要被这条恶犬给影响到了。”陈飞鸿轻笑一声，继续向前走道。
　　“好的。”
　　神秘青年见状眼底微微一亮，随后微微点了点头，表示自己知道了。
　　又过了几分钟，三人便来到了一间极其阴暗的小木屋内，陈飞鸿一扫屋内环境便看到了被关在牢笼里，并且还昏倒在地上的森田悠真和他的弟弟。
　　“哥哥、弟弟！”
　　森田奏见到倒在地上的二人，当即满脸焦急的跑到牢笼前喊了两声，随后拿起牢笼的锁看了看有些不知道该怎么办了。
　　“老公，我……我们得找钥匙或者用你的超能力将牢打开。”
　　陈飞鸿也不废话抬手就是一道剑气挥出，大牢的房门也随之而来。森田奏见状急忙跑进去，查看起二人的情况来。
　　“你老婆在那边吧，你带我上去把你们的孩子交给我，不然我担心你老婆会当场变异的。”指了指一旁犬舍中较为高的地方，随后转头看向神秘青年道。
　　“没问题，跟我来吧，时间不多了。”神秘青年挥了挥手，当即毫不犹豫的招呼陈飞鸿上去。
　　二人进入犬舍之后，便来到了内置的小型阁楼里。映入眼帘的便是一个坐在角落面色虚弱的女子，还有一个连挤带都没有被剪断的女婴。
　　神秘青年一步向前，用嘴巴咬断挤带，并将孩子交给了陈飞鸿。
　　“陈先生，我和摩耶的孩子就拜托你了。”
　　“好说，我一定会将她送到她该去的地方的。”陈飞鸿一脸正色的看着神秘青年，给出了自己的承诺。
　　“我……我的孩子。”
　　就在陈飞鸿接过孩子的那一瞬间，一道虚弱的女声从一旁穿出，显然是那个倒在角落的虚弱女子。
　　“摩耶，我们没那个能力将她带出去了，而且就算能带出去也养不活她啊。”神秘青年满脸焦急的提醒了对方一句。
　　“那我先带着孩子走了，就不听你们之间的唠叨了。”
　　陈飞鸿抱着对方的孩子微微一笑，当即毫不犹豫的转身就走，丝毫不管身后哭哭哀求的女人。
　　当然了，他在跑路的时候也不忘带上森田三兄妹，不然这次的任务算是完了。

第45章 物理超度犬鸣村（下）
　　“奏酱，进入绝对理智状态。”
　　陈飞鸿走到满脸焦急的森田奏身边，一把将森田兄弟都放进系统背包后，便选择让森田奏压制自己的感性情绪。
　　森田奏的反应也丝毫不出陈飞鸿所料，原本焦急的面色瞬间就不见了，反倒是改成了一脸温柔的笑容，丝毫不见之前关心家人时的情绪。
　　“老公，我们接下来该怎么办？”森田奏温柔的对自己男人道。
　　“离开犬鸣村，这个女婴你抱着，这可是你外婆别让她受伤。”陈飞鸿将怀里的女婴，一脸认真的交代了对方一句。
　　“好的，明白了，那我们快走吧。”
　　二人跑的很快，丝毫没有原剧情中的拖泥带水，因此很快就抵达了犬鸣隧道中。
　　但犬鸣村里的冤魂会如此轻易的放二人离开吗？
　　这显然是不可能的……
　　就在陈飞鸿和抱着孩子的森田奏跑到隧道正中央时，陈飞鸿却不跑了并且直接转身看向身后。
　　“老公，怎么不跑了？我们要赶紧离开这里才……”
　　森田奏说到一半便说不下去了，因为犬鸣村的所有冤魂都过来了。
　　其实陈飞鸿有一件事非常不明白，理由很简单别的鬼魂要杀人一般都有一道独自的规律，而不会像犬鸣村村民这样凭爱好杀人。
　　比如说《咒怨》里的伽椰子要杀人就必须进入被诅咒的房子中，《午夜凶铃》里的贞子要杀人必须要看那个被诅咒的录像带，《山村老尸》中的楚人美要杀人就必须要喝下带有对方骨灰的水。
　　但犬鸣村呢？
　　陈飞鸿根本就没有看出任何规律来……
　　原本他以为所有进入过犬鸣村的人都必须死，但进入过其中的森田三兄妹却并没有被搞死。其中唯一一个凉凉的，还是因为被剧情杀的。
　　你说，这三人逃的好好的，为啥就要停下来看那个女鬼跳舞呢？
　　而且鬼都已经追上来了，居然还不一哄而上跑去吃人？或者弄死这三兄妹？
　　这不逗人玩的吗？
　　因此陈飞鸿在看到被称之为摩耶的女鬼和神秘青年出来之后，丝毫不废话直接将自己刚刚得到不久且没有动用过的技能。
　　“领域展开·无限剑制！”
　　顿时一股无比强悍的力量，以陈飞鸿为中心向周围展开。四周阴暗潮湿的犬鸣隧道，在极端的时间内被他的力量所包裹。
　　只见陈飞鸿的领域，居然直接将环境便成了一望无垠的平原，并且周围还竖立着许许多多的刀剑类武器。
　　而且最为关键的是，就在领域展开的那一瞬间，就有无数道剑气和刀气向除了领域施展者以外的任何人或物攻去。
　　也幸亏陈飞鸿反应快，在即将攻击到神秘青年夫妇以及森田奏和她外婆时，将他们收入了系统背包中。
　　毕竟这是他第一次使用领域，操作方面肯定还有些不是很熟练的。为了避免可能性很低的误伤，陈飞鸿还是选择了最为保险的方法来执行。
　　还别说，领域技能的强悍还真不是盖的威力强的惊人，仅仅只是一下就削弱了犬鸣村村民冤魂们很多力量。
　　但显然对方并不是盖的，而且这里还是他们的地盘，虽然被压制了但也并不是没有反手之力。只见这群阿飘集体飘到了天上，随后以极快的速度融合成了一体。
　　原本陈飞鸿还并不能理解对方为何这么做，但数秒后他便知道为什么了。
　　因为在距离陈飞鸿大概数十万米的地方，有一道蓝线突然出现并带着澎湃的鬼力朝他袭来。
　　境界早已达到金丹后期的陈飞鸿，自然是可以观察到那条蓝线是带着极强鬼力的海啸。
　　而且威力甚至达到了金丹后期的程度！
　　也就是说，这群厉鬼最终的大招，最起码可以直接覆灭一座大型城市。
　　不过陈飞鸿并不虚对方，先不说陈飞鸿的实际战斗力早已达到元婴后期。就单单这里是他的领域这一点，就不用担心对方能掀起什么花浪来了。
　　因为在领域中可以全方位增强施术者本身的力量，并且使出的招式还可以在一定程度上具备追踪功能。除此之外，领域本身还具备压制除施术者以外的任何人。
　　因此这群水鬼就悲剧了，陈飞鸿先是调动起领域所有力量，直接将眼前这片高达数十米的滔天巨浪给直接拍没了。
　　拍没了……
　　没了……
　　了……
　　随后他便使用自己刚才所凝聚的力量，直接强行压在眼前的这一大片由鬼力所组成的液体上。
　　一百多道歇斯底里且难听到爆的惨叫声瞬间响起，只不过还没有坚持多久呢，就全部被消灭的干干净净了。
　　就在此时，周围的环境突然变得扭曲了起来，陈飞鸿顿时感到一股自己丝毫无法睥睨的力量，直接将他的领域所瓦解。
　　但在这些力量碰到陈飞鸿的躯体后却又立刻收了回去，这一迷惑操作看的某人一愣一愣的。
　　只不过当他再次回过神来的时候，却发现自己已经来到了森田家的门口。而且天色已经亮了起来，显然已经是早上了。
　　“叮！宿主失去神秘青年夫妇以及森田奏的外婆。”
　　“叮！请宿主立刻将森田兄弟送回森田家，并给予对方父母一个交代。交代完毕后，任务奖励才可发放。”
　　【成就：暴力超度，已达成】
　　【要求：使用物理手段消灭至少百人级的村落】
　　【奖励：加强版·物理学圣剑*3、加强随从机会*1】
　　闻言陈飞鸿便毫不犹豫的将森田三兄妹给放了出来，自己和森田奏一人抱一个将他们带进了森田家。
　　并且途中某个大猪蹄子也并未忘记将森田奏的绝对理智状态解开，毕竟一个人要是长期处于绝对理智状态下的话恐怕是要成神经病的，陈飞鸿可不希望自己老婆精神方面出了问题。
　　当森田夫妇在得知自己孩子并未出事后，他们也是非常的高兴直接款待了陈飞鸿大半天的时间。激动的两人甚至还提出让他留下寄宿的建议，不过被某人给一口回绝了。
　　毕竟他家里还有好几个娇滴滴的老婆在等自己回家呢，又怎么能够住在这里？
　　因此陈飞鸿在临行前也不忘施展了一些小法术，将他们有关于西田明菜的所有记忆都给删除了。她用过的物品自然也不例外，被某人给一并打包带走。以免留下什么漏洞，导致自己无法自圆其说。
　　当然，西田明菜亲人这边也被陈飞鸿给施了咒，让他们全部遗忘了家族里还有一个女性的事实。
　　做完这一切之后，他便打了个电话给自己在政府部门工作的下属，让他们将一切有关于西田明菜的信息都修改成自己想要的模样。
　　做完这一切之后，时间也来到了晚上七点，在饱餐一顿后陈飞鸿便带着西田明菜和森田奏回到了他在这个世界的豪宅里。

第47章 系统的规则与可怜的小萝莉
　　“契约主陈飞鸿与鬼仆水沼奈奈子的契约已达成，望契约双方不要违背契约内容。”
　　只听一道浩瀚无比的声音，突兀的从陈飞鸿和水沼奈奈子的脑海中浮现，提醒着他们作为主仆之间应尽的职责。
　　随后三道数据流，便被这位无上存在给灌输入了他的脑海中。
　　姓名：水沼奈奈子
　　年龄：25（样貌固定在12岁）
　　魅力：90
　　体重：39kg
　　身高：153cm
　　体质：玄阴体
　　实力：元婴大圆满
　　被动：夺舍、操控电磁波
　　身份：长期被妹妹家暴的可怜娃，死后怨气不散成为厉鬼。
　　姓名：松田明日香
　　年龄：18
　　魅力：95
　　罩杯：E
　　体重：43.5kg
　　身高：160cm
　　体质：玄阴体
　　状态：灵魂被压制
　　被动：阴阳眼
　　身份：青山学院大学准大学生，一个集身材、颜值和智商于一体的‘蛇蝎’美人。只可惜由于性格内向、害羞且沉默寡言所以经常被人欺负，丝毫没有将自己的优势发挥出来，现身体被水沼奈奈子占据并主导思想。
　　姓名：草间艾米莉
　　年龄：18
　　魅力：93
　　罩杯：D
　　体重：44kg
　　身高：165cm
　　状态：极度虚弱
　　被动：阴阳眼
　　身份：青山学院大学准大学生，一位较为保守的传统女孩，但在某些时候却极为大胆。
　　姓名：村野里美
　　年龄：17
　　魅力：90
　　罩杯：D
　　体重：44kg
　　身高：166cm
　　状态：极度虚弱
　　身份：日出高校东桥校区高二学生，是一名对青梅竹马较为开放，对普通朋友或者陌生人较为腼腆的女生。
　　“叮！监测到宿主已将四阶鬼修水沼奈奈子收服，奖励：《雷神锻体诀》（第三层）、顶级洗经伐髓大礼包已发放。”
　　物品：顶级洗经伐髓大礼包
　　内容：极品洗髓丹*200、极品神髓丹*20、极品仙髓丹*2
　　备注：由于宿主本身拥有不完全版混沌体，在体制天赋这方面足矣名列万古最强排行榜，故无需再吃此类丹药。
　　功法：《雷神锻体诀》（第三层）
　　类别：练体功法
　　介绍：运用雷霆来锻炼身体素质，在提升物理抗性的同时，也可以有效抵御邪秽和精神类攻击。当修炼到一定程度后，会自动掌握功法奥义技能。
　　就在陈飞鸿看完功法介绍的那一瞬间，他的心跳就慢慢开始极为规律且有力的跳了起来，这股力量甚至将半睡半醒的金泽爱给吵醒了。
　　“哥哥，你心跳声怎么突然变得这么有力了？没事吧？这……都出汗了。“金泽爱有些睡意朦胧的睁开了双眼，随后便发觉好像有些不对劲，神情开始变得有些紧张起来。
　　“没……没事，我在……在练习功……功法，马……上好。“
　　陈飞鸿强撑着脸上的笑容企图让自己变得轻松些，但其身上那慢慢渗出的汗水却表明了他实际上并没有那么轻松，而且其抱着阿银和赵樱空的手也紧了些许。
　　“傻瓜，有事情可以和我们说啊，不要一个人硬抗。”
　　金泽爱见状眼神中流露出一抹心疼之色，于是便略微起身抱住了陈飞鸿，企图转移对方的注意力。
　　这个令人感到血脉贲张的动作，在持续了近三分钟，直到陈飞鸿拍了拍对方的后背才算结束。
　　“爱酱，谢谢你这么关心我。”陈飞鸿看着眼前的佳人，心中不由得泛起一股暖意。
　　“叮！监测到宿主消极对待任务，故系统提示：每次选项出现时宿主必须主动参与其中，并占据主导地位。除非任务难度过高或面对无解之局，否则不得让随从占据主导地位。”
　　“由于本次是初犯，故系统不给予任何惩罚。第二次则没收任务奖励，第三次将会启动系统惩罚措施。”
　　“没事的，关心丈夫本就是妻子应尽的责任不是么？”就在系统提示音响起后的一刹那，金泽爱那温柔、悦耳的声音便传入了耳中。
　　“你就不怕我再次化身为狼，把你给吃了？”陈飞鸿看着眼前笑颜如花且美得惊心动魄的脸庞，嘴角微微上扬道。
　　“不怕，首先我相信自家夫君不会在我非常疲惫的情况下要了我，其次就算要了我我也不会有什么想法，因为这本来就是妻子应尽的责任之一。”金泽爱表情不变，依旧是一副笑盈盈的样子。
　　“真是服了你了，躺到我怀里来吧，我需要休息会。”
　　在金泽爱老老实实的躺进自己的怀里后，陈飞鸿便抬头看向古熏儿道。
　　“熏儿，让这三人去洗把澡然后休养生息吧，我之后可能还有用得到她们的地方。另外奈奈子，明天或者今天晚上，你得和我说说你的身世以及附近鬼物的分布图才行。”
　　“主……主人，我知道了。”水沼奈奈子有些弱弱的答了一句。
　　第二天早上，陈飞鸿一边把玩着松田明日香与草间艾米莉的宝贝并享受着天泽响的特殊服务，一边询问水沼奈奈子问题。
　　“我不知道该从哪里说起。”水沼奈奈子控制着松田明日香的身体，弱弱的道。
　　“那就从头说起。”
　　“好吧，那我就从我的身世说起吧。我出生在一个离异家庭，父亲净身出户跟着小三跑了，只能靠着母亲和我们姐妹苟活。”水沼奈奈子一边给出回复，一边用松田明日香那冰凉的手指在陈飞鸿的胸膛上画着圆圈。
　　“只可惜我的命并不好，母亲在离婚后便得了一种很奇特的心理疾病。这种疾病的具体表现形式为：在看到其他家里小孩受伤后，父母关心对方觉得对方非常幸福。所以便认为自己小孩也要受伤，因为只有这样才能让她感到安心和幸福。”
　　“但这种疾病别说在岛国了，就算是在世界其他的人口大国中患病几率都算低的，有些国家甚至都没有这种疾病。”
　　“所以哪怕是某些大医院的资深医生都不知道这种疾病，只有在翻阅了大量资料后才能了解这位母亲的情况。”
　　“而且我母亲还对妹妹特别偏心，从我学会跑步之后就没有认真照顾过了。因此这也导致我经常受伤，并且我妈妈会在加贺医院如此出名的原因。”
　　“毕竟隔三差五的就陪着孩子来医院的妈妈，怎么会不出名呢？这也是我得哮喘病的直接原因。”
　　“在这种情况下成长起来的我，便逐渐开始出现厌世心理。并且这种心理在母亲越加冷淡的情况下越加的严重，直至我妈妈某日醉酒之后导致的火灾事件。”
　　“这次的火灾事件的源头是在厨房，所以她没有感到丝毫的痛苦直接就死了。我在逃跑时哮喘病发作虽然没有当场死亡，但却依旧被烧成重伤。在坚持了一周之后，依旧是撒手人寰了。”
　　“这也是为何在我杀人之后，被害者通常不会当场死亡，而是在坚持一段时间之后才死亡的根本原因。而他们嘴里含着的麦芽糖，存粹是我的个人爱好。”
　　“我的妹妹当时并不在家，所以她非常幸运的逃过了一劫。不过自从那天之后火灾就变成了她的梦魇，精神状态一直不好。后来在福利设施的请求下勉强读完高中，现在在7-11里当店长。”
　　“不过我很好奇，你是怎么做到预知对方说什么的？要知道这事，就算是我也不是说做到就能做到的，必须要经过推演天机才行。”陈飞鸿在听完对方的故事后微微点了点头，随后又十分好奇的问道。
　　“主人，我也不知道我是怎么做到的。因为当我进入电磁波之后，就可以本能的进入一个未知领域开始推演未来的可能性，然后节选出一种可能性最大的片段进行演播。”
　　“但我的这种能力也是有限制的，那就是能力越强的人推演成功率就越低。而且有个别人周围磁场混乱或者有某种特别的东西在保护他的话，那么我也是很难对他进行推演的。”水沼奈奈子往陈飞鸿怀里挤了挤，似乎想起了什么似的眼底闪过一丝害怕。
　　“怪不得你能够随时随地的预知未来，看来你应该是通过量子领域来推演未来的。虽然这有些不可思议，但也只有这种情况才能解释你为何能在没有丝毫代价的情况下，预知到三天后所发生的事情。”
　　陈飞鸿想了想，虽然依旧有些疑惑，但在排除了所有不可能之后，剩下那个就算再怎么不可思议也是真相。

第48章 陈飞鸿：这难道是综漫世界？
　　“另外，你以后在外面就叫我哥哥吧，现在不流行主仆关系了。”
　　陈真看着眼前松田明日香那高耸入云的山峰，心中不禁感叹万千。
　　“不过奈奈子，你还挺会挑人的啊，这具身体无论是颜值还是身材都算顶级了。如果她去参加模特大赛，就算得不到顶级超模的称号，也相差不远了。”
　　“这是自然，哥哥这么厉害，妹妹自然也不能给你丢脸。不过哥哥，最近岛国可不太平啊，好多厉鬼都逐渐苏醒了呢。”水沼奈奈子嘴角微微勾起，但说到厉鬼时脸色微微凝重了些。
　　“要是可以的话，奈奈子希望哥哥不要乱走。这里附近勉强也算作我的地盘，一般的小妖小鬼不敢靠近的，但换成再远一点的地方我就不敢保证了。毕竟在东京，还是有一些厉害的存在的，就算是我也不敢轻易挑衅他们。”
　　“能和我说明一下东京鬼魂的分布吗？”陈真眯着眼睛，一脸悠哉的问出了自己最关心的问题。
　　“好的，哥哥。你应该知道东京有23个特别区吧？除了我之外，有一个妖王和三只厉鬼呆在这里。”
　　陈飞鸿并未搭话，仅仅只是点了点头。
　　“那三只厉鬼中的新生代厉鬼，分别叫山村贞子和佐伯伽椰子。她们实力虽然都差不多，反正真要打起来的话，我想贞子的胜率要比伽椰子大一些。如果她们不大范围吞噬活人的话，我还是有信心压得住她们的。”
　　“剩下的那个叫富江，是一个老牌厉鬼。要是单论境界的话她可比我强多了，但要是真打起来的话多半是平手。因为对方的作战经验并不多，而且技能也不是战斗类的，所以我是不虚对方的。”
　　“不过她好像并不喜欢直接向普通人动手，反倒是在那边鼓舞着修士或者普通人为了她争风吃醋，然后搞内斗。这还真是一个奇怪的癖好！”
　　“但这个叫富江的鬼没有固定的地盘，每天都在东京圈里的高中或者大学里晃悠。久而久之我和贞子、伽椰子也就没再多关注她了，反正她也不会来和我们抢地盘。而且对方的实力还很强劲，在没有彻底交恶之前，我们三个谁都不会主动向她出手的。”
　　“另外贞子、伽椰子的出手方式也都是有迹可循的，贞子杀人的前提是看过她的诅咒录像带，伽椰子则是必须入住带有咒怨诅咒的房子里才行。不然就按照这两个宅女的性格，怕不是得一辈子呆在井里或者宅子里。”
　　“哦对了，贞子和伽椰子的地盘很接近，都在中野区那边。剩下的那个妖王叫八歧大蛇，它一直都被封印在富士山那里，由皇室护卫队里最厉害的那批阴阳师轮流镇守。”
　　“同时它也是十大妖皇之一实力异常恐怖，像我这种级别的小鬼还不够它一巴掌拍的。“
　　“不过要是没有外人协助，它基本上跑不出来。听说它本身并非是我们岛国本土的妖王，而是从海外来到我们这边的。”
　　“长野县这边有一个叫鬼杀队的组织在猎杀鬼，东京和京都各有一所咒术师所建立的短期大学，主要目的是为了培养出可以对抗高级咒灵的咒术师。”
　　“在中华（岛国的一个地名）这块地方，还有个叫夜袭的部队在清理异生兽。其他的地方我就不清楚了，我只知道我们国家的部分组织。”
　　“至于我的实力，按照人类的划分应该是元婴九重上下的样子。不过由于我本身能力的特殊性再加上杀气很重，所以实力要比普通人类的同级修炼者要强上一些。”
　　“人类的强者每年都会有一段时间，主动带着大部队跑去空间裂缝里镇压魔兽。由于人数不多再加上要去镇压魔兽，所以那些超能力者也不是经常可以见到的。”
　　“不过主人要是离开东京去别的地方混的话，要是抵达有妖王存在的城市记得小心些，可别招惹到他们了。”
　　“毕竟这里存在的仅仅只是他们的分身而已，就算被人给打死了也无所谓。但你们人类可不一样，死了就是真没了。”
　　“哦对了，还有福岛县最近好像出现了一个很诡异的屋子，听那些小鬼说那边有一个实力极其强大的鬼盘踞在那边，也不知道是不是真的。”
　　“山梨县貌似也有一个，不过传说那个地方连接的是我们岛国的地狱，我也不知道是不是真的。但听一些小鬼说，那边被修行者称之为什么……林中小屋来着。”
　　“那你知道福岛县的那只鬼叫什么吗？”陈飞鸿闻言面露疑惑之色，追问了一句。
　　（没想到连林中小屋都出来了，看来这个世界是个综漫或者融合了大量影视作品的世界啊。怪不得这个世界的灵气，要比超神宇宙浓郁的多，也不是没道理的。）
　　“我只知道对方是穿着一件红色衣服的女鬼，其他的消息我是一点也不知道。毕竟她实在是太神秘了，几乎从不踏出自己领地一步。”水沼奈奈子眨巴了下眼睛，萌萌的说道。
　　就在陈飞鸿想要追问下去的时候，他的呼吸突然急促了起来。在一道低吼声响起后，某人便成功上交了自己的存货。
　　“幸苦你了，小响。”
　　陈飞鸿满脸潮红的看着怀里的佳人，有些意犹未尽的关心了一句。
　　“哥哥，这是我应该做的，只要你多陪陪我就好了。”天泽响闻言当即露出了一个大大的笑容，眼底的幸福感都快溢出来了。
　　“对了，我姐姐昨天打电话来说，我姐姐的好朋友阿久津辉家里出现了一个很奇怪的木盒子，结果刚拿出来就出事了。对我们姐妹两特别好的一个大叔，在拿了盒子不久之后就出车祸死了。“
　　“前天晚上我的另一个朋友，同时也是我姐姐的男朋友将它带了回去。结果当天他和他那个在寺庙里当主持的爸爸以及阿久津辉三人，全部都进了奏姐姐工作的医院。”
　　“我姐姐的好朋友以及阿久津辉二人貌似在医院里抢救了十几个小时才脱离生命危险，但现在仍然处于昏迷状态，根本没有任何苏醒的征兆。而主持先生，却因为抢救失败……”
　　“而……而且现在连津辉他女朋友都开始变得越来越神经了，经常幻想着自己才怀了几个礼拜的宝宝早已诞生，并且照顾那个并不存在的孩子。”
　　“所……所以我……我能不能请假回……回家看一下啊？”天泽响有些弱弱的问了一句。
　　“你的家人就是我的家人，你的朋友就是我的朋友。既然他们出事了，那我这个大舅哥自然是要去看看的了。”陈飞鸿凑近对方的耳朵，故意将嘴巴凑得很近的道：“更何况你还怀上了我的孩子，我更不希望你出什么事了，那可是我们的骨肉啊。“
　　“嗯呐。”
　　天泽响的俏脸早就已经熟透，要不是陈飞鸿在那边吊着，她早就已经晕过去了。毕竟就算是她姐姐，都没有和她说过这么亲密的话。
　　也不知道是不是因为阿银、古熏儿和赵樱空三女在的原因，天泽响并未受到来自树海村的骚扰。而且现在的她，连那个伤害了不知道多少家庭的木盒子都没见过。所以根本不可能因为放火烧房子，从而被关进精神病医院。
　　另外也不知道是不是凑巧，好像天泽响的那几个朋友入住的正是森田奏上班的那家医院。
　　“叮！触发特殊事件第二弹：树海村。”
　　“注：这是岛国恐怖系列的第二篇章，完成的数量越多所获得的奖励也就越丰厚。当第三弹完成后，将会有特殊奖励发放。”
　　选项1-1:在离开本世界前，保证天泽姐妹两以及片濑美优的安全。（任务期间严禁将此三人放入系统背包中，否则奖励将不会发放）
　　奖励：视时长而定，保底奖励综合抽奖*3/高级抽奖*1（二选一）
　　选项1-2:不管天泽鸣和片濑美优的安危
　　奖励：称号·胆小鬼、光环·胆小怕事
　　选项2-1:度化或覆灭树海村二十号据点的鬼怪，并将被困其中十数年的天沢唯子泽救出
　　奖励：魔改优化版·无限子弹高斯机炮、强化版·真实的假证、被动·天生原力、金钟罩（神级）
　　选项2-2:潜入树海村将天沢唯子泽救出，使天泽一家阖家团圆
　　奖励：优化版·BHG-10黑洞加特林+10箱子弹、血迹界限·白眼（100%纯度）
　　（我选择选项1-1和选择2-1。）
　　“叮！选择已完成，请宿主尽快完成。”

第49章 人在家中坐，锅从天上来
　　“响儿，你那个朋友的眼光不错啊，娶了个这么漂亮的菇凉当老婆，以后有福了。“陈飞鸿一边把玩着天泽响和古熏儿的宝贝，一边悠哉悠哉的道。
　　“哥哥，我们家的姐妹们可都不比她差，别说别人了光我就比对方漂亮很多倍了。“天泽响翻了翻白眼，一脸傲娇的回应了陈飞鸿的话。
　　“这是自然了，我家老婆可不是别人可以比的。“
　　“老公，我好像看到片濑美优了，就在前面。”还未等陈飞鸿将话说下去，开着车的森田奏突然出声道。
　　这一番话直接吸引了后排三人的注意力，并将他们的视线全都往向了前方。
　　只见前方一位只穿着宽大上衣的赤脚女生，正满脸呆滞的缓缓往森林里走去，这片树海中似乎是有什么东西在吸引着对方一样。
　　陈飞鸿的精神力顿时透体而出朝片濑美优而去，直接帮她破除了树木对她的迷惑并控制住了她。
　　当然片濑美优并不知道，她虽然摆脱了生命的威胁，但却陷入了更大的坑里。
　　在森田奏将车停在对方不远处后，几人迅速下车开始检查片濑美优的状态。在发现对方仅仅只是有些疲劳之后，便全都松了一口气。
　　半小时过后，片濑美优的孩子便光荣的降临到了这个世界上，让她成功晋级成了一名母亲。
　　“老公，这片树林给我的感觉很不对劲，还是赶紧离开为妙。要是待久了，估计会出现意料之外的事情。”一直默不作声的古熏儿，在此时突然开口提醒了陈飞鸿一句。
　　“几位，我们走，先去小响她姐姐所在的地方吧。”
　　陈飞鸿直接将孩子放进了系统背包，并且在给片濑美优喂了一粒仙豆后，便想要抱着她坐上车。
　　但就在此时，意外却发生了。
　　只见众人眼前一花，瞬间便被传送到了茂密的森林中。周围都是生长了至少百年甚至数百年的树木，到处都充满着浓浓的生命气息。
　　要是没有刚才这怪异的一幕，陈飞鸿甚至觉得自己是来旅游的。不过很可惜，在感知到空间波动之后，就没人会这么认为了。
　　“小响、美优，进入绝对理智状态。”陈飞鸿一挥手便将森田奏放进了系统背包中，然后转头看向古熏儿：“照顾好响儿，别让她受伤了。”
　　原本有些懵逼的天泽响与片濑美优虽然还是有些懵逼，但如果有人细看仔细观察的话，就会发现她们眼底都闪过了一丝微不可查的精光，显然是在尽可能的收集信息。
　　“响儿妹妹，快过来，别离我太远。”
　　古熏儿闻言当即一把拉过天泽响将其护在身边，庞大的精神力随即便开始以她为中心开始蔓延，企图找到逃离森林的路线图。
　　不过可惜的是，就算是以她的修为一时之间，竟然也没能找出一条合适的路来。
　　“熏儿，我们去那颗大树下看看，我有点事情想要处理一下。”陈飞鸿好似感知到了什么，眉头微微皱了皱：“我想我或许可以借此机会找到阵眼，不过在我没有达到极限之前，你的主要任务是保护响儿和美优酱。”
　　“知道了，我会竭尽全力的保护她们的。”
　　古熏儿接过片濑美优认真的点了点头，随后便牵着二女的手和陈飞鸿一起走到了他刚才指的那颗树下。
　　这不看不知道一看吓一跳，只见上面密密麻麻的挂着八九具尸体，并且死相还极为难看。
　　有一个是直接被这棵树给包裹了进去，有的则是被树枝给贯穿躯干，还有的则是被贯穿头部而死。
　　个别死者裸露在外的皮肤甚至还出现了溃烂与蛆虫，一看就知道他们已经没了相当一段时间了。
　　看他们的穿着打扮，应该是来森林里探险的驴友，结果探着探着就把自己给搭进去了。
　　而且在陈飞鸿的感知中，对方虽然已经死了好几天，但是其尸体却还在源源不断的产生微弱的生物电，并且一直被眼前这棵大树给吸收着。
　　另外这一带的怨气也极为浓郁，他甚至还可以感知到百米之外还有亡者的灵魂在其尸体附近不断的徘徊，似乎是想要找到出去的路一样。
　　只不过非常可惜的是由于奇特的地理位置，再加上岛国古代为了节约粮食而搞出的‘人口减少计划’。让这片本来祥和无比的森林，渐渐的变成了怨念集合体，而且里面的弯弯绕绕似乎还没这么简单。
　　如果只是在树林的外围活动，那或许还不会怎么样。但要是深入其中的话，多半是要出问题的。
　　“熏儿，为我护法，我要超度这附近的村民。另外如果看到响儿的母亲，记得不要对她出手，我需要她活着继续照顾自己的女儿。“
　　陈飞鸿一脸严肃的看向古熏儿并交代了一句，随后也不等对方回答就立刻盘膝而坐，开始运起体内的灵力运起功法来。
　　其盘膝而坐下的那一瞬间，无数深奥的梵文及深厚的佛力，便从其体表浮现。周围的怨气一碰到他就开始迅速消散，就好似碰到了克星一样。
　　不过其这么做的代价也是极为严重的，先不说周围突然出现的怨灵，就是他体内那因为随着这片树海抵抗而变得越来越少的灵力，就够他喝一壶的了。
　　也幸亏陈飞鸿早就有所预料，带着斗尊圆满的古熏儿一起过来执行任务，不然这波稳稳的要玩脱啊。
　　果然那些网络小说里，野怪们会按照主角的实力强弱等级来循序渐进，随后排队过来送人头的剧情都是假的。在现实生活中的反派Boss，根本不会按照套路出手。
　　不过想想也是，丛林法则、斩草除根才是宇宙真理。哪怕是天意垂青的主角，在成长之路上也不是一直顺风顺水的。
　　更何况陈飞鸿直到现在，都还不能确认自己在这片宇宙中，到底扮演着一个怎么样的角色。
　　他之前也曾怀疑过系统选择自己的真实目的，不过在观察了这么久之后，也没察觉出有啥不对的地方。而且不仅没有坏处，还给自己带来了巨大的利益，自然而然的也就放弃了。
　　毕竟突然出现在自己脑海中的东西，谁会不警惕呢？
　　就在陈飞鸿全力超度眼前这棵不只存在了多少时间，并吞噬了多少条人命的树木时，围着他们一行四人的鬼魂越来越多、越来愈多。
　　这些‘人’里男女老少都有，有些怨气极重甚至超越了陈飞鸿。有些怨气稍淡一些，显然是刚刚死亡没多久。但他们中绝大部分人的气息中并无孽障，显然是没有诱惑生人进来送死或者吞噬、杀戮过其他鬼物。
　　只有少部分人的眼神中带有怨毒、杀意、贪婪等复杂的情绪，甚至有部分人看着陈飞鸿几人的眼神中充满了狂热，似乎是想将其吞了一样。
　　但奇怪的是他们并没有直接动手，反而是站在那边驻足观看，似乎是在等待着什么一样。
　　“妈妈，熏儿姐，我看到我妈妈了。”就在此时，天泽响拉了拉古熏儿的衣角，随后小声提醒了对方一句：“就在中间那排戴眼镜的肥宅旁边，穿着淡蓝色衣服的女人就是我妈妈。”
　　“你可以把她给救出来吗？我想我妈妈了。”
　　“没问题，不过我们得优先保证自家男人的安全才行。”古熏儿脸色微微有些凝重的道。

第50章 来自森林的诅咒
　　在陈飞鸿的不断努力之下，以他为中心方圆百米尤其是眼前这棵苍天大树的怨气正在被他迅速净化。只要在给他些许时间，就能够彻底瓦解储存在大树内部的怨气了。
　　就在此时，一道极为强悍的气息从树海深处冒出，突然来到了早已等候多时的树海村村民身前。
　　只见这道身影高达两米，面容丑陋、双眼通红且身穿岛国战国时期武士铠甲的巨汉，出现在了众鬼面前。
　　“众鬼听令，结阵！”一道粗矿而又沙哑的声音，从头盔下传出。
　　下一秒，一股强大到极致的气息顿时从四周弥漫开来，原本还有自主意识的众鬼顿时两眼翻白，体内的鬼力全部都往领头的丑陋小将身上涌去。
　　古熏儿感受到眼前不断攀升的鬼力眉头轻皱，右手轻轻抬起一抹金色的火焰顿时浮现，时刻准备应对来自眼前的威胁。
　　“姐姐，妈妈她神情不太好受。我们……”天泽响见她妈妈面露痛苦之色顿时就担忧了起来，但话说到一半就被古熏儿给打断了。
　　“响儿，相信我。”
　　古熏儿其眼神虽然一直都在看着日本武士鬼，但她的主要注意力……似乎并不在他身上。
　　在将周围鬼物八成的力量全部都吸收到自己身上后，穿着红色武士铠甲的武士终于做出了拔刀的预备动作。
　　“拔刀斩！”
　　只见一道高约百米、十几米宽的巨大圆弧形刀气，以极快的速度朝陈飞鸿一行人冲来。被其划过的地面顿时便如同山谷般裂开，露出了里面深不见底的悬崖。
　　不过这道恐怖的刀气之威力，虽然已经强大到可以随手秒杀陈飞鸿的程度，不过在古熏儿眼里却依旧不算什么。
　　就看其芊芊玉手随意的一挥，原本如同火苗般的异火瞬间就猛烈的燃烧起来，最后也形成了刀气的模样。但她所幻化出的刀气在外形上，却比对面武士小了近百倍之多。
　　但要是有和古熏儿同等级的修炼者在此的话，一定会感到背后发凉。
　　理由很简单，虽然古熏儿的刀气在外形上看起来比较小巧，但其对自身力量的掌控度却十分的高。甚至达到了将自己每一分的力量，当作十分来用的地步。
　　别说眼前这群连仙都不是的鬼魂了，就连那些仙武大世界中的顶级修炼者，都不一定能达到像古熏儿这样的程度。
　　因此以古熏儿现在的实力要是放到《斗破苍穹》的世界里，她甚至可以不用传承自异火的究极法阵，都可以战平甚至击杀半圣了。
　　“奥义·烈火燎原！“
　　随后她便将芊芊玉手，对准了眼前这群不自量力的鬼魂们轻声道。
　　当然古熏儿在放火之前，也没有忘记将已经极度虚弱的天泽响母亲天沢琴音泽给拉了回来。并当即给她喂了一粒仙豆，避免她一口气没喘上直接当场嗝屁了。
　　还别说古熏儿大招的效果，就如同可以将人的状态瞬间恢复的仙豆般立竿见影。
　　因为在金色的异火触碰到那群鬼魂的一瞬间，就将对方给烧的魂飞魄散、连渣都没有剩下。
　　就在几女都将注意力，全部都集中到刚刚恢复健康的天沢琴音泽时，突然发生了异变。
　　只见原本已经被烧成灰烬的岛国武士，突然出现在陈飞鸿身边，企图将其一刀毙命。
　　它的这一举动甚至连超越了其本身至少一个大境界的古熏儿都没有察觉，仿佛这个武士鬼是凭空出现在那里一般。
　　没有任何声音传出、没有任何能量波动，同时在它出手前这周围的空气流动也没有发生丝毫的流动，就仿佛对方是突然出现在哪里的一样。
　　这一幕要是发生在前世，那估计牛顿等一系列科学界大佬的棺材板都压不住了。
　　这简直就是毁三观啊！
　　不过更令人感到惊讶的还在后面，在武士面前盘膝而坐的陈飞鸿在他出现的同一瞬间也消失不见，并出现在古熏儿身边。
　　高大武士一脸懵逼，虽然反应了过来但由于惯性的原因，早已挥出的武士刀不受控制的挥了出去。这一记横劈的速度很快、力道也很大，但这结果么非常不尽人意。
　　就在这一瞬间，一道金色的火焰直接出现在了对方的身上，并且越烧越旺。
　　“森林之神不会放过你们的！我将用我的灵魂诅咒你，诅咒你永生永世被怨灵缠身，被恶鬼索命！”
　　武士的声音充满怨毒，仿佛二者之间有什么深仇大恨一般。随后对方的身子当即爆开，连一块完整的地方都没有留下。
　　原本古熏儿还想说些什么，不过她脸色突然一变，当即止住了想要说话的欲望。小手一挥，几人瞬间原地消失，不知去了哪里。
　　一切就仿佛是错觉一般，原本被金帝焚天炎焚烧成焦炭德土地，渐渐的变回了他原本的模样。只有那颗被陈飞鸿给净化的苍天古树，才能代表刚才这一切并非虚幻。
　　而且这股力量也并没有放过陈飞鸿，在古熏儿进行空间转移的那一刹那，依旧有部分力量印到了他身上。
　　“熏儿，你刚才怎么这么着急的拉我走啊？”陈飞鸿看着眼前的绝美女子，有些好奇的道。
　　“老公，你是不知道，我刚刚在森林内部感知到了一股极为强大的气息。就在你想要问我话的那一刹那，那股力量的主人好像想对我们出手，所以我就将你们给转移出森林了。”
　　“但可惜的是虽然我的反应速度很快，但对方的速度和力量也不低，依旧有些许力量被印在了你身上。”
　　“这事之后再说，现在最主要的是去找响儿她姐。”陈飞鸿一脸认真的看着面露担忧之色的古熏儿道。
　　“叮！监测到宿主覆灭树海村20号据点，被此方世界天道授予的5000点功德。”
　　“叮！功德值已经达标，系统自动将宿主所拥有功德换成十世功德体。（主要功德来源：拯救《生化危机》世界）”
　　“叮！监测到来自森林的诅咒，解析开始……”
　　“分析结束。”
　　名称：森林的诅咒
　　类型：Debuff
　　作用1:动物对你的初始好感度下降（因称号原因，该效果已被封锁）
　　作用2:吸引鬼怪类生物的注意力，并且将会优先攻击你
　　注：当宿主拥有劫渡中期的战力后将可以主动破除该Debuff，并且该诅咒效果仅在本世界生效。
　　体质：十世功德体
　　作用：拥有通用气运护体，拥有包括但不仅限于在遇到致命威胁时可以避免死亡或减少致残的风险、在困难时遇到贵人、保持心境等诸多妙用。
　　（吸引鬼怪的能力？正好，我还嫌自己功德不够多呢。这个功德体一看就是吃功德的大户，原本还愁没来源呢，现在看来日子越来越有盼头了。）
　　“奏酱、响儿、美优，恢复普通状态吧。”陈飞鸿将森田奏从系统背包中召唤出来后，当即解除了对方的状态，随后便转头看了眼满脸呆滞的天沢琴音泽后道：“这位女士是哪一位？难不成是响儿的妈妈？”
　　“对，这的确是我妈妈，她的名字叫天沢琴音泽。”天泽响弱弱的点了点头，给出了准确的答复。
　　“看她的样子，似乎是被抽干了鬼力啊。仅仅只剩下了不到两成的量，短时间内能恢复交流能力就不错了。”

第51章 灵异事件紧急对应小组
　　“哥哥，你一定要救救我妈妈啊。我……我不能再失去她了！”天泽响一下扑进了陈飞鸿的怀里，用略带哭腔的声音道。
　　“没事，我等下有空了就做一个平安符，然后将你妈妈的灵魂放进去滋养。这样的话，既可以为她疗伤，也可以让你们母女一直呆在一起。”
　　陈飞鸿拍了拍怀里童颜巨*的后背，安慰了对方一句后便将其收入了自己制作的简易版护身符里。
　　就这样一行人再次坐上了和他们一起被传送出来的车，在开了半个小时的车后，总算是抵达了天泽姐妹的家。
　　但在几人刚刚走到门外，天泽响还没来得及将钥匙插进锁孔时，同一道女高音间隔极为短暂的一前一后响起。
　　“这是我姐姐的声音，她出事了。”
　　天泽响慌张的转头解释了一句，随后便火急火燎的打开了房门，并义无反顾的冲了进去。
　　陈飞鸿和森田奏、古熏儿二女互相对视一眼，随后全都一言不发的冲了进去。
　　几人冲入客厅后，便看到一旁的厨房里倒着一个左手处缠满绷带、无名指不翼而飞，右手拿着一把染血水果刀，咽喉处有一道深可见骨的黄毛青年。
　　看着地上已经流淌成小湖泊的血液，陈飞鸿几人就知道这个黄毛已经没救了。
　　待几人将视线转移到天泽响姐妹处，便发现了同样倒在地上双目圆睁、左手无名指同样不翼而飞且早已断气的天泽响外婆，还有已经哭的稀里哗啦的天泽姐妹。
　　“响儿，请节哀。“陈飞鸿走到天泽响身边，并拍了拍她的肩膀道。
　　“哥……哥哥，外……外婆她……”
　　天泽响闻言随即一下扑进对方的怀里，眼泪瞬间沾湿了某人的衣服。
　　“我知道，我知道，你还有我们呢。”
　　“老公，我在这里感知到了一丝隐晦的阴气，而且还和之前控制片濑美优的那股力量一样。”古熏儿在仔细的感知了一下附近的情况后，突然开口说了句：“而且小响她姐姐体内也有浓郁的鬼物气息，这恐怕是个隐患啊。”
　　“行，我知道了。”陈飞鸿脸色凝重的点了点头，心有些沉了下去。
　　在处理完警局和医院的人之后，陈飞鸿几人便接受了岛国阴阳寮的专人盘问。毕竟这出现了灵异事件，无论陈飞鸿等人有没有作案嫌疑，都必须盘问一句的。
　　不过在陈家大使专程前来保释后，对方也仅仅只是简单的录了个口供，就将陈飞鸿等人给放回去了。
　　毕竟对方可是有着大夏的修仙世家背书，可不能因为怠慢了对方，而引起陈家的怒火。
　　综上所述，哪怕是阴阳寮也不敢过分得罪陈飞鸿，就迅速走了个过场就将其放了出来。
　　至于那个像木墩子一样的木盒？反正陈飞鸿是没见到过。
　　他估计这个木盒子本身也是有意识的，懂得如何趋吉避凶。所以在感知到古熏儿那爆表的战斗力后，就选择直接开溜了。
　　当然也有可能是幕后的操控者不想过早的和陈飞鸿几人对上，所以才选择战略性撤退的。
　　但不管怎么说，这件事算是告一段落了。同时陈飞鸿也决定在完成委托任务中的《咒怨》任务后，就直接带几女离开。
　　“哥哥，我姐姐现在情绪非常不稳定，可以把她带回我们家住一阵子吗？这毕竟是我亲姐姐。”天泽响一手搂着和她有几分相似的女生，一边靠在陈飞鸿的怀里，有些弱弱的说出了自己的请求。
　　“我可以让你的姐妹们轮流照顾她，但你要怎么奖励我呢？我可从来不会给别人白嫖东西的机会的。”陈飞鸿嘴角一勾，当即挑起了天泽响的下巴，看着其绝美的容颜坏笑道。
　　“我……我……”
　　天泽响的俏脸刷的一下就变红了，一时之间竟然一句完整的话都说不出来。
　　“好啦，逗你玩的。你姐姐也是我姐姐，就算整天来我家白吃白喝，我也不会说她什么的。谁让她的妹妹这么粘我呢？”
　　陈飞鸿说完便抬手揉了揉对方的秀发，直到其小嘴都可以挂上一个拖油瓶之后才停下。
　　“熏儿，到家之后帮响儿她姐驱逐一下体内的阴气，不然长时间下去会拖垮她的身体的。”
　　“好的老公，我知道了。”坐在副驾驶上的古熏儿闻言，当即转头看向陈飞鸿笑吟吟的道。
　　但在场众人都没有注意到的是，天择鸣眼底所闪过的那道光彩。
　　在这里得补充一句的是，由于这个世界的灵气虽然有过一段时间的断层。并且三百年前前还出现过灵气复苏的原因，所以这个世界的灵异事件是非常多的。
　　为了应付日渐增多的鬼怪，各个国家都建立了属于自己的特殊组织。比如说岛国的官方组织阴阳寮、忍者村以及服务于财阀·贵族的武士村，米国的仇恨人联盟和超能陆战局，华国的龙组和749局等等。
　　为了在保密的前提下方便管理这些组织，每个国家都出台了超自然现象管理局和相关文件、证件等官方资格证。只要持有该证件，就可以介入警方的行动。
　　不过由于需要人手的地方实在太多，而且这些官方组织的人手也不是特别的多。所以等级不高的灵异事件，一般都是大事化小小事化无。等到相关部门腾出手来了，才会去管一下。
　　就在陈飞鸿思考着要不要去老米那边搞点事情的时候，口袋里的手机突然响了起来，让在场众人心中突然一惊。
　　在反应过来是自己的手机时，陈飞鸿当即将其拿出，并直接接通了电话。
　　“哥哥，你快点回家一趟，别……别墅区的10……10栋那……那边，好……好像出现了一头怪物。而且还……还将一名住户给吃了！”电话里金泽爱那略微有些颤抖的声音，从听筒里传出：“那……那个住户的女儿我……我认识，是我以前初中的闺蜜。虽然我们属于竞争关系的那种关系，但也算是少有的好友了。”
　　“哥哥，你……你可以快点回来，帮……帮我安慰一下她吗？她现在受到了刺激，谁……谁说的话都不听。”
　　“爱酱，你别着急，慢慢说就是。樱空去现场看过了吗？她怎么说？”陈飞鸿嘴角微微一抽，当即有些着急的追问道。
　　“嗯，看过了。她说现场并没有阴气或者诅咒的痕迹，或许是某种变异生物做的。阿银姐姐也说，事先并没有感知到什么强大的气息，在别墅区附近徘徊。”
　　“那就好，我们很快就会回来的，别着急。你那个朋友我会去安慰的，你放心好了。“陈飞鸿闻言当即出言安慰了一句，随即想到了什么问了一句：“那警察怎么说？毕竟发生了命案警察不可能不来吧？另外，那位住户到底是怎么死的？“
　　“那……那个人是被拦腰截断而死的，而且下半身还……还不翼而飞了。“金泽爱说到此又开始紧张了，说话都有些结巴：“我还从警察那边听到怪物什么的话，太可怕了……”
　　“我知道了，你就呆家里哪里也别去，我们很快就会回来的。”
　　挂断电话后，陈飞鸿不由得感叹这诅咒效果还真是给力，这才没几个小时呢就发作了。
　　“奏酱，开得快一点，我得赶回去看看到底是怎么回事。“
　　“好的，老公。“
　　森田奏闻言微微一笑，当即就将车速提到了120码，一点也不在乎交通法规的规定。
　　也幸亏这边属于郊区，属于地广人稀的地方也没多少车或人。不然就这速度还不带刹车的，没一会就出车祸了。

第52章 半截尸体
　　陈飞鸿所住的地方是别墅区，并且都是有钱人家居住的地方。虽然岛国对于野生动物保护得很好，但也极少出现动物伤人事件的。
　　更何况这里附近虽然植物很多，但野生动物也就只有一些阿猫阿狗或者鸭子、鸽子一类的生物。根本没有那种可以在如此短暂的时间内，将人迅速击杀的大型食肉动物。
　　车上的几人远远的就看到几辆闪烁着警灯的警车，还有一群爱看热闹的居民，正围在数百米外的一处临近灌木丛的地方。
　　就在陈飞鸿刚刚下车探出半个身子的时候，自家的房门突然被打开。随后一道身材极好，并且容貌超越了世上绝大多数美女的邻家少女从中跑了出来。其身前的美好也足矣吸引很多异性，甚至同性朋友的注意力。
　　只见其一下便扑进了陈飞鸿的怀里开始哭哭啼啼起来，随后便突然抬起自己的俏脸，对着自己男人的嘴巴一口闷了下去。
　　也不知过了多久，金泽爱那有些紧张的情绪，在见到自己心心念念的男人后才慢慢的平复了下来。随后她便一头栽进了陈飞鸿的怀里，说什么也不肯再出来了。
　　“老公，你先将姐妹们都带进来吧，外面不是说话的地方。”就在此时一个留着短发的童颜巨*，从屋内走了出来柔声道：“爱妹妹可是受到了很大的惊吓，毕竟她可是从来都没见识过那种样子的尸体，有这反应也算正常。”
　　待几人全都进入别墅后，陈飞鸿、金泽爱以及赵樱空三人直接坐到了一楼客厅的沙发上，开始讨论这次的案件来。
　　“我刚刚进入那栋别墅的时候，由于没有感知到任何有关于灵异力量的气息，所以我还以为只是普通或者刚刚产生灵智的野兽跑进别墅区吃人了。”
　　“但在后来屋内那名叫新垣结衣的目击证人所说，她老爸并非是死于野兽之口，而是一个人形怪物的手中。”
　　“那名暴徒极为凶残，并且啥也不说、啥也不要，一进门就是对着她爸爸大打出手。受害者的爸爸以前曾是自卫队队员，学习过一段时间无限制格斗术。讲道理在普通人中，也算是一名小高手了。”
　　“但就是这么一个存在，在刚刚对上那名人形怪物后还没两招呢，就被对方给一脚踹飞了。随后怪物便对着被害者胃的腹部拳打脚踢，还没到两分钟呢，就被害者就被行凶者给砸断了身体骨。”
　　“原本对方想要同时搬动两个半截尸体的，但由于他隐约听到警笛声且越来越近，所以就果断的选择最苟的做法——择日而战。其他的我就不清楚了，因为担心爱酱所以我就回来了。”
　　（新垣结衣？前世那个人气一直都排在人气榜前三的女优吗？没想到这一世，她在这个世界的家庭和原宇宙居然有如此大的差距。）
　　陈飞鸿闻言点了点头，也没有怪金泽爱胆子小。毕竟这种情形别说一个18岁少女了，就是刑警大队也没几个不犯恶心的。
　　“叮！监测到可选择项目，请宿主尽快选择。”
　　岛国灵异事件第三弹：科学怪人，特殊奖励：系统训练营、新功能·返回任务世界。
　　选项1:击杀科学怪人，并收购新垣结衣父亲的公司
　　奖励：优化版·无限子弹微聚合高斯子弹
　　选项2:无视这件事，抱着老婆直接睡觉
　　奖励：高周波打刀
　　（我选择选项1。）
　　“叮！选择成功。”
　　“那我就先出去看看了，爱酱你放心好了，你闺蜜的事情我一定会好好处理的。”
　　在低头吻了吻金泽爱那诱人的红唇，在整理了下衣物后便来到了门外，向数百米外仍然处于闪烁着警车那边走去。
　　此时10号别墅外有三辆警车和一辆救护车正停在那边，除去在外面值勤的两名警察之外，里面有大概十个警察以及一名法医正在进行现场勘查。
　　警戒线外此时正有一些喜欢看热闹的吃瓜群众，站在警戒线旁轻声议论着什么。
　　一名长相甜美的少女神色呆滞中又带着几分恐惧地坐在救护车上，哪怕是身上披着一层厚厚的毯子，但依然有些发抖。
　　7月的东京温度哪怕是傍晚也有三十摄氏度的高温，这个少女披着那么厚的毯子却仍在发抖，可想而知对方此时有多么的恐惧。
　　还别说这个世界的新垣结衣比原世界的她还要漂亮几分，长相虽然少了几分成熟的韵味但却多出了几分青涩和性感，是一个集美丽、青涩、性感于一身的大美女。
　　由于现在并非是接触对方的最好时机，所以陈飞鸿便直接向看守警戒线的警察那边走去。
　　“两位先生，我叫陈飞鸿，是一名驱魔师，同时也是保密部门的一员。我感知到这里有一股不同寻常的气息，不知道有什么可以帮助你们的？”陈飞鸿在说话的同时从兜里掏出了真实的假证，以此来证明自己的身份。
　　物品：强化版·真实的假证
　　效果：能够自动转变为持有者想要的证件，并且强制让周围的人相信持有者的身份。
　　注：如果在机器中扫描，则只能维持30分钟的效果。
　　“好的，陈先生，请跟我来吧。”
　　两名年轻的警员当即一愣并下意识的互相对视一眼，最后一名看起来较为年长的那个当即反应过来，并立刻拉下警戒线请陈飞鸿进去。
　　“警视，这位是来自‘那里’的人，好像感知到了什么所以过来看看。”年轻警察将陈飞鸿，带到了一名头发稀少、身材高大且强壮的地中海面前，一脸恭敬的道。
　　“哦，我知道了，你先回岗位警戒吧。”地中海闻言双眼当即一亮，连紧皱的眉头似乎都松了很多。
　　“我是负责这片区域的警视石田浩，你可以称呼我为石田。这里刚刚发生了一个令我感到无比头疼的案件，正愁不知道该怎么办呢。不知道先生怎么称呼？”石田浩伸出了右手，十分客气的对陈飞鸿进行了自我介绍。
　　“你好石田先生，我叫陈飞鸿，你直接叫我小陈就行。”陈飞鸿也十分配合的伸出了手握了握，随后便将话题转回了正题：“我也是这边的住客之一，刚刚回到别墅区就感到这边非常不对劲，所以就想过来询问一下具体情况。”
　　“原来如此，那不知道先生目前有什么发现吗？”石田浩一脸期待的问道。
　　“我目前所掌握的信息太少，还需要结合你们发现的信息才能给出答案。”陈飞鸿摇了摇头，给出了答复。
　　“我们目前所掌握的信息也并不算多，在救护车上坐着的便是死者的女儿。只不过现在由于惊吓过度的原因，暂时还无法给出太多的信息。我打算在现场勘查完毕之后，在带她去看心理医生之后，再进行下一步流程。”
　　说到此对方就下意识的看向新垣结衣，有些拥有些无奈的语气对陈飞鸿解释了一下他接下来的安排。
　　“不知道能不能让我去试一试？我保证不会主动和对方有肢体接触的。”陈飞鸿的目光也看向正在瑟瑟发抖的新垣结衣，说出了自己的想法。

第53章 恐怖食人魔
　　“陈先生，你还是一名心理学家？而且你的岛国语说的非常好啊，要不是知道你来自大夏，我都得把你当作岛国人了。“石田浩有些惊讶的看着陈飞鸿，似乎有些意外的样子。
　　“对，我确实会一些心理学手段，不过我今天并不需要动用这些手段。因为这个见效太慢了，我还有别的手段可以用。”陈飞鸿笑着摇了摇头，一脸神秘的看着眼前这位警视。
　　“那好吧，跟我来。“石田浩在思考了片刻后，当即挥了挥手示意陈飞鸿跟上。
　　二人走到正坐在救护车上的新垣结衣身边，此时的佳人仍然在这边止不住的颤抖。
　　但神奇的是在新垣结衣那无神的眼眸，看到陈飞鸿的那一瞬间似乎就变了。而他的脸就好像是有魔力一般，让原本情不自禁颤抖着娇躯的新垣结衣渐渐的平静下来了些许。
　　“你好，我叫陈飞鸿。不知道有什么可以帮助到您的？”陈飞鸿露出了一个他自以为非常帅气的笑容道。
　　看着眼前虽然状态依旧不怎么好的新垣结衣，但她那双漂亮的眼睛却已经恢复了些许神采，明显是已经可以正常交流了。
　　石田浩看见眼前这一幕，差点没把眼珠子都瞪出来。毕竟他也没想到陈飞鸿居然厉害到了这种地步，连一句话都没说呢，就将对方的情绪给稳定住了。
　　“请问你叫什么名字？我可以询问一下你有关于案发时的情形吗？”陈飞鸿语气柔和的问出了他最想问的问题。
　　“当然可以，我这辈子都不会忘记那恐怖的场景了。”
　　新垣结衣面带恐惧的点了点头，有些后怕的给出了答复。说着说着，双眼又泛起了泪花。
　　“这事我表示非常的遗憾，还请你节哀。能告诉我，到底发生了什么事吗？”
　　“完全没问题，这个我现在就可以告诉你。”新垣结衣点了点头，在组织了一下语言之后才开口说。
　　新垣结衣今年18岁，她从5岁开始便开始接触模特和演员这两个职业了。而且还有些气色，特别是模特这一块。
　　变声期结束后，她同时也开始进军歌手这一行业，当然目前还没有什么作品就是了。
　　她在这个世界的家庭背景还不错，虽然母亲早早就去世了但其父亲的事业却蒸蒸日上，并且还发展出了相当规模。
　　因此他们家才能在这片只有真正的大富豪才能入住的别墅区里，买到一栋奢华到极致的房子。
　　前一阵子她接了一个名为《恋するマドリ》的电影，事发时她正在努力的专研副本。在刚刚听到一楼的动静时，她并没有过多的在意。
　　但在动静闹得越来越大之后，她便察觉到了不对劲。
　　当新垣结衣来到一楼观察情况时，便发现一个长相丑陋的人形怪物将自己父亲的身躯，当场折成了两半。
　　也幸亏她经常运动，而且家里也有自动报警措施，因此幸运的躲过了一劫。
　　在听完新垣结衣的叙述之后，陈飞鸿已经可以排除复仇之类的仇杀案件。还有那些鬼魂吃人的灵异事件，也基本可以排除了。
　　“你能确定对方不是什么野兽？虽然这附近没什么大型野兽，但也不是没有可能。”石田浩插口问了一句。
　　“绝对不可能，对方肯定是个人。再不济，也是个类人型生物。绝不可能是普通野兽！”新垣结衣下意识的反驳了对方的想法。
　　“那你可以详细的给我描述一下对方的样貌吗？这对我接下来的判断非常重要。”陈飞鸿急忙追问对方。
　　“那个怪物长得和人很像，但它身上好像没有皮肤一样全都是血淋淋的，肌肉都在外面蠕动。”
　　“而且我还觉得对方的身体好像有些不协调，很像是从很多个尸体上取下来，然后再缝合起来的一样。”新垣结衣身体一抖，话语间有些颤抖的道。
　　“行，我知道了。”
　　陈飞鸿点了点头表示自己了解了情况，随后他便将目光转移到了石田浩身上。
　　“石田先生，我想问一下受害者的遗体，现在何处？”
　　“遗体已经被法医送走了，目前估计在进行尸检。”石田浩毫不犹豫的便交代了遗体的动向。
　　“让警犬去遗体上闻一下味道，然后让它们去森林里找这个奇怪的生物。我觉得他既然会跑出来袭击人，那么肯定跑不远，并且还有个休息的地方。”陈飞鸿摸了摸自己那光滑的下巴，在略微思考过后便给出了解决方案。
　　“行，我知道了。我现在就去安排人手，估计需要一个小时的时间才行。那陈先生，我就先走了，一小时后见。”石田浩点了点头，当即火急火燎的朝警车方向跑去。
　　“那个……我前面好像看到爱酱了，她是不是和你住在一起啊？真没想到你居然是她的男朋友。”新垣结衣眨巴了下眼睛，小心翼翼的问道。
　　“这……唔。”
　　陈飞鸿刚想组织语言回答对方的话，就感到自己的嘴巴被一个柔软细腻的东西给堵住了，而且还有两个十分柔软的东西正顶着自己的胸膛。
　　良久，唇分。
　　“这是给你的奖励，我和爱酱可是无话不谈的好闺蜜。大哥哥，不准拒绝我哦～”新垣结衣当即柔柔一笑，十分温柔的对陈飞鸿解释了句：“另外，这可是我的初吻哦～收了我的礼物，就不许你拒绝我的请求。”
　　“另外我的那间房子，短时间内我也不敢回去了。毕竟刚死了人，我害怕。”
　　“这……哎，好吧，你跟我来吧。不过我很好奇，你就这么相信我吗？”陈飞鸿随即苦笑着摇了摇头，转身便朝自己别墅的方向走去。
　　路上他还不忘试探一把对方，看看系统给予自己的称号，到底是怎么潜移默化的影响对方的。
　　“就是一种感觉，或许是女人的第六感吧。就算你笑得再猥琐，我也相信你是个正人君子。哪怕你真对我做了什么不该做的事，我也不会怪你的，就当住一晚上的报酬吧。”
　　新垣结衣见状急忙一步向前挽住了对方的手，嘴角微微上扬了起来，并给出了自己的解释。
　　数分钟后，陈飞鸿便返回了自己的别墅，和之前一样不管不顾的扑进某人的怀里，并献上了自己的红唇。
　　“哼！结衣，你不是特别不喜欢和男生近距离接触吗？怎么今天一下子就和我家男人这么亲近了？这不是你们第一次见面吗？”
　　看了眼正挽着陈飞鸿手臂的新垣结衣，金泽爱的小嘴就嘟了起来。
　　“大猪蹄子，你到底给她灌了什么迷魂汤？这么短的时间里和她怎么亲近了？”说完也不给对方答复机会，直接将炮口对准了陈飞鸿。
　　“好啦，小妮子别吃醋了。一个小时后我要配合警察去抓人，以后新垣要暂时住在这里一阵子，你们可得好好相处啊。”陈飞鸿有些溺爱的揉了揉对方的秀发，当即强行转移了话题。

第54章 斩杀怪物
　　时间过的很快，一个小时眨眼间就过去了。在金泽爱和新垣结衣这对既是闺蜜又是竞争对手的女生幽怨的目光下，陈飞鸿一脸尴尬的走出了自家别墅。
　　等陈飞鸿来到目的地后，便看到七十几名警察早就已经在那边等着了，他们的身边还坐着二十多条在地上‘哈哈’吐气的警犬。
　　就算不穿警服，看它们那整齐划一且看到生人不哇哇乱叫或者低声哼哼的情况，就知道这些狗和寻常的狗不一样。
　　“这些警犬都闻过那个人形野兽的味道了吗？”
　　陈飞鸿虽然很想让他们全都回家睡觉，但看着他们一脸严肃的表情最后还是放弃了这个打算。
　　毕竟他想在这个世界的岛国基层发展出一条独属于自己的人脉关系，不要老是靠家族的关系在那边办事，哪怕这个家族身份是系统安排的。
　　岛国的警衔从高到低分别为警视总监、警视监、警视长、警视正、警视、警部、警部补（副警部）、巡查部长、巡查等九个职位。
　　警视这个警衔通常都是担任警察厅课长辅佐、副课长，警视厅、都道府县警察本部课长、理事官、管理官等职位，相当于我国的刑侦处处长。
　　柯南里的松本清长的警衔便是这个等级的警员，可想而知对方既然能在五十岁上下的年纪升迁到这个职位，想必也是有几分真本事的。
　　不然就算是按年功制来算的岛国，也绝对不可能达到这个职位的。可见岛国政府对这边的重视程度是非常高的，当然或许也有几分金泽爱这位皇亲国戚住在这边的原因。
　　不管怎么说，这些人都是陈飞鸿潜在的人脉关系，可不能就这么被白白浪费了。
　　“陈先生，你可算是来了。这些都是训练有素的警犬，就在十分钟前他们全部都闻过尸体上的味道了。”石田浩点了点头，表示自己这边的人随时都可以出发。
　　“那就好，现在就出发吧。这种危险还是尽早处理掉比较好，不然迟早会再出问题的。”
　　随着陈飞鸿一脚踏出，所有警察和警犬们集体出动，一行人浩浩荡荡的进入了眼前这座小型树林里寻找人形怪物。
　　还别说，岛国在环境保护这方面做得还是蛮好的，哪怕是这么密集的小心森林都会每隔几个月派一批人过来修剪树枝。不然的话，那些在前面探路的警员们，可免不了要遭受皮肉之苦了。
　　一群人就这样迅速的朝森林深处走去，大半个小时后众人便在一个自然形成的蛙洞不远处停下。而所有的警犬全部都对着这个方向大叫，一遍又一遍的提醒着目标所在之处。
　　“石田先生这个怪人估计挺厉害的，你让你的人在这附近找一找，看看这个蛙洞还有没有别的出入口。只要确定没有其他出入口，那你们就退的稍微远一点，我自己进去处理就行。”
　　二十分钟后，所有警员再次集合，得出的结果是并没有发现其他出入口。很显然这蛙洞里面是条死路，并不存在什么备用逃生口之类的东西。
　　“石田先生，那我就先进去了。你让你的人将手电筒照着出入口，要是怪物先出来那就毫不犹豫的开枪，别让他跑了。要是我先出来，那你派人进去给那怪物收尸就行。”
　　“陈先生，你要小心些啊。以现场所遗留的痕迹来看，这怪物力气极大，你可不要轻易和对方硬碰硬。实在不行那就退出来，然后我们用催泪瓦斯将它逼出来。”石田浩依旧还是有些担心的道。
　　“没事，我一般是不会玩脱的。”陈飞鸿笑着摇了摇头，表示自己没问题。
　　（这怪物实力最高也就筑基期初期，而且还因为不知名原因受伤了。别说就这么进去了，我让它两只手它都打不赢我。）
　　一进入山洞陈飞鸿就闻到了一股浓郁的血腥味和不知什么肉类发霉的味道，这股酸爽味简直了。
　　可能是因为这个蛙洞里面有什么通风口吧，所以站在外面并不能闻到这里面的味道。
　　山洞里的光线很暗，哪怕是陈飞鸿带着手电也并不能提高多少能见度。不过这对修仙者来说并不是什么问题，别说灵识这种玄乎的东西了，就是其本身的视力就远超常人数千倍之多。
　　在走了差不多一百多米后，陈飞鸿眉头一皱盖聂的木剑瞬间被他拔出，并向左边一挥。
　　只见下一秒，两道重物掉落到地上的声音便一前一后响起，随之而来的是更为浓郁的血腥味。
　　“哟呵，这货居然还想偷袭我？这思维还真挺缜密的。”陈飞鸿看着眼前的怪物，不由得摸了摸自己的鼻子道。
　　“叮！监测到任务完成，奖励已发放。”
　　眼前这怪物皮肤确实是被一块一块缝合起来的，原本陈飞鸿还以为这货没有肌肉呢，但很明显他错了。
　　因为眼前这怪物全身上下几乎都是从不同尸体上所截取下来的部分，再经过某些特殊手段缝合而成，唯独这身肌肉不是。因为他虽然有被缝合过的痕迹，但明显是从一个人身上剥下来的。
　　当然眼前这怪物到底咋回事也和他没啥关系，反正对方已经死透了，对自己的家人构不成任何威胁。
　　就算他从棺材里跳出来说要复仇，阿银、赵樱空和古熏儿三女也随时都可以教他做人。
　　想到此陈飞鸿当即转身朝洞口走去，没办法这里的味道实在是太喜人了点，但凡是个正常人都不会选择在这里久待。
　　“石田先生怪物已经被我给杀死了，你们进去给它收尸吧。另外我好心提醒一句，里面的味道很不好闻，建议带上防毒面具之后再进去。要是等下出现反胃什么的现象，可别怪我没提醒你们。”
　　“真的吗？那实在是太感激你了。以后你要是有什么需要，尽管给我打电话。只要不违背良心且在我力所能及的范围内，在下一定不会推辞的。”石田浩闻言双眸当即一亮，随后便拿出了一张名片递给了陈飞鸿道。
　　“好的，没问题。以后要是有什么需要的话，就请你多多照顾了。”陈飞鸿也不客套，直接接过了对方的名片，并将其放进了自己的口袋里：“现在时间也不早了，我要是再不回去家里老婆可要担心了。各位处理完公务以后也早点回家休息吧，熬夜可不是什么好习惯。”
　　“好的，谢谢陈先生关心。”
　　在客套了几句后，陈飞鸿便火急火燎的往自己别墅那边赶去。毕竟家里还有好多绝色佳人在等着自己呢，可不能因为一些无关紧要之事给耽搁了。

第55章 谈情说爱与诅咒的威力
　　睡梦中，陈飞鸿突然醒了过来，发觉躺在自己身边的几个佳人，突然都不见了踪影。
　　他起身穿好衣服，来到了客厅区域，却发现除了自己所在的那片区域外，墙壁、家具、卧室上到处都摆满了植物，就好像植物园一样。
　　但诡异的是整座房子除了他之外，好像一个人都没有般，寂静得使人感到压抑。
　　“阿银！”
　　“樱空！”
　　“熏儿！”
　　陈飞鸿一边呼喊着自己老婆的名字，一边跨过一盆盆茂盛的盆栽。就在此时，这无数的盆栽就仿佛活了过来一样将他给捆绑、缠绕了起来，想把他给勒死。
　　于是他便下意识的想要使用剑气将其斩断，却发现植物的韧性远超预期，一剑之下居然没有被他给斩断。
　　“不对！不是这个植物的韧性强，是我的剑气变弱了。这里肯定是梦境，不然以阿银的修为早就镇压一切不服了。又哪里会让我受伤或者陷入险境？”
　　“而且我除了那片森林之外，也没招惹过什么敌人。不是他们就奇了怪了！”
　　在这生死存亡之际，陈飞鸿突然就平静了下来，脑海中顿时浮现出了无数条思路或者破局之法。
　　“我记得《鬼谷纵横经》里，就有一个快速使自己脱离梦境的方法，希望能奏效吧。“
　　“精神回归之术！”
　　还别说鬼谷子老人家所创之法，还真的是博大精深。别看《鬼谷纵横经》主修的是纵横之道，但里面还有很多灵感源自于诸子百家的技能，在关键时刻可以起到妙用。
　　因此他很快就从噩梦中惊醒，神魂即刻归位，除去额头多出一丝细汗之外，并未受到任何影响。
　　“哥哥，我姐姐她在担心自己因为颜值和服务不到位而被你冷落，你得劝劝她。”
　　天泽响眯着眼睛，用她那略微有些沙哑的声音对陈飞鸿道。
　　“我前面劝了她很久都没用，还得靠你本人说才行。是你让我们变成了可以永远住在一起的姐妹，没什么比你的劝说更有用的话了。”
　　“鸣，你放心好了。你将自己完美的交给了我，那就是我的女人。”陈飞鸿一边眯着眼睛，对天泽鸣说出了自己的心声：“虽然我这人花心了点，但我还是会尽量将自己的爱都平分给你们的。如若不然断子……”
　　可惜话还没说完，嘴巴就被天泽鸣给堵上了。
　　良久，唇分。
　　“不准你这么说，你现在可不再是以前打光棍的时候了。”天泽鸣一脸幽怨的看着自己的男人，那柔顺的长发也如瀑布般覆盖在陈飞鸿的脸上。
　　“我知道了，以后不说了。但你以后可别再不待见自己的妹妹了，不然我会生气的。”随后陈飞鸿突然靠近了对方的耳朵，轻声说道：“而且你昨天做的很好，不要对自己没信心。无论你以后怎么样，我都会爱着你的。”
　　“我知道了，我会好好照顾她的。那个老……老公，我……我听说妹妹她怀孕了的事情了。就是不……不知道你是喜欢男娃还是女娃呢？我也想给你生孩子。”天泽鸣闻言俏脸刷的一下就变得通红，在停顿了一下后有些害羞的问出了自己最关心的问题。
　　“无论是男娃还是女娃我都喜欢，就看你怀上的是哪一个了，毕竟这种事情可不是由我说了算的。”
　　“哦，那我男孩、女孩都给你生一个吧，我想当妈妈了。“
　　天泽鸣抬头啄了啄陈飞鸿的嘴角，用那有些慵懒的声音给出了答复。
　　“就可惜有些人喜欢装睡，连自己姐妹有事都不愿意过来劝说一下。”
　　“哎呀，老公！你坏～”
　　感受到自己身上异样之感，越来越强烈的新垣结衣，终于是按捺不住心中的那份躁动，睁开了那双仿佛蕴涵了整片星空的美眸。
　　“哥哥，你啥时候纹身了啊？你最近不是一直都在和我们胡闹吗？哪来的时间去纹纹身啊？”在嬉笑了一会之后，天泽响突然有些疑惑的对陈飞鸿道。
　　就在这时，陈飞鸿才注意到自己身上好像多出了一些图案，看这样子似乎画的是一片森林的模样。
　　就当他打算随便编个故事，来搪塞眼前这三名美女佳丽，以此不让她们为自己担心时，一旁的新垣结衣突然开口插了一句。
　　“不准骗我们，我可是考过国际心理师资格证的。”
　　陈飞鸿闻言当即苦涩的一笑，然后将来自森林的诅咒这一事，告诉了三女。
　　“对不起，对不起，这都是我的错。我不该去碰那个木盒子的……”
　　“那个盒子几乎将我身边的一切都夺走了，我现在就只剩下你和姐妹们了。要是连你这个主心骨都不在了，我……我想死的心都有了！”
　　天泽鸣闻言额头上都渗出了密密麻麻的冷汗，双眼一下就变得湿润了起来，就连声音都带着几分颤抖。
　　“你没事吧？哥哥。听起来好像很吓人的样子……”天泽响也是面露担忧之色，有些焦急的说道。
　　“没事，仅仅只是做了个噩梦罢了，根本无伤大碍的。”
　　陈飞鸿笑着摇了摇头，随后便将手从二女身上抽出。并紧紧的抱住了正趴在自己身上，娇躯止不住颤抖的佳人。
　　“乖，没事了。一切都过去了，你的噩梦也早已结束，开始新的生活吧。我将会以你男人的身份，照顾你一辈子的。“
　　“可……可是老……老公你，你可是被……被诅咒了啊！”天泽鸣带着哭腔，脸色有些微微发白的看着陈飞鸿道。
　　“这点诅咒对我来说算不了什么，你就放一百个心吧。而且这不还有你熏儿、樱空和阿银三位姐姐在吗？就算我没辙，她们也有办法让我没事的，你就不要瞎操心了。”陈飞鸿抚摸着佳人那柔顺的秀发，一脸深情的看着对方。
　　过了几分钟，带怀里佳人彻底平复下来后，陈飞鸿突然感觉对方的身躯好像隐隐的重了几分。
　　“既然我在这方面帮不了你什么，那我就只能从别的方面下手了，希望你能喜欢。”随后天泽鸣便在陈飞鸿有些惊讶的情况下，请自己喝起了饮料。

第57章 稀奇古怪的刑事案件（上）
　　“抱歉，石田先生，让你久等了。”
　　陈飞鸿刚刚走进客厅，村野里美就一下扑进了自己的怀里。感受着佳人那微微颤抖着的娇躯，他不由得拍了拍对方的肩膀，是以对方不要紧张。
　　见效果并不理想，干脆直接将其公主抱了起来，随后一起入座。
　　“没事没事，我这次来呢，主要有两件事，想以警察的身份拜托你帮忙。”
　　石田浩一脸陪笑的看着陈飞鸿，眼底似乎还流露出了一丝讨好之色。
　　“石田先生不用客气，有事直接说就是，毕竟公务可不能耽搁了。”陈飞鸿一边示意对方喝茶，一边客气的道。
　　“好的，没问题。第一件事是这样的，我们市附近出现了很多起用非常奇怪的手段至人死亡的碎尸案件，但怎么调查都调查不出行凶者的源头。”
　　石田浩拿出手帕擦了擦自己额头上的细汗后，便端起茶杯喝了口茶才接着将事情娓娓道来。
　　“有几次查是查出来了，但等我们抵达案发现场的时候，却发现行凶者早已死亡多时了。”
　　“根据居民给我们提供的信息，我们只知道对方好像是一种寄生体。也就是说对方可以在人体内存活，甚至在某种程度上影响人的行动。”
　　“虽然我们的法医并未在血液中检测出什么有毒的成分，但是对方这种明显是属于未知生物控制人杀人的事件，也属实是超越了我们的能力范畴了。”
　　“您的……女朋友，之前在回家的路上看到了一具死相很惨的尸体，貌似还看到了什么非常可怕的东西。只不过她情绪波动实在太大，所以我就只能将她给你带过来了。”
　　“因此这件案件，我想以警察的身份委托你去办。毕竟你是我认识的唯一一名超自然管理局成员，并且还很好说话。当然是给报酬的，并非是让陈先生你为我们白打工。”
　　说到此，石田浩当即从一个文件袋中掏出了一碟照片和一部手持DV放在桌子上，并示意陈飞鸿看一下情况。
　　陈飞鸿在压制了一下明美的感情之后，便拿起了手持DV和桌子上的照片看了起来。
　　DV中的第一段视频，一名家庭主妇打扮的妇女拿着垃圾袋进入自家房子后，不到五秒就满脸惊恐的连滚带爬的样子。
　　这段录像所对应的内容，便是一具残破不堪的尸体，被人随意丢弃在垃圾桶里的画面。
　　第二段画面则是一名蒙面男子拖着一具残破的身躯，来到了一间民房的阳台上，将同样是残破不全的尸体挂在晾衣架上的视频。
　　而这次对应的照片则是一名高大的男子，其背面有该名男子大概的信息。只不过他目前的状态是已死亡，而死因则是失血过多。
　　短短两天时间整个市内就发生了数百起类似事件，其中受害者包括但不仅限于妇女、残疾者、高龄者等人群，可以说没有丝毫规律可以总结。
　　由于地点太过于分散的原因，这个消息根本无法被封锁，网上也出现了很多相关报道。
　　说什么的都有，比如说“百万年前的生物因为冰川融化而出世，现在要回来重新统治地球了”、“我们应该将其全部抓出来，然后统统消灭”等等言论。
　　“叮！触发系统选项，请宿主选择。”
　　选项1:帮助泉新一消除遗憾，并尝试组建寄生兽大军（0/2）
　　奖励：加强·完善版·黑光病毒血统卡、杀气·赤河
　　选项2:帮助五合一·后藤击杀‘希望’泉新一以及田宫良子母子
　　奖励：中级精神力强化机会*1、技能·精神力扫描
　　选项3:同时消灭后藤、泉新人（包括小右）以及全日本的寄生兽
　　奖励：美食细胞、强化版·魔镜、千年十段雷击桃木剑
　　“果然是寄生兽，怪不得之前在看到野村里香的时候感到很眼熟，原来是影视版《寄生兽》中的女主啊。”
　　陈飞鸿的思绪在脑海中，飞快的流转着。
　　寄生兽是岛国漫画家岩名均所画的18+作品，虽然已经完结大约二十年，但由于销量很好的原因所以之后便拍了动漫和真人电影。
　　尤其是真人电影，在漫改真人电影一般都不好的背景下，在豆瓣上居然有7.4的高分，实在是一部不可多得的电影了。
　　不过这部作品看分级，便知道里面肯定含有很多法定年龄未到成年的学生不能观看的内容，尤其是其中的血腥、斩首场面可是不少。
　　因此当年这部电影引进大夏时，还在网上引起了小规模的骚动，毕竟这太不可思议了。
　　虽然有关部门对两部电影进行了合理删减，并且合并为了一部电影，但这也并不妨碍他是一部佳作的事实。
　　面对寄生兽的噬脑技能，普通人是绝对挡不住的。而且漫画中也就泉新一和宇田守这两个人，在主角光环和运气加持下才能存活下来。
　　泉新一是那天晚上睡觉的时候正好带着耳机，所以寄生兽没办法才只能选择从鼻孔入侵。结果刚刚转进去就被对方一个喷嚏给打了出来，最后只能无奈选择钻入对方的手臂来谋生，然而却意外的被对方使用耳机线给缠住了。被逼无奈之下只能吞噬他的右臂，来换取存活机会。
　　宇田守则是因为情场失意而选择跳海自尽，结果刚跳下去那一瞬间就被寄生兽给附了身。为了保证自己能够顺利活下去，寄生兽只能放弃大脑转而吞噬对方的嘴巴，来换取存活的机会。
　　这个动漫的反派BOSS是一个叫后藤的壮年男子，他的四肢和头部皆是被寄生兽所替代。虽然单体实力变弱了，但换来的却是全身的加强。所以就连警察的装备，都拿对方没有办法。
　　不过寄生兽这种生物也并非是完美的，一旦宿主肉体死亡那么作为寄生体的他们也绝对不可能独活，除非找到了新的寄生体。
　　他们可以抵挡子弹、速度快得惊人，但维持生命必须要有宿主的内脏才行，否者它必亡。
　　由于他们拥有变形能力，而且智慧程度也很高，甚至懂得控制人类中的高层，以此来创造出适合自己这个种族的生存环境。
　　虽然陈飞鸿只看过寄生兽的电影版剧情，但他前世的时候朋友是看过这部神作的，所以大致了解一些动漫的走向。
　　据说这部作品的大后期，好像还提过一句说什么米国已经可以将寄生兽投入到特种作战中了，还真是出乎意料之外但又在情理之中啊。
　　寄生兽这种生物并非是岛国独有，而是在全世界范围内出现的。受限于动漫作者的笔力，所以才把范围缩小到以主角为视角展开。
　　“这个泉新一既然能摆脱寄生兽对他的影响，那就代表他的意志力挺坚定的，我对他的印象还不错。毕竟能在寄生兽潜移默化的影响下，还能坚守人类底线，的确是难得可贵。”
　　“系统，我决定了，我选择选项1。”
　　“叮！选择已完成，请尽快完成任务。”
　　当然陈飞鸿不知道的是，就在他拿着文件陷入沉思时，泉新一这边也正在努力对抗着寄生兽，以此来保证对方不会吞噬自己的大脑。
　　“这个委托很有意思，我会将这件事情追查下去的，还请你放心。至于报酬你看着给就行，不过我得加一个条件。那就是以后我要是有什么需要的话，我希望我可以拥有进入你们警察系统查阅资料的权力。”
　　“这个好说，以我的权限而言，很多资料都可以对你开放的。当然，你要是想查阅资料的话得提前和我说，并且理由得合理才行。”石田浩略微思索了一下，便同意了陈飞鸿的附加要求。

第58章 稀奇古怪的刑事案件（下）
　　“那下一件事情是什么？”陈飞鸿非常好奇的问道。
　　“第二件事便是一起失踪案，报案者是一名怀孕九个月的女教师，叫小林真奈美。她丈夫是一名小学教师，名字是小林俊介，在一个月前下午前往自己学生佐伯俊雄家进行家访后神秘失踪。”
　　“当地监控只拍到他进入佐伯家的画面，但是并没有拍到他出来时的画面。虽然这也有监控并没有覆盖到每一块位置的可能性在，但在我们刑侦大队的调查下，这种可能已经基本被排除了。”
　　“理由也很简单，因为没有被覆盖到的地方基本都是一些小路或者死胡同。要想进入那里，铁定要暴露在摄像头之下的。当然如果对方可以飞过去或者隐身，那当我没说。”
　　“我们的警员也进屋进行了调查，结果前去办案的那些人无一例外全部都死了。而且里面有几个死相极其难看，就算是从事法医三十年的老手，也从没见过被摧残到如此程度的尸体。”
　　“就算是这样，小林先生的遗体却依旧还是没有找到，就好像是人间蒸发了一样。真不知道杀人凶手是怎么做到的……”
　　“但就算这样，我们也并非是一无所获。最起码我的人已经将事情的起因给搞清楚了，不再是两眼一摸瞎的状态。”
　　“小林去家访的那户人家的女主人是他的大学同学，名字叫佐伯伽椰子，今年32岁，家庭主妇。一直都暗恋小林，哪怕是结婚之后也是如此。”
　　“大学毕业后她在兼职的地方认识了自己的丈夫佐伯刚雄，二人很快进入热恋之中，并在婚后第二年就怀上了对方的孩子。也就是小林的学生，年仅8岁的佐伯俊雄。“
　　“佐伯伽椰子从大学起就有写日记的习惯，她将自己对小林的爱意全部都写了进去。就在前阵子，这本日记被她丈夫看到了，并且在年初的时候佐伯刚雄还被检测出了少精症。”
　　“所以他就开始怀疑俊雄到底是不是自己的孩子，这股负面情绪随着时间的流逝越来越严重，最终导致他将自己老婆孩子全部都杀死的举动。”
　　“毕竟那种疾病，对于任何普通男人来说都是非常羞耻的事情。再加上自己老婆笔记本里所写的事情，这怒火也就变得越来越旺盛了。”
　　“他原本还打算跑去小林家杀那位孕妇的，但被一位见义勇为的年轻大夏人给制止了。并且还将其送到医院的同时，甚至还垫付了一部分医疗费。”
　　“这就是我们掌握的有关于本案的所有线索了，我们会支付足够的酬金以及查案方面足够的便利的。”
　　石田浩说到这再次喝了口茶，随后又拿起手帕擦了擦自己额头渗出的汗水，语气中带着几分紧张和不安之音。
　　“叮！触发任务列表委托，请宿主尽快前往咒怨之屋拯救被诅咒者。该任务为长期任务，可反复完成直至源头和分支被彻底消灭。”
　　“行，我知道了。这两个委托我都接了，由于他们或多或少的都和灵异事件搭边。所以无论最后结果如何，你都不能怀疑我所得出的结论。”陈飞鸿在听完对方对案情的阐述后，随即沉默了一会儿才给出回复。
　　“那现在小林他老婆现在在哪？医院还是她老家？”
　　“她现在在青森综合医院的急症室里住着，因为距离预产期还有没几天了，所以只能住在那里。”石田浩想也没想就回答了陈飞鸿的问题。
　　“响儿，奏酱下班了吗？”陈飞鸿闻言嘴角当即一抽，随后扭头向某处看去。
　　随后只见一个童颜巨*刷的一下便冲了过来，直接扑进了陈飞鸿和村野里美的怀里。
　　“奏姐姐今天加班，估计还有两三个小时才会下班。”天泽响抬头眨了眨眼，用略带无辜的眼神看着陈飞鸿道。
　　“这是我家妹妹天泽响，她因为太过于内向的原因一直缠着我。石田警官，还请你不要在意。”
　　“没事，看得出来你妹妹确实是非常爱你，这种情绪是装不出来的。”石田浩笑着摇了摇头，随即便将手中的文件袋放在桌子上：“陈先生，这两个案件剩下的资料都在文件袋里了，要是有需要的话可以看一看。”
　　“时间已经很晚了，在下今天还需要去警察局和我的助手商讨一下寄生生物的事情，就不打扰陈先生休息了。”
　　“我送你到门口吧。”陈飞鸿见对方起身要走，便拍了拍天泽响的后背示意她起来道。
　　“不用客气，我自己去就行。”石田浩笑了笑，示意对方不要客气。
　　“那响儿你替我送送石田先生吧，可别怠慢了对方。”陈飞鸿略微顿了顿，便示意天泽响去送送对方。
　　“已经没事了，安心睡吧。”
　　在野村里香那诱人的红唇上点了点后，某人便控制着对方大脑中的激素加速分泌，使佳人直接昏睡了过去。
　　将她抱回房间里后，陈飞鸿便来到了阿银的客房，想要和她交代点事情。
　　“小男人，你今天怎么主动来我房间里了？”阿银见自己男人走了进来，急忙放下手中的书籍起身站了起来道。
　　“我有点事情想要交代你，我之前接下了警察的一个委托任务。目标对象是佐伯伽椰，就是前阵子奈奈子提到的那只厉鬼。”
　　“这只厉鬼是通过诅咒的方式来杀人的，我最近几天可能会接几个被诅咒的人过来住。到时候对方要是过来闹事，而且我不在或者没反应过来，还请你帮忙料理一下对方。”
　　“好说，完全没有问题。什么时候主动来我房间住一晚，以此来犒劳犒劳我？”阿银在陈飞鸿嘴上深情的一吻，随后便帮对方整理了一下略微有些凌乱的衣物。
　　“等我把任务完成，就和你一起为人类的未来而战。”陈飞鸿当即就许下了自己的承诺。
　　“嗯，我等你来。”
　　阿银柔柔一笑，似乎有一种可以将世间最冰冷的心都给融化的魔力一般，让陈飞鸿有些难以把持。
　　“我先去完成任务了，你记得督促其他姐妹们早些休息。尤其是响儿和杏儿，她们现在都是孕妇，可不能再熬夜了。”
　　陈飞鸿一时没把持住低头在其诱人的红唇上点了点，随后毫不犹豫的使用了瞬间移动往森田奏所在的医院跑去，丝毫不给阿银答话的机会。
　　“坏人，就只知道照顾妹妹们，也不多来几次我房间。难不成是我穿着打扮，并不符合他的审美标准？”
　　阿银在看到陈飞鸿走后有些苦恼的挠了挠头，随后又好似下定了什么决心一般道。
　　“哼！我从明天开始就换种穿衣风格，还真不信吸引不了你了。“

第59章 初次与伽椰子交手
　　现在的时间东京早已入夏，虽然仅仅只是六月末，但天气早已开始炎热起来。室外的温度就算没有抵达三十度，那估计也相差不远了。
　　不过医院里却一直保持着二十一度左右适宜的温度，以此来保证每位病人或值班护士的舒适度。
　　不知道是日本对于像小林真奈美这样遭遇的孕妇福利很好，还是当初那名华夏人垫的钱够多。她住的地方是医院最豪华的房间，而且还是个单人房。
　　原本的小林真奈美有一个完美的家庭，都是公务员的二人虽然累了点但收入都非常高，而且其他的待遇也都很好。
　　唯一可惜的是一个月前自己丈夫诡异失踪了，而且还是生不见人死不见尸的那种。
　　虽然丈夫失踪的消息一度曾让小林真奈美陷入绝望，但为了腹中的孩子她还是要坚持并阳光的活下去，然后将宝宝抚养长大。
　　“还有不到两天的时间就要到预计顺产时间了，我必须要将清洁工作做好，才能好好的迎接这名幼小的生命。”
　　就在她刚刚穿好宽松的浴袍，并使用吹风机将那如瀑布般秀丽的长发吹干。然而她并没有注意到，四周的温度似乎是越来越低了。
　　“难不成是医院的空调出问题了？怎么温度越来越低了。”
　　就在此时，电视突然自己打开，映入眼帘的便是天气预报。
　　“欢迎大家收看天气预报，接下来……”
　　主持人虽然脸色有些苍白，但她的声音一如既往的耿直，仿佛就算外面下刀子也丝毫不会改变她似的。
　　“哎，该不会是电视也出问题了吧？看来等下得叫护工过来看一下了。”
　　滋滋……
　　就在小林真奈美拿起一旁的遥控器企图关闭电视时，画面突然泛起了一阵雪花，伴随着一个扭曲且更加苍白的可怖女人。
　　“接下来……”
　　“下来……”
　　“来……”
　　小林真奈美疯狂的按着遥控器企图关掉电视机，但那张可怕的女人脸越来越清晰、越来越频繁，那双没有瞳孔的双眼麻木不仁的看着眼前之人。
　　小林真奈美见状被吓得花容失色，下意识的按向了身后的紧急呼救按钮，然而并没有什么软用。这个按钮就好像哑弹一样，根本没有起到其该有的作用。
　　终于小林真奈美忍耐不了眼前这种情况，直接将遥控器扔向了电视机，哪成想这反倒刺激到了伽椰子。
　　只见伽椰子缓缓的从电视机中缓缓爬了出来，而她脸上的表情则变得更加的扭曲了。
　　【青森综合医院5楼廊道上】
　　“嗯，鬼气？还这么浓郁……不对，这里面似乎还有一个气息非常微弱的鬼气，不过这个可以忽略反正也不是什么厉害角色。”
　　“该不会是伽椰子对小林真奈美动手了吧？应该是这样……毕竟她可是不会放过任何进入过有‘咒怨’诅咒的宅子之人的。”
　　咒怨指的是含怨而死的人所下的诅咒，人因为枉死后由内心的愤怒产生的一股强烈怨气。
　　这种怨气会在死者身前居住的地方经久不散，并形成一种邪恶的带有诅咒的黑暗力量在死者生前的居所积聚冲天怨气，凡触碰者必死并产生新“咒怨”。
　　《咒怨》系列的电影，也正是由此展开，任何进入咒怨凶宅之人毫无例外，一个都没活下来的。
　　当然陈飞鸿还有一个猜测，那就是佐伯伽椰子和山村贞子一样，是某个大阴阳师的式神。
　　水沼奈奈子的情况可以理解为她的情况特殊，所以那群阴阳师拿她没办法。但伽椰子和山村贞子的情况，一定是差不多的。
　　毕竟这个世界上虽然存在超自然力量，但社会秩序还是要靠普通人才能维持的，再加上内忧外患的缘由他们也不敢做的太过于嚣张。
　　不过这一切对陈飞鸿来说还有些太远了，他目前的任务是将小林真奈美给救下来，这可是陈某人与伽椰子对抗的第一步。
　　“如此浓郁的鬼气果然是从小林真奈美的房间传出的，看来伽椰子对对方出手了。”
　　陈飞鸿企图通过门把手将门打开但一点用都没有，随后他便毫不犹豫的使用了瞬间移动，向房间内传送而去。
　　刚刚进入房间房间内的陈飞鸿，映入眼帘的便是躺在床上面色有些苍白的小林真奈美，还有趴在地上的佐伯伽椰子。
　　下一秒数道剑气挥过，十分轻易的划过了对方的身躯，将其分割成了好几分。
　　伽椰子的脸庞带着几分呆滞仿佛没有回过神来似的，身躯在僵直了数秒后便渐渐的华为了虚无。
　　“这应该只是伽椰子的分身而已，不然也不会如此轻易的被我干掉。”陈飞鸿下意识的便做出了判断，
　　“我……我要生了，小……小哥哥，能……能不能帮……帮我找一下护士？”小林真奈美面露痛苦之色，看着陈飞鸿道。
　　“放心，就算没有护士，你的孩子也会顺利出世的。”陈飞鸿闻言微微一笑，当即布下了隔音阵并控制了对方的神智。
　　半小时后，伴随着两道声音一前一后响起，小林真奈美的双胞胎女儿便安全的出世了。
　　陈飞鸿便如法炮制的将对方身体年龄调整至18岁，随后便将修改并结合之后的新垣结衣与中村由美之记忆，全都灌输入了她们的脑海中。
　　”真奈美，放心吧，你安全了。”
　　陈飞鸿一边用毛巾擦拭着对方那几近完美的身躯，一边安慰了对方一句。
　　“嗯，我相信你。”
　　小林真奈美脸上虽然带着深深的疲惫之意，但其嘴角微微上扬的弧度和眼底那抹幸福之色，却怎么也掩饰不了。
　　做完这些之后，陈飞鸿便开始仔细观察起其体内有没有什么奇怪的地方，没想到还真被他给找到了。
　　“果然咒怨的诅咒方式一般都是在被诅咒者的心脏处，通讯手段仅仅只是它的恶趣味罢了。”
　　“而且看这诅咒强度，对方的境界估计也就在元婴四重上下的样子，怪不得奈奈子那小丫头可以轻易压制它。估计是因为其背后还有很多弯弯绕绕的东西，又或者其本身技能极其特殊，所以导致丫头拿她没办法。”
　　想到此陈飞鸿便直接控制着灵力，强行破坏掉了伽椰子的诅咒。
　　“叮！恭喜宿主解决一次诅咒，被解救者加一。“
　　“接下来由你的女儿们照顾你一会，我要去隔壁vip室看一下情况，那边有些不对劲。”陈飞鸿捏了捏对方的俏脸，平静的交代了一下自己的下一步计划。
　　“去吧，我和女儿们在这里等你回来。”小林真奈美当即扯出一个大大的微笑，给出了答复。
　　下一秒陈飞鸿原地消失，直接来到了小林真奈美所在的隔壁房间里。只不过当他看到房间内的情况后，整个人顿时就僵在了原地，似乎是感到有些意外。
　　只见有一位身材极好的小姐姐，此时正穿着极其暴露的性感睡衣，在电视机前跳着类似于透明舞蹈的舞种。
　　另一位同样情况的小姐姐，则是光着上身，对着摄像头摆动着各种极其诱人的姿势。这一幕对于御宅族而言，完全可以使其兽血沸腾。
　　而床上一名略微有些肥胖的猥琐男性，正骑在一位啥也没穿、腹部高高隆起且面露愉悦之色的妇女身上，明目张胆的吸收着对方的阳气。
　　看对方这行为，陈飞鸿就知道他想干什么了。
　　这明显是想将床上妇女的阳气削弱到极致，随后附身到其腹中的孩子身上进行投胎啊。
　　这一点从其本身修为只有练气期就能看得出来，它本身的修为也真是够弱的，不然也不至于做出如此下流的举动来。
　　因此这货也成功被陈飞鸿一击秒杀，毕竟也就区区一个刚刚入门的鬼怪而已，在他手上连一回合都坚持不了。
　　这鬼一死在场三人便全都从被控制的状态下恢复了过来，随后只听两声闷响，原本那两名正疯狂舞动着自己诱人身躯的女子，全都跌倒在地上昏了过去。
　　而躺在床上的那名孕妇在昏过去的同时，脸部浮现出了几分痛苦之色。

第60章 寄生兽
　　在一道销魂的声音响起后，野村明里便再次钻进了陈飞鸿的怀里，如同八爪鱼般抱着对方。
　　“老公，你昨天晚上可真危险啊！要不是那家医院是你开的，而且我又正好在值班的话，根本没办法帮你解决问题。”
　　“也幸亏那两个孕妇都是单亲妈妈，而且都无法和家人取得联系，不然迟早得露馅。”
　　就在此时森天奏拿着一个装满牛奶的杯子走了进来，在一脸嗔怪的数落完以后，便将手中的杯子递给了陈飞鸿。
　　“给，这是新鲜的*奶，快点喝了吧。你不是说等下还要去明里她学校看看的吗？可别迟到了，毕竟明里今天只请了半天假。”
　　森田奏将杯子放在床头柜上，随后在其额头上点了点，并展颜一笑露出了一个绝美的笑颜。
　　“我先去上班了，当然最近我都会和樱空姐一起去医院的，不用担心我。”
　　“好的，谢谢奏酱，记得早点回来啊。”陈飞鸿一边回答对方的话，一边浏览着野村里美的记忆。
　　还别说日出高校真不愧是岛国两大盛产明星的学校之一，哪怕仅仅只是高中部的学生，其平均颜值比其他学校高出一大截。
　　而且这所高中在开设表演类、唱歌类选修课的同时，还鼓励学生们主动去参加这类选修科目。甚至还规定了综合评分越高，在考学部时所给的附加分也就越多的规则。
　　陈飞鸿甚至还在野村里美的记忆中，找到了几个在前世非常出名的岛国明星。虽然不知道对方的生活轨迹和前世是否一样，但确实是出现在他的视野中了。
　　“看来泉新一和动漫、真人电影中的设定一样啊，基本没有被改变。这几天这货的行为举止似乎很奇怪，而且学校里也出现了一个叫田宫良子的女化学老师。”
　　“咦，真没想到昨天碰到的三名学生，居然是日出高校学部（大学）的交换生，并且还在高中部兼职后勤老师。”
　　陈飞鸿有些意外的看了看系统空间中处于沉眠状态的杰西卡·阿尔芭、阿德里亚娜·利马以及娜塔莉·波特曼。
　　“要是没记错的话，前世阿德里亚娜·利马是全球前百名的超模之一，而杰西卡·阿尔芭则是《神奇女侠》系列中的女主。”
　　“娜塔莉·波特曼更是《星球大战》系列中，扮演安纳金·天行者老婆的那一位。怪不得我总感觉她们好像很眼熟的样子……”
　　“不过这份颜值和身材就足以位列超一流水准，更何况她们的才华也不低。虽然距离顶尖学府还有一定差距，但也算是非常不错的水准了。”
　　“我或许可以启动那些漫改电影了，毕竟又有谁可以拒绝白花花的银子呢？”
　　在查阅了一下野村里美脑海中的记忆，并确定这个世界中的确存在相当多前世的动漫后，便起了这个心思。
　　不过有一个疑点他感到有些疑惑，那便是《星球大战》系列的作者不是西方人，而是实实在在的大夏人。
　　“看来这个世界还是很有意思的，尽管那个人已经消失很久了。”
　　但就算是多出了三名超模级的老婆，也不能妨碍陈飞鸿对于任务的执着。
　　两个小时后，陈飞鸿便穿着日出高校的校服，并牵着眼底深处闪过一丝疲惫的野村明里的手，大摇大摆的走进了日出高校西福山校区里。
　　虽然野村明里所就读的学校和原作中略微有些不一样，但这实际上并无大碍，因为主线依旧是围绕着一所学校展开的。
　　“哎，里美酱！你身体恢复了？这是你男朋友吗？”
　　“你休息的这两天可担心死我们了，听说你遇到怪物了？”
　　就在此时，两名同样穿着JK服的靓妹在看到野村里美后，便一蹦一跳的跑了过来。
　　“基本已经恢复了，玲奈酱、环奈酱，你们就放心好了。怪物的事情是无稽之谈，你们不要相信这些传言。”野村里美脸上随即露出了一个甜美的笑容，和往日一样回复着自己的好友：“这是我男朋友陈飞鸿，是我们学校的学部生，我这两天都在他家住呢。”
　　说到此，野村里美脸上流露出了一抹幸福之色，原本牵着的手也改为抱着对方的手臂。
　　“哇哦，真是没想到里美酱会带自己的男朋友来学校，你男朋友叫什么？怎么称呼啊？”其中一名靓妹眨巴了一下眼睛，萌萌哒的道。
　　“真没想到，你们关系已经到这一步了啊。”另一位靓妹一脸羡慕的看着野村里美，似乎是很好奇恋爱是个什么滋味。
　　“加藤玲奈，女，千叶县出身，高三党。身高161厘米，13岁时就出演了《剧场的女神》中的一个配角。14岁时就上了红白歌会的舞台担任Center，15岁就开始跟着职业艺人进行巡回演唱。16岁再次登上红白歌会的舞台，并取得了不错的成绩。”
　　“桥本环奈，女，福冈县出身，高三党。十岁时便成为了偶像团体“DVL”的成员，12岁时出演个人首部电影《奇迹》。15岁时随组合出道，同年参演了青春运动剧《水球不良青年们》，16岁时参演漫改校园喜剧《我是大哥大》。之后为了学业，便只专心于学习，并只在放假期间才参加商演活动。”
　　陈飞鸿在读取了野村里美的记忆后，便当即熟悉了眼前这两位有些大大咧咧的女孩之性格。
　　“我叫陈飞鸿，是里美酱的男朋友。里美酱以前和我提及过你们二人，她说你们两个都是很优秀的女性呢，加藤同学、桥本同学。“
　　“真的吗？真没想到我在你这评价这么高。”加藤玲奈面色一喜，似乎是感到非常的意外。
　　“不过说句实在的，前辈你的女朋友实力比我还厉害呢。要不是为了学业，早就能成为小有名气的女明星了。成就绝对比我高！”
　　“她把我能力夸大了，我没这么厉害。”野村里美似乎有些羞涩，在陈飞鸿腰间软肉处捏了捏道。
　　“呀，时间不早了。里美下一堂课是美术老师给我们布置的素描课，得马上去教室才行。“就在此时，加藤玲奈面色一紧突然道。
　　“哥哥，我……”
　　“没事，去吧，上课重要。我想在这里兜一圈看看，没关系的。”陈飞鸿挑起对方的下巴，一口就闷了下去：“要好好上课哦，要是成绩下降了，我会给你惩罚的。”
　　“讨厌鬼，坏死了！”
　　野村里美的俏脸刷的一下就红了，也不管一旁正在偷笑的加藤玲奈和桥本环奈，直接背着包跑向教室。
　　“前辈，我就先走了，毕竟上课可不能迟到。”
　　加藤玲奈在笑了一会后，便向陈飞鸿鞠了个躬后便也跟着跑向教室。
　　“嗯？有两个奇怪的气息……看来是泉新一和田宫良子这两个人了。而且还是田宫良子邀请泉新一去海洋馆，见A警官和岛田秀雄的那一天。”
　　陈飞鸿在心中思考了一会后，最终还是决定过去观望一下。毕竟泉新一也算是气运之子之一了，不管这么样都该去看看的。
　　【日出高校教师楼旁无人的廊道】
　　“新一，有道强大的气息锁定我们了，但没有敌意和杀意。我们得快点离开这里，那个人的气息比我见过任何同类都要强。”
　　原本还在考虑要不要应邀前往水族馆的小右突然脸色大变，有些惊慌的对泉新一道。
　　“你现在走也来不及了，因为我已经看到他了。这位先生，请问你找我们两个有什么事吗？”田宫良子看着正站在泉新一身后的陈飞鸿，满脸严肃的看着对方道。
　　毕竟田宫良子在假扮人类的这些日子里，也见识过几位路过的阴阳师。但对方给予她的威胁感，不足陈飞鸿的十分之一强。
　　所以作为寄生兽中智慧最高的几人之一，她当即用最客气的语气开口询问对方的需求。免得使对方不开心，从而导致团灭的下场。
　　还别说田宫良子对泉新一的态度是特别的，在只会关心自己死活的生物本能之下。居然还会有像她这样，在乎另一个寄生兽存在的个体，还真是少见。
　　而作为被关的一方，泉新一的进步也确实没令她感到失望。要不是原作中最后田宫良子的手下实在看他不爽，从而导致直接无视自己领导的命令强行对对方出手，她估计还真可以创造出一个更为和谐的社会。

第61章 田宫良子
　　“其实我很好奇一件事，像你们这种出现在人类社会几天就造成数百人死亡的奇怪种族。怎么会突然玩起扮演类游戏来了？还是说，你们想试试师生恋的滋味？“陈飞鸿摸着自己的下巴，假装自己什么都不知道且一脸若有所思的问道。
　　“你想多了，我们对**没有任何想法。倒是你，我从来都没见过像你这样的强者。网上虽然有很多关于超自然事件的传闻，但我却没有找到可以证明人类中出现超能力者的证据。”
　　小右当即给予了陈飞鸿否定的答案，并向他提出了自己的疑问。
　　“那只是官方说法罢了，真正的绝密信息都不会储存在一直连接着广域网的电脑上的，这点你还得好好学习啊。”
　　关于寄生兽来到地球的初衷，陈飞鸿其实一直都感到很迷惑。
　　理由很简单，原作动漫中对他们的设定便是“受到地球的邀请，前来清理人类”。
　　表现形式为：本能般的钻入人类脑部并吞噬其大脑，然后接管人类的身体。同时在冥冥之中，还会接收到清理掉被附身的同族生命的指令。
　　但遗憾的是这些寄生兽所杀的人，还没有世界各国每天自然死亡的人加起来多呢。而且他们还是寄生什么生物就吃掉什么生物的同族，这个生物的范畴包括但不仅限于人类。
　　所以对于这个外来种族的使命到底是啥，陈飞鸿对他们的迷惑行为是感到有些懵逼的。
　　最重要的是，寄生兽是可以通过吃普通食物进行能量补充的。只不过生物的本能告诉它们，一定要吃同族尤其是人类才行，就仿佛是被什么东西给设定好的一样。
　　“这个并不是重点，重点是你这次来找我们的目的是什么。可别说你只是路过的，这话说出来谁也不会信的。”小右的独眼中流露出了严肃之色，似乎非常的戒备陈飞鸿一样。
　　“我过来是想看看最近造成如此熟练碎尸案件的元凶，到底是个什么样的生物。顺便找田宫良子商量一点事情，有关于如何组建一个人类与寄生兽和平共处的世界。”陈飞鸿怂了怂肩，表示自己并没有什么恶意。
　　“你有办法可以做到这件事？”
　　还未等小右搭话，田宫良子就下意识的问了一句，随即又反应了过来立刻闭嘴。
　　“你来我办公室吧，我们详谈这件事。另外新一同学，我记得你下节课是体育课吧？马上就要到上课时间了，你难道不应该去体育场待命吗？”
　　“阿对，新一你该去上课了，刚刚说话太投入了，我都忘记上课时间了。“小右似乎也想起了什么一样，当即提醒了泉新一一句。
　　“放学之后记得别忘记来我办公室，我要带你去见几个朋友。”
　　“知道了，我现在没时间和你们闲聊了。”泉新一闻言当即敷衍的回答了对方的话，然后头也不回的离开了这里。
　　数分钟后，陈飞鸿便跟着田宫良子，来到了她的单人办公室中。
　　“你就不担心我对你下毒？”
　　看着眼前的人类，没有丝毫犹豫的喝下了她刚刚泡的茶，田宫良子十分好奇的道。
　　“放心，你就算真的给我下了毒我也不怕，因为我的解毒能力远超你的预料。就算真的中了无法医治的奇毒，那么也请你相信我。在我死之前，也可以一并带你走。”
　　说到这里，陈飞鸿便使用了融合着杀气以及精神力的霸王色霸气吓唬了对方一下，让其感受到了死亡的威胁。
　　寄生兽对于普通人来说的确是很危险，但对于陈飞鸿来说那也就是个稍微大些的猫咪罢了，没有丝毫的攻击力。就算是站在那边让对方打，恐怕也不会造成任何的伤害。
　　只不过让陈飞鸿选择坐下来和谈的理由，并非是她的实力而是对方的头脑。
　　田宫良子能让他感到印象深刻的理由，主要有以下两点。
　　第一对方制造了融合体寄生兽，也就是最终反派，那个被五只寄生兽同时寄生的后藤。第二点便是对方和A先生那个了，没想到居然还怀了孕。
　　众所周知，寄生兽一般都是在吃掉人类的大脑之后，才能成功寄生的。
　　也就是说无论被寄生的人看起来再怎么像人，那也只是一具没有大脑的类人生物而已。
　　这件事完全可以被认为成一具无头尸体，自主怀上了人类的孩子，并且还生下来了。
　　那么好，问题来了。
　　在一个对于在医学当面，被认定为已经死亡了的躯体中所诞生的生命。
　　虽然在生物学上，依旧杯认定为人类。但在伦理方面，他到底是人类还是寄生兽？
　　这个答案，恐怕现阶段无人可以回答吧。
　　但说句实话，陈飞鸿完全不能理解地球为啥会选中这种生物来清理人类。
　　三大超级国家的实力，哪个不比它们强？就算是寄生兽倾全族之力进攻他们，三大超级国家都不会拿他们当回事的。
　　也就前期会因为措手不及而吃点亏，等官方反应过来以后直接用X光线进行扫描。然后使用重武器将里面的刺头集中消灭，剩下那些听话的全部都抓起来并进行洗脑工作。那么最多一两年的功夫，寄生兽就要沦为生物军团了。
　　对于那些超能力者来说，解决掉这些外星生物就更加简单了。
　　直接将对方的脑袋拧下来，保证三分钟之内不会因为转移到被寄生者同类的身上，就可以看着对方慢慢化成灰了。
　　“相信现在的你，可以完全确定我对你们没有恶意了吧？不然就以你们这点实力，光光我一个人就可以实行灭族计划了。”
　　陈飞鸿看着已经面色煞白，双手微微颤抖的田宫良子微微一笑，随后便说出了自己真正的目的。
　　“我想去你们的大本营瞧瞧，毕竟你们的战斗力虽然弱了些，但对于普通人来说还是比较强的。”
　　“而且我也确实有办法可以使你们与人类和谐相处，比如说将精神力入侵你们的脑海然后将其格式化。虽然我不知道你们的本能是谁设定好的，但既然可以设定那也就代表着可以被修改。”
　　“世界上并没有完美的生物，在获得了一样东西之后，就必须要放弃另一样东西。不是么？”
　　“你……你真的可以做到，让……让我的同类放弃同类相食？”田宫良子虽然表面恢复了平静，但如果仔细听的话，还是可以察觉出其语气中的紧张和担忧之色。
　　“当然可以，只要你配合的话。毕竟你可是寄生兽中少有的智慧型生物，我可不想对你出手。”
　　“而且以后我的寄生兽大军总得有个指挥者，我看你就不错，可以担任这一职位。”陈飞鸿再次拿起茶杯喝了口茶，非常轻松的道。

第62章 市长与他的七个小矮人
　　看着眼前日出高校二年七班的学生，正在篮球场上热情似火的打着篮球时，陈飞鸿不仅想起了自己前世在读高中时的点点滴滴。
　　虽然那时的读书生涯很累、很艰辛，但那段没有丝毫勾心斗角和尔虞我诈的生活，也确实是陈飞鸿最美好的回忆之一。
　　而他面前的泉新一在刚开始的时候，表现的完全就是个不会打篮球的外行。但比赛一进入后半程，他好像就变了个人似的，已经好几次越过前锋进行三分球了。
　　这不现在泉新一又一次突发奇想，原本担任蓝方后卫的他在拿到球之后突然开始加速。直接越过了有些懵逼的红方前锋和中卫，来到了一名身高接近一米九的少年面前。
　　这么少年看着突然冲刺过来的泉新一，当即立断的就放弃了自己的防守目标，改为直接挡在对方的前进道路上。
　　他原本以为对方会绕过他再进行扣篮，毕竟大多数身高没有防守者高的人，都会选择这么做。
　　但没想到的是，泉新一直接原地起跳，在距离篮筐还有一段距离的情况下直接扣篮。
　　少年没有办法，只能选择和对方一同起跳，企图打掉对方手中的篮球。
　　但令他感到意外的事情出现了，原本以为对方的跳高没有自己厉害的。结果却是泉新一的跳高距离直接无视了二者之间的身高差，居然轻易的越过了自己，并将篮球往球框中送去。
　　而他又拉不下脸面，当着全班同学的面进行技术犯规，所以就只能任由泉新一将球扣进篮筐。
　　随着泉新一为蓝队再次赢得一球后，由女士组成的拉拉队中就响起了好几道尖叫声。似乎有几位女士当场路转粉，被其帅气的动作给吸引住了。
　　“良子女士，你们一族的身体素质和学习能力，还真不是一般人可以比拟的啊。”陈飞鸿看着眼前热火朝天的篮球比赛，用带着几分羡慕的语气说出了这句话。
　　“但我们的战斗力，却依然不如你这个怪物般的存在。”田宫良子看着陈飞鸿，语气中竟带着几分无奈之色。
　　“蓝星上像我这样的超能力者还是有很多的，虽然他们不一定有我那么厉害，但其实力也不容小觑了。以后你带队的时候，可千万不要招惹他们。”
　　“如果你们当中有人因为不听我的忠告，非要去给对方送研究素材的话，把我优先拿你们这些高层出气。”陈飞鸿面无表情的看着眼前这个女人，语气也平淡得似乎没有丝毫感情波动一样。
　　然而田宫良子并未对这句话做出任何答复，面无表情的看着眼前这群学生打篮球。
　　随着下课铃声响起，这也就预示着体育课已经结束了。
　　不过由于今天是祝日，所以日出高校下午就只有这么一节课。因此泉新一和野村里美在整理了一下书包之后，便和陈飞鸿以及田宫良子一起往市政厅方向走了过去。
　　虽然一路上泉新一和野村里美都很想问他们的目的地在哪里，不过在看到陈飞鸿和田宫良子都没有说话的欲望之后，还是克制住了自己想要说话的欲望。
　　“新一，我在前面的建筑里感知到了很多同类的气息，里面的人都很强。”就在接近市政厅还有大约两百米的距离时，寄生在泉新一右手上的小右突然开口道。
　　“什么？有多少？“泉新一脸色突然一变，似乎有些惶恐不安的道。
　　“一共有七个同类，他们每一个的实力都远超我们二人合力。“小右如实回答了泉新一的问题。
　　“新一，你也不要感到害怕，今天有我在谁也别想对你出手。”陈飞鸿转过头随着泉新一淡淡一笑，似乎是对那些寄生兽毫不在意一样。
　　十分钟后，几人便来到了一个移动演讲台旁，四周有许多青年和老年人围在那边听台上的人演讲。
　　“我们应该保护环境，并减少垃圾和二氧化碳的排出。并且减少那些对社会无用之人的福利……”
　　“为了创造出一个更好的明天，我们需要……”
　　陈飞鸿觉得如果以普通人视角来看的话，市长竞选的这一幕，恐怕是全剧中最令人感到细思极恐的地方了。
　　因为一旦让寄生兽成功涉政，并且还打入了政府核心部门的话，那么对于人类来说就非常的被动了。
　　而且在陈飞鸿的感知中，那位正站在演讲台上意气风发的壮年男子就是个普通人类，绝对没有被寄生兽吃掉脑袋然后寄生。
　　因为寄生兽和人类所散发出来的生命气息以及生物波动完全不一样，就算陈飞鸿闭着眼睛都可以感受出对方到底是纯种人类，还是被寄生过后的人类。
　　“真没想到你们寄生兽，居然还学会了打入敌人内部这一招。实在是妙啊！“陈飞鸿摸着自己那光滑的下巴，站在田宫良子身边用只有二者才可以听到的声音感慨了一句。
　　“虽然你的战斗力很高，但也不要随意贬低我们这个种族，毕竟我们的学习能力很是很厉害的。”田宫良子似乎是找到了自己的闪光点，居然出奇的反驳了陈飞鸿的话。
　　这话一出别说陈飞鸿了，就连她都愣住了，似乎是没想到自己居然会说出这种话来。
　　“希望你可以一直保持这样的心态吧，日后有的是你操劳的地方。”陈飞鸿笑着摇了摇头，似乎是在感慨着什么一样。
　　“这妇女之友的效果可真厉害，没想到就连寄生兽这种不知道男女的生物，居然也可以被包含其中。系统666啊！”
　　陈飞鸿在心中给了系统一大波的赞，毕竟要是没有这个称号的话。以他这口才，再说一百年恐怕也无法取得田宫良子的完全信任。
　　“新一、里美，你们稍等一下。等市长先生演讲结束后不久，你们就可以见到正主了。“陈飞鸿转头看向身后二人，并给予了他们一个交代。
　　“希望大家可以投我一票，万分感谢！“
　　只见市长对着群众来了一个90度鞠躬，似乎是很感谢市民们听他的演讲似的。
　　随着这句话说完，台下立刻就爆发出了排山倒海般的掌声，似乎大家对这位市长先生的发表都很看好一样。
　　“新一，你要是不怕死的话就更上来吧，等下的场景或许会有些粗暴。“
　　田宫良子淡淡的对泉新一说了一句之后，便带着陈飞鸿和野村里美二人，往市政厅方向走去。
　　“小右，我们……”
　　“来都来了，我们就跟上去吧。而且陈飞鸿对我们也没有恶意，你放心好了。“小右当即打断了泉新一的话，并且十分强势的对对方道：“我会保证你的安全，你就放心大胆的往里面走就是。”
　　“就连你的青梅竹马都敢往里面走，你还是不是男人啊？”

第63章 寄生兽大本营
　　市政厅一处阴暗的房间内，横七竖八的坐着七个人，地上则躺着三个个生死不明的高挑美女。
　　确切的来说，应该是一个纯人类的市长候补，两个人质和市长的七个寄生兽小弟才对。
　　“田宫，你怎么带了一个食物过来？要知道，想在这里清理尸体可是非常困难的。”市长候补皱着眉头，似乎是有些不悦的道。
　　“陈先生，希望你不要闹得太过了。“
　　田宫良子走到角落处，在对在场所有寄生兽使了个眼神后，便用低沉的嗓音提醒了陈飞鸿一句。
　　一名身穿校服、年龄在17岁上下的学生，便无声的站在了陈飞鸿几人刚才进来的地方，堵住了他们的退路。
　　其他的六只寄生兽中，却只有两只站了起来，似乎对三人很感兴趣的样子。
　　“喂，你也是我们的同类吧？为啥会和这对苦命鸳鸯混在一起？”
　　一名壮年男子用充满疑问的语气向泉新一提出了问题，但他的面部却是没有丝毫波动，就好像一台冰冷的机器一样。
　　要知道寄生兽的确是拥有模拟外表和情绪的能力，但在没人看到的时候它们都一直保持着面无表情的状态，似乎是不想浪费精力一样。
　　“我和你们还是有区别的，我想要融入人类社会和他们共同生活。”
　　就在此时寄生在泉新一右手上的小右，出来为它的小伙伴说了句话。
　　“原来是个寄生失败的同类啊，这可真是个无趣的事情。既然你没能吃掉寄生生物的脑子，那不如成为我们的养分吧。毕竟那个实验也已经开始有几天了，我也想体会一把变强的感觉。”
　　说话间壮年男子的脑袋瞬间就分裂成四半，随后两长两短的生物刀刃便出现在了众人面前，然而令大家都没想到的事情发生了。
　　在众人的视线中，这只企图动手的寄生兽瞬间死亡。脑袋直接被分割成了数十分，就算是再进入一副新的躯体中，也没办法再救回来了。
　　看到这一幕的众人，除了一脸理所当然的野村里美之外，其他人全部都是一副懵逼的模样，哪怕是田宫良子也不例外。
　　还知道田宫良子可是拥有至少两种攻击形态的女人，在寄生兽这个群体中也算是佼佼者。但就算这样，她居然连陈飞鸿出手的方式都看不清，实在是太令寄生兽感到骇然了。
　　随后陈飞鸿便用夺魂术外加他那庞大的精神力，世界穿透了寄生兽的皮肤进入核心部位，并开始修改并抹除那些本能来。
　　数分钟后，陈飞鸿便脸不变心不跳的完成了这个精密活，再次成功体验到了当医生的感觉。
　　虽然这么做的代价是使他们的记忆全部清空，但由于寄生兽的学习速度异常的快。所以这些记忆，他们只需要三四天就能完全恢复了，完全无伤大碍。
　　“田宫良子，我和你的约定事宜已经完成了，接下来他们将会彻底听从你的指令。我希望你能够实现自己的梦想，可不要因为一时糊涂而做了傻事。”
　　陈飞鸿一脸微笑着看着眼前的少妇，似乎满脸的天真无邪。
　　但田宫良子心中却明白得很，一旦被对方发现自己有什么歪念头，并付诸于行动。那么迎接自己的将不再会是新生，而是一个绝望而又悲催的结局。
　　“叮！恭喜宿主达成泉新一的遗憾之一：保证田宫良子的孩子，不再会受到寄生兽的威胁。（任务完成二分之一）”
　　在呆呆的看完陈飞鸿的动作之后，那名选择和寄生兽合作的市长侯选在反应过来以后直接就坐不住了，直接刷的一下站了起来。
　　“你……你们到底是什么人？别……别和我说你们是普通学生。这不是骗……骗人呢？”市长先生颤抖着声音，有些害怕的问道。
　　“我们是谁并不重要，重要的是你为啥要选择和寄生兽合作。你这已经不是民族的背叛者了，而是人类的背叛者，或许叫你人奸比较合适。”
　　毕竟寄生兽从降临之处就拥有某种本能或者说使命，那就是在保证自己生存的前提下，将寄生的生物搞灭种。
　　在寄生兽的认知里，人类都是群脆弱的生命。哪来的这么强的战斗力？
　　就连身为人类的市长候补都感到不可思议，更何况这群无法理解感情的寄生兽呢。
　　“我……我觉得人类是地球上的害虫，自近代工业运动之后无数的其他种族都惨遭人类的毒手，所以我羞于和你们为伍。为了达到净化地球以及保护其他种族的安全，我只能选择和寄生兽合作。”
　　陈飞鸿见对方那誓死不从的表情，后也不想和他废话，直接用夺魂术修改了他的记忆。随后市长候补就哆哆嗦嗦的，说出了自己选择和寄生兽合作的理由。
　　“那这两个女人是怎么回事？”陈飞鸿指了指倒在地上
　　“她……她们中那个小麦色皮肤女生叫衫田实里是衫田财阀千金，同时她也是杉田家为数不多的人类。因为他们家的绝大部分继承人，已经被全都被寄生兽所替代或者击杀了。”
　　“身高比较高的那个叫刘亦菲，是米籍大夏人、一个童星出道的演员，同时也是杉田实里的闺蜜。”
　　“身高比较矮的那个叫陈小云，曾经是一名职业游泳运动员。现在刚刚退役没几天，是来这边旅游的。”
　　“我们之前的计划不小心出了点纰漏，所以让衫田实里给跑了。她在逃出我们的包围圈后，就跑去刘亦菲家避难，结果被我们给发现了。”
　　“由于在场的寄生兽都是寄生在我的铁杆粉丝身上，所以他们就只能将二人打晕以后送过来。哪成想半途中跑出来个超能力者，似乎是可以在超远距离的情况下感知到寄生兽，所以也就一起给抓来了。”
　　“原来如此，那这三个人我都收下了，不劳你们来费心了。”
　　陈飞鸿说完便直接动用夺魂术，将她们的意志给修改。在将捆绑在她们身上的麻绳一一斩断后，就直接放入了系统背包中。
　　“田宫良子，你的究极寄生兽计划快点提上日程吧，然后将东京周围所有的寄生兽全部都整合一下。不然等人类强者回来，你们的下场恐怕比灭族还惨。”
　　陈飞鸿说到此那只咸猪手又开始不老实了，一边搭在野村里美的小蛮腰后就开始游走起来，一边示意让她往大门的方向走去。
　　“记得别派人跑来监视我，因为我一生气来，在杀光那些惹事的所有寄生兽后，第一个要对付的目标就是你。”
　　“另外叫潜伏在衫田财团里的寄生兽安分点，然后将自己手上的权力全部移交给实里酱。完事后给我发短信，我手机号你有的。记得，千万不要心存侥幸哦。”
　　“新一同学，我们之间的事之后有时间再聊吧，田宫要你见的人很快就回来了，请少安毋躁。”
　　说完便朝在场几人挥了挥手，头也不回的离开了这个略微显得有些阴森的房间。

第64章 杉田财阀
　　陈飞鸿在搂着野村里美走出市政厅后，便来到了数百米外一处较为隐蔽的小巷里，将衫田实里从系统空间中召唤了出来。
　　花了一分钟时间，在读取了其脑海中的记忆后，陈飞鸿便一个瞬移来到了衫田财团的别墅中。
　　在几人消失后五分钟左右，一名留着长发的小太妹急冲冲的跑了过来。然而引入眼帘的除了一个死胡同之外，就只有几个大号垃圾桶。
　　至于人？那是连半个都没有。
　　不过陈飞鸿也不由得感叹起寄生兽的好运，因为衫田财团是近七十年来刚刚崛起的新集团，所以底蕴相对于那些动搁百年的大财团来说，还是比较薄弱的。
　　家里几位老牌元婴老祖、十数位金丹修士·供奉以及一支由筑基中后期组成的护卫队，最近全部都不在家。不是跑去地窟镇压魔物了，就是出去执行护送任务了。
　　再加上有几个只寄生兽，通过偷袭的方法寄生了相当于练气期修士的阴阳师和武士，所以才给寄生兽们钻了空子。
　　但尽管如此，为了彻底控制衫田本家的核心圈子，他们还是付出了数百名同类死亡的惨痛代价。
　　看着眼前一个穿着露*装、一个穿着镂空睡衣，为自己表演舞蹈的陈小云和衫田实里。陈飞鸿怀里的野村里美当即就吃起了醋，随后大战一触即发。
　　不知过了多久，在一阵熟悉的感觉中，陈飞鸿缓缓的退出了睡眠状态，并很快上交了自己的存货。
　　“茜茜，你们这是不榨*我不罢休啊，不过我也是愿意被你们迷昏了头脑，愿意和你们胡闹。”陈飞鸿一脸疲惫的看着眼前，集魔鬼身材与天使容颜于一身的刘亦菲道：“你现在有签约公司了吗？有没有接过什么电影或电视剧？”
　　“我15岁的时候拍过《白秀珠》和《五月之恋》，16岁的时候演过《喜欢你喜欢我》，然后就没有了。上个礼拜我刚和炎黄集团签约了一首日语单曲《深夜之门》，他们正准备推广我的这首歌呢。”
　　“正好我这边有几部电影和歌曲比较适合你，之后我会让人事部门给你安排编辑的。”陈飞鸿眯着眼睛，一边把玩着衫田实里和陈小云的宝贝，一边轻松的道：“记住，在拍戏和唱歌的时候你是绝对主角，没有任何人可以威胁你。”
　　“你可以尽情尝试任何领域的东西，但我对你只有一点要求，那就是在保重身体的前提下精益求精。可以吗？”
　　“嗯，我知道了。不过我真的没想到，自己的男人居然就是大老板呢。”刘亦菲微微一笑，双目之中似乎蕴含着一股灵气般，让陈飞鸿感到异常的惊艳。
　　“哦对了，在你们脑海中出现的那个功法记得认真修炼，我会不定时抽查的。要是让我查到你们不认真修炼，会有惩罚的。”陈飞鸿在其嘴角处点了点，心情感到非常的愉悦。
　　“我会的，绝不会辜负你对我的期待。不过你要怎么对待实里酱？毕竟对她好的亲戚都没了，剩下那些人都仅仅只是名义上的亲人罢了。”刘亦菲的眼底闪过一丝愁容，似乎是在为这件事感到烦恼。
　　“没事，接下来我会扶持她上位，然后和她联婚。只要有我一天在，那衫田集团就绝不会倒下或者被划分。因为……这可是我某个正在装睡的女人的财产，我绝不会让别人插手她的决定的。”
　　说到此陈飞鸿在衫田实里身上游走的手变越加不老实起来，看着身边脸色已经红得和番茄一样并且气息还有些混乱，但却假装熟睡的佳人。
　　“哎，还真是死要面子活受罪。”
　　陈飞鸿摇了摇头，语气中带有几分无奈之色。
　　“实里姐害羞了，哥哥你得温柔点。”躺在陈飞鸿另一边的陈小云噗呲一声笑了出来，在吧唧一下‘偷袭’了自己男人后才缓缓道：“我以前曾经遇到过一位高人，他曾说过我18岁时会遇到真爱。以前我还不信，但现在我信了。”
　　“所以哥哥，你之后能多教我一些东西吗？我想要踏上修仙之路，帮你分担压力。当然会有回报的，比如说孩子还有……”
　　陈飞鸿有些惊讶的转过头去，就连眯着的眼睛都微微睁开了些许，随后嘴角微微一勾。
　　“放心，你们都是我的女人，我会倾尽全力教你们的。”
　　听到这衫田实里的娇躯微微一颤，突然睁开双眼并献出了自己的香吻。
　　“现在我的亲人就只剩下你和姐姐们了，我会将我的一切全部奉献给你。不准辜负我，知道吗？”
　　“另外你也不是入赘我衫田家，而是我嫁入你陈家。衫田财团也将作为我的嫁妆，无偿并入你们集团。我想就算是那些供奉和老祖回来之后，也会同意我这一决定的吧。”
　　“放心，就算他们不同意，我也有办法让他们同意的。现在你是我的女人，我会尽我所能让你开心的。”陈飞鸿抬手揉了揉对方的秀发，随后便搂住了对方的小蛮腰。
　　衫田实里的娇躯瞬间一僵，随后慢慢的软了下来，甚至还主动往陈飞鸿怀里挤了挤。
　　“看来实里酱完全接受你了呢，小男人。要知道她可是从来都不让除了自己父母以外的人别人碰腰的，在没有特殊情况下，哪怕是我这个闺蜜也不例外。你有福了～”
　　刘亦菲那略显疲惫的脸颊上，竟是露出了一丝混合着妩媚、优雅混合在一起的神色。
　　“我累了，想休息会，有事喊我起来。”
　　陈飞鸿似乎是有些劳累的原因满脸的疲惫，在说完以后便闭上了双眼开始小憩起来。
　　这一钢铁直男的表现看得三女直翻白眼，在获得了超模级别的老婆之后，居然还如此不会照顾人。
　　刘亦菲在将自己的宝贝调大了一码后，便也闭起了自己那几近完美的双眼，开始补起觉来。
　　陈小云和衫田实里见状便下意识的对视一眼，也赶紧调整了一下自己的宝贝，并抓紧时间休息。
　　毕竟她们都知道，自己的男人拥有某种可以吸引高素养、高颜值的超模级女性天赋，并且还有能力将她们光明正大的接回家。甚至还有能力，在真正意义上完成后宫佳丽三千的壮举。
　　所以在场三女都想在陈飞鸿面前表现出自己的特点，以此来换取对方的宠爱。
　　因此这也就造成了陈飞鸿家里每一位女性，在没有外人靠近的情况下都穿得极其性感，并且每个人都有自己独特的特点。
　　再配合上那绝美的容颜和魔鬼般的容貌，要是她们集体出演电影，那么上座率一定非常高。

第65章 整合势力与分析局势（上）
　　“哥哥，哥哥！快醒醒，快醒醒啊。“
　　就在陈飞鸿睡得迷迷糊糊的时候，便感到自己正在被人疯狂的摇晃着。
　　“嗯？干嘛……我还没睡醒呢。”陈飞鸿有些迷糊的应了一句。
　　“哥哥，我感知到了杀意，非常强烈且纯粹的杀意。”衫田实里骑在陈飞鸿身上，一脸焦急的看着自己的男人道。
　　“是寄生兽吗？真没想到田宫良子这么不怕死，在见识到我的武力后还不死心。“陈飞鸿揉了揉自己那睡意朦胧的双眼，有些不在意的说了一句。
　　“不，并不是寄生兽。这股杀意应该是从人类身上传出来的，因为他们给我的感觉和寄生兽给我的感觉不一样。”衫田实里一脸焦急的看着自己的男人，想要他给自己提个建议：“而且对方人数起码有几百号人，每个都散发着冰冷的杀意，肯定是来杀我们的。”
　　“他们肯定是你某个亲戚派来杀你的，我帮你去清理掉这些人吧。”陈飞鸿下意识的将对方的宝贝，调整到了F级：“放心，你男人我很厉害的，绝不让你感到失望。”
　　“老公，那我们现在该咋办啊？”一旁面露疲惫之色的刘亦菲，犹豫了一下问道。
　　“没事，我先带你们去一个地方，然后实里酱穿好衣服后和我一起走。放心，我已经将衣服准备好了。”陈飞鸿也不等几女回答，就将她们全部都放进了系统背包中，并拿出了一套新的衣物道。
　　衫田实里妩媚的白了陈飞鸿一眼，将自己男人递过来的衣物穿了起来。
　　待大小姐穿好衣物，陈飞鸿便牵着她的手离开了寝室来到了别墅外面，随后神识直接透体而出将所有来犯之敌，全部都尽收眼底。
　　“话说实里酱，你家亲戚为了杀你还真的是下了血本啊，居然还请到了一位筑基后期的武士、两名筑基中期的阴阳师以及十名练气大圆满的阴阳师，带着一帮子刚刚入门的小弟过来。”
　　“以前我听说大财团里没有亲戚只有利益我还不信，现在看来当年的我真的是太天真了，居然连现实和理想都分不清。”
　　陈飞鸿说完之后，便直接动用了那庞大的精神力向那一支装备精良的雇佣兵小队中的绝大部分人当场击杀，只留下了一个活口。
　　在做完这一动作后，陈飞鸿的咸猪手又不老实了。一把将衫田实里揽入怀中，然后开始不断的把玩起对方的宝贝来。
　　“走，我们去外面看看外面那群人，到底是你哪个亲戚派来的。毕竟冤有头债有主，不把源头搞掉刺杀的人，会一波又一波的来的。”
　　“嗯，全听你吩咐。”衫田实里感受到身上的异样，脸色刷的一下就红透了：“老公，我绝对相信并支持你做的任何一个决定，所以放心去做吧。“
　　下一秒，他们直接原地消失，来到了那名已经被打得奄奄一息的雇佣兵那。
　　“你……你到底是什……什么人，为……为什么要主……主动帮……帮助大小姐。”
　　正不断吐血且身穿黑色铠甲的武士，并且脸色苍白的武士双眼迷离的看着陈飞鸿。用他那虚弱到极致的声音，问出了自己心中最大的疑惑。
　　不过他的这一愿望恐怕是要破灭了，因为陈飞鸿面无表情的蹲下身子。随后在用夺魂术搜索了一下对方的记忆后，就当机立断的给对方来了个痛快。
　　“实里酱，雇佣他们来杀你的人应该是你的九叔。他们家平时对你怎么样？”陈飞鸿起身后，便转头看向衫田实里问出了心中的问题。
　　“什……什么？是他们？”衫田实里闻言俏脸上满是惊讶之色，似乎是非常意外的样子。
　　“怎么，你们之间关系很好？还是说你心软了。”陈飞鸿摸了摸自己那光滑的下巴，有些好奇的看着眼前属于邻家妹妹类型的佳人：“当然，我也可以保证他们活着，但我不能保证他们是否还有自我意识。”
　　“他们家有一个在读国中一年级的女儿以及两个还在读小学一年级的女娃娃，看在她们还小不懂事的份上就算了。而且我和她们之间的关系也相处的比价好，的确是不忍心连小屁孩都杀。“
　　“除了这几个之外，其他人随便老公你处置。毕竟他们都已经成年，是时候该为自己的行为付出代价了。”衫田实里眼神之中闪过一丝纠结和复杂的情绪，最终还是坚定的看向陈飞鸿，给出了自己的决定。
　　“好的，事情一定会如你所愿的。”陈飞鸿笑着点了点头，表示自己知道了。
　　距离衫田家别墅所在地，直径大约三十公里外的一处隐蔽的地方，同样也建造着一个装修华丽的大别墅。
　　虽然没有像衫田实里居住地那么豪华，但对于一般人来说也算是非常上档次了。
　　此时衫田实里的九叔衫田勇次郎，正在和他的五位妻子喝着庆功宴，仿佛对今日的刺杀任务有相当的把握。
　　“夫君，今日的计划我们百分百肯定会成功的，毕竟无论是从时机、人数、还是装备来说，我们请的雇佣兵可是全方位的超越了衫田家的安保实力的。”一位身穿华丽和服的女子，面带微笑的对自己的男人道。
　　“是啊是啊，再加上凌晨两点左右是人最疲劳的时候，就算安保力量再大也无济于事。”
　　“不错，今天晚上的行动我们志在必得，再加上财团内其他股东对家主的联合施压，我还真不信不能将对方给拉下马来。“
　　“虽然锁尼、本田等大股东要求我们给予他们百亿岛国币的投资，但假如他们的施压能够让我们顺利当上集团老大的位置，这还是相当划算的。”
　　那五位肤白貌美的一看就知道保养得非常好的女人，一前一后都在附和着恭喜的话，并且她们的眼底全都划过了一丝包括但不仅限于贪婪、渴望等情绪在内的复杂神色。
　　可惜的是他们并不知道，接下来等待他们的并非是来自雇佣兵们凯旋归来的消息，而是陈飞鸿那冰冷无情的纵横剑气。
　　就在衫田勇一郎再次拿起装有红酒的高脚杯，刚想说些什么的时候，他便感到一阵天旋地转。
　　不仅如此，他在意识消散之前还看到了一具正保持着举杯姿势的无头尸体，显然身体的主人原本是想说些什么的。
　　然而非常可惜的是，他那高贵的头颅在想表达出自己想说的话之前，就已经被人给斩首了。
　　“咦，这不是我的身体吗？怎么脑袋没了呢？”
　　衫田勇一郎在冒出这个念头之后，意识便陷入了永恒的黑暗之中，再无苏醒之可能。
　　就在在场那几位妇人愣神之时，刷刷刷又是五道剑气闪过。她们全部都被陈飞鸿给一剑封喉，就连血液都没有流出太多。
　　别墅中除去那三名少女之外，所有成年人无一例外，全部都被人给送去见他们的天照大神了。
　　数分钟后，陈飞鸿的眼前就多出了成熟御姐、高冷优雅以及知性大方三种风格的女神。并且在身材达到黄金比例、没有丝毫赘肉的同时，她们的胸肌还统一的达到了吸人眼球的E级。
　　在将她们全部都收入系统背包中后，陈飞鸿便拿出了裤兜里的手机，拨打了通讯录中的一个电话。

第66章 整合势力与分析局势（下）
　　“实里酱，你九叔家的那三个女娃娃我已经妥善处理完了，你就放心好了。接下来，她们将换一个身份，在这个世界上存活下去。”
　　“另外你父亲在前天凌晨的时候，也受到了很多股东的警告以及退位威胁。并希望他在最短的时间内，将家主之位移交给财团其他高层，不然不排除对他使用武力的可能。”
　　“他们给出的理由是家主没有能力再继续领导财团了，而他的女儿年纪尚小还不足以接手董事长之位。”
　　资本家的世界是残酷的、无情的，虽然从外表上来看比森林中的生存法则要温柔得多，但实际上它们二者之间并无本质上的差别。
　　在经历过这次事件后，衫田实里无论是从心灵上，还是思考模式都和以往有了很大不同。
　　衫田财团在经历了两天多的中高层大清洗后，衫田实里这位家住之位总算是彻底稳固下来了。
　　当然，这一次的动荡是衫田财团建立六十年以来最大的一次动荡，无数的集团高层落马、‘失踪’。又或者交出自己手中的权力，不再干涉财团的一切决定。
　　并且衫田实里在就任家主之位后，所宣布的第一件事变是自己和陈飞鸿的联婚事宜。并且衫田财团将作为她的嫁妆，无偿并入炎黄集团。
　　不过在这期间最有意思的事情，还是陈飞鸿昨天下午路过一处偏僻的小巷时，竟然感知到了伽椰子小姐姐的气息。
　　待他破门而入的时候，便发现一名壮年男子正骑在一位十岁左右的少女身上，右手还拿着水果刀，企图将其杀死。
　　陈飞鸿一道剑气挥过准确命中了水果刀，随后庞大的精神力便透体而出将壮年男子给扫描了一遍，并顺带着破除了咒怨对他的控制。
　　不过陈飞鸿很快就发现了不对劲之处并迅速报了警，因为他发现一楼大厅处一位老太太和一名大约二十七八岁的女人已经倒在了血泊之中，并且已经彻底的失去了气息。
　　在客房休息的一对中年夫妇以及一个壮年男子也同样如此，全都已经失去了生命的气息。
　　而玄关处则有两名身中数刀且同样躺在血泊之中，奄奄一息的年轻女子和十岁左右的少女。
　　于是陈飞鸿便拿出一粒仙豆一瓣为二，让眼前一大一小两位女士给吃了下去。随后他便盘膝而坐，再次使用佛门功法，超度了这座房间里的所有冤魂。
　　还别说在接到来自陈飞鸿的报警电话后，警局的出警速度极快。这不，还没有15分钟呢，第一批警员就来到了他报案的地方。
　　在控制住嫌疑犯以及将几名伤者送到救护车上后，他们便开始保护起现场并做仔细检查。
　　最后得出的结论便是：持刀男子是本案的元凶，人证物证俱在，可以直接判刑了。
　　但那个身心都受到创伤的三女又不好不管，再加上她们除了陈飞鸿在的时候愿意配合一下之外。
　　其他时间都是一个人默默的坐在角落发呆，根本没人知道她们到底在想些什么。
　　这也就出现了衫田实里骑在陈飞鸿身上，向自己男人汇报工作的一幕。
　　“放心，我会尽量将自己的爱平分给你们的，你可不要瞎操心。”陈飞鸿拍了拍衫田实里的后背，有些哭笑不得的道。
　　“主要是你身边的美女实在是太多了，我要是不积极点，你迟早得把我给忘了。”衫田实里腮帮子一鼓，满脸醋意的看着自家男人：“反正我不管，我一有机会就回来*惑你的，你别想抛弃我。”
　　“我知道了，不过你今年还要参加高考呢，可别光顾着家业忘记学业了。”陈飞鸿在其嘴角处嘬了嘬后，便将她给放了下来：“有时间的话，你也得去陪陪茜茜。她还有半个月就得回米国了，下次来还指不定什么时候呢。”
　　“知道了，茜茜那边我会去陪的。但你这个大猪蹄子我必须要看牢了，毕竟你是我倾尽所有才换来的。”衫田实里依旧嘟着嘴，双眼中充满了幽怨之色。
　　“放心，不会的，我现在就证明给你看。”
　　说到此，陈飞鸿便将她身上的衣物缓缓褪下，随后便开启了关乎到人类生死存亡的大战。
　　两个小时后，看着怀里已经昏睡过去的衫田实里，陈飞鸿在其光洁的额头上点了点，便也跟着闭上眼睛开始小憩。
　　待他休整完毕之后，便将怀里的佳人轻轻的放到身边，然后穿好衣物来到了客厅躺椅上坐下。
　　“这几天，我除了《咒怨：白老妇》的剧情以及几只小鬼的袭击之外，没有见到咒怨的丝毫动静，这显然有些不太合理。”
　　“要知道我身上的诅咒对鬼怪来说非常有吸引力的，对方作为盘踞在东京的一个Boss级鬼怪不可能感知不到。”
　　“那么也就是说，对方一定在密谋着什么不可告人的秘密。看来我得加强防备了，不然到时候恐怕连怎么死的都不知道。”
　　就在此时，一道身影突然以迅雷不及掩耳之势扑进了陈飞鸿的怀里，然后一抬头就对着他的嘴吻了过去。
　　随后又是两道身影，一前一后占据了陈飞鸿的两边位置，并且都是不甘示弱的在他脸上点了几下。
　　“哥哥，我孩子生下来了，五个都是带把的。”天泽响那略微有些虚弱的声音，突然在陈飞鸿的耳畔响起：“你的血脉，已经开始开枝散叶了，我也可以安心了。”
　　突然得知这一消息的陈飞鸿身体顿时就僵住了，过了好一阵子才软下来。
　　“恭喜你，响儿，从人妻进化成人母了。之后记得多休息休息，可别累坏身子了。”
　　陈飞鸿一脸宠溺的看着怀里的佳人，原本还有些沉重的心情也变得好了起来。
　　“这是我应该做的，毕竟为你放松身体，本来就是我的职责之一。不是么？”
　　“你先休息会吧，别累坏了，我的骑士大人。”陈飞鸿嘴角揉了揉对方的秀发，并为选择接过话茬而是心疼的看着疲惫的对方。
　　“哥哥，你刚才在想些什么呢？怎么这么入神？连我们买菜回来了好一阵都不知道。”天泽鸣有些好奇的看着自己身前的男人，眼底似乎还闪烁着一丝属于小迷妹的神采。

第67章 主动出击
　　“我刚刚在分析之前碰到的凶宅案，你们也知道那个案子是邪灵作案。所以源头不被灭掉的话，这种案子将会源源不断的出现。”
　　陈飞鸿一边把玩着天泽鸣和赵樱空的宝贝，一边眯着眼睛回答了天泽响的话。
　　“这个案子的源头，和前几天石田警官过来委托你的案子，有关系吗？”赵樱空俏脸微红，语气温柔的询问了陈飞鸿一句。
　　“有，我可以非常确定这个凶宅杀人案，绝对和小林真奈美的事件有关。”陈飞鸿当即给出了肯定的答案。
　　“老公，我今天早上入侵了警察局的后台，发现最近关于鬼物杀人的案件越来越多了，尤其是和伽椰子有关的。”
　　“两天前，就在凶宅不远处的地方，就发生了九起死相极其难看的案件。这九起案件的被害人有几个共同的特点，比如说他们都是来自大夏的黑户、监控他们和另外十一个身穿统一服装的人一起从佐伯伽椰子的凶宅中走出的画面等。”
　　“二十人、黑户、大夏人，服饰搭配统一？好家伙，这不是主神空间嘛！看来我和主神有缘啊。”
　　“叮！监测到命运转折点，开始指定选项……”
　　选项1-1:和陈子峰达成合作，保证郑吒、楚轩、詹岚、零点、霸王、朱雯、齐藤一、铭烟薇等八人存活。
　　注：如果帮助他们触发并完成支线任务，那么任务奖励也会增加。
　　奖励（保底）：顶级幻影刺客继承卡、完美·强化版黑光病毒继承卡、技能·精神震撼（大师级）
　　选项1-2:击杀中洲队全员一次
　　奖励：顶级精神力强化机会、完美变异T病毒强化卡、强化版·龙符咒
　　选项2-1:在引出促使伽椰子变成厉鬼之人，然后使用一切手段将变强后的伽椰子击杀
　　奖励：λ-dnive身体形态、你的第五把剑（被封印）
　　选项2-2:帮组促使伽椰子变成厉鬼之人收服伽椰子，并使伽椰子的实力更上一层楼
　　奖励：筑基丹*3、优化增强版·人工恒星炉、仙武版·三分归元气（神级）、百分百威力·增强优化版·破道之九十六·一刀火葬体验卡
　　“叮！触发特殊任务。”
　　任务名：结交气运之子或收入麾下或让对方拜自己为师
　　奖励：综合抽奖机会/人
　　注：抽奖物品中有大概率会出现对方身上的技能或道具，并且抽奖物品质量高低视任务完成度而言。
　　“好家伙，奖励这么丰厚的吗？看起来伽椰子不好对付啊，要不然系统也不会给出这么多高等级的奖励了。”
　　陈飞鸿在心中琢磨了一会儿后，便给出了自己的选择。
　　“系统，虽然这个陈子峰到底是谁陈某并不清楚，不过我依旧选择选项1-1和选项2-1，因为这是最保险的一条路。“
　　“叮！宿主选择完毕，获得临时身份：主神空间轮回者。还请尽快完成任务，获得系统奖励。”
　　“老公，你是不是作出了某些决定啊，这心跳稍稍有些快啊。”赵樱空眨巴了下眼睛，一脸呆萌的看着陈飞鸿道。
　　“我的确是想到了一些事情，而且还是破案的线索。关于泉新一父母的事情，得劳烦你和熏儿说一声了。毕竟我虽然喊了些人去盯着他们但我并不放心，只有你们几个去了我才能真正放手去干别的事情。”
　　说到此，还未等赵樱空作出回复呢，陈飞鸿怀里的容颜巨*就响起了轻微的鼾声，显然是实在支撑不住了。
　　“嗨，这小妮子，都叫她别强撑着用水晶宫的能力了，还是这么固执的要去做这件事。”陈飞鸿有些无奈的轻声抱怨了一句。
　　“妹妹只不过是不想让你为了孩子的事情操心，毕竟她的预估生产期就是三月末四月初，还正好凑上了开学式什么的。”
　　天泽鸣见状当即为自己的妹妹辩解了一句，说到此她便顿了顿。
　　“而且等她身体恢复之后，不是还能没有任何顾虑的为下一胎做准备吗？你这大猪蹄子就等着享福吧！”
　　“我知道这小妮子怎么想的，就是她实在是太勉强自己了。再怎么想和我亲热，也不能将自己给折腾坏了吧？”陈飞鸿无奈的苦笑一声，眼神之中充斥着心痛的情感：“哎，先不说这个了，我想找一下那帮黑户，我一些事情想跑去问问他们。“
　　“樱空，帮我查一下他们入住的具体地址，还有一名戴着无框眼镜并且身后跟着两名身高超过两米的彪形大汉的男子，这些信息我都要。然后将我给你的那些信息中的名字、盒子论以及副本《异形1》，给对方发过去。”
　　“好的，我知道了，马上就帮你去查。”赵樱空闻言当即点了点头，在主动献出自己的香吻后，便一溜烟跑回房间查信息去了。
　　“鸣，你去准备一下午饭吧，我等会想吃完饭再出去。响儿就暂时由我来照顾，不会让她着凉的。”
　　“好的，没问题。你虽然花心了点，但我是真喜欢和你呆在一块，晚上记得来我房间啊。”天泽鸣学着赵樱空的模样，也主动献出了自己的红唇，随后羞红着脸往厨房方向跑去。
　　“我迟早得有一天被这些超模级老婆给彻底*干，以后得多想想办法提升自己的耐力了。”陈飞鸿摸了摸自己的鼻子，有些担忧的在心中做出了一个计划。
　　当然，陈某人的这个想法要是被赵樱空等女知道了，估计又得收获到一双双妩媚动人的卫生眼吧。
　　“还是先抓紧时间休息一会吧，等下肯定又是一场硬仗要打。看来以后接任务，还得多想想会不会是复合型世界了。不然这狗逼系统，恐怕会给我搞出一大堆稀奇古怪的东西出来。”
　　“然后就会出现咸蛋超人大战哥斯拉、萧炎和辰南把酒言欢，还有葫芦娃大战丧尸超人等诸多奇特画面。”
　　“希望这次我所遇到的老铁，能像是一个像陈子真一样出手大方的轮回者，不然我可得出手好好教育对方一下了。”
　　“而且我还得在楚轩面前留个正面印象，毕竟对方的智力特别高，以后搞不好还得请他帮忙。”
　　想着想着，还略微有些疲惫的陈飞鸿，居然就这么抱着怀里的佳人睡着了，直到鼻子被什么柔顺的东西划过才幽幽转醒。
　　“老公，饭给你做好了，快点抱着妹妹去餐桌上吃饭吧。“
　　只见天泽鸣先是做了个噤声的动作，示意自己妹妹还在睡觉别吵醒她，随后才轻声呢喃道。
　　“樱空姐姐也在那边等你了，据说是你交代给她的任务已经完成，打算带你去见见对方。”
　　“好嘞，完全没有问题。”陈飞鸿微微一笑，当即抱着天泽响起身往餐桌走去。

第68章 无限恐怖之咒怨
　　幽暗的房间内，一个戴着无框眼镜、面无表情的青年男子浏览着眼前没有发件人的邮件，眼中闪过一丝思索之色。
　　“盒子论吗？有点意思，居然能给出和陈子峰所给出的信息一样，甚至更加具体，我或许可以和他进行深度交流。”
　　想到此，青年男子转头看向身后的两名强壮男子，下达了最新指令。
　　“阿诺，去小区门口接一下客人吧，我想他们应该快到了吧。”
　　“遵命，我立刻就去。”穿着军绿色服饰、名叫阿诺的高大汉子，毕恭毕敬的鞠了个躬道。
　　另外一边，搂着童颜巨*赵樱空的陈飞鸿，迈着慵懒的步伐来到了楚轩所藏身的小区门口。就在此时一名身高超过两米的大汉，朝着自己二人快步走来。
　　“请问二位是给长官发邮件的人吗？”彪形大汉一脸恭敬的问道。
　　“要是你家长官叫楚轩的话，那的确是。”陈飞鸿看着眼前这张酷似州长的脸庞，眨巴了下眼睛便给出了回复。
　　在接下来的两个小时里，陈飞鸿、赵樱空和楚轩便进行了一场只有他们才知道的密谈。
　　除去他们三人之外没人知道谈话内容是什么，只不过当陈飞鸿和赵樱空出现在小区门口时，他们身后还跟着一个身高一米七左右的亚洲人以及一名身高超过两米的欧米人。
　　其中那名戴着无框眼镜的亚洲人，脸上虽然看不到什么表情，但是其眼底却闪烁着某种异样的神采。
　　“老公……”赵樱空眨巴了下眼睛，欲言又止的说了一句。
　　“我知道，别着急。”
　　陈飞鸿揉了揉怀里童颜巨*的赵樱空，随后便转头看向面无表情的楚轩道。
　　“楚大校，既然我已经向你证明了我的价值，那么接下来这个伽椰子就由你来负责吧，我会在必要的时间出手的。”
　　就在此时，一道咯咯咯的奇怪女声，突然出现在四人不远处。转头看去，只见一个浑身惨败的女人，此时正趴在一处高楼之上俯视着他们。
　　“这是自然，既然你如此有诚意，那我自然也不会辜负你的期望。”
　　楚轩点了点头，随后双手一抖，两把宽大的手枪就平白无故的出现在了他的双手上。只听啪的一声脆响，弹夹便已牢牢契入枪身之中。
　　随后他便如同不要瞄准似的，在抬枪的那一瞬间就连发数枪，并且枪枪命中脑袋直至将其全身都给轰爆为止。
　　面无表情的楚轩突然对着自己脖子旁开了数枪，就在此时伽椰子的分身突然冒了出来。下一秒它的身体直接被对方轰爆了开来，就仿佛是自己撞上去的一样。
　　一处幽暗的房间内，陈飞鸿、赵樱空以及楚轩三人相对而座，似乎是在讨论着什么。
　　“原来如此，怪不得你不会对我的出现感到惊讶。不过这应该不影响我们之间的合作吧？毕竟我和对方无冤无仇，甚至连面都没见过，不会有任何冲突的。”陈飞鸿摸着自己那光滑的下巴，一脸好奇的对刚刚所获得的信息给出了评价。
　　“我们刚刚进入这个世界的时候，就平白无故的获得了D级支线剧情二支外加1500奖励点。是不是你击杀了伽椰子的高级分身一次？”楚轩并未接过话茬，反倒是将话题转移到了另一个问题上：“而且我们这次的任务，也和原着略微有些不一样，尤其是奖励点方面。”
　　说完之后，楚轩便向陈飞鸿和赵樱空，展现了此次中洲队的任务列表。
　　主线任务：存活七天
　　奖励：B级支线剧情*1+5000奖励点
　　支线任务1-1:击杀伽椰子本体一次
　　奖励：击杀者获得A级支线剧情*1+奖励点，其余成员获得B级支线剧情*1+5000奖励点
　　支线任务1-2:彻底击杀伽椰子进化体
　　奖励：击杀者获得S 级支线剧情*1+奖励点，其余人获得A级支线剧情*1+7500奖励点
　　支线任务1-3:击杀伽椰子进化体以及它的主人
　　奖励：S 级支线剧情*2+奖励点，其余人获得S级支线剧情*1+奖励点
　　支线任务2:击杀伽椰子的高级分身
　　奖励：C级支线剧情*2+3000奖励点，其余人获得D级支线剧情*2+1500奖励点
　　“不错，那个时候我在我老婆工作单位游逛，结果碰到了伽椰子分身在害人，然后被我给顺手灭了。”陈飞鸿点了点头给出了明确的答案，随后便看了看楚轩轮回腕表上的任务：“而且这个世界是复合世界，比如说《富江》、《鬼来电》、《午夜凶铃》等系列的鬼物，都存在于这个世界上。”
　　“我知道了，不过我相信你要是和我们队中的陈子峰碰面的话，一定会很有话题。”楚轩说到此便低头看了看手上的两把武器以及十颗仙豆，双眼闪过一丝精芒。
　　“这两把武器分别是魔改优化版·无限子弹高斯机炮和优化版·无限子弹微聚合高斯子弹，都是科技程度很高的高科技武器。我觉得这两把武器，就算是发展到中期也够用了。”
　　“剩下那十颗仙豆就更不用说了，就他这效果，你们可以一直用到最终一战了。”
　　“不错，我之前浏览过武器列表，价格的确贵到可以。不过我也知道交易是平等的，你既然拿出了这么贵重的东西，那么也肯定是要我付出代价的。”楚轩在做了一个简单的评价后，便当即挑明了本次谈话的主题。
　　“我需要你以后来《咒怨》世界的时候，给我老婆送一个轮回腕表。另外我有时候有些事情也想询问你，必要的时候我还会用物品和你交换一些我需要的东西。”
　　“毕竟以你高达230的智力，在知道了足够的信息之后，确实能解决世界上绝大部分的问题。“
　　“分析情报和物品交换吗？你的需求我了解了，看来我需要回去和陈子峰商量一下。可以吗？“楚轩在思考了片刻之后，便给出了自己的答案。
　　“好的，没问题，毕竟我也没指望你现在就给我答案。“
　　画面回到小区门口，楚轩再次朝一个方向开出一枪，又一次击溃了伽椰子的分身。
　　“第四次结束了，应该还有三次才对。”楚轩在心中做出了判断。
　　忽然几人面前光芒一亮，不远处的十字街头处，居然出现了一连排看起来像是房间入口的日式风格纸门。
　　紧接着这道门缓缓打开，展现出了一个普通的居民房间，里面有一男一女两个人似乎是在争吵着什么。
　　只见那名男子正不断的殴打着女子，但他似乎还不尽兴随手抄起桌子上的水果刀，就对着身前的女人捅去。
　　女子瞪着那双不可置信的眼睛，似乎是无法理解男子的举动，随后鲜血便从伤口处流出，瞬间染红了周围的地面。
　　但诡异的是这名女子和之前那道浑身惨败的女子长得一模一样，而且那双瞳孔明显已经放大了的眼睛，此刻正死死的盯着陈飞鸿一行人。
　　在砍了女人一会后男人似乎是还不尽兴，直接提着刀就朝四人走来，而且目标似乎还是一直当吃瓜群众的陈飞鸿。
　　“嗨，这佐伯家的男人，是不是脑子都有些问题啊？我啥都没做呢，就将矛头对准了我。之前杀你老婆分身的，明明是旁边的楚轩好吧。和我有啥关系？”陈飞鸿嘴角一扯，明显是对对方的逻辑感到十分的无语。
　　不过这也是没办法的事情，毕竟人和鬼是两个物种。任何人都不能以人类的标准，来衡量鬼物的逻辑。
　　不然，这个人将会死得极其凄凉，就像之前那些被伽椰子所干掉的轮回者一样。
　　这破解第五波攻击的方法说来简单，但从实际操作的角度来讲却又十分的艰难。
　　因为只有眼前这个男人的攻击瞬间才能被攻击到，不然哪怕是灵异子弹也无法攻击到对方。
　　哪怕是以现在陈飞鸿的元婴期修为，在对方不攻击的状态下，也很难对他造成高效伤害。
　　当然这并不代表陈某人拿对方没办法，只不过这个效率实在是太低了，而且也很有可能被对方给逃了。

第69章 七所代表的意义（上）
　　即使一无所有，也要未雨绸缪。——法外狂徒
　　不过陈飞鸿并不打算和对方硬刚，毕竟在已经得知如何有效对方的手段，又为何要去用死办法对方呢。
　　就在高大男子靠近自己，并举起水果刀攻击的那一瞬间，陈飞鸿以迅雷不及掩耳之势一剑斩过，让其瞬间消散。
　　“第五波结束了，第六波应该是从体内攻击，大家注意点。”
　　陈飞鸿摸了摸自己的大脑袋，仔细的观察着周围三人的表情，企图看出伽椰子的下个动手目标是谁。
　　就在此时赵樱空的眉头一皱，随后恐怖的威压瞬间升腾而起，瞬间就将体内的伽椰子给搞死了。
　　“第六波结束了，接下来是第七波，也就是咒怨本体吧。”俊美少女的脸上毫无波动，眼底居然还升起了一抹不屑之色：“想要击杀一次咒怨本体对我而言很简单，问题是接下来谁出手？”
　　此时城市另一端的阳光酒店，中洲队除楚轩外现存的七个人全部都聚集在一起，正面露凝重之色的在开着队内会议。
　　“各位对不起，我想子峰说的或许是对的，我的确是陷入了一个误区之中。或许是因为自大，又或许是膨胀了，以至于我居然忘记我最初的目的是活下去啊。”郑吒面露苦笑之色，开始自我阐述起错误来。
　　“就像子峰说的那样，伙伴的确是非常重要，彼此之间也应该相互信任和支持。但人性是复杂的，只有得到我们所有人信赖，有实力或才能并通过了我们考验之人才能成为我们的伙伴。”
　　“至于那些普通人，我们可以给予他们适当的帮助，譬如武器与告诫。但他们的死活并不能成为拖累团队的借口，我的确是应该为了团队成员而抛弃非团队的普通人。”
　　“楚轩在这方面说的的确很对，这个世界非常残酷，每个人的目标都只是为了活着，也仅仅只是活着而已。”
　　“不错，这也是为何我虽然反对楚轩那种冷冰冰的态度，但我却同意他部分观点的真正原因。”陈子峰坐在一边吸溜了一下嘴中的杯面，面无表情的看着郑吒：“我想经历了刚才逡众丁和陆仁甲绑架朱雯、抢夺佛经的事情，应该足以警醒你了吧？”
　　“之前我在《异形》世界给李帅西手雷之前就提醒过你，只不过你没当回事。而且那个时候楚轩也留了一手，让对方不仅没完成想法，还引火自焚了。”
　　“俗话说得好：事不过三。现在不顾团队利益，想要拉人垫背的事情已经发生两次了。要是你再不改变的话，我们这支队伍可就要被你给玩坏了。到时候可别怪我带着老婆脱离你的领导，搞一个队中队出来。”
　　“叮！恭喜队员楚轩击杀咒怨本体一次，其余成员获得B级支线剧情*1加5000奖励点。距离本次副本结束还有3天12个小时，请各位再接再厉。”
　　这条消息一出，顿时引得全场一阵寂静。就连身为无限大世界的偷渡者陈子峰，此时也没有想到楚轩竟干出了如此惊天地泣鬼神之事。
　　毕竟二者之前已经商量好了，以假死脱离主神掌控，然后让他停留在咒怨世界给予自己（陈子峰）帮助。
　　哪成想对方居然一声不吭的就解决了伽椰子的前六波攻击，最后还用了某种大家谁也不知道的办法，击杀了对方本体一次。
　　要知道主神这次所给予的奖励的确是非常丰厚，甚至还出现了堪比灭国级灾难的S级支线剧情。而这份奖励，就足以让一名轮回者从无到有，直接强化到双A级别的能力了。
　　但这个奖励可不好拿啊，就算这次侥幸拿到了，那么下次的副本难度铁定会大幅度提高，搞不好中洲队的灭队之战会提前到来呢。
　　因为在无限大世界中，兑换血统和技能的确是必需品，但是要论战力看的还是基因锁。一名兑换了双S级支线剧情且达到三阶基因锁圆满的轮回者，搞不好还打不过一名白板4阶基因锁开启者呢。
　　这，便是三阶基因锁和四阶基因锁之间的区别所在。
　　另外基因锁并非人类本身就有的东西，而是被一个名为‘古’的人给创造出来的。在无限大世界中，只要认为自己是人族，就有可能会触发该条规则。
　　一阶基因锁的主要作用是，恢复人类的战斗本能以及对危险的感知能力。简单来说就算是宅男也可以以一己之力正面硬刚三名空手特种兵，如果有搏斗功底就算是干掉十几名空手特种兵，也不算是什么稀奇的事。
　　第一次激活基因锁的人，如果没有能量引导或抑制毒素的方法，那么有九成概率会凉凉。但要是挺过去的话，那么就是飞黄腾达之日了。
　　二阶基因锁的解放，代表着具有超强的恢复力、反应力、肉体的韧性和力量，简单来说就是一阶基因锁的升级版。
　　三阶基因锁的作用是开发脑域，除了基本的记忆力、智力、思考速度大幅度上升外，还觉醒了可以模拟熟悉之人的思维之能力。当然它的副作用也是很明显的，那就是用多了就会渐渐的变成被模拟之人。
　　四阶基因锁，也被称之为改变命运的一阶或者入微阶段。这一阶段可以改变基因，甚至在抵达临圣（四阶基因锁的极限）之时，还可以改写一个人的本质。这也是陈飞鸿和陈子峰，能和楚轩合作的底气之一。
　　只不过陈子峰虽然说了很多有关于未来的发展趋势以及对于这个世界的了解，但就目前而言还是陈飞鸿比较实在。因为他为了贿赂楚轩，直接送出了一张三阶基因锁开启卡。
　　但凡楚轩使用了这个道具，那么他立刻就能从一名一阶基因锁拥有者，直接变成三阶基因锁轮回者。要是再配合上合理的强化属性，甚至都能和张杰一起并称为《无限恐怖》前期的两大顶尖高手了。
　　这也是为何，楚轩愿意和陈飞鸿一起合作，并不惜爆出陈子峰存在的理由之一。
　　而且这种事情也隐瞒不住，只要陈飞鸿接触过中洲队的其他人，那么楚轩的信用就会直线下降。
　　对于楚某人来说就是能够获得的潜在利益变少了，陈某相信他绝不会做出这种不理智的事情。
　　至于另外一张三阶基因锁开启卡？
　　陈飞鸿早就用在自己身上了，这也是为何他可以回忆起《无限恐怖》整本书的根本原因。
　　不然几百万字的小说，谁能记得住里面的每个字，甚至是每个标点符号啊？
　　就算是Z大来了，恐怕也无能为力吧……
　　“好了，郑吒，你的检讨会就到此结束吧。我相信通过这一次的事情，你已经吸取到了足够多的教训了。”
　　“别忘了我们现在还处于恐怖片世界，最主要的事情就是完成主线任务，不然大家谁都别想好过。而且以我对楚轩的了解，他既然单杀了一次伽椰子本体，那么也有本事带领我们活过剩下的三天半。”
　　“我向你保证：如果楚轩还那我们的命不当命的话，那么我将在全员面前将他当场击杀，以泄你们的心头之恨。”
　　陈子峰一脸严肃的看着郑吒，说出了自己的承诺。同时也是借坡下驴让楚轩楚轩归位，毕竟只有他才能带领中洲队度过《生化危机2》的必死之局。

第70章 七所代表的含义（中）
　　我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。——戏命师
　　“这……好吧，我同意你的意见。但我希望你能够说到做到，不然我会将你从小队名单之中除名。”
　　郑吒的脸上先是闪过了一丝挣扎之色，最终勉强做出了让楚轩回来的决定。
　　毕竟无论从哪方面来讲，让楚轩归队都百利而无一害。
　　好吧，就算有害，那也是下个副本的事情了。
　　要是连这个副本都活不下去的话，那在场所有人也都没有未来可言了。
　　“放心好了，我陈某人说到做到。到时候楚轩要是真的不守规矩，我绝不会动私情的。”
　　“不过我觉得主神将我们头放进一个又一个的恐怖片中，肯定有什么特殊的含义，而不是单纯的想让我们去送死。”
　　“所以郑吒，你接下来要锻炼的是可以准确判断局势的头脑，并将每个人的能力都发挥到极致。也只有这样，我们才能拥有完成主神每一次所颁布任务的力量。”
　　不过似乎是老天爷听到了陈子峰的话，在他说完话的那一瞬间，在场所有人的耳麦中，都传来了楚轩的声音。
　　“各位如果你们听到了我这段录音，那么很有可能代表着我已经遭遇不测或重伤垂死了。以上是我和伽椰子单挑时的录音，无论我是死是活，都请你们认真听完。”
　　“尤其是郑吒，我知道我之前所做的事情深深伤害到了你，我也为此深感抱歉。作为很有可能是我最后的留言……能够遇到大家，是我楚某最大的幸运。”
　　“那么就让我来印证一下，自己的猜测是否正确吧。”
　　“物理伤害不能伤到对方吗？看来只能用灵异子弹来解决了啊。”
　　“果然只有使用大量的灵异类子弹，或者可以对其造成同等伤害的魔法传说累类道具、强化，才能将其消灭。“
　　联络器中传来了楚轩那平静到令人窒息的声音，仿佛面对危险的并非是自己一样。
　　“必须是身体每一部分都攻击到，才能真正意义上击杀对方吗？阿诺，坚持住……”
　　紧接着就是一连串的枪声，还有一道重物落地的闷响声传出，显然是有人倒下了。
　　“依然没有奖励点数，看来主线任务中的‘七’所代表的含义，就是想要击杀伽椰子主体就必须要过七关才行。”
　　“每度过一波，那么下一波的强度就会更高，果然A级支线剧情并不是那么好拿的。”
　　“第四波结束，果然还没有结束。“
　　接下来联络器中安静了许久，随后一对男女激烈的争吵声响起，随后便出现了水果刀刺入身体的噗嗤声。
　　“幻觉？不可能！被攻击到的部位居然出现在了我的肠子里，这手段果然是灵异类攻击手法啊。”
　　“对方不可能不存在，那么就只有一种可能了。那就是平常攻击无效，只有在对方攻击的那一刹那反击，才能对他造成有效伤害。”
　　“第六波攻击，是隐身的吗？不……对方应该是直接从我的体内进行的攻击。”
　　在一道令人感到脊背发凉的笑声响起后，便出现了楚轩那略带痛苦的分析声。一道枪声响起，随后伴随而来的便是又一道重物落地的声音响起。
　　“也幸亏我这次带着弱化版纳米喷雾，不然我还不能撑到第七波出现。”
　　“伽椰子的第七波攻击是吸收周围几个街道的人类生命，随后幻化出一大堆分身，在达到某种界限后凝聚在一起。”
　　说到此，联络器中便不断传来对方开枪声、爆炸声，还有伽椰子那标志性的笑声。
　　“切记要在对方合体前尽可能的击杀伽椰子分身，不然一旦对方合体完成，那么其实力肯定就不是我们可以处理得了的了。”
　　“也幸亏我在周围的神社里，找到了一枚可以吸收怨念的盒子，暂时抑制住了对方的合体和恢复能力。不过看盒子的情况而言，恐怕并不能支撑多久。”
　　紧接着又是一阵密集的枪声、爆炸声，还有建筑物被破坏后砸在地面上的撞击声。
　　噗！
　　“咳……咳……我……我找到伽……伽椰子的弱……弱点了，想……想要彻底击杀对方，就……就必须进入它的心脏部位。然……然后找到核心，并……并将其打爆，只……只有这样才……才能彻底击杀对方。”
　　“咳……郑……郑吒，我……我知道自己之前的……做事方法确实不太好。我……我在此对……对你说声……对不起。”
　　“另……另外，大嫂做……做的饭菜很……很好看。如……如果有机会的话……真想……”
　　联络器中的话语说到这边就结束了，仿佛预示着声音的主人已经陷入昏迷，甚至失去了生命。但大家心里都如同明镜似的，知道了结局。
　　毕竟几人都知道，在单独遭遇到可以被主神判定为A级支线剧情的Boss时，除了主角光环拥有者，其余人无一例外，不可能幸存。
　　“那么就由我，来给大家分析一下情况吧。毕竟这是楚轩用命，为大家争取到的希望。”
　　虽然在陈子峰心中总感觉哪里不对，但就目前而言还是将攻略伽椰子的方法分析出来，最为重要。
　　话说另外一边，已经来到原作中中洲队众人借宿的阳光大酒店，陈飞鸿再次摸了摸自己的头发。
　　“希望这次回去后，郑吒看到死而复生的你，不会跳起来大喊‘亡者归来’啊。”
　　“其实我很羡慕郑吒他们可以知错就改并拥有人类的感情，哪像我虽然自出生起就拥有资深研究员的知识，但这却是用剥夺我所有的感情和部分五感换来的。”楚轩说到此，脑袋微微低垂了下来。
　　“而且这种源自基因方面的问题，哪怕是主神都无法修复。或许就和你说的一样，只有成功度过心魔达到四阶基因锁中期，才能解决这一问题吧。”
　　“相信我，郑吒的潜力还是很大的，未来他也是无限大世界中少有可以突破到临圣境界，并最有希望成圣之人。”陈飞鸿微微一笑，对楚轩说出了自己对郑吒的评价：“另外心魔这种事情么，还得看你自己。毕竟这玩意实在是太玄乎了，只能靠自己的意志来战胜对方才行。”
　　“这我自然知道，毕竟心魔这种东西也的确只有自己才能解决。接下来只要和陈子峰达成共识，那我就可以立刻开始布局了。”
　　“整个无限大世界除了我的复制体之外，还真没人可以在布局这方面胜过我。虽然这句话很自负，但我有绝对的自信。”
　　“而且就算出了什么意外情况玩脱了，只要武力值相差的不是很大都能被我给抢救回来，最差也不会亏本。”
　　“疑人不用用人不疑，这方面我自然是对你有信心的。”陈飞鸿搂着怀里童颜巨*的手紧了紧，脸上依旧保持着淡淡的微笑道。

第71章 七所代表的含义（下）
　　对于那些看不清真相的人来说，世界完全是另一番面貌。——妖姬
　　“那我们接下来该咋办？现在佛经没了，这支线任务明显是在告诉我们伽椰子是某个强大阴阳师所圈养的式神。要是我们将对方给彻底干死了，是不是会引起对方的报复？”郑吒苦着一张脸对陈子峰道。
　　“我觉得如果仅仅只是干死伽椰子本体一次的话，那对方不仅不会报复我们，甚至还会感谢我们呢。”
　　陈子峰话语一出，当即吸引了周围所有人的注意，毕竟这句话出乎了所有人的预料。
　　“我这么说的理由很简单，我刚开始看《咒怨》的时候和你们一样。并没有深入思考为何伽椰子杀了这么多人，甚至还将诅咒蔓延了出去，而政府却对此没有做出任何抑制措施。”
　　“但是我之后在看完岛国版三部曲外加两个录像带版本后，我就对此有了一定的想法。比如说伽椰子太强岛国政府无力应对、伽椰子是别人圈养的宠物等等，都是我的猜测之一。”
　　“不过现在看来并非是岛国政府无力将其击杀或封印，而是他们不敢管伽椰子。因为这背后肯定牵扯到一位很强大的阴阳师或势力很庞大的阴阳师团队，以至于政府的人不好在明面上对她直接下手。”
　　“至于他们为何会放任伽椰子这么多年呢？我猜测是因为某种原因导致他们玩脱了，但又不想亲手毁掉自己的杰作，所以就将其放任自流了。”
　　“那看来我们是没办法完成支线任务1-2或者1-3了，毕竟我们现在连支线1-1都很难完成。”郑吒满脸苦恼的揉着头发道。
　　“我觉得我们可以通过销毁对伽椰子非常重要的七样东西，来削弱伽椰子的力量，这应该也算是通关的捷径之一了。”
　　“毕竟主神不可能布置无解的局，能够辅助我们的东西有很多，包括但不仅限于剧情物品和当地土着。”
　　“而我说的七样东西，分别是伽椰子写给小林的情书、伽椰子的老家、俊雄饿死的衣柜、佐伯刚雄的病历单、伽椰子的黑猫、杀妻之刃、日记本以及小林俊伯未出世的孩子。”
　　“至于我的猜想对不对试一试就知道了，比如说先把伽椰子的房子烧了开始，这样的话或许可以削弱对方的力量。反正不管如何，试一下就知道了。”
　　话说另外一边，同样身为通宵全剧情的陈飞鸿也猜到了这一点。所以他便直接带着楚轩和赵樱空来到了警局，直接请石田警官将佐伯刚雄凶杀案的物证给带了出来。
　　还别说这一招的确是真奏效了，在楚轩接过佐伯刚雄的病历单、杀妻之刃以及日记本并将他们全部损毁之后，主神的提示音便接连响起了两次。
　　“叮！恭喜轮回者楚轩激活支线任务：销毁伽椰子的七件本命道具，奖励：C级支线剧情*2+3500奖励点。（当前完成程度：1/7）”
　　“叮！检测到轮回者楚轩销毁佐伯刚雄的病历单、杀妻之刃以及伽椰子的日记本，当前完成程度：4/7。”
　　但还未等楚轩开口说话呢，主神的提示音又再次从他脑海中响起。
　　“叮！监测到伽椰子的老家以及俊雄饿死的衣柜被毁，目前完成程度：6/7，伽椰子本体实力被削弱60%。”
　　“备注：本BUFF为永久性被动，不会因为任何原因而消失。”
　　“看来是子峰同志也猜到了这一可能，所以带队将伽椰子老家给烧了。现在我们只需要将她写给小林的情书给找到就可以了，至于为何这个支线任务刚开始就是1/7的完成度，我觉得可以先放一放。”楚轩习惯性的推了推鼻梁上那副无框眼镜，面无表情的提出了下一阶段目标。
　　“小林俊雄的孩子，是被一个神秘人给救下来的。然后前阵子我在医院里，救了一个名为小林真奈美的孕妇，估计她就是小林俊雄的老婆了。“陈飞鸿扣了扣自己的鼻屎，给出了答案。
　　“不过我们接下来，该去哪里找伽椰子写给小林的情书呢？伽椰子她大学校园吗？”
　　“不错，就是伽椰子的大学校园。虽然现在去的话危险有点大，但不去的话被伽椰子本体找上门来，那就更麻烦了。”楚轩点了点头，肯定了陈飞鸿的话：“另外白天人多不方面我们办事，而且伽椰子还拥有将自己主动杀害之人转化成分身的能力。如果不对人数加以限制的话，就算我们再强也会被活活耗死的。”
　　“的确如此，那我就直接通知区役所的留守职员对那片区域播报避难演练了，也就只有这样才能将人给引开。”陈飞鸿点了点头，觉得这个法子可靠。
　　“你确定你的内天地没问题吗？这可是我们这套方案的核心所在。”楚轩再一次和陈飞鸿，核实了内天地的作用。
　　“放心，我之前就想到这种方案了，所以早就在内天地中布置好了幻阵。这些居民在离开我的内天地后，谁也不会记得之前所发生的事情。”陈飞鸿点了点头，立刻就给出了肯定的答案：“而且还有樱空这个杀手锏在，就算我们两玩脱了她也能给圆回来。只不过这个奖励点和支线剧情麻……肯定会被大幅度削减的。”
　　“这倒不是关键，反正只要参与对战，无论是谁都可以分一杯羹，区别只是多一点少一点罢了。反正现在距离副本结束还有一段时间，想来也足以让我大展手脚了。“楚轩一边吃着苹果，一边用平淡的语气说道。
　　陈飞鸿闻言也不答话，直接掏出了石田警官在他离开警察局前，送给他的一个通讯器。并且这个通讯器是东京警察署本部权限的高级通讯器，拥有和石田警官相当的权限。
　　但就在陈飞鸿启动了紧急集合的指令后，主神的提示音便出现在了中洲队每个人的脑海中。
　　“叮！因为中洲队成员大幅度改变剧情发展，所以主线任务更改。”
　　主线任务：彻底击杀咒怨本体伽椰子，并在一定时间内保障自己的安全
　　奖励：击杀者获得S级支线剧情*2、5万奖励点，其他人获得S级支线剧情*1、奖励点
　　支线任务：击杀制造出伽椰子的阴阳师和他的帮手，奖励：S级支线剧情*1+奖励点
　　“主线任务被更改了，现在我们必须要彻底击杀伽椰子，才能离开这个任务世界。”
　　“虽然这个任务的奖励看似被调低了，但实际上难度依旧存在并且风险还很大。无论是主线伽椰子的威胁，还是阴阳师一方的通缉，都有可能让我们小队的成员万劫不复。“
　　“那么接下来就得靠你来阻拦那些超能力者了，毕竟以我们小队现在的实力而言单挑一个伽椰子都难，更别提那些能力超强的人了。”
　　“于情于理我都该拦住他们，你们只管击杀伽椰子就行，搞不好还能激活其他支线呢。”陈飞鸿虽然嘴上说的轻松，但其严肃的面部表情却出卖了他的真实情况。

第72章 和陈子峰的交流
　　此时正在伽椰子老家附近，看着眼前正剧烈燃烧着的房屋以及很多正在灭火的消防队队员和警察局民警，不由得感慨万千。
　　岛国的很多房子都是木造，尤其是咒怨老家这种比较有年代感的房子。在经受了中洲队的特殊待遇之后，伴随着浓郁怨气的火光，在房子上空形成了一副恐怖的画面。
　　而且诡异的是这等汹涌的火势，居然没有任何扩散的意思，就仿佛房屋有自我意识一样。
　　“所有人准备灭火，不要让火势蔓延到周围的建筑！”
　　消防队到了之后，就即刻展开了灭火和救援工作，以此防止火势蔓延。最终救出了两名早已昏厥不知多久的男人，看这年龄和样貌似乎是一对父子。
　　负责前来调查的资深警察远山雄介看着眼前起火的房子，目光深邃、脸色沉重。
　　毕竟自从一年前发生了那个案件之后，哪里就成了有名的鬼屋。凡是进入过那间房屋的人，都会在未来不久莫名死亡，并且死相悲催、无一例外。
　　“看来这次的案件应该会很轻松，不过我也挺倒霉的，居然在一年内连续接到了两次有关于这间房屋的案件。看来我辞职的计划得提上日程了，不然迟早得死在这诡异案件里。”
　　原本远山雄介是不相信鬼神之说的，但自从一年前他接受了咒怨案件后，他就碰到了一系列的灵异事件。
　　如若不是一个名为吉田健的壮年阴阳师见义勇为，那么他恐怕早就已经凉了。
　　随后壮年男子告诉他这是鬼屋作祟，而且这个鬼物的实力强劲不是他们这个等级的人能惹得起的，建议他不要多管闲事。而且他还拿出了自己的证件，进一步提高了对方话语的真实性。
　　“警部，我们已经了解了一部分嫌犯的个人信息，是一伙八人团队。他们穿着统一的黑色制服、看不清面露，其中有两个高大男人似乎是外国人。”一名年轻的警员拿着一份文件，急匆匆的跑了过来道。
　　“还有其他什么有用的信息吗？”远山雄介漫不经心的问了一句。
　　“纵火犯并没有伤害到其他人，仅有的两名重伤者，还是刚刚被救出来的父子二人。而且这附近的所有监控设备，都没有拍摄到这些人的图像。”
　　理由很简单，陈子峰将周围的影像全部消除了，根本不可能会留下任何明显痕迹的。
　　看着眼前已经被灭掉火焰且已成为废墟的房子，一些消防员仍然还在寻找可能存在的火种。不过远山雄介担心房屋里的诅咒还在，所以他选择了眼不见心为净。
　　“干得不错，小林警员我们找个地方喝杯咖啡吧。”
　　“可……可是远山警部，要是我们去喝咖啡的话，局长那边的压力会很大的。”小林警员当即有些紧张的道，毕竟他也不知道自己这位经验丰富的长官，到底在想些什么。
　　不过远山雄介丝毫没有接话的打算，直接朝街口走去，甚至都打算过斑马线了。见状被称之为小林的警员也是面露无奈之色，快速朝对方走去的方向跑去。
　　然而他们并不知道，自己企图寻找的人，此时正在数百米外观察着他们呢。
　　“那个人应该就是《咒怨2》中，调查伽椰子案件的警官远山了，没想到他现在居然还活着。”陈子峰用带着几分意外之色的声音，对身边几人道。
　　然而就在此时，陈子峰的脑海中便传来了主神提示支线任务完成的信息，让他脸色微微一变但却很快就被掩饰了下去。
　　“郑吒，等下去找个空旷的公园，为之后几天做准备。然后……”
　　就在此时，陈子峰的面色微微一愣，就连说话也是微微一顿。
　　“然后在你们找公园的同时，我自己一个人去警察局拿佐伯刚雄杀妻案的证物，顺便去找个地方把它们都给毁了。”
　　“好的，老陈，这事就麻烦你了。“郑吒点了点头，满脸凝重的道。
　　半小时后，一处行人罕至的咖啡屋里，陈子峰大步走入并走到一个角落坐下。
　　而这个座椅上早已有两名点了咖啡，但却一口都没喝的男子恭候多时了。
　　“楚轩，你这是怎么回事？另外，这位先生是哪一位啊？”陈子峰刚刚坐下，就迫不及待的问了身边的三无男一句。
　　“他和你一样，名字叫陈飞鸿，我想你们之间应该很很多话题可以聊。”楚轩简单的几句话，就点名了陈飞鸿的身份。
　　“额，你好，陈先生，没想到居然能在这里碰到一个老乡。”陈子峰闻言顿时一惊，有些意外的伸手看向陈飞鸿道。
　　“你好，我也没想到能在这里碰到老乡，我这次约你出来主要是为了伽椰子和她背后的人。”
　　陈飞鸿同样伸出右手和对方握了握，也不客套直接点名了主题。
　　“我想你主神应该挑明这层关系了吧，等下我和楚轩就会疏散市中心的平民。然后去伽椰子就读的大学寻找那最后七分之一的物品，也就是伽椰子写给小林的情书，再就地焚毁。”
　　“这样一来伽椰子本体的实力就会被削弱70%，打起来对我们双方而言都是有利的，所以不用担心我搞什么小动作。”
　　“当然我和楚轩会当先锋军，牵制住对方的主要注意力的，你们防止那些阴阳师捣乱就行。”
　　“这是我和楚轩刚刚商量好的计划，不知道你意下如何？”
　　“我觉得可行，不过我觉得你想要的应该不止这点吧？应该还有别的什么东西。”陈子峰闻言沉思了一会儿，当即开口问出了他最想问的问题。
　　“我的确还有别的想要的东西，不过这些东西楚轩日后会和你说的。这个世界的支线任务多的是，你就给个答复干不干吧。”
　　“此话当真？”
　　陈子峰闻言双眼顿时一亮，随后脸上当即露出了猥琐的笑容。
　　“自然是当真的，这盘录像带就是贞子的录像带。你要是不信，拿回去看看就行。”陈飞鸿说到此，立刻就从系统背包中取出了被贞子诅咒的录像带，直接放在了对方的面前道：“我想贞子小姐姐一定会在三天内亲自上门，给你提供免费按摩服务的。”
　　“我想你应该很清楚旁边这位朋友的能力，要是我骗人的话绝对瞒不过他一小时，所以我不想也没必要做吃力不讨好的事。”
　　“行，我知道了。到时候我会想办法，和郑吒他们沟通的。”陈子峰略微一犹豫，便收下了那盘被诅咒的录像带，随后给出了明确的答复。

第73章 与伽椰子的战斗（1）
　　时间回到现在，当楚轩和陈飞鸿踏进校园的那一刹那，主神的任务就再次改变了。
　　“D级权限可是很难获得的，因为他代表了因果之力。在你们的世界里就算带上未来，也不过寥寥数次而已，而且还仅仅只是E级或F级权限，”
　　“但想要获得他的代价却极为困难，只有在救世、灭世又或者击杀域外天魔的时候才有可能获得。看来主神这次是下了血本啊，居然连权限都拿出来了。”陈飞鸿摸着自己的下巴，有些意外的道。
　　“现在还是不要讨论权限的事了，先把伽椰子的情书给烧了再说。”楚轩眼底精光一闪，当即转移了话题。
　　“说的也是，我说的东西对你们来说太早了。”说到此陈飞鸿突然顿了顿，随后指了指某个方向：“我感知到了，伽椰子的情书应该就被她藏在保健室中，我们快点去拿吧。”
　　“这个学校有问题，我们拿好之后赶紧跑。再不济也得坚持到樱空到才行，以我的实力应付起来怕是有些吃力。“
　　陈飞鸿用略带苦恼的声音说了句，随后便率先朝保健室走去。
　　楚轩见状也急忙跟上，毕竟他虽然智谋无双，但就武力而言此时的大校并不够格，还需要陈飞鸿多多帮寸才行。
　　“好恐怖的怨念，真不愧是咒怨最后一件信物，不是之前几件可以比拟的。”
　　当陈飞鸿打开保健室的大门后，一股浓郁到极致的怨气冲天而起，甚至还隐隐遮蔽了天空中的阳光。
　　突然一股雄厚的怨气直冲二人面门，并将他们拉入了幻境之中。
　　原本有些破旧的保健室，突然变得十分的整洁和先进。而且里面还有一名年轻的女子，正坐在靠窗一边的椅子上写着什么东西。
　　然而年轻女子似乎是听到了什么声音一样，脸上有些慌张赶紧把桌子上的纸张收起，并塞进了身后床与墙的缝隙中。
　　就在此时一位穿着护士装的年轻女子走了进来，和明显是年轻版的伽椰子说起了话。
　　就在陈飞鸿和楚轩在思索着如何破除幻境时，年轻版的伽椰子将目光转移到了二人身上，并露出了一丝有些狰狞的笑容。
　　“你们谁都跑不了，都将成为我的血食！”
　　“谁干谁还不一定呢。”陈飞鸿冷笑一声，当即结印引动体内那庞大无比的力量。
　　“凡所有相，皆为虚妄。给我破！”
　　随后只听一声清脆的声响起，整个世界仿佛像被敲碎的玻璃一般破碎，周围的环境又变成了破旧的模样。
　　然而就在此时，周围突然响起了咯咯咯令人感到极为不适的笑声。并且窗口处，也出现了数个浑身惨白的人影。
　　“楚轩，你去把情书毁掉，我来解决这些伽椰子分身。“
　　说到此陈飞鸿挥出数剑，数十道剑气从三尺剑锋处出现，并瞬间击杀了第一批伽椰子分身。
　　然而并没有什么软用，因为在陈飞鸿的感知中。他发现这所学校里已经布满了伽椰子分身，数量绝不会低于三千个，而且还在源源不断的增加。
　　不过光有数量没有质量对于陈飞鸿这种级别的高手来说，意义其实已经不大了，当然同级别的高手围殴除外。
　　因此哪怕伽椰子有三千怨气滔天的分身，也依旧靠近不了楚轩十五米范围内。
　　而楚轩也在接近全力的销毁情书，也不知是他们运气好还是咋的。在经过一番努力后，情书也被顺利的销毁了。
　　“叮！咒怨七件套完成率100%，伽椰子本体实力被削弱70%。目前实力：全盛时期的30%。”
　　在学校数千米外的一处隐蔽场所，中洲队所有人都躲在一起观察着数千米外的学校。
　　“这么多伽椰子，最起码也上万了吧？真没想到伽椰子下手这么快，连这么隐蔽的地方都能找到。”
　　霸王脸色漆黑的可怕，就连语气都变得十分的凶狠。
　　“这些避难所里的居民大部分都是行动不便的弱势群体，之后可不能让伽椰子死得太舒服了。”
　　“虽然这些人和我们没啥关系，但杀他们的人和我们的目标一致，倒是可以顺手帮忙报仇。”陈子峰摸了摸自己的下巴，附和了对方一句。
　　“我好像看到楚轩了，没想到他居然真的骗了我一波眼泪。”趴在陈子峰一旁的郑吒拳头突然握紧，语气有些低沉的道。
　　“你们之间的事情以后再说，目前的任务是击杀伽椰子。郑吒，你可得保持清醒啊。”陈子峰下意识将自己的视线转移到了郑吒身上，当即劝说了他一番。
　　“阿岚，等下大学里要是没了动静，你就用精神力扫描一下校园。我需要实时的知道那里发生了什么，这个情报非常重要。“
　　“这是自然，姐姐我可不会给你丢脸。”詹岚嘴角微微勾起，信心十足的应了下来。
　　“老公，这里的黑线非常多，很危险啊……尤其是伽椰子身上的黑线，甚至都在持续不断的微微扭曲空间。”
　　“只不过很奇怪，他们身上的气息合在一起都不如楚轩身边的那个男人。或许伽椰子的本体，不在这些分身里吧。”一直沉默不语的朱雯，突然出言将自己的发现说了出来。
　　“这是肯定的，毕竟这仅仅只是第一波罢了。就算对方脑子再不好用，也绝不可能一开始就跑出来的。”
　　“更何况伽椰子的战斗智商，在我看来还是蛮不错的，大家可别在阴沟里翻船了。“
　　陈子峰扣了扣自己的鼻子，语气虽然轻松，但其脸上的神色却十分的认真与凝重。
　　“尤其是你郑吒，楚轩对我们来说非常重要，他身边那个男人更是破局关键。主神虽然不设置必死之局，但要是我们主动放弃的话，那这个机制就相当于没有。”
　　“你要考虑清楚了，可别逞一时之利，而放弃小时的大好前程啊。“
　　“这不用你提醒我也明白，孰轻孰重我还是分得清的。但楚轩的标准也确实不符合我的标准，要他入队必须改变自己的部分观念才行。不然我坚决反对他入队！”郑吒虽然同样退了一步，但同样也给出了自己的底线。
　　“放心，我会帮你去劝劝楚轩的，不过我们还是先将精力放在学校里吧。”陈子峰点了点头，随即将大部分注意力转移到大学校园里的伽椰子分身那：“大伙不要大意了，这次的BOSS非常难缠，容不得半点马虎。”

第74章 与伽椰子的战斗（2）
　　就在陈子峰将注意力投放到大学中时，他的脸色突然一变，随即拿出一个防护罩将中洲队全体成员都罩了进去。
　　就当郑吒想问些什么的时候，一股铺天盖地的威压突然从校园的某一处穿出，霎时间周围的建筑都出现了丝丝裂纹。
　　也幸亏有保护罩的防护，中洲队成员们才避免了昏厥过去的惨状。但凡陈子峰速度慢上半拍，哪怕是号称最强老阴逼的引导者张杰都得中招，并进入眩晕状态。
　　“这……这是何等的威力！难……难不成这个土着是四阶基因锁开启者？这……这怎么可能？主神怎么会将我们投放到等级这么高的恐怖片里？”
　　就在中洲队全体都将注意力放到这股威压上时，张杰的脸色瞬间就陷入了深深的惊恐之中。
　　这老阴逼就相当于是主神在中洲队安插的一个间谍，所以他知道很多内幕。比如说一些隐藏的规则、每位成员每场副本所获得的奖励、下一部恐怖片是什么等等东西，因此他深知四阶基因锁开启者的可怕之处。
　　“看来我的计划要提前了，主神对于郑吒或楚轩的考验，应该就在下个副本或下下个副本里。我得在此之前，将他们给处理掉才行。”
　　“不然主神绝对会强制要求我筛选出队长来的，到时候我就是想放水都放不了了。”
　　“郑吒，对不起，别怪我。我仅仅只是想活下去而已……”
　　“这是海贼王里的霸王色霸气，真没想到居然有人可以强大到这种地步，并且还将霸王色修炼到了极致。”陈子峰盯着气息穿出的源头，面色凝重的道。
　　“老陈，就连你也无法抗衡这股力量的主人吗？“零点有些意外的问了一句。
　　“不错，我最多凭借着道具优势硬撼对方一招，一招过后我逃不掉的话就必死无疑了。”
　　“对方实在是太强大了，就算是我们躲在这里放冷枪，也不会有多大效果，甚至还可能激怒对方呢。”陈子峰给出了确切的答案。
　　“嗯？有人来了，大家注意隐蔽。”
　　就在此时，三个穿着同样服饰的男人，出现在中洲队众人的视野里。其中有一人身高超过一米九，一人身高超过一米八。还有一个似乎是少年郎，身高在一米七到一米七五之间。
　　“老陈，你认识这些人吗？我感觉他们都不弱啊。”在这几人出现的那一瞬间，霸王和零点心中就开始发毛了。
　　这两人由于职业的原因，所以常年游走于生与死的边缘，再加上在主神空间的强化，更大幅度的开发了他们的本能。
　　因此在这几人出现的那一瞬间，就感到了他们的不同寻常。
　　“我有点清楚他们的身份了，但现在还不能百分百确定，需要多观察一段时间。”陈子峰想也没想的就给出了自己的答案。
　　话说另一边大学保健室中，楚轩费劲了九牛二虎之力，才将伽椰子的情书给彻底焚毁。
　　“叮！恭喜轮回者楚轩焚毁了伽椰子的情书，伽椰子七件套已全部被销毁。支线任务完成，伽椰子本体被削弱70%的战斗力。所有参加本次支线任务者，全体奖励C级支线剧情一支外加5000奖励点。”
　　“老陈，任务完成了，我们赶紧撤退吧。”楚轩在接收到主神提示的那一瞬间，就转头对陈飞鸿低喝了一句。
　　陈飞鸿闻言并未有丝毫的犹豫，直接转身带着楚轩就跑。毕竟他之前在击杀伽椰子分身的时候，就已经给自己留好了退路，现在只要往一个方向突围就行。
　　再者说伽椰子的分身也并非无限的，只要有大范围招式甚至可以将它们一网打尽。就算实力略微有些不够，只要恢复类药剂以及掩体够多，再配合上游击战的方式，同样也可以慢慢磨死对方。
　　就在陈飞鸿带着楚轩来到大学校园门口的时候，他也看到了站在一栋小别墅上的四人。
　　“嗯？这不是《咒术回战》里的五条悟、乙骨尤太，还有咒术高专东京分校校长夜娥正道吗？他们怎么跑来掺合伽椰子的事情了？我不是已经以陈家的名义，发布紧急避难公告了吗？”
　　陈飞鸿眨巴了下眼睛，似乎是有些不解的想道。
　　“嘛，算了。他们来就来吧，反正以这几人的实力而言，就算消灭不掉伽椰子，自保也是搓搓有余的。“
　　想到这陈飞鸿便毫不犹豫的一剑挥出，一道威力极大的剑气瞬间脱离剑锋，以摧枯拉朽之势朝前方推进。
　　一剑寒光十九州，剑气纵横三万里。
　　光这一下，就解决了绝大部分在之前侥幸在陈飞鸿的霸王色霸气下，存活下来的伽椰子分身。
　　在斩出这一剑后，陈飞鸿丝毫没有恋战的意思。直接带着楚轩转移阵地，朝之前约定好的地点跑去。
　　路上一旦碰到伽椰子分身就随手斩了，丝毫没有留手的意思。
　　与此同时他也发现了正远远吊在自己身后的三人，他们就像是附骨之蛆一样，既不上前帮忙、询问情况，也不就此退下、假装自己什么都没看见。
　　“难道他们是岛国方面，派来监视我的？但也不像啊。毕竟要真是监视，那让五条悟一人出场即可。又何必动用三个人呢？真是奇怪。”
　　“不过他们既然没有过来的意思，那我也不用特意去找这几人。毕竟我让东京都的人，全体撤离半天时间已经付出了很多金钱，可不能亏本了。“
　　“反正他们也仅仅只是远远吊着，又没把我怎么样。这一战，给这几人看又何妨？反正也不会傻到真正暴露自己的底牌。”
　　“综上所述，我又何必给自己找不自在，跑去惹怒五条悟呢？”
　　在陈飞鸿的感知中，夜娥校长的实力在元婴四重上下，并不算特别强的样子。
　　但是站在他身边的两个男人，号称“咒术”最强的五条悟以及纯爱战神乙骨尤太给予陈飞鸿的气息，全都十分强大。
　　而且他们体内的能量就仿佛无穷无尽一样，完全不能用客观标准来衡量二人的实力。或许只有在出手之后，才能得知其真实的战力吧。
　　“这还真是麻烦，现在的局势越来越复杂了。“陈飞鸿嘴角微微一抽，在心中暗自吐槽了一句。

第75章 与伽椰子的战斗（3）
　　“五条老师，你觉得这群大夏联邦的强者，到我们岛国闹出这么大动静到底是想干嘛？”乙骨尤太面露疑惑之色，稳了一下身边的高大男子道。
　　“这个我也不太清楚，但据说是为了联手剿灭一只可成长型的高等级怨灵，而且背后甚至还牵连到了阴阳寮那群人。”
　　五条悟脸上闪过一丝思索之色，但很快就被他给掩饰了下去。
　　“不过在此之前，我们还是先跟着他们吧。毕竟这好歹也是我们的地盘，要是任由他国异能者搞事且我们毫无作为，一定会被喷死的。”
　　“这倒也是，我们还是先跟着他们吧。不过之前我好像感知到了一股熟悉的气息，老师你确定不用去看看吗？”乙骨尤太说了句没头没脑的话，不过看在场另外二人的脸色，似乎都知道说的是谁。
　　“不用了，既然他不愿意出来我们去找他也没用。搞不好对方的目标也是这只也是怨灵，我们等他自己出来就行。”平时大大咧咧的五条悟闻言当即摇了摇头，难得的认真作答了一句。
　　毕竟五条悟的战力非常的高，算是岛国的底蕴之一，平时不会轻易出手。
　　他今年并未参加魔窟镇压行动的关键，在于岛国内出现了一位极其天才的人物，就是那位名为乙骨尤太的少年。
　　先不说他本身就拥有极其强大的诅咒之力以及长期被校园霸凌的经历，光光那个特级咒灵里香就足以让岛国高层头疼了。
　　如果不加以正确的引导，日后怕是要成为第二个邪道大宗师——夏油杰。
　　要知道数月前他所发动的百鬼夜行，就让岛国损失了上千万民众。如果不是五条悟的牵制和阴阳寮强者及时赶到，普通民众怕不是要损失上亿，由此可见特级咒师和特级咒灵的强大。
　　夜娥正道的实力虽然不及这二人，但也算是岛国少有的准超一流强者。虽然不是顶级战力，但也算是少有的高级作战人员了。
　　“五条、乙骨，据我调查我们这次的任务目标可是伽椰子。她的背景挺深厚的，甚至还牵扯到阴阳寮的高层。你们动手的时候悠着点，可别让他们逮到我们的把柄并借机发难。”
　　一路上都保持沉默的夜娥正道，在听完五条悟和乙骨尤太之间的对话后，最终还是出言提醒了一句。
　　乙骨尤太还算安分守己，就算是失去了特级咒灵里香也是四级咒术师。就算伽椰子再猛、能将其逼入绝境，夜娥正道也相信乙骨尤太肯定不会有生命威胁。
　　但五条悟可不一定了，因为他不仅做事狂放不羁还敢想敢做，关键是大家还拿他没办法，这就是为何夜娥正道会在这时候提一句的原委。
　　“麻麻，我知道了。之后要是出手的话我会收着点力的，保证只打残不打死。”
　　五条悟闻言当即打了个哈哈，面色如常的做出了保证。
　　“但他之后要是因为被人补了一刀，然后下地狱了可不关我事，毕竟对方又不是我干没的。”
　　“其他人做事我不管，我只管你这个臭小子的。”夜娥正道闻言鼻子抽了抽，不过好歹也是对方的老师还是很清楚五条悟的为人。
　　所以在听完对方说的话以后，虽然内心有些无语，但却默许了对方的话语。
　　毕竟一方是来自大夏的神秘部门，另一方是本国阴阳寮的高层。无论是哪一方都不好得罪，也只能走这条中庸之道了。
　　毕竟保卫城市和平民的安全，本就是他们的职责所在。如果人民群众出现大规模死亡事件，而他们又毫无作为的话，等高层腾出手来他们自身的小命恐怕也难保了。
　　“夜娥老师，你放心好了，这只咒灵绝不会死在我们的手上的。”乙骨尤太眨巴了下眼睛，当即信誓旦旦的道：“而且我还会反转术式，就算五条老师出手太重，我也有办法把它给救回来。”
　　所谓的反转术式，简单来说就是一种咒力操作。把咒力以乘法的形式运用，使咒力本身的负向能量变成正向能量，借此达到治疗甚至断肢重生的效果。
　　只不过这个技能的学习难度实在很高，因此当今世界里会反转术式的人寥寥无几。
　　而且就算是会那也只能作用在自己身上，可以作用在他人身上的外放型人材更少。
　　但不巧，这里就有一个，而且还是能罕见的外放型能力者。
　　“行，但你们切记不到万不得已不要开大，不然我们这些高层的压力实在是太大了。”
　　夜娥正道闻言虽然还有些许担忧，但人都已经来了他也没借口可以赶二人走，也就只能这样在口头上提醒他们了。
　　“这是当然，我还想在学校里呆上一段时间磨练技能呢，可不想就这么早离开导师们了。“乙骨尤太笑了笑，
　　“好了，别胡扯了。我感知到目标对象已经进入一个大型公园里了，里面有大量能量聚集着，如果处理不当整个东京可能就没了。”
　　原本脸颊上还带着几分暇意之色的五条悟，此刻已经完全认真了起来，丝毫没有之前那般放松的样子。
　　“什么？五条悟，这事可不能开玩笑。你确定自己没感知错？”夜娥正道闻言瞳孔立刻就锁了锁，脸色当即就变了。
　　“五条老师并没有感知错，因为我也感知到那个公园里毁天灭地的能量了。就这个阵势别说区区一个元婴级的伽椰子，就连化神级圆满甚至合体初期的强者来了，也只能和对方打个平手。”
　　“不过这个大阵的能量似乎并不充裕，恐怕是维持不了多久的。他具体能发挥出什么样的功效，还得看操纵阵眼的人如何运用了。”
　　乙骨尤太的话彻底打破了夜娥正道心中的那一丝侥幸之色，他不由得咽了口唾沫，并且对大夏的敬畏越来越大了。
　　毕竟能够硬撼七阶合体期大佬的阵法，无论放到哪里都可以被称之为杀器。
　　就算能量不足以支撑法阵长时间运转，也可以有效对敌军进行清理。其地位就相当于蘑菇弹一样，大国可以不用但不能没有。
　　但夜娥正道震惊的地方在于，现在大夏随便一名年轻修士，就可以毫不肉痛的拿出此等威力的武器了。
　　那试问大夏军方，又该何等的牛B？
　　万一哪天某个国家被当作马前卒来试探大夏实力，大夏军人怕不是能人手一个阵法，直接炮轰侵略者了。

第76章 与伽椰子的战斗（4）
　　视线回到陈飞鸿这里，在他带着楚轩来到预定地点之后，便第一时间激活了陈子峰留下的法阵。
　　虽然因为能量不足的缘故，仅仅只能存在3分钟，但想要灭杀区区一个伽椰子还是轻而易举的。
　　当然击杀的前提是不能被对方给骗了技能，不然事情就会变得很麻烦。
　　“根据陈子峰的留言，想要开启这个法阵需要3分钟的准备时间。如果提前做好准备的话，可以将这个阶段缩减到1分钟左右，这段时间就拜托你了。“楚轩看着手中的说明书，头也不抬的对陈飞鸿说了一句。
　　“这是自然，交给我就行。别说这群仅仅只有筑基期的低级分身，就是她本体来了我都不惧对方。“陈飞鸿自信的笑了笑，右手大力拍着胸膛给出了保证。
　　随后那恐怖到极点的霸王色霸气再次透体而出，将那些伽椰子的低级分身给直接震散了。哪怕是稍微高级点的分身，此时也全都匍匐在地上，连起身都是个问题。
　　下一秒，恐怖无比的剑气扫过，直接将在场绝大部分伽椰子分身击杀当场。
　　还未等陈飞鸿和楚轩松口气呢，两道气息明显比之前要恐怖得多的伽椰子分身，便出现在了二人面前。
　　“你能处理吗？感觉她们两要比之前上万个伽椰子分身都要厉害。”楚轩见状眯了眯眼睛，面无表情的问了陈飞鸿一句。
　　“可以没问题，而且我确定伽椰子本体的战斗力，绝对被主神给加强了。据我所知伽椰子之前的实力在元婴四重上下，现在光光这两个分身就要接近元婴四重了。那么作为本体的伽椰子，肯定要比她们更牛逼才是。”
　　陈飞鸿点了点头，给出了准确的答复。
　　“那你解决她们大概需要多久？”楚轩追问了一句。
　　“就算再顺利也要一两分钟时间，等我把她们两给干掉了，你再启动阵法，这伽椰子没那么好对付。”陈飞鸿想也没想的就给出了答案，随后也不等他回话，就率先冲了出去。
　　只见他毫无花俏的一剑斩出，直接将伽椰子两个分身逼退，刚一照面就使她们受了不轻的伤。
　　不过伽椰子的强项并非在于正面对刚，而是那股强大到极致的怨气。因此就算是受到了致命伤，只要怨气和阴气足够多，就能在短时间内恢复。
　　但非常可惜的是，她这一次惹到了不该惹的人。
　　陈飞鸿的剑气本身就携带不灭之力，只要力量不耗尽就会一直消磨被砍中之人的力量直至其死亡为止。所以这两个伽椰子的分身，很快就被打到魂飞魄散了。
　　“这算是第二波了吧，伽椰子已经不按照套路出牌了。”陈飞鸿退回到公园内，脸色有些凝重的看着楚轩道。
　　然而就在此时，一股极为强大的气息突然从楚轩和陈飞鸿面前出现，实力强大到就连稳健的陈某人都不由得色变。
　　楚轩的反应极快，在伽椰子本体的进攻触碰到二人之前，差之毫厘的开启了大阵。
　　只见大阵在启动的那一刻，澎湃且威力极大的能量便以极快的速度朝伽椰子冲去，直接将其打退了数千米远。
　　但这还没有结束，大阵的攻击这才刚刚开始。
　　数道威力远超第一波攻击的能量再次在大阵上方聚集，随后以远超第一波攻击的速度朝伽椰子攻去并持续不断的攻击着对方，直至大阵的能量彻底耗尽。
　　期间伽椰子虽然也在极力反抗，其身形甚至一度暴涨到了三十米之高。
　　但很显然并没有什么软用，甚至还帮大阵省去了瞄准的功夫，直接无脑打了过去。
　　虽然陈飞鸿、陈子峰和楚轩三人，早已知晓对方的弱点乃是左*口的心脏。只要能够深入其中并保持理智，然后再一斧头劈下去就能完成任务直接回归。
　　但理智告诉他们，这条路其实早就已经被堵死了。因为伽椰子的实力，早就远超现阶段中洲队可以对付的级别。
　　哪怕是老阴逼张杰出手，在没有主神光环的保护下，也只有死掉掉的份。
　　要知道目前主神空间的最强者，便是中洲队这个开启了三阶基因锁，并且一身强化加起来等于一支S级支线剧情的半队长半引导者了。
　　如果连他都解决不了问题的话，那么就算是主神空间17支小队加起来，也绝不可能通过这一次的副本。
　　由此可见主神的歹毒心肠！
　　不过好在这个世界有一个挂逼陈飞鸿，所以哪怕是被主神加强到了这种程度，也有办法在死局中硬生生的找到一条生路。
　　当然了陈子峰的功劳也不小，如果没有他所提供的大阵，那么就算是陈飞鸿恐怕也不会好过吧。
　　三分钟后，恐怖到极致的能量波所造成的动静渐渐平息，露出了烟雾中那深不见底的恐怖深渊。
　　其所造成的破坏甚至还让东京湾的海水开始缓慢倒灌进去，如果不及时处理的话，这一片区域怕不是要被海水所占据了。
　　“陈先生的手段还真是深不可测，我实在是没想到居然还能以这种方式来强行破局，还真是简单而又粗暴啊。”
　　五条悟见状苦笑一声，不由得想起了一年前的百鬼夜行。那一次陈先生也是以绝对碾压的硬实力，直接平推了一半数量的诅咒之物，而且这还是在和一名特级诅咒师对战后的实力。
　　实在是令人感到骇然无比！
　　不过这一切都已经过去整整一年了，目前的问题是该如何解决这一深不见底的大洞。
　　如果处理不当的话，恐怕会引起皇宫中那几位老家伙们的强硬反弹啊。
　　“不过他也是真会给我们惹麻烦，对他们来说这局是盘活了，但对我们来说这才刚刚开始呢。”五条悟摸了摸自己那光滑的下巴，脸色随即垮了下来。
　　“你小子终于上头一回了，希望能够好好保持下去。”
　　一旁一直都在暗中观察的夜娥正道闻言，不由得感慨万千，觉得自己这些年来所做的一切都有了回报。
　　“但你也别太烦恼，这个名为伽椰子的鬼肯定和宫里的那几位有所牵扯。不然阴阳寮也不会放任对方在此作孽这么长时间，毕竟她的实力不仅不差还很强。”
　　“那我们接下来该怎么办？我们要是假装什么都不知道的话，恐怕又会多出很多无妄之灾啊。”乙骨尤太闹了闹自己的头发，满脸苦恼的问了一句。
　　“让天元过来布置一个阵法吧，毕竟这么一个大坑，我们要处理起来也得花费相当多的时间和精力，根本不是短时间内可以处理掉的。”夜娥正道沉默了一会儿，给出了自己的方案：“不过这一切还得回去和天元大人协商一下才行，毕竟他可是不能随意行动的。”
　　“哎，也只能这样了。”五条悟叹息一声，随即往反方向走去。
　　“五条老师，你打算去哪？”乙骨尤太有些懵逼的问了一句。
　　“回学校，不然在这边干看着啊？”

第77章 短暂的休息
　　“系统，告诉我现在从咒怨手底下救出多少人了。“
　　在亲眼见证中洲队被主神传送回去后，陈飞鸿便来到了伽椰子老巢附近的一个无人角落里，在心中对系统下达了最新指令。
　　“叮！宿主拯救了中洲队九人、小林真奈美、仁科理佳、金原由佳、矶部淳子、裴佳欣、柏木茜，共计15人。”
　　“看来我的收益还不错啊，只不过眼前这只小萝莉倒是有些难办啊。”看着眼前刚刚被自己救下且脸色惨白的小萝莉，陈飞鸿也是一阵头疼：“算了，你快点给我成年吧，我可没有精力照顾小萝莉。“
　　想到什么就做什么，原地召唤出了一顶帐篷后便让小萝莉裴佳欣走了进去，半分钟后她便成为了一名妩媚的熟女。
　　姓名：裴佳欣
　　罩杯：E*
　　年龄：18
　　魅力：97
　　体重：46kg
　　身高：165cm
　　被动：通灵、阴阳眼、危险感知
　　技能：唱歌（专精）、舞蹈（大师级）、演技（大师级），是否展开+
　　“哥哥，我家里还有一对3岁的双胞胎妹妹，叫裴佳音和裴佳嘉。等下能不能到避难所去接我的妹妹们？“
　　裴佳欣见陈飞鸿往自己的宝贝处来回扫视着，其俏脸便慢慢的变红，直至几欲滴血，说话声音也越来越小。
　　“没问题，不过她们得由你照顾。“陈飞鸿闻言当即便点了点头，答应了对方的要求。
　　“这是自然，完全没问题。”裴佳欣闻言双眼当即猛的一亮，毫不犹豫的给予了回应。
　　“那我们走吧，想来你应该已经等不及了吧。”
　　陈飞鸿随手给她披上了一件宽大的衣服，并给了她一条胖次和一双拖鞋。待她穿戴完毕后，便牵着佳人的手往对方家里走去。
　　半个多小时后，陈飞鸿便带着裴佳欣姐妹三走出避难所，往自己住的别墅走去。
　　在进入别墅后，陈飞鸿从系统背包中，召唤出了三名穿着暴露的嫩模级人物。
　　只见其中一个长得娇小可爱，有一种让人忍不住吝惜的感觉。而另外两个身高都在一米七五左右，浑身上下都流露出御姐的气息，其一举一动都有吸引男性荷尔蒙的特殊效果。
　　“唯、薇拉、广濑铃，裴佳欣姐妹就拜托你们三先照顾一阵了。别墅的房间有些不够，你们两人一间吧。”
　　“老公，欢迎回来。”穿着一身蓝色衬衫的阿银，优雅的走到了陈飞鸿身侧：“你还是一如既往的花心啊，将来也不知道会给我带回来多少妹妹。“
　　“这些是我带来的侍女，避免孩子没人陪。”陈飞鸿尴尬的笑了笑，想要强行解释一波：“其他人呢？怎么都不在家啊。”
　　“她们都帮你去排查受到伽椰子诅咒的人去了，樱空妹妹则是和奏姐姐一起在急救营地当护工。”阿银闻言翻了个白眼，转过身对裴佳欣几女道：“妹妹们，我带你们参观一下房子熟悉一下环境，别睬这个大猪蹄子了。”
　　陈飞鸿见状也只能苦笑一声，返回了自己的房间，并随手召唤出了几名双眼呆滞的女性朋友。
　　“千春、陈艳、钱佳琪、田村瑞穂、村上由纪、村上柑菜、原瀬京子、三浦朋香、科洛·莫瑞兹。”
　　“哎，看来《咒怨》系列除了黑少女、米版，还有新版《咒怨》之外的女配都到齐了，甚至还多了三个原着中没出现的人。”
　　陈飞鸿摸了摸自己那光滑的下巴，看着这些人的身体属性和所会的技能。
　　“咦，没想到这多出来的三女，还是超凡能力者。其他几人虽然天赋不错，有几个还是顶尖学府的天才学生。”
　　“看来之后，得让她们去可以将自己的能力发挥到最大的地方才行啊，不然就是屈才了。”
　　想到此陈飞鸿便让她们将自己的衣物全都褪下，在调整了一下身材比例和胸肌的罩杯，并将三个超能者所会的功法都复制了一份给其他人后，便开启了新一轮的战争。
　　姓名：陈艳
　　罩杯：F*
　　年龄：18
　　魅力：95
　　体重：47kg
　　身高：168cm
　　实力：筑基一重圆满
　　功法：《明玉功》、《农家无名功》
　　被动：危险感知、自然亲和、百毒不侵
　　奥义：打狗棍法（中级）
　　特殊技能：地泽二十四
　　技能：农家刀法（专精），是否展开+
　　姓名：钱佳琪
　　罩杯：F*
　　年龄：18
　　魅力：95
　　体重：47kg
　　身高：168cm
　　实力：筑基一重圆满
　　功法：《钱家吐纳术》、《摩柯无量》（残）
　　被动：危险感知、剑心通明
　　奥义：小李飞刀（中级）
　　技能：军体拳（宗师级）、拔刀斩（大师级），是否展开+
　　姓名：科洛·莫瑞兹（夏秋）
　　罩杯：F*
　　年龄：18
　　魅力：95
　　体重：47kg
　　身高：170cm
　　实力：筑基一重圆满
　　功法：《玉女心经》
　　被动：魅惑、科研、危险感知
　　奥义：打狗棍法（初级）
　　特殊技能：七情六欲术
　　技能：跑酷（神级）、瑜伽（神级）、侦查与反侦察（宗师级），是否展开+
　　“七情六欲术？他具体有什么作用啊，系统。“
　　技能：七情六欲术
　　效果：通过操控他人的七情六欲来达到自己的目的，一旦被操控者某根神经崩裂，那么他就会在癫狂过后变成废人。
　　陈飞鸿刚刚看完技能介绍，刚想思考如何活用这个技能，呼吸就变得急促了起来。不久后便进入了圣贤模式，上交了自己仅存的存货。
　　“琪琪，辛苦你了。“
　　只不过等了好一会儿，陈飞鸿才发现原来除了陈艳以外的其他人，早就已经睡着了。
　　“艳儿，你也幸苦了，毕竟我是知道自己能力的。”陈飞鸿有些歉意的看着佳人，并下意识的点了点她那光洁的额头。
　　“这是我应该做的，你安心放松即可。虽然其他几位妹妹们的能力现在还有待提高，但我相信她们会努力的。”陈艳柔柔一笑，虽然语气中带有几分疲惫，但那浓浓的爱意谁都听得出来。
　　“其他妹妹们的实力还有待提高，需要你们多担着点。”陈飞鸿闻言也是放心了许多，最后提醒了一句。
　　在某处陈飞鸿不知道的阴暗房间内，一个满头大汗且头发花白的中年男子大口大口的喘着粗气。
　　而他的面前正放着一个骨灰盒，在其后面则放着一张女人的照片。
　　如果仔细看去，那个面带微笑的女人，正是刚刚被陈飞鸿和楚轩消灭的佐伯伽椰子。
　　如果陈某人在这里的话，绝对会说一句‘这TM是阳间能搞出的东西？‘。
　　“幸亏我下手快，不然我的宝贝咒灵连那最后一丝残魂都要被消灭了，也不知道是谁下手这么狠。”
　　“不过这一切都无所谓了，我反而还要感谢对方。毕竟如果不是他们的话，那我也不可能这么快就回收最得意的作品。”
　　中年男子的脸上流露出了一丝阴狠的表情，看着眼前照片中微笑着的女人。
　　“我的敌人们等着吧，伽椰子在无人操控的情况下都变得这么强了。要是有人主动操控她去吞噬人类呢？”
　　当然，中年男子的想法陈飞鸿是不知道的，不过他就算知道了也不会在意。
　　毕竟系统已经提示过了，如果遇到自己无法应付的人时，可以让赵樱空等人出手。
　　可怜的中年男子也不知道，自己一生的心血之作，很快就会栽在一个大夏人手上了。

第78章 神奈川大规模死伤事件
　　又过了半个月的时间，陈飞鸿每天都在家中过着糜烂的生活。
　　尤其是日出高校东福山校区里的美人，但凡有点名气的美女，基本上都已经和陈飞鸿有过肌肤之亲了。
　　虽然这些佳人都没有修为，但也给陈飞鸿提供了很大的助力，使其成功突破到了金丹九重。
　　“科洛，真没想到你的能力这么好用，居然还能对我产生作用。”陈飞鸿看着怀里一副生无可恋的科洛·莫瑞兹，美滋滋的道。
　　“大猪蹄子，你昨天这么疯狂，科洛姐姐现在有力气回复你就怪了。”周淑怡翻了翻白眼，耿直的替科洛·莫瑞兹回答了陈飞鸿问题。
　　“这倒是我疏忽了，不过也幸苦你和爱酱了，这么努力的将自己献给我。看来我昨天照顾你的时间太少了啊，以后我要你先一个人服侍我，淑怡。”
　　“啊，那……那可不行，我……我……我吃不消的。”周淑怡闻言娇躯当即微微一颤，连说话都有些结巴了：“你……你还是让明日香先来吧，如果是她的话可以给你当先锋军的。”
　　“看来是我调教的还不够啊，不然我的小怡怎么会拒绝我呢。”陈飞鸿当即假装悲伤的刺激了对方一句。
　　“好……好吧，但……但先说好，你必须要温柔一点啊。”周淑怡缩了缩小脑袋，有些呆萌的道。
　　“安啦～我不会随意让你达到身体极限的，放心好了。”
　　就在这时，山咲杏、松田明日香和草间艾米莉三女，端着几个比较清淡的食物走了进来。
　　“哥哥，现在是早餐时间了。淑怡会有杏姐照顾的，我和艾米莉来服侍你。”
　　松田明日香看着陈飞鸿展颜一笑，露出了一抹绝美的容颜。再配合上她那魔鬼身材和性感的衣物，如果不是被榨干了，陈飞鸿觉得自己还能再战三百回合。
　　“老公，我等下再来服侍你，别着急哦。”周淑怡那诱人的红唇在陈飞鸿嘴角处点了点，随后便勉强起身让出了个位置道：“杏姐姐，麻烦你了。”
　　“不客气，毕竟大家都是姐妹嘛。”山咲杏微微一笑，当即回复了一句。
　　“哥哥，你知道吗？最近岛国出大事了。昨天晚上神奈川那边突然死了一大批人，我看这作案手法很像是伽椰子做的。”松田明日香一边喂陈飞鸿吃着东西，一边柔声细语道。
　　“看来幕后黑手已经忍耐不住了啊，今天晚上我就带着你和樱空一起去把伽椰子的主人老巢给端了。我还真不信我们这么多人，还解决不了对方这么点人。”陈飞鸿说完，便开始把玩起这对异姓姐妹的宝贝。
　　“不过你和艾米莉的身材比例的确是很完美，很符合我的心意。以后记得多表现一下自己，别浪费了这么好的资本。”
　　“我知道了，你明天别想起床了，给我安心休息吧。”说到此山间明日香便献出了自己那诱人的红唇。
　　在嬉闹了一会之后，陈飞鸿便搂着赵樱空和山间明日香两个童颜巨*兼蛇蝎美人出了家门，往神奈川方向赶去。
　　在花费了一些时间之后，终于抵达了出事地点。
　　“这怨气还真是猛烈啊，也不知道这次伽椰子到底杀了多少人。”
　　看着对岸怨气冲天的城镇，陈飞鸿隔着大老远，都能感知到亡灵所残留的怨念到底有多深。
　　普通人或许感知不到，但身为修炼者和被鬼修附体的陈飞鸿三人，却是看得清清楚楚。
　　那浓郁到极致的怨气，甚至微微扭曲了空间，将太阳所带来的至刚阳气都给压下去了几分。
　　可想而知，这块地方要是到了晚上，究竟有多可怕。
　　“伽椰子的实力似乎又变强了，但这么多怨气就算是她也休想在短时间内吞噬完。看来我提议今天将她找出来然后消灭，这个提议是完全正确的。”松田明日香眨巴了一下眼睛，萌萌哒的看着陈飞鸿道。
　　“我也是这么想的，尽快办好事然后回家吧。毕竟我的体力还没恢复好呢，我可不想在外面呆太久。”陈飞鸿随即流露出一副肾虚的模样，弱弱的说了一句。
　　“别在床上呆太久，看你虚弱的样子我心疼。”就在此时一直沉默寡言的赵樱空，突然轻轻扭了一下自己男人腰间的软肉。
　　“我知道了，现在不就在外面散步吗？”陈飞鸿揉了揉对方的小脑袋，笑着回道：“我们过去看看吧，看到麦克警长了。”
　　说完也不等二女答话，便搂着她们往麦克警官的方向走去。
　　中村静是一名年轻的面包店老板，由于做工超好且价格良心，所以销售量一直不错。
　　这日在辛勤劳动了一天之后回到了家中，洗漱完毕后便直接上了床，很快就进入了梦乡中。
　　不知过了多久，在迷迷糊糊之中他听到了一阵嘈杂的声音，似乎有求救声、咒骂声，甚至还有哀嚎声。
　　中村静有些烦躁的摇了摇头，迷迷糊糊的起了床。拿起床头的闹钟看了一下，发现现在才凌晨四点半。
　　“搞什么呀？这才几点啊，外面就开始吵吵闹闹了。”中村静挠了挠有些凌乱的头发拉开了窗帘，结果下一瞬间他就被吓蒙了。
　　因为他家窗外此时正趴着一个黑眼圈极重、披头散发，身穿白衣的壮年女子。
　　数秒后随着一道惨叫声响起，房间内渐渐的归于平静。只有那鲜红的血液，表明了这里正在发生一场惨无绝伦的大案件。
　　时间回到现在，陈飞鸿带着自己的两位老婆毫无压力的就越过了警察们的包围圈，并径直走到了麦克的身边。
　　“麦克警长，现在的情况怎么样了？”陈飞鸿看着眼前满脸疲惫的中年男子，有些好奇的问道。
　　“原……原来是陈先生啊，抱歉，我从今天凌晨四点开始就没好好睡过了。”麦克警官用手帕擦了擦额头上的虚汗，随即疲惫的看着陈飞鸿。
　　“事情是这样的，我们警局在凌晨四点多的时候接到了很多报警电话，说是神奈川有大规模杀人案件发生。”
　　“负责接待的警员一听急忙联络支部局长，局长随即召集了一百多名警察前去事发地点查看情况，结果半小时后他们也失去了联络。”
　　“接待员慌了，随即联络了总局，总局的接待员一听就觉得事情不对。所以他便联络了特殊部门，现在我们正在配合特殊部门进行工作。”
　　“不过说是合作，实际上就是帮他们拦住普通人罢了。毕竟这些神神鬼鬼的东西，早就已经超出我们的能力范围了。”
　　“这件事我原本是想等局势稳定下来后再来找你说的，但没想到陈先生居然自己来了，真是让我感到意外。”

第79章 九头蛇纹身（上）
　　“是这样吗？那处理这次事件的具体组织，你知道是哪一个吗？阴阳寮，还是咒术高专？”陈飞鸿有些好奇的问了一句。
　　“另外，这次伤亡人数的统计下来了吗？我看这边好像死了很多人啊，怨气大老远的都能清晰感知到。”
　　“他们都来了，毕竟这次袭击神奈川的，似乎是一只携带者强烈诅咒的鬼物，而且实力特别强。所以他们两个组织决定联手调查，务必在最短的时间内彻查此事。”麦克随即给出了具体答案，随后又面露苦恼之意的想了一下下。
　　“具体数目不清楚，但伤亡人数最低也在一千万以上，而且这还是我的保守估计。”麦克说到此面容更是有些难看，语气中充满了浓浓的愤怒之意。
　　“那旁边这几个小女孩是怎么回事？我感到她们好像很不一般啊。”
　　陈飞鸿闻言点了点头算是了解了事情大概的情况，随即便把话题转移到一旁坐在救护车上。
　　“她们几个都是在刚才那个灾难中幸存下来的人，救援工作还在继续。也不知道这偌大一个县城，究竟还有多少人活着。”麦克同样也将自己的视线投到了那几人身上，双眼中闪过一丝疑惑之色。
　　“陈先生，她们有什么问题吗？”
　　“啊，没有。只不过看到她们体内的阴气还未完全被驱逐，所以有点好奇罢了。要是可以的话，我能过去帮帮忙吗？”陈飞鸿闻言当即摇了摇头，并解释了一下自己的想法。
　　“行，去吧，遇到人就说是我让你去的。”麦克闻言也不在意，当即就同意了陈飞鸿的请求。
　　“樱空，帮我去里面查看一下情况。救护车那边，我和明日香两个人就足以应付了。”陈飞鸿摸了摸童颜巨*的秀发，温柔的道。
　　“恩，都听哥哥的。”赵樱空乖巧的点了点头，身形一闪便消失了。
　　“明日香，我们过去看看。”
　　陈飞鸿说完便挥手和麦克示意了一下，便转身搂着松田明日香的小蛮腰朝救护车走去。
　　“哥哥，她们体内都有伽椰子的诅咒和气息，看来在前面闹事的的确是伽椰子无疑了。”松田明日香琼鼻抽了抽，随即就确定了作案凶手：“不过政府的特殊机构的确是有些本事，居然能将伽椰子的诅咒本源削弱大半。”
　　“你们是谁啊？警察请的外援吗？”就在此时，一名正在做着记录的中年护士抬头有些疑惑的问道。
　　“不错，我们的确是警察请的外援。你的记录做完了，可以去救治别的伤者了。”
　　陈飞鸿在对四位幸存者使用了夺魂术后，便对面前这人下达了精神暗示。
　　“是，我的记录做完了，要去做别的工作了。”中年护士双目瞬间变得有些茫然，随后便往另一个方向走去。
　　在进入救护车后，陈飞鸿便顺手关上了车门，并让四女都脱下了上半身的所有衣物。随后陈飞鸿和松田明日香，同时在她们的心口处看到了一个很奇怪的九头蛇纹身。
　　纹身以心脏处为中心一直延伸到肩头，形成了一个半径数十厘米的九头蛇纹身。
　　“哥哥，这次事情大条了啊。这个九头蛇纹身，似乎和被封印于富士山里的那个妖皇有关系。”松田明日香在见到纹身的那一刹那，脸色就沉了下来：“现在我得重新评价那群阴阳师和咒术师的能力了，毕竟妖皇和伽椰子的实力根本不在一个级别上。”
　　“我的实力虽然也得到了极大突破，有信心和被强化后的伽椰子对战。但要是让我去和妖皇打，那恐怕连塞牙缝都不够的。”
　　“对方真的这么强？”陈飞鸿闻言一下就惊了，没想到这个世界的体系上限居然这么高：“那我们是不是该调整一下作战计划了？”
　　“我们还是走一步看一步吧，毕竟现在还不清楚伽椰子和八岐大蛇教派的信徒之间到底是何关系，倒也不用被这区区一个诅咒图腾给唬住。”
　　松田明日香在思考了片刻后，便给出了自己的答案。
　　“我们不如静观其变吧，毕竟这件事情闹得太大了。就算是阴阳寮的那群老混蛋想压都压不住，最后肯定是要给人民一个交代的。”
　　“我们可以在对方协商的时候动手，只要找到伽椰子就相当于是找到幕后黑手了。”
　　“找到他们之后以最快的速度了结他们，然后在其他特殊部门抵达现场之前撤离，那么屁事都不会有。”
　　“说的也是，不过打扫战场这件事也要处理得仔细些，最起码不能让人给看出来是我们出的手。”陈飞鸿沉吟片刻后，便说出了自己的决定。
　　“这是自然，而且这方面的问题我会处理好的，哥哥不用担心。”松田明日香柔柔一笑，露出了一个惊心动魄的笑容：“毕竟我在这方面还是非常熟悉的，绝不会让人发现这件事和哥哥有关。”
　　看着眼前这张哪怕仅仅只是简单打扮都能展现出无限魅力的容颜，陈飞鸿不由得将其拥入怀里，随后一口闷了下去。
　　良久之后，陈飞鸿才抬头看向身边几女。
　　“几位介绍一下自己吧，将自己的身份、职业以及擅长什么等，简单说一下就行。”陈飞鸿挥了挥手，示意她们进行自我介绍。
　　“孙一宁，18岁。身高170厘米，体重48千克，D罩杯。早大经济学部学生兼斗音直播，擅长书法、唱歌以及很多种乐器。”
　　“渡边美玖，18岁。身高173厘米，体重46kg，C罩杯。早大经营学部学生兼模特，擅长游泳、排球等多种体育项目以及唱歌。”
　　“金泽彩芽，18岁。身高168厘米，体重45千克，D罩杯。东京大学法学部学生兼模特，擅长各种体育类活动，曾在高中时获得全国短跑比赛女子组冠军。”
　　“安淇尔，15岁。身高165厘米，体重45千克，罩杯为D+。东大附属中学学生兼斗音直播，擅长象棋、将棋、密室逃脱等智力型运动，不擅长体力劳动。而且我还有阴阳眼，可以看到那些污秽之物。并且在危险来临之际，我还可以进行预知。”
　　在将安淇尔身体调整到了18岁以及将她们的胸肌都调整到E级后，便让她们都穿好自己的衣物。
　　“安淇尔，过来，接下来我会带你走的。不过你们得先告诉我，今天凌晨到底发生了些什么？否则就是我也没法救你们。”

第80章 九头蛇纹身（下）
　　“今天我值班到家之后，就发现别墅和平时有些不一样了。家里到处都是鬼物所残留的气息，并且本能告诉我建筑物里突然变得格外的危险。”
　　安淇尔往陈飞鸿的怀里一缩，一双大大的眼睛充满了恐惧之色。
　　“但我依旧不管不顾的走了进去，然后就发现我的爸妈、弟弟全都倒在了血泊之中。我表姐则是倒在地上一动不动，也不知道是生是死。”
　　“而我姐姐的其他几位闺蜜，就是你眼前的这三位姐姐，则被三个神秘人放在了一个由血液所画的图案里。”
　　“然后我就失去了意识，昏倒在了地上。再次新来的时候，我就看到了一个身高一米九且拥有一双特别眼睛的帅气男人，之后就被带了出来。“
　　听完安淇尔的话语，陈飞鸿在感知了一下其中的诅咒之力后便陷入了沉思之中，半响之后才给出回应。
　　“明日香，你有接触过这类人吗？”陈飞鸿眨巴了下眼睛，随即看向怀里的蛇蝎美人，问了一句。
　　“他们是不是都穿着统一的黑色斗篷，左手食指带着一个形状奇特的戒指，身体某些部位上纹着统一的纹身？”松田明日香没有立刻回答陈飞鸿的话，反倒是询问起眼前四人。
　　“是的，没错，和你说的一模一样。”安淇尔点了点头，给出了肯定的答案。
　　“哥哥，我以前有见过一次，但没打过交道。毕竟我的实力已经堪比妖王了，而对方的实力只会在我之上。在没有利益冲突的情况下，我们一般都是井水不犯河水的。”松田明日香想也没想，下意识的就给出了答案。
　　“在岛国说是有十大妖皇，但实际上真正强的只有前五名而已。另外五个都是靠一些邪门歪道或者环境的加持才晋级成妖皇的，只要找到克制之法对付起来并不困难。”
　　“当然这是对于同境界的人来说的，要是想要越界挑战他们，还是很困难的。”
　　“我了解了，最近这段时间就麻烦你看着她们点了。毕竟我之后可能还会有需要用到她们的地方，你们的十大妖皇我迟早要找上门去的。”
　　陈飞鸿揉了揉小妮子的头发，温柔的告诉了对方自己的计划。
　　“哦……知道了。到时候陪你一起去，我可以给你带路，顺便给你介绍一些百鬼的特性。”松田明日香眨巴了下双眼，呆萌的看着陈飞鸿道：“毕竟我在这边呆了这么久，也不是白混的。”
　　“那就谢过我家小萝莉了，之后要是有什么想要的话和我说就是，就当作我给你的奖励了。”
　　陈飞鸿揉了揉对方的小脑袋，随后便转过身看向另外三女。
　　“你们之后有空了就搬到我家来住吧，毕竟我对这九头蛇教还是挺感兴趣的，巴不得他们过来找我呢。”
　　“好的，全凭哥哥做主。”三女闻言皆是下意识点了点头，并异口同声的应了下来。
　　“哥哥，我回来了。”
　　就在此时，赵樱空那温柔的声音突然从陈飞鸿身后响起，随后便转变为幽怨之色。
　　“哼！大猪蹄子，也不知道给我留个位置，我也想和你亲近亲近。”
　　说完后，她便一下钻入陈飞鸿的怀里，说什么也不愿意出来了。
　　“好啦，樱空，别闹了。和我说说前面的情况呗，我可是担心得很呐。”陈飞鸿揉了揉怀里童颜巨*的秀发，柔声细语的说了句。
　　“前面的阴气和诅咒之力非常浓郁，血腥味也非常浓重，远比我们所感知的要多。不过岛国的超能力部门在那边搞了个结界，所以隔绝掉了相当一部分气息。”赵樱空在陈飞鸿嘴角处点了点，随后用略微有些凝重的语气道。
　　“不过你放心，就算伽椰子的实力再强也不会超过我的。你打不过了换我来就行，我保证揍到她怀疑人生。”
　　“恩，谢谢我家老婆。之后会给你奖励的，不过得过段时间才行，我最近身体被掏空了。”陈飞鸿嘴角微微一勾，安慰了某个在心底还在吃醋的女人。
　　“哼！谁稀罕啊。”
　　赵樱空闻言眨巴了下双眼，虽然很开心但却依旧装作毫不在意的模样。
　　“放心，这几天我都会陪着你的，决不食言。”就在陈某人想要再说些什么时，救护车的门被敲响了。
　　“陈先生，特殊部门的人想要见你一面，不知道你现在有时间吗？”
　　“有，我有时间。你稍微等下我就出来，麦克警官。”陈飞鸿一听麦克说的内容马上就来了兴趣，当即给出了明确的答复。
　　“好的，不过你可得快点，那边的人似乎挺着急的样子。”
　　“没问题，几句话的事而已。”陈飞鸿说完，便将目光转移到了几位幸存者的身上：“我家住在千叶县的黑夜玫瑰一号楼里，等身体好了记得来找我。”
　　“我到时候给你表演自己最近新学的舞蹈，这可是我费了好大的劲才学到的大夏舞蹈呢。”安淇尔说完后，当即送了陈飞鸿一个法式长吻，让他占足了自己便宜。
　　“大猪蹄子，我看你的魂都快被她勾走了。”赵樱空鼓着腮帮子，有些气恼的道。
　　“放心，她不会撼动你在我心中的地位的。而且我也不是答应最近多陪陪你了吗？就别和我继续赌气了。”陈飞鸿揉了揉对方的秀发，有些无奈的说了一句。
　　“过会再说你这个花心男人的事，特殊部门的人就在前面，先处理正事吧。”
　　赵樱空将自己往陈飞鸿怀里挤了挤，幽怨的看着自己男人，让某人心中有些凉嗖嗖的。
　　“五条先生，这位是我之前和你说过的陈先生。”麦克见陈飞鸿朝自己走了过来，便向自己身边一个高大男子介绍了陈飞鸿。
　　“陈先生，这是东京咒术高专的教师五条悟，之前说想要见一下你的便就是这位了。”
　　“五条先生，如果没什么事的话，那我就先失陪了。毕竟警察现在要做的工作还是挺多的，快点做完快点收工回家休息。”麦克满脸疲惫的朝五条悟道。
　　“去吧，我就不打扰你工作了。”
　　待麦克离开后，五条悟便朝陈飞鸿伸出了右手，做了个简单的自我介绍。
　　“我叫五条悟，你半个月前和伽椰子本体作战时我就在附近，那一场战斗你给我留下的印象非常深刻。”
　　“看样子我应该不用自我介绍了吧，毕竟我什么底子你应该早就知道了才对。”陈飞鸿同样也是伸出右手和对方握了一下，丝毫不介意对方当老阴逼的行为。
　　“我当初在战略性转移的时候，就感到附近好像有几道目光在暗处看着我，想来应该就是你和你的伙伴们了。“
　　“至于那些客套的话就别说了，还是直接切入正题吧。我想了解一下，你们现在所掌握的线索。毕竟我们的目的，应该都是消灭伽椰子本体吧？”
　　“敌人的敌人就是朋友，不是么？”

第81章 交易
　　“我来这里，本来就是想和你一起讨论这件事的。毕竟我的学生在这里发现了邪教的踪迹，我也想找个外援过来帮忙。”
　　五条悟随即说明了自己的来意，并开出了价码。
　　“当然我不会让你白干，也知道你并不缺钱。以后你要是什么需求，可以来东京咒术高专找我，这是我的名片到时候直接来就行。”
　　只见这名身材高大且修长的男人，从黑色衣服中拿出了一张名片并递了过来。
　　“行，我知道了，那就祝我们合作愉快吧。”陈飞鸿略微一犹豫，便选择接过对方递过来的名片。
　　“不过我在必要的时候，可能要借助一下你们的情报网。毕竟我才刚来这边没多久，对一些灵异类事物的了解程度都不是很深，如果没有情报就会变得很麻烦。”
　　“放心，你拿着我的名片，就可以随意调查有关于灵异事件的情报，当然绝密的除外。”五条悟推了推自己的太阳眼镜，平淡的给出了回复：“我想以陈先生的家庭背景，应该不难查到我的身份。想来我们之间的交易，应该是有信任基础的。”
　　”这是自然，不过你的下一步计划是什么？要知道这次伽椰子作乱死了这么多人，政府相关部门是压不下来的。”
　　“虽然不知道你们的那些领导里有多少是卧底或者厚颜无耻之辈，但我们要是操作得好，肯定能把背后之人给全部揪出来的。”
　　“就算有漏网之鱼，想来短时间内，也不会再闹出什么幺蛾子来了。”
　　“行，这事我会一直保持关注的。你要是收集到了什么有用的信息，直接打我老婆电话就行，我想你应该已经查到她们的手机号码了吧。”陈飞鸿摸了摸自己的下巴，在略微组织了一下语言后，便给出了回复。
　　“当然你打我的电话也可以，虽然我手机平时都是由我老婆拿着的。”
　　“行，我知道了。今天的谈话就到此结束吧，阴阳寮的人来了，我可不想在他们面前聊这个。”五条悟撇了某个方向一眼，对着陈飞鸿淡淡的道。
　　“好的，那我就先带着老婆回家了。另外那几位伤员，要是可以的话，可以送我哪里去吗？”陈飞鸿同样也是不着痕迹的往某处看了一眼，随后就假装自己什么也没看到：“我老婆似乎在她们身上，感知到了熟悉的气息，应该可以帮到你们些什么。”
　　“这倒是没啥问题，不过需要等个一两天才行，我们需要例行观察。”
　　五条悟点了点头也没在这事上纠结啥，反正他早就已经感知过那个纹身的能量波动了。要是发现了什么早就去查了，也不必等说什么例行检查了。
　　就在陈飞鸿带着两个童颜巨*离开后没多久，一个俊俏小生便走到了五条悟身边，和他讨论起了有关于人员疏散的事情来。
　　“老师，他们就是你找的外援吗？”一名杀马特少年来到了五条悟身边，看着离去的一男二女好奇的问了一句。
　　“不错，是的。他们的背景深厚的很，就算是我也得掂量掂量对方的实力才行。”五条悟露出了少有的认真脸，点了点头给出了肯定的答复。
　　“哥哥，刚才有外人在我没好意思说，我在现场除了感知到伽椰子的气息之外，还感知到了大量妖气和类似于黄泉地府的气息。”
　　回去的路上，赵樱空抬起自己那张绝美的容颜看向陈飞鸿，柔柔的说出了自己的发现。
　　“这件事绝没有那么简单，很可能涉及到了这个世界的高端力量，到时候有可能需要薰儿姐出手。”
　　“我知道了，你尽力就好，其他的事情不要担心。”陈飞鸿揉了揉对方的秀发，满脸宠爱的给出了回应。
　　“哥哥，虽然我不知道八岐大蛇的真正目的是啥，不过我猜它很有可能会打伽椰子诅咒之力和怨气的主意，到时候要是和它的人对上了可得小心些。”
　　“毕竟阴气、煞气还有诅咒之力这类东西，对于八岐大蛇来说都是大补之物，只不过效果大点小点罢了。”
　　“不管是出于我对你的关心，还是对于领地的在意，我都不许对方大肆收集这些东西。”松田明日香下巴微微抬起，一脸认真的看着自己男人道。
　　“放心，到时候你尽管放心收集那些东西吧，我和其他姐妹都是你最强的后盾。”陈飞鸿在其嘴角处点了点，随后便将手搭在其头顶揉了几下。
　　“臭哥哥，就知道占我便宜。”松田明日香小嘴一嘟，都可以挂起酱油瓶了。
　　“哥哥，我们接下来去干嘛？”赵樱空眨巴了下双眼，好奇的问了句。
　　“回家休息，对方不会这么快动手的，最早也得是下个月了。毕竟他们闹出的动静太大，别说全岛国的目光都集中到这里，这事恐怕得上国际新闻头条。”
　　“他们胆子再肥、再自命不凡，也不会这么明目张胆的进行下一步动作的。原本还想今天动手端掉对方老家，哪成想居然又扯出了一个势力来，我也不得不改变自己的计划了。”陈飞鸿有些无奈的说出了自己的计划。
　　“大猪蹄子，今天晚上我和你一起睡，不准你再这么糜烂下去了。”赵樱空满脸认真的看着自己男人，芊芊玉手也开始在陈飞鸿腰间软肉处游走起来。
　　“樱空，你可不要在这里诱惑我啊。你知道的，我的身体还没完全恢复呢。”
　　陈飞鸿说到此搂着二女的手下意识的用了点力，将她们抱得更紧了些。
　　“哦对了，日出高校的那群可爱的小姐姐们怎么样了？她们的学习成绩还跟得上吗？可不能因为我而落下学业啊。”
　　“放心吧，花心大萝卜。你忘记你所修炼的功法，是自带脑域开发的吗？就算之前学习再不好，在和你有了肌肤之亲后，只要学了成绩都会大幅度提升的。”松田明日香眨巴了下那双仿佛会说话的双眼，忽然用妩媚到极致的声音为陈飞鸿解答了疑惑。
　　“谢谢我家小可爱的回答，等我恢复好了，记得跑来夜袭我啊，我会给你留个门的。”陈飞鸿在其幽怨的眼神注视下，再次抬手揉了揉对方的秀发，并在其光滑的额头上点了点。

第82章 决战前日
　　某日清晨，陈飞鸿在一阵熟悉的感觉下缓缓的退出了睡眠状态，并在迷迷糊糊之中上交了自己的存货。
　　“科洛，幸苦你了。”
　　陈飞鸿眯着眼睛，一边把玩着金泽爱和新垣结衣的宝贝，一边柔声对科洛·莫瑞兹说道。
　　“老公，我有件事情想和你说。”金泽爱在犹豫了好久之后，贝唇微动说了一句。
　　“我在听。”
　　“我们三个都怀孕了，都是在最近怀上的。”金泽爱眨巴了下双眼，有些害羞的说道。
　　“这是好事情啊，毕竟我付出了这么多，总得有点回报的。”陈飞鸿嘴角微微勾起，露出了一个迷人的微笑，给出了回复。
　　“大坏蛋，这也是你给我们的报酬，我们很喜欢。”新垣结衣小嘴嘟了嘟，卖了个萌道：“真希望我腹中的孩子能够早点出世，然后见到自己的父亲。”
　　“也不知道你这大猪蹄子，会不会把孩子们给带坏。到时候你可别在孩子面前对我们使坏，否则我们想死的心都有了。”
　　“放心，每天晚上只要我需要，你们都会自觉进我房间。我又何必猴急的在白天调戏你们，带坏孩子呢？”陈飞鸿笑了笑，当即给出了自己的答复。
　　“毕竟一个男人花心可以、沾花惹草可以，但这些都是建立在拥有足够的经济基础以及坚守道德底线上的。”
　　“要是有能力招惹女生但却没能力为她负责，那就是在玩弄对方感情了，最起码得保证对方的生活条件吧。”
　　“嘻嘻，知道我家男人最好啦～”金泽爱柔柔一笑，随即就贡献出了自己的香吻。
　　“科洛，你也别老是一声不响的，得和其他姐妹们多交流交流。哪怕是最沉默寡言的响儿，现在都变得开朗多了，你得向她学习啊。”陈飞鸿有些吝惜的看着正趴在自己身上，闭眼休息的佳人道。
　　“我知道了，我会尽量改变现状的。”科洛·莫瑞兹轻声细语的，回答了陈飞鸿的话。
　　“爱酱，皇室那边知道你的情况吗？需不需要我派人去联络一下对方？”
　　陈飞鸿突然想起，自己怀里这个还是皇室之后呢，这出嫁问题可是非常重要的。
　　“要是可以的话，能顺便将我的母亲也给接出宫吗？毕竟我母后当初受到了她的弟弟，也就是我舅舅的影响从而被打入了冷宫，所以这才导致我一直游离在外。”金泽爱闻言双眼顿时一暗，好似回忆起了什么不好的往事一样。
　　“虽然这些年来我不愁吃、不愁穿，想要去什么地方读书就去什么地方读书。但我知道，这些都是我母亲为了我而争取来的福利，同时也是她最后的倔强和尊严。“
　　“所以哥哥，拜托你了，一定要将他给救出来啊！”
　　“我知道了，你们母女两很快就会见面的。这种事情你也不早说，不然早在你认识我那天，我就带随从去皇宫接人了。”陈飞鸿有些心疼的看着对方那悲伤的双眼，脸色认真的道。
　　“我的脑海中存在着一道禁锢，他要解封的前提就是我遇到了一位真心相爱的男人，并且怀上了对方的孩子才会被自动解开。”
　　“前些日子当我知晓了自己在皇宫的遭遇后，我也是缓了好一阵子才恢复过来的。”
　　“这不正好借着今天这个机会，将我怀孕以及母亲的事情对你和盘托出。毕竟我知道你是真心对待我的，所以我就更不能有事瞒着你了。”
　　“我知道了，爱酱。我既然收下了你的一切，那你妈妈自然也是我妈妈。亲妈遇难，儿子岂有不管之理？”陈飞鸿那原本停下的咸猪手，此时重新运转了起来，开始蹂躏起对方的宝贝。
　　“记得在怀孕期间要注意自己的身体健康，不要因为一些琐事动了胎气，否则我会心疼的。”
　　“大猪蹄子，要是你的咸猪手没在持续把玩我的宝贝，我现在已经被你给深深的感动了。”金泽爱妩媚的翻了个白眼、语气温柔的说了一句，将自己柔情给完全展现了出来。
　　“没办法，你们都是一群同时拥有天使面孔、魔鬼身材的女性，同时类型还都完全不一样。而且你们还完全掌握了我的喜好，能够挑逗起我心底的欲望，最后将我彻底掏空。”陈飞鸿嗅着怀里佳人的体香，眯着眼睛给出了回应。
　　“你无论是从物质上还是精神上，都给予了我们极大的帮助。那我们这些当女人的自然也要给你回报了，比如孩子、事业的发展什么的。我们可不想当个花瓶，只会拖你的后腿。”就在此时，一旁沉默寡言的新垣结衣突然开口，说出了自己的心声。
　　“而且你也应该知道，我们每个人都在心中发过誓言。那就是为你付出一切，并在最短的时间内怀上你的孩子。在使你的血脉开枝散叶的同时，让你体验到帝王版的生活。”
　　“现在，就是我履行诺言的时候了。”
　　新垣结衣嘴角微微上扬，在默契的和科洛·莫瑞兹换了个位置后，主动为其‘排忧解难’起来。
　　然而就在此时，东京都旁的草加市郊区某仓库里，聚集了上百名阴阳师打扮的人。其中有男有女、有老有少，高低胖矮者皆有。
　　就在众人议论纷纷之际，一位身穿华丽和服的中年男子来到了一处高台之上，拍了拍手将在场所有人的注意力都吸引了过来。
　　“各位，我想各位都已经知道此次聚会的目的了吧？没错，就是为了二十年前我年轻时，调教失败的伽椰子而来。”
　　“前阵子一帮来自华夏的朋友帮助我，将对方重创并毁了对方的老家，这才让我有了控制对方的可乘之机。”
　　“上个月新闻中所报道的惨案，便是伽椰子为了恢复实力而造成的。现在我借组了九头蛇教的至宝——阴阳珠，并给予了对方大量的灵石后，加速了对方的恢复速度。”
　　“据我的推算，估计再过三日便是我控制对方的最佳时机。如若在场有人肯帮忙护法，事成之后我在给大家每人提供一千万岛国币红包的同时，我还会给大家很多你们目前所缺少的修炼材料或丹药。”
　　“不知你们意下如何？”中年男子面露自信之色，在高台上负手而立的道。
　　“那要是将阴阳寮里的那群老家伙来了咋办？”人群中一个壮年男子举手，问出了心中的疑惑。
　　“我们家族的供奉和长老会全体出动，以此来牵制他们的顶尖力量。另外这个仓库外面还有法阵保护，能进来搞事情的人肯定不多。”
　　“那报酬怎么给我们啊？”一位老妪将手中拐杖敲了敲地板，稳重的问道。
　　“钱会放进一张不记名的黑卡里，其他的东西需要你们自己去指定地点拿。”

第83章 决战到来
　　“主人，我感知到伽椰子的气息了。”正在给陈飞鸿喂饭吃的山间明日香的手微微一顿，面露凝重之色的对自己男人：“而且她的气息比原先强了太多太多，要是薰儿姐或樱空姐不出手的话，我们怕是打不赢对方啊。”
　　“老公，该干正事了。”脸色微红的草间艾米莉拿起身边的纸巾，擦了擦陈飞鸿的嘴巴后道。
　　“行，我知道了。等我忙完，再回来疼爱你和奏音酱。”陈飞鸿揉了揉雨宫奏音和草间艾米莉的头发，随后又给了怀里女骑士一个法式长吻：“你们今天就呆在家里哪里也别去了，毕竟家里有阿银在非常安全，其他地方我就说不准了。”
　　“放心吧，大猪蹄子。我们不仅会照顾自己，还会帮你带孩子的，你就别操心了。”雨宫奏音在陈飞鸿嘴角处啄了啄，用温柔的语气回复了对方的话。
　　“有你们真好，我越来越喜欢你们了。”
　　说完之后陈飞鸿便起身一边换衣服一边朝客厅走去，随后他便见到了早已等待多时的阿银和古熏儿。
　　“阿银、熏儿，等下见到伽椰子和她的主人悠着点，将他们打个半死以后扔我面前就行，千万别一下打死了。”将穿着战斗服的二女搂入怀里后，陈飞鸿便再次嘱咐了一句。
　　“当然，要是发生了什么不由己的事情，那就直接一巴掌打死。毕竟相对于我的任务而言，还是老婆比较重要。”
　　“我们知道了。”
　　阿银和古熏儿十分自然的主动钻入陈飞鸿的怀抱，在听完自己男人的吩咐后便异口同声的给出了回复。
　　“这就好，我们走吧，去目的地。估摸着五条悟和阴阳寮的人应该都已经到了，我们也不能落下了。”
　　实现转到另一边，在伽椰子的气息流露出来后，阴阳寮和咒术高专的强者皆是第一时间察觉，并带领精英小队的所有成员前往事发地点。
　　当然为了防止有其他贼人捣乱，他们将大部分基层力量全都分散到其他地方。
　　毕竟伽椰子出现的地方必定是万鬼来朝，并且他们的实力等级肯定不会弱。说句难听的，那些基础战力来了也是送死并限制精锐成员的发挥，还不如不来帮忙呢。
　　因此他们这些顶尖战力，皆是十分默契的将小兵全都派遣到其他地方镇守都市去了。
　　就在陈飞鸿三人抵达发现伽椰子气息的地点后，便看到了一个巨大无比如锅盖般的半圆形漆黑色物体拦住了自己的去路，而一个高挑的身影早就站在那里多时了。
　　“哟，陈先生，你速度还是蛮快的嘛，我还以为你还需要一点时间才能抵达这里的呢。”就在陈飞鸿几人抵达这道人影百米范围时他便有了反应，待陈飞鸿三人靠近后便主动打起了招呼。
　　“五条先生，这两位都是我的随从，是过来帮忙的。”陈飞鸿摆了摆手，示意对方不用客套了：“这个黑不溜秋的玩是什么鬼玩意？你怎么不进去啊？”
　　“这个东西是黑幕，平时咒术师们在执行任务时就是用这玩意来隔离战场的，这是为了防止误伤和降低普通人发现咒灵的概率。”
　　五条悟面带严肃之色，指了指自己身后的黑幕。
　　“简单来说这玩意就是个结界，现在他被设置了‘拒绝五条悟进入’的指令。所以我就干脆在外面稍微等一会了，因为我知道你在感应到伽椰子气息后马上就会赶过来的。“
　　“这次的事故我们已经可以确定是九头蛇教所为了，另外我们还查到了对方的些许蛛丝马迹并开启了深入追踪。如果有了一手消息，我们马上就会派人过来通知你的夫人们的。”
　　“行，我知道了。这事你联系我老婆就好，还是先处理一下眼前的事情吧。”陈飞鸿点了点头，表示自己已经了解了，并随即问出了心中的疑惑。
　　“那里面现在是什么情况？你们的人进去了多久啊？“
　　“我也不是很清楚，毕竟这个结界隔绝了我的感知。但我们的人还有阴阳寮的人才刚进去不到二十分钟，想来战斗应该已经白热化了吧。”五条悟低头看了一下手表，当即给出了自己的答复。
　　“陈先生，我建议你还是抓紧进去看看吧。我想如果要击杀伽椰子的话，现在就是最好的时机。等她消化完了所有怨念，就算是我也是很头疼的。”
　　“行，我知道了。那五条先生，你赶紧研究一下怎么破解这玩意吧，我带着两位先进去了。”陈飞鸿点了点头，下意识的揉了揉怀里童颜巨*的秀发，惹得对方直翻白眼。
　　“祝你好运，陈先生。”
　　陈飞鸿闻言也不答话，直接搂着两位佳人一步踏进了黑幕之中。
　　刚进入黑幕后的世界就闻到了一阵浓郁的血腥味，映入眼帘的便是一群正在互相厮杀的人群以及怒吼和悲鸣。
　　周围的环境就好像变了一个世界一般，如果忽略到那股混合着血腥味、尸臭味以及不知道啥玩意混合在一起的奇怪味道，陈飞鸿还以为自己在看4D电影呢。
　　“老公，伽椰子在战场的正中心。不过那边有几道和这个黑幕不相上下，甚至在某些方面更加强悍的结界。”一路上都保持沉默的古熏儿眨巴了下眼睛，转头看向陈飞鸿，询问起了他的意见。
　　“外围的战斗就让他们自己解决吧，我可没闲心情对这群基层战力出手。我们继续往中心地带进发就是，其他的若非必要都不别管了。”
　　陈飞鸿扫了一眼外围地带的所有人，发现仅仅只是几名半只脚踏入筑基期的人带头在那边菜鸡互啄，顿时就失去了兴趣。
　　继续搂着二女往战场的核心地带走去，还别说越深入战场参战的人数虽然越来越少了，但是他们所造成的破坏可比外围严重多了。
　　整块地面就好像被推土机给梨了一边，视力所及之处都是被破坏得只剩废墟的建筑和狂暴的能量。
　　外围的那些人要是在这个时候进入这里，怕不是没几下都得死绝了。
　　只不过由于这边仅仅只是十几名半步金丹级的修行者，在那边呆着几百名小弟在那边火拼罢了，规模还没大到吸引陈飞鸿驻足的地步。
　　因此他仅仅只是大概看了一下战场的情况，并记住了邪教徒的能量波动就往核心地带赶去，丝毫没在意那十几个正在火拼的人。

第84章 决战（1）
　　随后三人一路前行，便来到了战场的真正核心处，看到了数道缠斗在一起的人影。
　　还有他们身后隔着一道结界以及数十位正放出自己本命式神，且试图炼化伽椰子的阴阳师。
　　只见这里原本是一处平静祥和的小镇，但此时小镇的外围已经被那战斗在一起不知多久的五人给破坏了个精光，地面也出现了一个宽数十米米、深千米的超级巨坑。
　　一旁的山脉上，也有着几道明显是被人用能量给生生轰开的道路，并且还有非常浓郁的火元素和雷元素能量残留在空气和周围环境中。
　　而那五人分别是身穿岛国战国时期铠甲的中年男子、身穿和服的壮年男子以及一名身穿潮牌衣服且拿着其他的老年人，还有两名打扮得漂漂亮亮的高颜值女性。
　　那名身穿铠甲的男人，此刻正一边开着须佐能乎一边用忍术，和那名拿着吉他的老年人疯狂对轰。
　　穿和服的壮年男子则是拿着武士刀，在和那两名耍阴阳术的女子见招拆招，打得不亦说乎。
　　几人在见到陈飞鸿三人进入战场之后，皆是微微一愣随后都虚晃一招，快速脱离各自的警戒范围。
　　铠甲男更是暴躁，在没搞清楚陈飞鸿底细的情况下直接一刀挥了过来，似乎是想要打探一下眼前三人的虚实。
　　只不过可惜的是还未等刀气挥出几米，就已经被古熏儿后发至人的打散。铠甲男不仅被打退了上千米远，其手上的武士刀在断裂成了好几块碎片的同时，其胸口更是出现了好几道明显的裂缝。
　　之前一直都在交战的几人见状，眼底都是流露出了一抹异色。在经历了数十分钟的打斗后，大家都可以估算出对方的大致实力。
　　并且他们都很清楚，在场的所有人没有一个是好惹的。
　　看着眼前被一个陌生男子楼在怀里高颜值女性那风淡云轻的模样，很显然刚才她并未使用全力。
　　虽然有偷袭的成分在内，但这也足以证明她绝非等闲之辈——毕竟要是她很弱，就算是偷袭也不会成功的。
　　因此在场所有人的面色都变得警惕起来，要知道之前战场上的局势可是势均力敌啊，也就是说谁都奈何不了谁。
　　但如果突然凭空冒出个和自己差不多境界，甚至单体实力可能凌驾于在场所有人之上的人，不管对方是几岁都不会轻视的。
　　“你很有意思，比刚才那个和我对战的老头有意思多了。”
　　就在此时，身穿铠甲的男子一边修复着须佐能乎上的裂缝和断裂的武士刀，一边从废墟中走出面露邪笑道。
　　“而且看你的年龄应该不超过300岁吧，要不要加入我的阵营啊？”
　　“不要，你一看就不是什么好人，而且多半还是站在伽椰子那一帮的，才不要加入你呢。”古熏儿柳眉微微蹙起，毫不犹豫的就拒绝了对方的提议。
　　“伽椰子？你说的是我那个后辈想炼化成傀儡的小鬼吧？她的确是有些意思，但也仅限于此而已。”铠甲男闻言微微一愣，随即便反应了过来：“不过你不加入我们这个阵营实在是过于可惜，我只能将你打到加入我们阵营或者将你们给消灭了，我可不想放虎归山。”
　　说到此铠甲男体表只有上半身的须佐能乎瞬间长出臀部及双腿，体长也从原先的二十几米增长到了足足六十米高，和隔壁宇宙的凹凸曼差不多了。
　　“听说前几天五条悟找了个外援，说这人在感知到伽椰子的气息后也会过来查看情况。他说的就是你吧？小伙子。”就在此时，拿着吉他一直都没说话的老者，开口询问道。
　　“没错，他说的就是我，五条先生出手可大方呢。”陈飞鸿点了点头，大方的承认了自己的身份：“樱空，这个忍者就交给你了，有阿银在没事的。”
　　“狂妄，我刚才只是大意罢了！而且那只小鬼一旦被炼化，就连我都感到麻烦。更何况你们？”
　　铠甲男冷哼一声，十分不爽的应了一声。随后提刀就砍，没给在场任何人回话的时间。
　　但赵樱空的反应也不慢，同样抽出武器应战。瞬间一道极为强大的冲击波，从二人武器交界处传出，向四周扩散开来。
　　只见之前混战在一起的四人顿时脸色一变，在随手挥出一击后立刻疯狂后退，想要摆脱余波的冲击范围。
　　全场唯一没有反应的，恐怕也就只有搂着阿银的陈飞鸿了。
　　只见阿银随手一挥，一个淡蓝色的结界当即凭空出现在二人面前，稳稳当当的挡下了这道恐怖的余波。
　　“阿银，帮我研究一下这道结界。我刚刚感知了一下，发现里面有好几道强力禁制。光靠我的力量，就算能破开也晚了。”陈飞鸿看了看怀里的熟女，满脸温柔的说道。
　　“嗯，我马上就开始研究这道结界，想来最多一刻钟我们就可以进去了。”阿银在感知了一下结界的构成后，很快便给出了结论：“这个结界等级很高，就算是我也得费些时间，没办法再缩短了。”
　　就在此时，结界内一群阴阳师聚集在法坛前，按照某个特定的规律施法。
　　法坛上躺着一名眉清目秀、身高在一米七上下，并且处于昏迷状态的女生。而她面前漂浮在半空中的，正是之前被陈飞鸿打成重伤的佐伯伽椰子。
　　此时的伽椰子也不知为何，整个人仿佛失去了意识一般，飘在空中一动也不动。
　　而她们身前正有一名身穿阴阳师服饰、手中拿着一盏旗帜的中年男子，正在一边跳大神一边念念有词。
　　如果忽视周围粘稠的空气、伽椰子那澎湃的鬼力，还有那衣物仅能遮住要害部位且勾勒出完美曲线的女生，那么谁都会以为这家伙是个刚从精神病院逃出来的病患。
　　只不过很可惜，这个世界上并没有如果，因此这一切都并非虚幻。
　　如果陈飞鸿的感知并未被结界所阻隔，那么他就会发现伽椰子的气息比之之前要强悍了数百甚至上千倍。早就已经超越了元婴圆满甚至化神期的极限，来到了七阶合体的层次。
　　当然这也多亏了那几十万民众的怨气积累以及九头蛇派的至宝——一枚神秘的珠子将时间加速了两千倍并稳固本心，否则伽椰子早就被这庞大的怨气给彻底吞噬了。

第85章 决战（2）
　　在法坛旁围着的众人念念有词中，伽椰子那原本还显得略微有些虚浮的气息逐渐凝实了起来。总体气息虽然有些下滑，但是给人感觉的威胁感却稳稳的上涨了几个点。
　　只见台上的中年男子念咒的声音突然变大，随后将手中类似于纸钱的东西扔到半空，并随手抄起一旁的黄符对他吹了口气。
　　黄符在此时居然无风自燃起来，但未等他燃烧多久中年男子，就将它放入了桌上放着的一碗清水中搅浑。
　　“起！”
　　随着一声大喝响起，原本躺在地上失去意识的女子，突然睁开了她那双无神的眼睛。并木纳的起身来到了男子面前，机械般的喝下了这碗奇怪的水。
　　完事后便来到了伽椰子的下方，两手向身侧平举完美的展现了自己的资本。不过可惜的是，此刻并没有人去欣赏这一良辰美景。
　　就在此时，漂浮在半空中的佐伯伽椰子身形渐渐下沉，并缓缓的融入了女生的体内。
　　就在伽椰子的身形完全融入女生体内时，她的双目顿时恢复了清明。但随之而来的却是包含着痛楚、绝望、怨恨等等诸多负面情绪的复杂眼神，但奇怪的是此人的面部表情却没有丝毫的异样，完全不能用科学来解释。
　　看到此中年男子也是呼出了口浊气，觉得自己本场法事已经大功告成，正准备和那些盘坐在地上的众人打声招呼呢，却突然感到胸口突然一凉。
　　随即他便不可置信的转头看去，只见之前那位站在法坛正中心的绝美女子，不知何时已经站在了他身侧。并且右手已经贯穿自己的身体，将心脏生生的扯了出来。
　　“九头蛇，我和你势不两立。”
　　就在此时中年男子才反应过来，九头蛇教的人给他的符箓有问题。
　　这完全就不是用来控制伽椰子的符箓啊！
　　只可惜他也只来得及说完这一句话，就被绝美女子给捏爆了心脏，并且被一脚踹了出去。
　　台下刚刚做完法事的众人，刚准备休息一下，哪成想就看到了如此令人感到惊悚的画面。一时之间竟没人敢上去制止对方，就这么眼睁睁的看着自己老大被人（鬼）给杀死了。
　　直到数秒之后，这才有人反应过来发生了什么，并急急忙忙的将自己所有麾下的式神全部都召唤了出来，朝对方攻去。
　　反而这一切都是徒劳的，毕竟人家伽椰子在吸收怨气前，本就是灵气复苏前的鬼王。在吸收完怨气后实力，更是强了不知道多少倍。
　　又岂是这群跑龙套可以比拟的？
　　因此在伽椰子掌控了绝美少女的身体后，这群人无论是选择攻击还是逃跑，他们的下场早就已经被固定了。
　　当然在这里所发生的一切，陈飞鸿和阿银是都不知道的。因为他们眼前的结界完全阻隔了二者之间的联系，导致结界内部和外部就宛如两个世界一般。只有将其破坏或者穿过他，才能窥探内部的情况。
　　此时距离阿银开始分解结界已经过去好一会了，在陈飞鸿快等得蛋疼时，阿银终于将眼前的结界给破坏了个彻彻底底。
　　然而就在结界破碎的那一瞬间，大量浓郁的阴气竟时直接朝二人迎面扑来，打了个他们措手不及。
　　这股来自修仙第六境界的阴气，哪怕仅仅只是余波也会对处于戒备状态的元婴修士造成些许负面影响，更何况是完全没有防备的陈飞鸿。
　　也幸亏阿银反应迅速，在阴气接触到他的前一秒直接出手将其护住，这才避免了陈飞鸿被阴气入体。
　　“看来伽椰子这一次是被史诗级加强了啊，仅仅只是余波而且还隔着这么远都可以对我造成影响，这实在是太吓人了。”在阴气稀薄了一些后，陈飞鸿便感慨了一句。
　　“哥哥，这次还是由我来出手将伽椰子镇压吧，毕竟对方的实力已经远超你可以对付的级别了。”阿银一脸严肃的看着陈飞鸿，十分认真的劝解道。
　　“行，我知道了。不过你最好还是在快打死她的时候留对方一条小命，最后让我来补刀。毕竟我也是有任务在身的人，可不能不去完成任务啊。”陈飞鸿闻言毫不犹豫的点了点头，同意了阿银的意见。
　　毕竟陈飞鸿可是一个非常有自知之明的人，在距离中心战场这么远的情况下，仅靠余波就能给相当于元婴修士的自己套一个Debuff的角色，可不是现在的他可以招惹得起的。
　　所以能屈能伸的陈飞鸿直接当场认怂，选择让阿银先出手把对方打残后再由自己补刀来完成任务。
　　“阿银，那我们赶紧进去吧。我感觉里面那帮子人应该是出了什么意外，不然结界里就算真有大量阴气，也不会具备如此重的杀气的。”陈飞鸿眉头微微皱了皱，说出了自己的想法。
　　“不错，的确如此。而且我还隐约闻到了一股淡淡的血腥味和神魂俱灭的波动，想来应该是那个将伽椰子制造出来的人玩脱了吧，被自己的傀儡给绝地翻盘了。”阿银点了点头，对陈飞鸿的猜测表示肯定。
　　说完之后她便挥了挥手，二人瞬间原地消失，往结界正中心赶去。
　　但还未等进入核心地带，便看到了一个吐着鲜血的男子狠狠扎在了他们眼前，顿时泥土四溅、殷红的鲜血以男子的残躯为中心流了出来。
　　只见对方双眼赤红、面色苍白，左手没了一半、右臂更是被完全斩下，双腿也成不规则形扭曲着，躯干上更是布满了大大小小无数的伤口。
　　就这伤势和出血量别说一般的医院了，甚至连陈飞鸿这样的修真者，都不一定能将他从阎王爷那边给拉回来。
　　果不其然这名男子在跌落到陈飞鸿二人面前后，还没到一分钟呢就直接嗝屁了。连个全尸都没留下来，实在是太可悲了。
　　就在此时，一名穿着类似于比基尼服饰的女子从天而降，来到了阿银和陈飞鸿的面前。
　　只见对方左肩上的肩带不知何时已经断裂，右肩上的肩带也由于衣服不合身的缘由被拉扯到了极限。看起来只要一进行大幅度的剧烈运动，就会直接断裂一般。
　　此女面容精致但却显得略微有些憔悴和疲惫，不合身的比基尼非但没有违和感，更是凸显出了她那完美的事业线。
　　陈飞鸿在见到对方的一瞬间，整个人的汗毛瞬间根根倒立、身体本能在疯狂的预警，示意对方给自己所带来的威胁感极大。
　　“老公，我在她身上感知到了伽椰子的气息，想来对方应该是附身在了此女身上，从而导致她的身体有了一丝变化。”阿银在看了对方的一眼后，便当即认出了她的身份。
　　“不管伽椰子到底拿这个女生怎么样了，将她逼出来然后斩了便是。”陈飞鸿点了点头，表示自己了解了：“这伽椰子的实力变化得实在是太快了，要是现在再不将她击杀，那我们接下来就别想安宁了。”
　　然而就在下一秒对方的肩带却不堪重负的直接崩断，将她绝大部分的美好，都展现在了陈飞鸿的面前。

第86章 决战（3）
　　美少女见状眉头皱了皱，似乎感到很不舒服的样子。小手一挥，干脆将自己那已经被鲜血染红的胖次也给掀了。
　　但非常可惜的是，三人对视了良久也没发生什么事情，气氛一时之间竟陷入了尴尬之中。
　　被伽椰子附体的佳人双目之中流露出一丝疑惑之色，不过很快就被浓浓的怨毒、恨意等负面情绪给覆盖了，直接举起手中的水果刀朝阿银和陈飞鸿冲来。
　　只不过很可惜的是，其勇气和胆量确实很令人敬佩。但她那点实力对于陈飞鸿来说和巨龙没什么区别，但对于已经接近人道巅峰的阿银来说，却和小孩子过家家没什么区别。
　　只见阿银小手一挥，不仅美女手中的小刀化成了齑粉，就连附在其体内的伽椰子都被震出了体外。
　　就在这一瞬间，陈飞鸿一个闪身便接住了即将跌落在地的佳人，并将手中一团黑雾击入了她的体内。
　　三秒后双眼无神的女子猛的闪起了一丝光亮，脸上当即流露出了一抹可以勾起男人心底深处欲望的妩媚笑容，直接一口闷了上来。
　　“哥哥，没想到这个人竟然也是九阴玄体，怪不得会被人给抓过来当伽椰子的容器呢。”良久之后，二人才恋恋不舍的终止了法式长吻：“另外这个躯体的灵魂，因为被伽椰子的阴气给侵蚀得过深，恐怕也得由我来亲自掌控一段时日了。”
　　“不然她恐怕就会变得和得了痴呆症和精神病一样，被其他人当作疯子来对待的。”
　　“那行，奈奈子，你给我介绍一下这个人吧，我总感觉自己好像在哪里见过她一样。”陈飞鸿扣了扣鼻子，有些好奇的看着对方道。
　　没错，拿道黑色雾气的本体其实是水沼奈奈子。因为陈飞鸿早就预料到这件事的背后黑手，有极大可能会选择通过附身的方式，来更为便捷的操控伽椰子，所以他便在出门之前带上了腹黑小萝莉。
　　只不过另陈飞鸿没想到的是，他的预测居然成真了。对方还真就找了这么个人选，随后使用某些特殊的手段来控制对方。
　　但非常可惜的是：理想是美好的，现实总是残酷的。
　　虽然不知对方为何会突然失败，但无论谁是主谋对陈飞鸿来说都没什么影响，只要能将系统任务给完成便可。
　　“这具身体的主人叫张元英，17岁、身高173厘米、E罩杯、体重47千克、脚长24.5码。从未谈过恋爱或整过容，是个感情方面的小白。”
　　“两年前被星探发掘并参加了很多模特大赛，最终成为了岛国模特界和声优·配音界小有名气的人。”
　　“前阵子刚接到日出高校大学部的入学通知书，并且对方还表示可以免除其80%和学习相关的开销，只要其在学期间免费拍几张合理且不过分的照片或视频罢了。”
　　“这个小妮子也是运气不好，半个月前刚下课的她，就被幕后黑手的手下用迷药迷晕。最后在一位女性朋友的帮助下，将一种神秘的液体均匀涂抹之后换上了用特殊布料制作的比基尼，以便伽椰子能够更好的融入对方的身躯。”
　　“当她再次醒来后，伽椰子已经进入并占据了其身体。接下来的情况，我想哥哥你也能猜到一些。伽椰子操控着这具肉体，杀死了那些控制自己的阴阳师。”
　　“与此同时，张元英的灵魂也在不断的被阴气侵蚀，神智已经渐渐陷入混沌状态了。”
　　“要不是她脑海里，一直想着要照顾被其爸妈收养的妹妹水无月绘里奈，恐怕早就已经被伽椰子吞噬了。”
　　时间回到十分钟前，中年男子被伽椰子所控制的张元英掏出心脏的时候。
　　当中年男子的尸体重重的跌倒在地上，这才彻底惊醒了台下处于惊愕状态的数十人。
　　有反应快的此时已经召唤出了自己的式神，想要拼死一博以此换来一丝活命的机会。
　　因为他们知道伽椰子原先的实力本就可怕得很，在经过数万人的怨气洗礼后，对方的实力早就呈爆发式增长。
　　如若不是中年男子原先留在伽椰子体内的一道本源，牵制住了处于重伤状态下的对方，这等存在就不是他们可以招惹的。
　　因此如果不从一开始就全力以赴，原本就九死一生的局面，更是变得十死无生了。
　　而且如果要正面硬刚的话，恐怕也就只有守在结界外，正在和赵樱空对战的那名盔甲男才可以赢。
　　所以这些人想要活命的方法就只有一个，那就是：活着跑到结界外，然后请求盔甲男出手帮忙消灭或控制住伽椰子，再不济拖住对方也可以。
　　不过当陈飞鸿和阿银，看到那名身体已经残缺不全的男人倒在血泊中时，他们的结局就已经注定了。
　　就在反应迅速之人释放出自己的式神后，便命令他们使出自己最厉害的招式，朝身体微微还有些僵硬的伽椰子攻击而去，企图抢占一个先手。
　　只见数十道火球、冰刀，密集的朝正在盯着手中还在微微跳动的心脏发呆的伽椰子冲去。
　　随后只听一声巨大的轰鸣声响起，以伽椰子站立的位置为中心，方圆二十米内都被浓郁的烟尘所覆盖。
　　这威力，都堪比某些中型甚至大型导弹了。
　　不过可惜的是待烟尘都散去之后，众人才发现伽椰子除了衣服出现了些破损、皮肤略微黑了些之外，居然屁事没有发生。甚至连气息都非常平稳，完全没有紊乱的迹象。
　　就在此时其余阴阳师才彻底反应过来，并且一脸惊恐的召唤出了自己的式神。在给他们下达了攻击指令后，自己却选择向相反方向跑去，显得非常的狼狈。
　　毕竟刚才出手的几位在这些人里算得上是一流了，就连他们的大招对伽椰子都没什么影响。更何况是自己这些小娄娄呢？
　　要知道他们虽然对之前那个被一记黑虎掏心杀死的男子很忠心，但现在对方都已经凉透了，还是优先保住自己的小命再说吧。
　　不然还没等到中年男子背后势力的报复呢，自己就先被愤怒的伽椰子给杀死了。
　　然而就在此时，这群人面前突然出现了一阵由浓郁黑气所组成的围墙，似乎是想将他们全部都困死在这里。
　　但还别说，这些人里有十几个人还是有些真本事的。在见到伽椰子似乎想将他们全部都困起来后，直接掏出一道符箓贴在了自己身上。
　　下一瞬间，这些人的速度猛的变快了数倍甚至十几倍，直接越过了这道由黑色阴气所组成的墙壁。

第87章 决战（4）
　　然而剩下那些跑在前头且正处于冲刺阶段的人，他们的运气可就没那么好了。
　　只见有十几个人就因为跑得太快而刹不住车，直接狠狠的撞击在了由阴气所组成的黑墙上。
　　接下来可怕的一幕就发生了，只见这十几个人的身躯直接发出了滋滋之声，随后接触到黑墙的皮肤全部都像是碰到了硫酸一样直接消失，露出了皮肤表皮下那森白的骨头。
　　整个过程都还没过两秒，之前还是十几个活生生的人，下一瞬间就变成了森森白骨。
　　实在是令人感到震惊！
　　要知道这群人不论实力如何都是修行者，就算是专修符箓的法修，其身体素质也比普通人要强得多。
　　更何况，还是这群实力最低都在筑基期的修行者呢？
　　这么说吧，哪怕是普通人拿着硫酸泼向毫无防备且不开启护体罡气的对方，最多也就是让对方受到轻伤罢了。
　　当然，如果泡在这种强腐蚀性的液体里时间长了，筑基期的修行者也照样会玩完。只能说短时间内不用体内能量防御没事，并非是完全免疫，除非实力得到进一步提高。
　　不过很显然，这里的人也就之前出手的那些达到了金丹期。其他的全都仅仅只是筑基中期上下的修为，对于伽椰子来说连招都不用出就可以秒杀。
　　听着身后接连传来的惨叫声，跑在前面使用符箓不断加强化自己速度，并时不时的使用缩地成寸逃跑的几位仁兄仿佛根本没有听到一样，一个劲的往前面跑。
　　然而诡异的是其中有两个人似乎停了下来，在反复观察周围环境后竟是掉头就跑，仿佛是失了智一般。
　　其他五六个人自然也是观察到了这一点，不过他们并没有出言提醒的他们意思。
　　首先他们都是成年人了，必须要为自己的行为负责。其次他们走了或许可以托住伽椰子一会，搞不好就这一两秒的时间，自己就跑了呢？
　　因此这几人非但不会拦着他们，甚至还希望这两人能够多支撑一会儿，能为自己等人争取一些逃命的机会。
　　只不过他们很快就会知道，小丑不是转头跑的那两个，而是自己了。
　　理由很简单两分钟后，这五六人便绝望的发现自己居然跑回了法坛处，在几百米外还零零散散的躺着近百具骸骨。
　　而伽椰子所控制的绝美女子此时的身躯也出现了二次发育，原本就很漂亮的容颜此时变得更加美丽动人。事业线也变得更加流畅，不仅小腹处出现了腹肌，而且其身高好像也拔高了几厘米。
　　尤其是那本就挺拔的山峰，此时就好像是开了挂一般，直接将*罩给撑得满满的，仿佛随时都可以将其撑爆。
　　下一瞬间，绝美女子向前一个踏步，便直接跨越了数百米距离来到了五人面前，故技重施的来了个黑虎掏心，洞穿了其中一名男子的胸膛。
　　接着恐怖的一幕出现了，在对方没有反应过来的情况下，男子的皮肤以极快的速度干瘪、风化，最后直接成了一具没有任何水分的干尸。
　　反观伽椰子的面庞似乎流露出一丝愉悦之色，肤色也变得更加饱满和细腻，整个人都容光焕发的。
　　剩下几人见状大骇，当即慌乱的朝对方扔出了几个火球，并转身就跑。
　　不过可惜的是为时已晚了，毕竟刚才他们跑了这么久都没逃出伽椰子的五指山，更何况是现在离得这么近的情况下。
　　只听连续响起了数道噗嗤声，那四人的脑袋瞬间毫无征兆的爆开，那红白之物瞬间就喷了伽椰子一身。
　　也不知道是不是伽椰子在附身到美女身上后，拥有了女生爱干净的被动。总之她蹲下身子扯下了地上尸体的一块衣物，将身上的污秽大概擦试了一下。
　　在将手中布料扔掉后，一个瞬移便朝那两名跑到一半掉头的人那边走去。
　　之后的事情就是陈飞鸿所看到的那一幕了，伽椰子操纵着张元英的躯体在半路上击杀了一人，并重创了另一人。在另一人即将接近结界边界时一脚踹飞，直接送他去见了阎王。
　　不过善恶到头终有报，伽椰子在欺负人的时候就应该想到，不久的将来自己也会被人“持强凌弱”。
　　“奈奈子，你先从我身上下来吧。然后把这套衣服穿上，我得先完成任务。”陈飞鸿在对方嘴角处点了点，从内天地中拿了套宽大的衣物、裤子以及一条粉色的胖次，递给了对方道。
　　“哦……”
　　水泽奈奈子控制着张元英的身体做了个委屈巴巴的表情，点了点头便毫不避讳的开始换起衣服来。
　　“老公，我把她给打残了，接下来她全凭你处置。”阿银见陈飞鸿将女生的事情处理好了，就来到其身边轻轻说了声：“她的要害部位是心脏，这个部位的防御已经被我削弱到极致，你随便打一下都可以直接将其击杀。”
　　“幸苦你了，阿银。”
　　陈飞鸿抬手揉了揉对方的秀发，随后来到了被蓝银草死死捆住的伽椰子面前。直接拿出系统背包中盖聂的木剑，豪不废话的手起刀落，将木剑插入了对方的心脏处。
　　在一阵刺耳的尖叫声中，对方直接化成了飞灰，而此时系统的声音立刻便响了起来。
　　“叮！监测到宿主成功击杀加强版伽椰子，获得奖励：λ-dnive身体形态、你的第五把剑（被封印）。”
　　“叮！由于您是越界击杀实力远超自己的BOSS，所以额外奖励：你的第五把剑能力恢复至20%、灵异·加强版沙皇蘑菇弹*1。”
　　“叮！监测到任务2（第一阶段）已完成，是否立刻回归？”
　　“否，我还想继续逗留在这个世界。”陈飞鸿想也没想的给出了自己的回答。
　　“叮！宿主可以继续逗留在这个世界一个月，一个月后系统将强制将你遣返回超神宇宙。”
　　“我知道了，你先下线吧。”陈飞鸿当即在心中，给系统下达了最新指令。
　　系统也不废话，在陈飞鸿给出回复的那一瞬间就直接下线了，丝毫没有拖泥带水。
　　就在此时，一男一女两道身影便来到了陈飞鸿三人身后，他转头看去便发现了来者正是五条悟和赵樱空二人。
　　“五条先生，伽椰子已经被我消灭了，你来晚了一步啊。”陈飞鸿指了指刚才伽椰子所消散的地方，用带着些许遗憾的语气说道。

第88章 战后生活
　　“我对伽椰子到不怎么在意，对方在我眼里最多也就只能算作逃跑能力稍强于其他人的鬼混而已，我在意的是更为深层的事情。”
　　五条悟面露严肃之色，眼底散发着淡淡的寒光道。
　　“我想以陈先生的智慧，应该不难看出这场事故背后，是有岛国高层在那边指示的吧？”
　　“五条先生，这我自然是非常清楚的。不过这和我们之间的约定，似乎并没有什么关系啊。”陈飞鸿闻言当即淡淡一笑，当即切入了重点。
　　“并且我现在就在你们的地盘上，到时候真动起手来，横竖都是我吃亏呐。另外我要是真再这么查下去，那我家可就别想太平了。”
　　“我可以再答应你一个不违反道德且不超过能力范畴的条件，只要你能帮我查出幕后黑手。”五条悟竖起了食指，满脸严肃的说出了自己的条件：“而且你的家眷也会受到我五条家的保护，并且还可以让你光明正大的娶三妻四妾。”
　　“对手可是你们政府的高层人员啊，能瞒得过你们这么长时间的，恐怕不是什么省油的灯。”
　　陈飞鸿脑袋转了转，似乎是头颈不舒服的样子，隔了几秒才接着说出了自己的要求。
　　“你得保证我老婆和女仆们将来能有个好工作，得是那种高薪、事少且能随叫随到的类型以及她们的人生安全。”
　　“你也知道的，虽然她们当中有几个实力远超一般人，但也有走神的时候。万一正好被人给逮到了机会，那我不得疯了？”
　　“我还以为是什么大事呢，这自然是没问题的，一句话的事。”五条悟显然是送了口气，当即答应了陈飞鸿的要求：“不过你怀里那个女孩，打算怎么处理？”
　　“我打算先将她留在我身边，毕竟这个妮子被伽椰子附身后，灵魂受到了极大的伤害。过一阵子我会帮她办理转学手续，让对方在岛国就学。”陈飞鸿看了看怀里的御姐，思考了片刻便给出了答案。
　　“行，我心里有底了。我学生有事找我，就先失陪了。”五条悟片头看了眼不远处一道人影，提出了告辞离开的意思。
　　数个小时后，陈飞鸿等人在接受了一系列调查和盘问的情况下，才安然无恙的从由一群政府部门职员里走了出来。
　　“哎，岛国这帮公务员的效率可真感人。我修行这么久还真没觉得这么累过，但被这群人问东问西之后居然还感到了些许疲惫。”陈飞鸿摇了摇头，表示自己真TM倒霉。
　　“哥哥，你就别唉声叹气的了。这一次出来，你可是收获了一位超模级别的女人呢。据我翻看她的记忆所知，这人不仅没谈过恋爱，就连手都没有被亲戚以外的男人碰过，就连医生都是女的。”
　　“要不，我今天晚上在她和明日香体内来回窜？让你体会到蛇蝎美人和妩媚御姐，到底哪种类型更吸引人？”
　　只见张元英的俏脸上划一丝惊心动魄的笑容，将发丝放到耳后并将自己那诱人的红唇，靠近了陈飞鸿的耳畔。
　　“好不好嘛～哥哥～”
　　“别闹，我们还在外面呢。”陈飞鸿一听到对方那充满诱惑的声音，全身的骨头瞬间变成了207块:“这火是你搞出来的，你必须要将它压下去才行。”
　　“这是自然，我们争取在一个月内，就让她怀上你的血脉吧。”张元英脸颊上一直保持着那迷人的微笑，十分温柔的给出了答复。
　　“叮！监测到命运波动，开始加载支线任务。”
　　“叮！支线任务拟定完毕，除去本次选择，回归前仅剩两次触发机会。”
　　选项1:帮组佐伊·贝克逃离贝克之家，并在避免她们被霉菌控制的前提下，最短的时间内安抚对方的心情
　　道具：前往《生化危机》8代时间线机会*1
　　奖励：霉菌病毒完美控制权、霉菌病毒进化机会*1
　　选项2:帮组伊芙林建立霉菌帝国
　　奖励：极致武装色霸气、优化·强化·无限特殊子弹版汤姆逊（所有配件都是顶配）
　　注：本任务没有时间期限，但希望宿主可以尽早完成。
　　“我选择选项1。”
　　“叮！选择成功，祝宿主好运。”
　　某日清晨，在御姐草间艾米莉的服侍下，陈飞鸿缓缓的退出了睡眠模式并上交了体内仅剩的存货。
　　“艾米莉，幸苦你了。”陈飞鸿眯着眼睛，双手开始把玩起张元英和松田明日香的宝贝：“奈奈子，还别说你这两个宿主颜值还真不低，就算是某些属于年度冠军的超模，都不一定有她们性感迷人。”
　　“这都是主人哥哥教育得好，不然她们也没这福气。”水沼奈奈子操控着松田明日香的身体，一边在陈飞鸿胸膛上画着圈圈，一边温柔似水的道：“而且元英和明日香都已经怀上你的血脉了，虽然还不知道是男是女，但我也安心多了。”
　　“不过话说明日香和艾米莉真不愧是一对好姐妹，连怀上你孩子的时间都差不多呢。”
　　“就你多嘴。”草间艾米莉闻言俏脸当即猛的一红，妩媚的白了一眼松田明日香道。
　　“这段时间幸苦你们了，要是没有你们的辛勤劳动，也不会怀上我的孩子。”陈飞鸿把玩着二女的宝贝，直言不讳的夸奖了她们一句。
　　“放心，我会继续努力的，争取早日怀上二胎。“松田明日香在陈飞鸿的侧脸处点了点，面色微红的给出了答复：“阿对了，主人哥哥。这次任务，你打算带谁去完成啊？姐妹们都想陪你去呢。”
　　“我就打算带阿银一个人回去，毕竟我那边可是乱得很啊。”陈飞鸿沉默了片刻，最终还是给出了答案：“奈奈子在我不在的时候，你可得帮我照顾好其他姐妹，不然打你屁屁。”
　　“哦……”
　　水沼奈奈子眨巴了下双眼，用有些委屈的声音应了声。
　　“放心吧，虽然可能赶不上孩子出生的时间，但我依旧会尽快回来看你们的。”陈飞鸿一脸认真的，做出了自己的保证：“你们也要加紧时间学习我给你们准备的基础功法才行，到时候我会回来检查功课的。”
　　“我相信主人哥哥会说到做到的，我和我腹中的宝宝都会等你回来的。”只见松田明日香的俏脸已经完全红透了，说完后当即便献出了自己的香吻。
　　“那哥哥你打算什么时候出发呢？总得给我们一个答案吧。你也知道，我们这些人虽然平时经常斗嘴，但每个人都不希望离开你的。”
　　草间艾米莉嘟着嘴巴，一双大大的眼里写满了幽怨之色。
　　“毕竟你无论是从心理上还是生活上都是我们的顶梁柱，我们不能没有你。所以姐妹们才会拼了命的服侍你，让你在体验巅峰状态后，让我们有个寄托之所。”
　　“最多还有十天时间，我就要出发了。不过不是去完成任务，而是先去办一下别的事情。”陈飞鸿打开系统面板，查看了一下自己剩余的时间道。
　　“那么，在接下来的日子里，你就别想独自下床了。”草间艾米莉嘴角当即露出一抹邪笑，随后开始一个劲的展现自己那几近完美的身材。

第89章 灵异再现
　　又过了两天，陈飞鸿在新垣结衣的服侍下，再次缓缓退出了睡眠状态。
　　随后便被金泽爱和衫田实里扶出了卧室，来到了客厅一边看电视一边吃饭。然而就在此时，一则新闻引起了他的注意力。
　　“接下来插播一条紧急新闻。”
　　电视上一名穿着西装的年轻男子，正对着电视屏幕侃侃而谈。
　　“蓝天贵族高校于昨日突现学生死亡事件，两名学生先后于学校旧教学楼的不同楼层死亡。具体内容请看本台记者，在前线的报道。”
　　随后画面便切换到了一个略显破旧的教学大楼前，此时一名男性记者正站在镜头前拿着麦克风正准备介绍事情的原委。
　　“大家好，我是NKH的前台记者铃木达，此刻我正在蓝天贵族学校的西福校区。”
　　“我身后的这个建筑便是出事的教学楼，据我目前所知这栋七层大楼已经有超过80年的历史。”
　　“以前曾是教师的宿舍楼，因学校空间不足而被改建成教学大楼。后来由于战争和经费不足的原因，在大致修缮后被废弃，至今都可以看到顶楼阳台上的大洞。”
　　“据警方透露的消息称，本校被害的两名学生，一个死在4楼、另一个死在5楼。具体消息，由本次案件的负责人麦克警官作简短的汇报。”
　　随着记者的移动，一位中年警察便出现在了镜头之内，并开始缓缓介绍案情的情况。
　　这所学校之所以会引起陈飞鸿的注意，是因为张元英的义妹水无月绘里奈就是在这家高中就读的。
　　虽然距离陈飞鸿所在的别墅有些距离，开车需要接近半个小时的车程，但那家学校的教学质量是真的不错。
　　“叮！监测到命运波动，触发系统选择。”
　　选项1:亲自击杀被四角游戏所吸引来的恶灵
　　奖励：加强版·羊符咒、随机奖励*1
　　选项2:帮组恶灵完成进化
　　奖励：小型·加强版·无限能源·阳电子炮（可以对灵异造成伤害）
　　“我选择选项1。”
　　就在陈飞鸿刚刚做出选择的下一秒，科洛·莫瑞兹就拿着手机跑了过来并直接扑进了他怀里，脸上还带着些许慌张的神情。
　　“哥哥，绘里奈在高中遇到袭击了。你在她身上布下的阵法能量，消耗了一大半。该怎么办啊？”
　　“别慌，慢慢说。到底怎么回事？”陈飞鸿当即停下了在二女身上作怪的双手，将怀里的佳人紧紧搂在怀里道。
　　“哥哥，你给绘里奈布下的阵法突然爆发出一阵金光，持续了好一会之后才停下，但她身上法阵的纹路却暗淡了许多。”
　　科洛·莫瑞兹抬起俏脸，在陈飞鸿的嘴角啄了啄，有些弱弱的问道。
　　“因为你说过，如果法阵闪起亮光就代表着有不干净的东西袭击了她。所以绘里奈第一时间联系了我，让我问问你该怎么办。”
　　“我知道这件事了，接下来交给我吧。绘里奈现在在哪里？我去接她。”陈飞鸿点了点头，随即追问了一句。
　　“她现在还在学校，我想去接她。”科洛·莫瑞兹想也没想，就给出了答案。
　　“你不用去，我带着元英去就行。能打破我随手设下的法阵，就代表对方不简单。对于普通人来说，她算是厉害的了。”陈飞鸿撸了把对方的秀发，温柔的接过话茬。
　　“哼！臭哥哥，明明我也入了超凡体系的。我也想帮上你的忙！！”科洛·莫瑞兹那诱人的小嘴顿时鼓了起来，似乎是非常不满的样子。
　　“乖～”
　　陈飞鸿低头就是一吻，当即把对方的气都给亲没了。
　　半个小时后，开着豪车的陈飞鸿便来到了蓝天贵族高中。远远的他便看到有很多车辆和人员都挤在学校门口，似乎是在接什么人一样，而且吵杂之声非常大。
　　另外陈飞鸿在接近学校的时候，就感觉到有些不对劲了，但就是说不出来为什么。
　　不过现在并非是打探学校历史的时候，因此他便打听了一下这群人这么吵闹的原因。哪成想，起因是半小时前学校又死了一名学生，还是在警方眼皮子底下发生的。
　　所以这群围在门口的家长们都炸了，纷纷要求学校和维护纪律的警察将自己孩子放出来。
　　而刚刚死的那个学生，和之前两名死者一样。都是在一个空无一人的教室角落里，缩成一团并且眼睛都被挖掉了。
　　就在此时，陈飞鸿突然瞥见正站在警戒线不远处的麦克警官，急忙和对方打了声招呼。
　　而麦克警官闻言也是转过头来，在见到陈飞鸿的那一刹那双眼当即一亮，便主动放陈飞鸿和张元英进了警戒线。
　　“陈大师，我还正发愁要不要去找你呢。没想到你刚好来了，解了我的燃眉之急啊。”麦克脸上原先的愁容顿时消失不见变成了喜悦之色，随后便指了指一旁的张元英：“这位女士是哪位？是来找人的吗？”
　　“她是我朋友张元英，是来找自己义妹水无月绘里奈的。要是没记错的话，应该是在学校的高三六班。”陈飞鸿笑了笑，立刻给出了答复：“如果可以的话，不知道麦克警官能不能给我介绍一下案情？佣金的事情好说，意思意思就可以了。”
　　“我可以给大师你申请下1000万岛国币的款项，再多的话恐怕是无能为力了。毕竟你也知道，一个月前神奈川的事情，政府现在非常缺钱。”
　　麦克警官闻言当即认真的点了点头，略微思考了一下便给出了答复。
　　“我接下来透露点外面民众，暂时还不知道的事情吧。其实那些被害者除了眼球被人挖掉了之外，身体的水分和血液似乎也都被吸收掉了。简单的来说，对方就好像变成了木乃伊一般。”
　　“这件事情太过诡异，法医化验了这么久也没查出对方是怎么在不破坏人体结构的情况下，将体内的大部分水分和血液都搞出体外的。”
　　“而且我麾下几个经验最老道的干警接连查了至少5个小时，愣是没查出和嫌疑犯有关的任何线索，心态都快崩了。”
　　“因此我可以断定，本次案件绝对是幽灵作祟。不然那群跟了我十几快二十年的老伙计们，也不至于连屁都没查出一个来。”
　　“在看到陈大师也来到学校后，就更加肯定了我的想法，这学校肯定不干净。”
　　“这点是肯定的，不然我也不会跑来这里了。而且自从我刚才来到学校附近后，总感觉这里哪边不对劲。等事情处理完之后，你可得给我好好查查这学校的底子，不然我不放心。”陈飞鸿点了点头，当即肯定了对方的想法，并说出了自己的要求。
　　“这个好说，等事情办完，钱和资料一并给你打来。”麦克警官点了点头，当即给出了答复。
　　“哦，对了，钱还是老规矩。别打在我账户上，给我汇进我老婆的账户里。毕竟平时是我老婆在管钱的，我不关心这个。”陈飞鸿好似想到了什么，当即补了一句。
　　“这是自然，我还记得您说的话呢。”

第90章 四角游戏
　　在简短的交谈之后，三人便来到了水无月绘里奈所在的高三六班。远远便看到一群家长此时正堵在门口，好像在争执着什么一样。
　　陈飞鸿在听了好一会之后，才反应过来眼前这群家长，原来是在争论水无月绘里奈身上突然冒出的金光到底是个什么玩意。
　　当然，岛国贵族学校的家长都是有钱的主且都受过高等教育，所以尽管死了个人但理智和素质，都让他们保持着最低限度的冷静。
　　“大家都让一让，让一让。”
　　麦克警官拍了拍手大声叫了一句，直接吸引了在场所有人的注意力。
　　“陈大师，你要找的是这名女生吗？”麦克警官指了指被家长们围着指指点点的女生，有些好奇的问了一句。
　　“没错，就是她。”陈飞鸿看了一眼正满脸害怕、瑟瑟发抖的女生点了点头，当即表示没错。
　　“警官，她性格比较内向，同时也有点胆小。能让我带她去找个人少且安静的地方谈谈话吗？”
　　“我想各位家长们，应该也很想了解事情的经过吧？你们这样围着她也不是个事啊，非但什么都问不出来，还可能严重影响警察的办案速度吧？”
　　“虽然你说的有些道理，也确实是这么个事。但你是哪位啊？我看你也没穿着警服啊。”一名西装革履的高大汉子虽然肯定了陈飞鸿的话，但对他的身份却感到非常的疑惑。
　　“这位陈先生，是我们警局的特聘侦探，同时也是专门负责这类诡异事件的专家。”麦克警官见众人将目光投向自己和陈飞鸿，连忙开口解释道：“如果这件案子不特殊的话，也不会惊动我这个级别的警察。”
　　“另外之前那个科学怪人的案子，你们应该都听说过吧？帮助我们破案并擒拿凶手的就是这位大师。所以你们对他的身份和能力，还有什么质疑吗？”
　　“看来人还真不能像貌啊，是我看走眼了。陈大师，还望您大人有大量，莫怪我之前的唐突。”大汉闻言瞬间一愣之后便反应了过来，给陈飞鸿陪了个不是。
　　“没事，这也是我疏忽了，开口说话前没先表明自己的身份。”陈飞鸿摆了摆手，当即表示自己并不在意。
　　“陈飞鸿，虽然不知道您帮警局破案他们给你多少钱，但我还是希望您可以尽快帮助他们结案。”就在此时一名穿着华丽的贵妇上前一步，满脸焦急的看着陈飞鸿道：“如果您能在五天内结案的话，我们这些人额外给你凑个三千万岛国币的大红包出来，当做您的犒劳费。”
　　虽然陈飞鸿并不清楚这个世界的岛国警察的具体情况，但从眼前这些家长的反应来看。这个世界的岛国警察破案速度似乎也并非很快，因此才会有贵妇的这个委托。
　　“没问题，这笔单子陈某接下了，我会尽量在三天内帮警察结案的。”陈飞鸿当即点了点头，表示自己接下了眼前这群富豪们的委托：“另外我希望你们最近这两天可以住在学校，那个鬼魂想来应该会再次出手的。”
　　“如果你们不能留在学校，那我也不能保证你们的人身安全。”
　　“我们明白了，接下来就有劳陈大师了。”家长们互相对视一眼，高大汉子随即点了点头，表示没有问题：“毕竟除了这种事情，我们也不能安心上班了都请了三天假，还请大师务必尽快破案。”
　　在将水无月绘里奈带进保健室以后，陈飞鸿当即就探测了一下对方的记忆，亲身经历了其被袭击的全过程。
　　事情的经过大致是这样的，半个多小时前她所在的班级接到校领导的通知，数学课临时改为自习。
　　原本上得好好的一股妖风突然吹了进来，随后一道黝黑的人影便朝她攻击而来。接下来的事情，就是那些家长们知道的事情了。
　　陈飞鸿在她身上留下的法阵起到了作用，金光大盛直接给对方来了个暴击，迫使其攻击坐在一旁满脸懵逼的男生。
　　当然陈某还知晓了一个极为关键的线索，那就是这次事件是一个名为捷克的男生和他的几个朋友，执意要玩四角游戏才导致的悲剧。
　　而之前那个被搞死的悲剧男，虽然并非是参加游戏的四人之一，但却将游戏的所有过程都看在了眼里，因此他死的也不冤。
　　在了解完事情的流程后，陈飞鸿便让水无月绘里奈退下身上的所有衣物。将之前那个法阵所残留的能量全部用来强化其身体后，又再次重新给她画了一个更为高级的法阵。
　　当然这一步骤所花费的时间也是极为漫长的，足足用了一个小时才画完。结束后，陈某这个LSP还在对方身上占了点便宜才罢休。
　　“奈奈子，帮我看好绘里奈，别让她再受伤了。”陈飞鸿看着张元英，对她认真交代了一下：“今天晚上那只鬼要是再来，记得帮我教训一下他，我得去医院守夜。”
　　“这本来就是我的职责之一，哥哥你就放心吧。”张元英微微一笑，在主动献出自己的红唇后，指了指门口的方向：“麦克警官已经在外面等了二十分钟了，你不去看看嘛？”
　　“知道了，让绘里奈去隔间穿衣服吧，我去和麦克警官交涉。”陈飞鸿闻言点了点头，在等她们都进入隔间后才开门：“抱歉，麦克警官，让你久等了，我已经了解到事情的前因后果了。”
　　“没事，只要大师你找到线索就行。就是不知道你找到的线索是什么？”麦克警官摇了摇头，表示自己并不在意。
　　“这次的事件是因为捷克和他的几个朋友执意要玩四角游戏而起的，你也知道最近一段时间灵气复苏、妖精鬼怪变得越来越多。以前或许不会有什么，但现在玩通灵游戏，和作死没什么区别。”
　　看麦克警官面露疑惑之色，陈飞鸿便主动为其进行了讲解。
　　“这四角游戏和血腥玛丽差不多，都是通灵游戏的一种。玩这个游戏需要在一个空旷的房间进行，在关掉一切照明设备后游戏才能开始。”
　　“四个人分别站在房间的四个角落，并一起开始数十个数。数数结束后，游戏正式开始。”
　　“从一号玩家开始向着另一个角落走去，在走到那个角落玩家的背后，拍一下对方的肩膀。被拍到肩膀的那个人，继续向下一个角落走去并拍一下站在下一个角落之人的肩膀，以此类推。”
　　“当有人走到空着的那个角落时需要咳嗽一声，才能继续往下一个角落走。毕竟人是在走动的，肯定有一个角落是空着的。”
　　“就这样持续一段时间，你就会发现屋内的咳嗽声会突然消失不见。这就代表着房间里多出了一个人，只有这样才能避免咳嗽声的消失。”
　　“但是房门和窗户都是从内部反锁的，怎么可能会对出一个人呢？”
　　“所以只有一种解释，那就是那个人不是人，而是幽灵。”

第91章 请神容易送神难
　　“原来如此，看来我们警方要加强这方面的教育了。不然此类事件只会越来越多，我们人手有限忙不过来的。”麦克警官若有所思的点了点头，表示自己了解情况了：“不过这类通灵游戏，真的就这么可怕吗？怎么感觉一碰就死啊。”
　　“其实说实在的，这类游戏并不可怕。因为鬼魂杀人的前提是玩家主动破坏规则，把它们请来了却没有好好送走相当于被耍了，他们不生气才怪呢。”
　　“就像某天大半夜的我把你喊起来，大老远的买了飞机票飞到另一座城市。结果你在到了目的地后，才发现给我放鸽子了。你会如何？”陈飞鸿摇了摇头，抛出了一个问题反问道。
　　“那肯定会生气啊，毕竟我晚上在睡觉呢。”麦克理所当然的给出了答案。
　　“那这次的案件，和我刚才问你的问题性质差不多。毕竟现在大部分玩通灵游戏的，只会请不会送，所以才会经常出事。”
　　“要是这些学生把该给的都给了，并且还将对方给伺候舒服，那就完全不会出什么事情。”
　　“毕竟通灵游戏的规则是受到天地认可的，只要玩家付得起代价，无论被请来的鬼魂有多强，都必须要遵守游戏规则。不然的话，就会受到天谴。”陈飞鸿满脸认真的对麦克警官说道，一点也没有开玩笑的意思。
　　“我明白了，看来这类游戏也不是随便什么人都可以玩的。毕竟现在的年轻人大多都不信邪，不重视传统的人太多了。”
　　麦克警官闻言也是一脸感同身受的点了点头，十分赞同陈飞鸿的话。
　　“哦对了，陈大师。我这次过来找你除了问线索之外，还有两件事要和你协商一下。”
　　“第一点就是案发现场，你要不要去看一下？其次参加这次游戏的学生有一名还活着，但却陷入昏迷被我们给送去医院了。你要去看望一下对方吗？”
　　“巧了，我也正有此意，先去案发现场看看吧。”陈飞鸿闻言也是一喜，当即点头给出了回复：“毕竟我也想知道，这鬼魂到底是不是被四角游戏给引出来的。”
　　“尸体还没有被法医送走，大师可以跟我一起去看看。”麦克警官连忙点头同意，随后直接带起路来。
　　五分钟后，两人便来到了旧校舍出事的房间外。
　　此时的旧校舍早就被警察给拉起了警戒线，很多警察以及法医进进出出的，各自忙各自的。
　　在看到麦克警官进来后，便和对方简单的打了声招呼，随后再次进入工作状态，一看就知道非常忙碌。
　　陈飞鸿扫了一眼室内环境便发现了躺在角落的尸体，而他的旁边则放着两个肉球，这显然就是被害者的双眼。
　　至于被害者的尸体，此时是处于虾米式的弯曲状，右手食指和中指上还沾染着些许血迹，显然是自己将自己的双眼给挖了出来。
　　脸上也布满了恐惧、痛苦和不知所措，想来死前一定非常痛苦。
　　“现在已经可以确定目标了，我们去楼上看看吧。之前隔着大老远的我就感知到那边的阴气了，我将他们驱散之后，这边就没有任何可以危害到你手下的东西了。”
　　“等下你和驻守在医院的警卫打个招呼，我想去医院探望一下那个游戏发起者。至于剩下那个还没死的参与者，就麻烦警官你将其留在学校一晚。”
　　“我之前带来的那位女生也是一名驱魔师，她的本事不在我之下。因此你们只需要稳定住民心就行，其他的不用管。”
　　“哦对了，顺便给他们普及一下这通灵游戏的事情，告诉他们别再玩类似的游戏了。就算真好玩，也得给我把游戏过程学全，别玩到一半不想玩了直接摆烂，这可是要出人命的。”
　　“大夏有句古话叫‘请神容易送神难’，那种东西虽然不是神，但相对应的道理却是一样的。”陈飞鸿好像突然想到了什么，对耐克警官交代道。
　　“这是我的份内之事，还请陈大师放心。不过，这间屋子你确定不再看看了？”麦克警官先是对教育的事情做出了保证，但又问出了自己的疑惑。
　　“这里没有任何有价值的线索，你与其在这里浪费时间，不如想想这次的报告该怎么写。”
　　陈飞鸿摆了摆手，当即给出了自己离开房间的理由。
　　“上面那间房阴气这么重，显然是案发第一现场。你们的人要是命格不硬进去之后没几天就要出事的，就算命格硬也得大病一场。”
　　“我帮你们把那些阴气都给处理了，免得你还得请其他灵异组织的人出手，毕竟我这钱也不能白拿你的。”
　　“当然楼上的房间你就不用去了，毕竟阴气太重会对你们身体产生极为不好的影响。”
　　半个多小时后，陈飞鸿便来到了一家名为合田综合病院的大型医院。而那名名为捷克的男生，此时刚刚从ICU里送出来没多久，依旧处于昏迷状态。
　　陈飞鸿抵达目的地后，便和驻守在那边的警察进行了交接，并为其大致检查了一下身体。
　　毕竟阴气这类超自然力量，以目前的科技水平是监测不出来的。因此对方虽然脱离了生命危险，但陈飞鸿依旧并不放心，便亲自动手给对方来了个身体检查。
　　不过很显然他的担心是多余的，或许是因为那只鬼魂目前还不想杀他，所以仅仅只是把他搞成重伤昏迷而已。除了身体虚弱需要静养之外，目前并无其他病状或副作用。
　　“陈大师，我家孩子怎么样了？”一名贵妇见陈飞鸿好像检查结束了，满脸焦急的询问道。
　　“别担心，你家孩子没什么事。虽然被大量阴气入体，但对方似乎并没有下杀手的意思，所以目前没事。”
　　“当然你也别高兴得太早了，对方没下杀手或许仅仅只是因为时间来不及，我估摸着今天晚上他还会再来的。”陈飞鸿闻言，便将自己的想法说了出来。
　　“啊，那该怎么办？陈大师，你可不能放弃我家孩子啊。”贵妇原本还送了口气，但听到后面心又揪了起来。
　　“放心，对方的实力明显没有那么强，只要他敢来我就敢杀。今天晚上我就呆在医院里了，我倒要看看对方有什么本事在我的眼皮子底下杀人。”
　　陈飞鸿摆了摆手，让对方不要担心。
　　“好了，我还有点事情要去处理，等下会回来的。对方白天不敢动手。你不用为这事担心，该干啥干啥。”
　　说罢他便离开了病房，来到普通住院门诊的三楼。
　　还别说有钱人的生活，一般人还真想象不到。他们住院的地方都是VIP单人房，不仅有专人24小时监护，还有各种名贵的水果、药材伺候着，普通人是真的消耗不起。
　　而这家大型医院的住院部分为两栋，一栋是面向大众的，另一栋是面向富豪的。并且VIP楼的最高那几层还不是光有钱就能入住的，还得有一定身份或关系才能进去。
　　陈飞鸿在进入普通住院部的时候，周围的声音便略微有些嘈杂了起来。环境虽然还不错，但显然不如隔壁VIP楼层要好。
　　“我之前在这栋大楼里感知到了咒怨的气息，看来这种诅咒就算是作为源头的伽椰子死了也不会消失啊。这岛国人还真是奇葩，居然在这种旁门左道上越走越远了。”
　　“不过这股气息应该是从四楼传来的，但怎么突然跑到楼顶去了？这可真奇怪。难不成，对方又找到下手目标了？”

第92章 咒怨再现
　　十分钟前，普通住院部一名长相清秀、甜美的人推着一辆装满药品的车，缓缓进入了404号房间。
　　这个名为裕子的女性，是负责照顾五楼特殊病房的病人——一个初三学生芙季绘的护士。这个点进房间的目的是检查病人的情况，并监督对方按时喂药。
　　随后她便在帘布处看到了一个黑色的人影，以为是小女孩醒了在和她玩闹呢。
　　然而没想到的是当她拉开帘布后，却发现小女孩并没有醒，有其他什么东西正站在对方肚子上。
　　看到这恐怖的画面漂亮的女护士直接被吓瘫了，扑通一声跌坐在地上并不断往后爬去。
　　但她再次将视线转移到女孩身上时，却发现原本站在对方身上的身影突然掉落在了地上，并以极快的速度不断朝自己爬来。
　　时间回到现在，处于顶楼阳台的裕子双眼呆滞的向前走着，很快便来到了边缘处，并缓缓抬脚爬上了上去。
　　然而就在此时一双大手直接揽过了对方的腰肢，来自《北冥神功》的强大吸力当即透体而出，强行吸取着对方体内的阴气。
　　就在此时其体内突然蹦出了一股极其强大的力量，将搂着裕子和搂着她的陈飞鸿一起，强行震退了数十米之远。
　　而原先裕子所在的地方，则是凭空出现了一个全身漆黑的少女。只不过此时的对方非常的狼狈不堪，不仅喘着粗气就连气息都十分的不稳定，显然是被陈飞鸿刚才那一下给折磨的不轻。
　　就在对方想发动攻击的那一瞬间，她的脸色突然一变随后化成一道黑烟，穿透了墙壁往住院大楼内部冲去。
　　陈飞鸿见状丝毫没有大意，同样也是使出神通紧追其后，死死的跟在对方身后不远处，并且还有不断拉近的趋势。
　　但非常可惜的是，虽然对方的境界和战斗力明显没有陈飞鸿高，但由于她占了先手的缘故，所以依旧比陈某先一步钻入了被害者体内。
　　带陈飞鸿进入被害者居住的房间时，便亲眼看到一名少妇将一名少女的灵魂给驱逐出了体外，并且还略微有些虚浮的后退了半步。
　　在看到意外闯入的陈飞鸿后，这名处于筑基期的阴阳师和站在她一旁，和此人有几分相似的少妇先是一愣，随即便流露出了警惕的神色。
　　但还未等她们开口说话，躺在病床上的少女突然睁开那双失去了眼白的双眼，随后猛的站起将双手搭在了她们的头顶，开始疯狂吸收起二人体内的能量。
　　但很显然陈飞鸿也不是吃素的，在其发动自身能力的那一瞬间就做出了反应，半秒不到就打断了对方的施法。
　　但可惜的是由于其本身的怨念极重，所以哪怕陈飞鸿即使中断了对方汲取少妇们体内能量的举动，也依旧导致她们集体进入了昏迷状态、生死不明。
　　陈飞鸿二话不说对着女生的腹部一掌拍出，在震碎了其全身衣物的同时，也将浑身乌漆麻黑的鬼物从少女体内排出，使其彻底失去了力量的源泉。
　　之后的事情就好办多了，陈飞鸿一巴掌过去就将它给彻底击杀消散于天地之间。只留下一个黑不溜秋类似肿瘤的东西在原地，证明对方来过这阳世一遭。
　　做完这一切之后，陈飞鸿便转头看向一旁虚弱到极致且瑟瑟发抖的少女灵魂体。半晌过后，他幽幽的叹了口气，将其收进了系统空间之中。
　　随后便用夺魂术洗劫了一遍这两个少妇和一个少女，在将这两名少妇的灵魂放进背包后。在调养对方身体的同时，顺便修改了一下某些不足的地方。
　　陈飞鸿便转头看向赤*着身体，躺在病床上面无表情的少女。
　　随后对方的身体突然开始有了些许变化，比如身体年龄抵达了18岁、事业线变得更为完美。尤其是那两座高耸入云的山峰，更是对某些LSP有着致命的吸引力。
　　然而就在此时一个穿着护士装的不速之客，突然闯入了陈飞鸿所在的404号房间，随即双方都愣住了。
　　然而五分钟后，这名护士装拌的女性事业线变得和芙季绘一样的完美，尤其是那对被她视为珍宝的山峰都快将护士装给撑爆了。
　　“主人，你这让我怎么出去见人啊？我的贴身衣物，都不知道防哪里比较好了。”裕子扬了扬手中的*罩，脸色微红的对陈飞鸿道。
　　没错，来者正是之前被浑身漆黑少女附体的女护士裕子，出于护士的职业道德以及对救命恩人的关心。她义无反顾的冲进了房间，想要第一时间了解陈飞鸿等人的情况。
　　哪成想刚一开门，就看到了两名赤*着上半身的少妇以及没了病号服的芙季绘。然后陈飞鸿就顺理成章的将其收入麾下，避免这件事情被其给宣扬出去了。
　　“我相信你会处理好这件事的，你没问题的。另外记得将芙季绘的主治医师叫过来，我现在就要给她办退院手续。”陈飞鸿拍了拍对方的肩头，对其能力表达了肯定之色。
　　“好吧，我知道了。”裕子嘟了嘟小嘴，委屈巴巴的转身离开房间，去喊院长了。
　　两个小时后，在主治医师及其助手的惊叹下，陈飞鸿便带着芙季绘和她妈妈办理完了离院手续。
　　这段时间内，陈飞鸿了解到芙季绘的疾病之所以会和伽椰子搭上关系，纯粹是因为她妈妈生孩子时呆着的手术室对方也待过，所以才沾染上了些许诅咒之力。
　　这也就导致了芙季绘的母亲高树玛利亚难产，体内的双胞胎只有一个顺利的生了下来。而另一个则是直接附在了成功生产下来的孩子身上，并且一直汲取她的养分让自己活下去。
　　如今当初的孩子已经长大，身体机能已经基本完善，因此属于恶灵的复仇时间到了。
　　浑身漆黑的少女先是搞垮了其亲生父亲的小三，随后又对其父亲下杀手让他死于心脏麻痹，紧接着还击杀了因为好奇而来的隔壁邻居。
　　在处理完三人的尸体后，她便马不停蹄的回归了芙季绘体内，企图继续折磨对方并汲取更多的养分。
　　然而这个时候女护士裕子进入了房间，再然后就碰到了陈飞鸿被其活生生的玩死了。
　　不过她死的也不冤，毕竟陈飞鸿的修为远超此鬼，被击杀也不算什么稀奇事。要是被她给跑了，那才算有趣呢。
　　“你们在这里等我一会，我去隔壁大楼打声招呼，等下就去一下真理子你家。”陈飞鸿看着眼前三女，说出了自己的打算。
　　真理子是高树玛利亚的妹妹，是被她请来除灵的阴阳师。虽然此女有些本事，但可惜的是其功力远不如那只鬼魂，被对方给戏耍了一顿。
　　“知道了，主人快去快回。”真理子将发丝放到了耳后，露出了个如沐春风的笑容道。

第93章 击杀恶灵
　　在和捷克房间的警察打了一声招呼，并且和贵妇保证自己晚上七点之前绝对会回来之后，陈飞鸿便满头大汗的坐上了真理子的私家车。
　　十五分钟后，他便来到了对方的家里。打开门后，三只可爱的小萝莉便冲了出来，十分高兴的扑进自己母亲的怀抱。
　　然而下一秒她们全部都收敛了表情，并在众人进入屋子并将房门关好之后，将自己所有的衣物褪了下来。随后身体疯狂的成长，最终定格在了18岁时的模样。
　　还别说真理子姐妹本身的容颜都算得上是清秀、甜美，她们的孩子也全都继承了这些优良基因。
　　虽然季芙绘15岁时长相一般，但仅仅过了三年就完全变了个样，成为了可以独当一面的超模级存在。
　　真理子的三胞胎女儿更是如此，从小美到大颜值一直在线，就没不好看的时候。
　　不过这对姐妹花的命运，似乎都非常坎坷曲折。姐姐的丈夫是个LSP，不仅婚内出轨还骚扰女下属。妹妹的老公虽然是个好人、事业蒸蒸日上，但却短命且死于癌症。
　　最要命的是真理子的孩子还是少有的三胞胎，在全岛国怀上双胞胎的几率为2%，但三胞胎的概率仅仅只有0.2%，是怀上双胞胎的十分之一。
　　也幸亏她男人留下了一笔丰厚的遗产供母女三生活，并且真理子还申请了相关的福祉制度。不然在岛国压力这么大的国家生活，还真是不容易。
　　不过看着眼前同样是前凸后翘、胸膛之上挂着两个沉重果实的三胞胎，陈飞鸿认为这完全就是LSP们的视觉盛宴，甚至愿意为此付出一切代价。
　　关键是这三胞胎会的艺术还挺多，不仅会音乐还能跳舞、身体柔韧度也极为惊人。据说还练过一段时间空手道和跑酷，当然也仅仅只会一些基础。
　　在众女服侍下吃完晚饭的陈飞鸿，在真理子姐妹幽怨和三胞胎姐妹依依不舍的眼神中，牵着季芙绘的小手重新返回了综合医院捷克母子所在的房间。
　　顺便还遣散了驻守在这里的警察，让他们明天天亮或者自己打电话给他们再回来。
　　“陈大师，这位是？”贵妇看着彬彬有礼的季芙绘，面露疑惑之色道。
　　“她叫季芙绘之前也遇到了灵异事件，家里人现在在外地出差赶不回来，我就暂时照顾她一晚上，明天把她送回家。”陈飞鸿微微一笑开口胡诌了一句，反正对方也查不到此女的信息。
　　然而他并不知道，贵妇早在自己没注意到的时候变隐晦的看了一下季芙绘的身材，尤其是那对凶器深深的刺激着她的内心。
　　“接下来女士你该干啥干啥吧，时间还早，我估摸着现在对方也不会来，还是先养养精神吧。”
　　陈飞鸿看了一下钟表，便定下了接下来的目标，并直接打开了电视。
　　不过很显然贵妇的心思全都在自己孩子上，根本就没怎么关注电视内容。而季芙绘则是躺在陈飞鸿怀里，一个劲的思考“自己该怎么做，才能讨主人欢心”。
　　到了半夜十二点左右，贵妇都快睡着的时候异变突生，让陈飞鸿瞬间打起了精神。
　　因为屋子里的照明设备，不对，应该说是附近一大片建筑的照明设备都开始闪烁起来。电视画面也诡异的消失，变成了一片雪花。
　　以科学的角度来解释目前的状况，就是鬼魂本身就是一种特殊的磁场。只要这种磁场足够的强，就可以影响周围的环境，包括人体。
　　“陈大师，这是怎么回事？”
　　原本都快睡着的贵妇，直接被这个诡异情况给吓醒了，惊慌的询问了一句。
　　“鬼魂来了，你在捷克身边站好。”陈飞鸿眨了眨眼，以迅雷不及掩耳之势将那只把玩季芙丽宝贝的手，给放了下来：“你也别担心，我会挡在你面前的。”
　　嘿嘿～
　　就在此时，一道非常猥琐的笑声突兀的出现在房间内，吸引了在场三人的注意力。
　　陈飞鸿嘴角一抽，右手直接朝房间角落处挥去。
　　随后只听啪的一声脆响以及咚的一声闷响，房间的墙壁直接凹了进去。一个18岁左右且穿着校服的猥琐胖子，捂着胸口、喘着气且满脸惊讶的看着陈飞鸿。
　　“你……你居然可以看到我！你这能量波动也不是忍者或阴阳师啊，捷克家里虽然很有钱，但也不是那种可以请到武士的家庭。”
　　“你到底是谁？”
　　“与其关心我的身份，不如关系一下你自己的死活吧。虽然不知道你死了多久，但就你这个修为也敢在我面前班门弄斧？”
　　“简直就是可笑至极！”
　　陈飞鸿在感知到对方的实力仅仅只有相当于半步金丹修为，便微微送了口气。毕竟金丹期的战斗力和筑基期的战斗力完全不一样，其中最关键的便是领域技能。
　　就算是再弱的金丹期，只要稳固了修为就肯定会觉醒领域技能，从而压制筑基期修士。
　　虽然会有些逆天修士在筑基圆满时就觉醒了半领域，但很显然眼前这个小胖墩并没有类似的技能不然他早就用了，也不至于被陈飞鸿随手一下直接打成重伤。
　　“好了，你可以魂飞魄散了，别再来烦人了。”
　　陈飞鸿再次拍出一掌，直接将其打得魂飞魄散，彻底消失在了这个世界上。
　　然而就在此时，一个九头蛇的符号出现在那个小胖墩死亡的地方，让原本并不复杂的事情变得复杂了起来。
　　“叮！系统任务完成，发放奖励：加强版·羊符咒、随机奖励：人物卡·冉冰（修仙版）。”
　　“看来事情并没有这么简单啊，这九头蛇组织在岛国还真是无处不在，哪里都有对方的身影。”
　　“嘛，算了。这应该是对方很早之前就准备好的东西，毕竟前阵子对方刚有一次大动作，短时间内不会再有什么其他活动。我还是先稳住贵妇的心态，然后去学校看看那边的情况吧。”
　　“反正我早就在这边设置好法阵了，只要启动他就可以很好的保护着母子两。”
　　想到此，陈飞鸿也不犹豫，当即把自己的想法转变成了行动。
　　“夫人，你们母子现在已经安全了，不用再担心自己的生命受到威胁。”
　　“我现在得去学校那边看看那边怎么样了，毕竟鬼魂也可能是先去的学校再来的医院，我得确保两边的安全才行。”
　　“我刚刚已经启动了事先在这边布置好的法阵，也不用担心会有其他什么鬼魂跑过来袭击你们。”
　　“那就太感谢你了，陈大师。”贵妇闻言双眼当即一亮，随后又好像想到了什么一样，拿出一张支票刷刷刷的写了一串数字，递给陈飞鸿道：“大师，这是我给你的报酬，还望你不要嫌弃。”
　　陈飞鸿接过支票一看，好家伙手笔还真不小。上面的开头是3后面是8个0，也就是说这张支票值3千万。
　　“你的礼物我收下了，这是季芙绘母亲的联系方式。有事情和对方说，她会联系我的。”陈飞鸿将支票放进了口袋，拿起一旁的纸币刷刷刷的写下一串数字，表明了自己的意思。

第94章 我叫嘉丽
　　第二天早上八点整，陈飞鸿打着哈欠左拥右抱的搂着张元英和季芙绘的腰肢，身后跟着美少女水无月绘里奈，往回家的路上走去。
　　至于之前开的那辆车？
　　早就被警方的人开回他的别墅了，这是陈飞鸿拜托麦克警官做的。
　　不过好巧不巧的是，在路过一个街头时却发现有一群人好像挤在那边，不知道在看些什么。
　　“元英，你知道那边是哪里吗？”陈飞鸿将目光转移到人群那边，非常好奇的道。
　　“那边是一个小型电影基地，应该是有两三个剧组在那边进行电影拍摄吧，不然也不会有这么多人聚集在那边。”张元英脸色微微一愣，随即便给出了答案。
　　“叮！监测到命运波动，触发本次任务最后一次选择。”
　　选项1:超度被嘉丽击杀的学生灵魂，并在将其收为麾下的情况下，帮助其掌握自己的超能力
　　奖励：金光咒（神级）、称号·魔女（嘉丽专属）
　　选项2:击杀嘉丽或阻止对方在24小时内复仇
　　奖励：佛门高僧舍利子*1
　　“魔女？嘉丽？看来是前世那部《魔女嘉丽》的电影了，也不知道为啥从故事发源地米国改成了岛国。”
　　“不过这边是多世界融合位面，地点和人物关系略有变化也是正常，并不算什么稀奇的事情。”
　　想到此，陈飞鸿便赶紧对身边几人交代一句。
　　“元英、绘里奈、季芙绘，我们去那边看看，有点事要办。”陈某下意识揉了揉二女的小脑袋，柔声交代了一句。
　　“全听你的，哥哥（主人）。”三女异口同声的给出了答复。
　　看着人来人往的小镇以及聚集在剧组拍戏场地外的人群，陈飞鸿也是非常的好奇。毕竟无论是前世还是今生，他都是第一次亲眼看到剧组拍戏。
　　不过在看了一会儿之后，他便渐渐失去了兴趣。因为以目前的科技而言已经不需要像以前那么拼了，所以都是在绿屏前拍摄的。要是不知情的人来看，还以为那群演员发了羊癫疯呢。
　　就在此时，站在他不远处的一群学生却十分的激动，似乎是看到了自己的偶像一样。
　　他们都在说自己未来要当演员，成为大明星之后宣传国家文化。
　　陈飞鸿不经意间往一旁撇了一眼，便发现了一个和周围环境格格不入的女生。
　　对方身高大约一米六五上下、长相清秀，身体略微有些瘦弱。穿着一件略显老旧的校服，头上戴着一顶早已老旧且过时的鸭舌帽。
　　此时的对方虽然站在密密麻麻的人群里，但陈飞鸿却感到对方就好像是独自站在广阔无比的平原上且周围啥都没有，天地间就好似只剩下她自己独自一人。
　　这种感觉如果换成实力，都可以和元婴期相媲美了。
　　陈飞鸿实在是难以相信，这种给予自己这种感觉之人，居然是个普通女高中生。
　　“而且她体内还有一种很奇怪的能量波动，他的能量体系绝不是大夏和岛国现有体系中的任何一种。对方到底是谁？”陈飞鸿心中，顿时浮现出了诸多疑惑。
　　“你们在这边等我一会，我去交个朋友。”
　　说完之后陈飞鸿便下意识的拍了拍怀里二女的小脑袋，便向那个令他感到非常特别的女生走去。
　　“你好，我叫陈飞鸿。可以询问一下你的名字吗？”陈飞鸿走到对方面前，微笑着伸出了自己的右手道。
　　女生那俊俏的脸上当即一愣，随后便浮现出了极其惊讶的神色。似乎是没想到，居然会有人主动和自己打招呼。
　　“嘉丽，嘉丽·怀特，是来岛国修学旅行的米国高中生。”自称嘉丽·怀特的女生同样伸出了自己的右手，和陈飞鸿握了握道。
　　“我感觉你和那群学生并不合拍，很独特的样子。”
　　“你看出来了？其实并不是我不想和他们一起玩，而是这些人不愿意和我一起玩，甚至还会捉弄我。”嘉丽双眸一暗，说出了自己目前的情况。
　　‘玩’？看来对方心理年龄要比实际上小上一些。
　　“我感觉你好像很孤独的样子，似乎和周围环境完全脱节了。就好像一个穿梭在历史洪流上的人，只能观看其他人的发展，却不能参合其中。”陈飞鸿组织了一下语言，表达了自己的想法。
　　“你能感受到我的孤独？其实我目前的处境，其实和你说的差不多。”嘉丽勉强一笑，给出了答复。
　　“你没有朋友？”
　　“没有，一个都没有。”嘉丽摇了摇头，给出了肯定的答复。
　　说到此陈飞鸿已经可以完全确定了，对方就是《魔女嘉丽》中的主角嘉丽，并非是单纯的重名而已。
　　这部电影是一部恐怖电影，主角名看一眼电影名就知道了。
　　主角的母亲是一位疯狂的宗教狂信徒，因为被人强女干而怀孕并生下了嘉丽，所以认为对方和男女之情是十分肮脏的东西，从而严禁嘉丽进行社交活动。
　　这种想法随着时间的流逝而不断沉淀，因此她在嘉丽稍微长大一些后就经常关对方小黑屋让她进行赎罪，更不准对方和异性有任何瓜葛。
　　这一情况造成了嘉丽内向的性格，从而根本不会主动交友。再加上米国校园暴力的盛行，从而导致她更加内向、压抑。
　　有一天嘉丽上厕所时发现自己有超能力，当她集中注意力时便可以发动念动力或者说是精神力。
　　但就算是这样，她也没想着用自己的超能力作恶，而是一如既往的过着平淡的生活。
　　某日嘉丽再一次受到了霸凌，有个女学生心怀愧疚之意，便邀请了对方参加毕业舞会。从来没有参加过类似活动的嘉丽便欣然答应，并换上了一身新衣服。
　　结果来到舞会后，她发现这是一场更为盛大的嘲讽大会。这群学生在知晓嘉丽要参加舞会后，便瞒着那心怀愧疚的女学生和其男友悄悄布下了陷阱。
　　在嘉丽上台抵达预定位置时，将猪血灌了其一身，将人心之恶发挥到了极致。
　　不过在执行恶作剧的时候发生了意外，那名心怀愧疚的女学生男友因为操作者没控制好道具，被击中头部陷入了昏迷。
　　就在此时嘉丽爆发了，直接杀光了心怀愧疚之意的女生和其男友外的所有人。
　　当然由于现在他们的毕业舞会似乎可能在岛国举办的，所以“嘉丽在回到家里准备和母亲倾诉，但却遭到背刺然后反杀对方”的剧情，是不可能发生的了。
　　“那恭喜你，从现在开始你就有朋友了，那人就是我。”陈飞鸿笑着看着对方，表现出了自己的意愿。
　　“真的？”
　　嘉丽原本黯淡的眼眸当即亮了起来，似乎是感到非常意外的样子。
　　“真的，我愿意当你的朋友。”陈飞鸿从兜里拿出纸笔，写了一串数字：“这是我妹妹的手机号，你要是有什么事的话，直接打电话就是。”
　　“好的，谢谢，我的朋友。”
　　嘉丽展颜一笑，露出了一个可爱的笑容，如视珍宝的接过纸条。
　　“好了，我们时间有限，抓紧时间去下一个剧组。”忽然不远处的西装男用英语大声吆喝了一句，想让学生们集合。
　　学生们闻言赶紧收拾了一下自己的随身物品，然后到老师身边集合并往下一个目的地走去。

第96章 超度亡灵
　　“大猪蹄子，就知道到处沾花惹草，家里的女人够多了，消停点吧。”在帮自己男人换好衣服以后，赵樱空嘟着嘴，酸溜溜的道。
　　“你是你家男人有魅力的表现，小妮子。”陈飞鸿一手搂着阿银的腰肢，另一只手揉了揉对方的小脑袋，给出了答复。
　　“哼！魅力太高也不是什么好事情。”这位童颜巨*闻言双眼之中的幽怨比之前更盛，显然是更加吃醋了。
　　“回头奖励你，小丫头。”陈飞鸿在其光洁的额头上点了点，用溺爱的语气道。
　　“哼，谁稀罕你的奖励啊。”
　　“那，我晚上不用来了？”陈飞鸿看着别过头去的赵樱空，嘴角微微勾起一个弧度。
　　“你敢！”
　　赵樱空闻言当即转过头，一双美眸死死盯着陈飞鸿，就仿佛是炸了毛的猫咪一般。
　　“好啦，樱空姐，你又不是不知道我们家男人的好色程度。现在他还有更重要的事情去做，你就饶过他吧。”阿银捂着嘴轻笑着，劝了对方一句。
　　“先办正事，等明天再来处理你这个大坏蛋的事情。”赵樱空小嘴微微嘟起，借坡下驴的转移了话题：“老公，准备好了，我和阿银要发动空间转移了。”
　　“恩，我准备好了。”
　　就在陈飞鸿话语刚落，三人便直接原地消失，来到了接近50千米外的嘉丽所在地。
　　待他的视野恢复之后，映入眼帘便是满地的尸体和鲜血以及一股难以言喻的血腥味。当然在场三人都是金丹及其以上的超凡者，所以这点影响对于他们来说完全没影响。
　　原本金碧辉煌的舞台此时破败不已，所有的道具、椅子等摆设全都被平推，就没有完好的东西。
　　随后几人便见到了正瘫坐在场地正中央一具尸体面前，浑身浴血、双眼麻木无比的嘉丽。
　　当然这里的浑身浴血并非是比喻，而是真的浑身鲜血，成了个血人。
　　而她的身边则是各种死状的人，有的半颗脑袋没了、有的下半身没了肠子拖了一地、有的脑袋都嵌进了墙壁里，总之是满地狼藉。
　　陈飞鸿粗略的扫了一眼，发现在场一共有100多只鬼，而且还是筑基期的厉鬼。
　　只不过令他没想到的是，在自己身后的舞台上此时正躺着一个已经气若游丝的亚洲女性，要不是刚才扫了一眼就给忽略了。
　　“陈，她们是……”
　　在发现陈飞鸿的那一瞬间，嘉丽的双眼当即亮了起来，随后便闪过一丝疑惑。
　　“这两位都是我的女人，先别说这个。你先带着后面那个女生，一起去我内天地中洗个澡并接受治疗吧，你这样下去可不行。”
　　陈飞鸿在说话间便打开了内天地，并大声吆喝了一句。
　　“贝基，出来干活了。这边有两个人需要救治，检查完身体之后带她们去洗个澡。”
　　随后两个穿着同款黑色休闲装，脖子处刺着数字235和236的御姐急急忙忙的跑了过来。
　　也不嫌对方身上的污秽，一个将嘉丽扶起，另一个将躺在地上已经快没了呼吸的亚洲女性给抱了起来。
　　“陈，这……这个地方安全吗？”
　　在看到陈飞鸿将内天地打开后，嘉丽便陷入了短暂的沉默之中。
　　不过由于对方此时的心里已经麻木，所以也没过多追究这入口怎么出来的，只关心自己的安全能否得到保障。
　　“当然，这里非常安全，你可以放心休息了。而且我还可以帮你训练你的超能力，毕竟这也算是你的天赋技能了。”
　　“好的，朋友，我相信你。”嘉丽勉强扯出一丝笑容，便和贝蒂一起进入了陈飞鸿的内天地中。
　　“哥哥，我能把他们全都给消灭了吗？这些鬼魂，看起来实在是太碍眼了些。”赵樱空皱着柳眉，似乎是十分嫌弃的模样。
　　“别杀生，这样有损功德。为了这些豪无道德心，将羞辱别人为乐之人，根本就不值得。”
　　陈飞鸿下意识的揉了揉赵樱空的秀发，当即制止了她那暴躁的行为。
　　“还是将他们都给超度了吧，恶人自有恶人磨，阎王爷会对他们进行特殊照顾的。”
　　随后陈飞鸿便盘坐下来，开始默念南无妙法莲华经。随着低声呢喃，其全身便开始有佛光弥漫，强大而又澎湃的佛力，瞬间就弥漫在这宽敞的舞会大厅中。
　　顺便说一句，嘉丽学校所租的地方是一个财阀老总的私人庄园中，一个不起眼的部分。
　　之所以学校能以极低的价格租到这块地方，是因为嘉丽有个同学认识这个财阀的儿子，而对方也正巧急缺一笔资金来购买私人飞机去度假。综上所述二者一拍即合，直接将这笔交易给谈妥了。
　　只不过谁也没想到的是，他们这一别就是永别。富豪儿子损失的只不过是一个小小的宴会舞台，而这名学生直接把自己的命给作没了。
　　但这一切都和陈飞鸿没关系，因为随着佛力的不断涌现。那些漂浮在半空，并企图击杀陈飞鸿三人的鬼魂全都被牢牢钉死在原地，一动也不能动。
　　而且他们的身体变开始慢慢的变得透明起来，随着其中一名鬼魂彻底消失在半空中，更多的鬼魂也随之而去。
　　待最后一名鬼魂彻底消失在半空后，时间连一刻钟都没过去。
　　“叮！恭喜宿主达成成就【功德无量】，要求：超度至少一百名怨气颇深的亡魂（可通过数量累计来达标）。”
　　“奖励：功德灌体*1、称号·天眷者、被动·语言（神级）。”
　　做完这一切的陈飞鸿当即便有些虚浮的起身，随后一个趔趄好似要倒在地上一样。
　　只不过还未等他倒在地上，阿银和赵樱空二女直接一左一右的涌入怀里，彻底稳住了他的身形。
　　当然这并不是代表南无妙法莲华经的消耗，大到了发动一次就能耗光他蓝条的程度。而是之前陈飞鸿已经被彻底榨干了一次，所以一时之间还没恢复过来而已。
　　“阿银，帮我把周围的尸体全部都堆在一起，然后都给烧了或者吸收了。我得帮嘉丽把这些对她不利的证据都给销毁才行，不然接下来她都没办法混了。”陈飞鸿搂着二女的小蛮腰，有些中气不足的交代道。
　　“恩，如你所愿，小男人。”
　　阿银微微点了点头随即便发动了自己的能力，开始吞噬起周围的这一百多具尸体来，并且很快便全部“消灭”干净了。
　　“和我一起进内天地吧，嘉丽那边还需要我安抚一下。”
　　阿银和赵樱空二女闻言皆是点了点头，一左一右的扶着对方，一起进入了陈飞鸿的内天地。

第97章 善后事宜（上）
　　“朋友，我接下来该怎么办啊，我杀了这么多同学和唯一一个亲人，这个世界上已经没有我的容身之地了。”
　　穿着一件黑色紧身衣的嘉丽，双眼无神的看着陈飞鸿，平淡的说出了自己的困扰。
　　“放心，我在岛国还是认识一些朋友的，到时候和他们联系一下就可以了。到时候你就换一个身份，在岛国和我的女人们一起生活下去吧。”
　　陈飞鸿笑了笑说出了自己的计划，表示对方可以从头再来。
　　“而且岛国现在的校园暴力已经被整治得差不多了，你碰上的概率非常小。当然要是真碰到了你也别怕或者用念动力，直接告诉我或者我的老婆们，她们会负责这件事的。”
　　“谢谢你朋友，我会记住你对我的好的。”嘉丽闻言原本无神的眼睛顿时出现了些许色彩，俏脸上也浮现出了欣喜之色：“另外我感觉自己对超能力的控制力还不强，你能帮我训练一下吗？”
　　“这个简单，我让贝蒂帮你训练就是了。她们都是精通念动力的专家，帮你训练一下念动力，还是非常简单的。”陈飞鸿点了点头，想也没想的应了下来，反正他也是这么准备的。
　　“我看你应该也累了，还是赶紧去休息吧。毕竟你刚才消耗的精神力太多了，如果不赶紧休息的话，可是很危险的。”
　　说到此，陈飞鸿便转头看向一旁的贝蒂235，说出了自己下一步指令。
　　“贝蒂，带她去休息室休息吧，明天开始你和她一起训练念动力。”
　　“遵命，长官。”贝蒂235闻言当即点了点头，言简意赅的给出了答复。
　　“阿银、樱空，你们先回去吧，我去看看那个之前快死了的女生。”陈飞鸿拍了拍怀里的御姐和童颜巨*，语气温柔的道。
　　”恩，早点回来，我在家等你履行约定。”赵樱空整了整陈飞鸿的衣领，俏脸微红的在对方嘴角啄了啄。
　　在二女走后，陈飞鸿那庞大的精神力直接侵入了那名依旧处于昏迷状态的女子脑海，控制对方扎起了马步。
　　随后她的腹部便以极快的速度隆起，来到了十月怀胎时的大小。五分钟后，两道清脆的响声一前一后响起，给陈飞鸿的内天地新添了几分生气。
　　而苏杭的身体比例也在生完孩子以后变得更为完美，尤其是她的胸肌达到了极为惊人的H级，就仿佛是从动漫里出来的一样。
　　这个世界上，恐怕也没几个人比她更厉害了。如果有，那陈飞鸿不介意再给她来个超级加倍，直接突破地世尼记录。
　　“哟，龙凤胎啊。看来那名米国人可真是好运，居然让这个叫苏杭的女生怀上了两个天生拥有念动力的孩子。”
　　陈飞鸿看着被贝蒂抱着的两名孩子，在心中默默的给对方做出了评价。
　　“看来前世网上盛传的‘苏的孩子是嘉丽转世’这种猜测是错误的，毕竟转世也是有时间间隔的。除非是下面有人或者那群神仙布局，否则哪有刚死就转世投胎的。”
　　“不过这样也好，能给我的军团平添几分战力。克隆人的战斗力的确是厉害，但培养她们的成本实在是太高了，不是一般人能够承受得起的。”
　　“战争需要的一直都是大量年轻战斗力，因此自然人是必须要招募的。否则还没等我把人培养起来呢，敌人就直接平推到我家大本营门口了。”
　　陈飞鸿摸了摸自己的大脑袋，想到《超神》宇宙未来所面临的星际大战，不由得感到十分的头疼。
　　“贝蒂，这两个孩子就拜托你来照顾并训练了，至于这个女人你叫别人来照顾就行。而且给她的待遇好一点，毕竟也是凭一己之力生下了超能力双胞胎的女人，这点报酬还是需要给的。”在仔细考虑过后，陈飞鸿便给贝蒂236号下达了指令。
　　“遵命，长官。”贝蒂236号点了点头，随即又问了一句：“那需不需要我叫几个姐妹，送你回去？”
　　“恩，可以，赶紧去办吧。”
　　陈飞鸿看了眼已经陷入沉度昏迷的苏杭，随即点头同意了对方的提议。
　　半个小时后，走在街头上看着四周空空荡荡的环境，陈飞鸿不由得感叹起岛国人的夜生活还真是不丰富。
　　要是换在大海对面的大夏，某些地方的夜生活才刚刚开始呢。
　　只不过令他感到意外的是，在路过一所名为“那实町县立第一高校”的高中时，突然感受到了一阵熟悉的气息。
　　“主人哥哥，这股怨气的杀机好重，看来不是什么好惹的主啊。”贝蒂200皱了皱自己的柳眉，用忌惮的语气说出了自己的判断。
　　“没事，我们进去看看。”
　　陈飞鸿在感受到这股熟悉的气息后，当机立断的拿出了半颗仙豆。在毫不犹豫的吃下后，便选择进入一探究竟。
　　毕竟被他从咒怨手中救下人之后，对其本身也是有极大好处的。而且咒怨的本体也早就已经烟消云散，就算是还有其他的分支并源源不断的流传下去，其力量也不会太过于强大的。
　　总而言之，概括下来就一句话：咒怨本体已经在欢声笑语中打出了GG，对于有点本事的超能力者来说，这些余孽已经形不成什么气候了。
　　果不其然，在陈飞鸿三人踏入校园内部后，便瞬间发现了已经被俊雄逼到墙角、似乎已经快被吓傻的女高中生。复刻对方原本俏丽的俊脸上，布满了惊骇欲绝的神色，好像看到了什么极为恐怖的东西。
　　就在俊雄即将碰到那名女生的刹那间，陈飞鸿便来到了二者之间、手起剑落，俊雄的鬼魂便在其惊骇欲绝的神色中缓缓消散开来。
　　“看来又是一个因为接触了咒怨，而被吓傻的可怜女娃。看来我的女武神军团数量达到预期目标的计划，已经指日可待了。”
　　陈飞鸿见状当即摇了摇头，十分无奈的再次使用夺魂术。直接用暴力手段，将其心中惊慌的情绪给强行压了下去。
　　只见之前那名情绪明显已经处于崩溃边缘的女生，就好像被按了暂停键一般，脸色突然变得有些羞红起来。
　　“我叫村上柑菜、今年18岁、身高167厘米、鞋码24。目前单身，随时可以被你撩。”
　　“我今天和自己的闺蜜千春和田村瑞穗，约好晚上一起来学校喂实验室里的兔子。然后我早到了一会儿，就想着先去实验室看看，结果就碰到阿飘了。也不知道瑞穗现在怎么样了，会不会出事。”
　　“我们一起去三楼教员室，我在那边感知到你的好闺蜜了。她现在状态非常不好，去晚了可就没命了。”

第98章 善后事宜（下）
　　待二人来到三楼的教员室内，就看到了三名躺在地上满脸虚弱，已经处于气若游丝阶段的蛇蝎美人和清纯少女，并且其中一人很明显是村上柑菜的双胞胎姐妹。
　　不远处，则躺着一个面若死灰、衣服凌乱，并且已经失去气息的年轻女性。
　　这名女性那光洁的额头上有一处淤青，裸露在外的肌肤上有很多擦伤、淤青。原本贵重的运动装，此刻则是破损了很多。
　　陈飞鸿掏出半颗仙豆，将其磨成粉之后给还活着三女喂了下去，并对她们使用了夺魂术。
　　在做完以上这些操作后，陈飞鸿便来到了那名已经失去了气息的女人身边，感知了一下。
　　“皮肤还有弹性、体内有很多阴气，身体虽然有很多小伤以及被钝器击打的痕迹但都不致命，并且疲劳程度非常高。可能是被附身后想要偷袭旁边三人，结果因为阴气入体程度太深陷入了昏迷状态。”
　　陈飞鸿用灵力直接将她的衣物全部搞毁，露出了其伤痕累累的躯体。
　　“在被击晕之后，俊雄可能觉得她没用了，直接吸干了其体内所有的能量并吞噬其灵魂，开始折磨另外三女。”
　　但是想着想着，陈飞鸿的思路就歪了，开始考量起了别的事情。
　　“不过这女生虽然颜值一般，最多算是算是清秀，但她的身材的确是很不错啊。即使熊平了点，但有我在你生前的愿望，就由我来帮你实现吧。”
　　下一秒夺魂术发动并将功德之力灌入她的体内，只见其原本属于飞机场的平坦地带瞬间拔地而起，达到了雄伟的程度。
　　而对方体内的器官也全都重新开始运作起来，双眼的焦距慢慢开始恢复并开始拥有了神采，面色也恢复了红润之色。
　　“恩，现在看着顺眼了许多。”
　　看着宝贝达到G的女生，陈飞鸿不由得感到顺眼了许多。
　　“柑菜，你认识她吗？她是你们学校的女生吗？”陈飞鸿一边转头看向身后几人，一边好奇的询问了一句。
　　结果刚看到身后四人，鼻血差点都喷了出来。
　　因为此时的四女早就将自己上半身的衣物给脱了下来，将自己的那份美好展现在了陈飞鸿面前，并且还嘟着嘴看着他。
　　“主人，我们也想拥有这样的身材，请您满足我们的这点小小要求。”
　　陈飞鸿摸了摸自己的鼻子也不答话，但四女的山峰却以肉眼可见的速度变大，直至F才结束。
　　“谢谢主人成全，我们从今以后都会全身心的加入服侍您的队伍中的。”
　　村上柑菜微微一弯腰表示自己对陈飞鸿的感谢之情，那份美好也随之泛起了一阵涟漪。让陈飞鸿不由得倒吸一口凉气的同时，反手又加大了一码。
　　“这位同学是我们的校友，比我们几人大上两届。名为三浦朋香，目前是西海大学的大二学生。”
　　说完这些基础情报之后，便走到了自己胞妹的身边向陈飞鸿介绍道。
　　“这位是我的双胞胎妹妹叫村上真衣，我也没想到她今天居然也会跟着来学校，所以就没向主人介绍她。”
　　“没事，我现在已经认识她了。你们几位先带着三浦朋香进我的内天地吧，她现在刚刚恢复生机行动不便，需要你们帮她一把。其他事情我来处理，不用几位担心。”陈飞鸿摆了摆手，表示自己并不在意对方的这点疏忽，随后便再次打开了通往内天地的大门。
　　“好的，主人。”几女齐声应道。
　　然而就在此时村上柑菜将自己手中的衣物交给了自己的妹妹，并一边踏着小碎步一边将自己的头发搞乱，随后便向陈飞鸿献出了自己的红唇。
　　“救命之恩柑菜无以为报，等你有时间了，我必定化身骑士与你誓死缠绵。”
　　话音刚落，她便红着脸颊快步跟上已经进入内天地的其余几女，似乎非常害羞的样子。
　　“主人，恭喜你的女武神军团有多出了几名悍将。”陈飞鸿怀里的两名贝蒂克隆人嘴角微微翘起，似乎是为其感到高兴一般。
　　“好了，别说这些了。我们赶紧回家吧，别让其他姐姐们等急了。”
　　接下来的几天时间，陈飞鸿过上了皇帝般的生活。每天都有各种不同类型的妹子在其身边攒动，让他了解到了为何古代皇帝大多都短命的缘由。
　　毕竟有这些绝美佳人的服侍，就算是折寿百年又何妨。陈飞鸿也不是那些为了修仙而舍弃人性的人，该体会的乐趣他要体验，该负的责任他也会承担。
　　当然这不代表陈飞鸿是个圣母心泛滥之人，该杀伐果断的时候他也不会手软。
　　虽然对方的实力和自己相差巨大，但只要使用功德之力灌输给她们，那那是可以达到和自己缠绵的最低限度的。
　　但愉快的时间总是短暂的，就算是再不舍，陈飞鸿也必须要回超神宇宙去面对现实了。
　　看着躺在自己身边和身上睡觉的仁科理佳、新垣结衣和衫田实里，陈飞鸿赏了她们一人一吻后便起身开始换气衣物来，待一切就绪便轻手轻脚的离开了房间。
　　但他并不知道的是，自己离开后三女的眼角虽然流下了一滴泪水，但嘴角处却是隐约扬起了一丝弧度。
　　悲的是她们不知道下一次见自己男人是什么时候，喜的是经过这一个月时间的努力，三女终于如愿以偿的怀上了自己男人的血脉。
　　简单点来说，就是她们要当妈妈了，而且还不是干妈的那种。
　　陈飞鸿后宫里的女性现在不是比魅力，就是比谁能更早、更多的生下家主的孩子，以此来获得其更长时间的陪伴。
　　这一想法就直接导致陈飞鸿长期以来一直都只能躺在床上，别说下床自主行动了，就连坐起身吃饭都觉得腰酸背痛的，只能靠那群女人来投食。
　　“冉冰、阿银，辛苦你们了，这么早就要求你们起床陪我出去办事。”一开门印入眼帘的，便是穿着清凉装的冉冰和阿银，陈飞鸿摸了摸自己的大脑袋轻声道。
　　“你毕竟是我们自己选择的男人，这点特权还是有的，不必过多自责。”冉冰微微一笑，脸颊略微有些泛红的给出了回应。
　　在闲聊了几句之后，陈飞鸿便带着她两来到了真理子家中，想在临走之前和她们进行道别。
　　但哪成想刚刚进入房间，便发现不光光是人妻二人组，就连她的三胞胎姐妹都已经在那边等候多时了。
　　接下来陈飞鸿就惨了，在两位人妻的带领下，女骑士们直接将陈飞鸿给榨成了“木乃伊”状态，让他痛苦并快乐着。
　　也幸亏系统传送来得及时，不然这回就该轮到他躺尸、变咸鱼了。
　　只见在大片的虚无中有一个发光的球状物，正在那边散发着明亮且柔和的光芒，而他的面前有三个人形物体正伫立在其面前。
　　其中仅仅只穿着一条胖次、身上披着一件外套的男人，此时正一副肾虚的模样，似乎一阵风就能将其吹倒一般。
　　而那名穿着蓝色汉服的熟女御姐和穿着黑色简约型运动服的银发女子，则是一左一右的搀扶着陈飞鸿，唯恐其下一秒就会倒下一样。
　　“叮！监测到主人回归，开始结算任务奖励。”

第99章 奖励结算（上）
　　“阿银、冉冰，这是我祖上传下来的交易平台，我之所以能够穿越世界全靠的他。”
　　在回归之前，为了能够解释得通自己是如何穿越世界的，陈飞鸿特意拜托系统和自己演个戏。
　　原本他以为系统不会鸟自己这个奇怪要求的，哪成想对方在沉寂了数秒之后竟是同意了这个要求，不过条件是仅限于必要情况下才能这样。
　　如果陈飞鸿在非必要情况下将这个信息透露给了其他人，那么系统就将出手清洗记忆，将有关于系统的一切信息都给抹除。
　　“那它稳定吗？会不会出现什么差错啊？”阿银眨巴了下眼睛，问出了自己最关心的问题。
　　“放心吧，不会的，它稳定得很。”陈飞鸿拍了拍阿银的小脑袋，温柔的道。
　　“叮！系统统计完成，现在开始发放奖励。”
　　基础奖励：日之呼吸·常中、霜之哀伤（第一阶段）
　　被拯救者名单：略
　　被拯救者人数：共计35人，故奖励35次综合抽奖机会。
　　“由于拯救人数超过三十人，故系统允许宿主将三十次综合抽奖机会，主动转化成3次高级抽奖机会。”
　　“是否合成：是/否”
　　看着视网膜上的选项，陈飞鸿想也没想的就点了是。毕竟综合抽奖的上下限浮动实在是太大了，谁也不知道大转盘上会出现什么内容。
　　毕竟格子一共就九个，与其出现全都是低武或者中武世界的东西，还不如将10次综合抽奖合成为1次高级抽奖机会呢，这样还可以有效提高自己所获得物品的品质。
　　“叮！合成成功，宿主目前拥有高级抽奖*3、综合抽奖*5。是否立刻开始抽奖？”
　　“冰儿、阿银，坐下可好？我还有些事情要处理。”陈飞鸿搂着二女腰肢的手，非常自然的开始把玩起二女的胸肌：“放心，我的事情很快就能处理完的，不用担心。”
　　“恩，我知道了。”二女俏脸微红，异口同声的糯糯答道。
　　“系统，开启综合抽奖吧。”
　　魔改·思诺人物卡
　　强化版·动力拳套
　　原力光剑（无限能源版）
　　纳米人皮面具
　　双黄奖
　　优化版·贤者之石（唯一）
　　铁血战士的装备（强化版）
　　火球术
　　《终结者》（随机2条时间线）进入券
　　“开始抽奖吧，先来两次试试手。”
　　“叮！恭喜宿主抽中物品优化版·贤者之石（唯一）、《终结者》（随机2条时间线）进入券。”
　　随后这两样物品渐渐消失，被《西行纪》进入券和优化版·南宫问雅所代替。
　　“系统，继续抽奖，一次一次来。”
　　“叮！恭喜宿主抽中魔改·思诺人物卡。”
　　“叮！恭喜宿主抽中《西行纪》进入券。”
　　“叮！恭喜宿主抽中《钢之炼金师》进入券。”
　　“果然，综合抽奖的大多数东西，都是不能直接变现为战斗力的，并且还不是什么战斗力特别强的东西。”
　　“不过这一次我的运气比较好，还是抽中了一些好东西的，这些东西在未来可能会有奇效。比如说我将进入券买给伊旷或者陈子真他们，就可以变现为我所需要的东西了。”
　　“我的这些交易对象因为有系统的鉴定，而且我的力量明显要比对方强，所以也不担心他们反水、以次充好之类的事情。”
　　想到此，陈飞鸿便决定立刻开启下一次抽奖，以此来应对《超神学院》世界接下来所发生的事情。
　　“系统，给我开启高级抽奖吧。这回我要一次一次抽，毕竟这种级别的抽奖可是很难得的。”
　　傀儡·仙武版·南宫问雅（四代神体巅峰）
　　顶级精神力强化机会*1
　　亡灵天灾·圣采儿（六代神体巅峰）
　　半傀儡·转生眼·日向雏田（五代神体巅峰）
　　双黄奖
　　生得术式·咒灵操术+特级咒具·游云
　　仙武版·《九宵真经》
　　仙武版·《三分归元气》（附带灌顶机会*1）
　　大夏队长·燕双鹰（散仙圆满）
　　“看来都是好东西啊，系统开始抽奖吧。”
　　陈飞鸿看了一眼奖品两眼顿时一亮，尤其是在视线扫过大夏队长的身份时，都有些控制不住自己的表情了。
　　要知道现在超神宇宙的最强战力，也不过是刚刚装备四代神体巅峰技术没多久的凯莎。别说要研究出五代神体了，就是准五代神体都不知道要花多久呢。
　　但如果陈飞鸿等下抽到了队长，那么统治宇宙也不过是一句话而已。
　　“叮！恭喜宿主抽中功法《九宵真经》（仙武版）。”
　　随后《九宵真经》渐渐消失，取而代之的，则是随机程度武者天赋强化机会*3。
　　“继续抽奖。”
　　“叮！恭喜宿主抽中仙武版·《三分归元气》（附带灌顶机会*1）。”
　　随后这个选项也是渐渐消失，变成了奥义·万剑归宗。
　　“继续抽奖。”
　　“叮！恭喜宿主抽中双黄奖，双黄奖启动。”
　　“叮！恭喜宿主获得顶级精神力强化机会*1、随机程度武者天赋强化机会*3。”
　　“叮！监测到本次抽奖机会已全部使用完毕，抽奖模版自动关闭。往宿主再接再厉，武道昌隆！”
　　“系统，给我把随机随从/仆从给用了吧。”
　　“叮！恭喜宿主获得半傀儡·神禁之力·井上织姬（受伤状态）。”
　　姓名：思诺（女）
　　年龄：18
　　罩杯：F*
　　颜值：MAX
　　身高：170cm（可调整）
　　实力：元婴圆满
　　称号：大夏神探、亦正亦邪
　　被动：魅惑、神级全能、极致入微、森罗万象、心若止水，是否炸开+
　　特殊能力：奇门遁甲（中级）、强化版·思维宫殿
　　技能：瞬步（神级）、太极拳（神级）、风后奇门（大宗师级）、秘笈·居合斩（神级），是否展开+
　　姓名：井上织姬
　　年龄：18
　　罩杯：F*
　　颜值：MAX
　　身高：168cm（可调整）
　　实力：金仙圆满（受伤中，仅能发挥出出窍期大圆满的实力）
　　称号：神禁
　　被动：魅惑、守护、极致入微、主角气运、神级全能、危险感知、超速再生、强化·崩玉、公主的呐喊、神级三色霸气
　　特殊能力：盾舜六花、强化·乱装天傀、卍解·真·天锁斩月
　　技能：瞬开系列、虚职业大礼包（神级）、死神职业技能大礼包（神级）、灭却师职业技能大礼包（神级）
　　注1:半傀儡指的是既可以自由行动，也可以被宿主控制或者合体一起行动的随从。
　　注2:该人物为《死神》平行世界中的人物，是一位集虚、死神及灭却师血脉于一身的超级强者，并于该位面中替代黑琦一护成为至强者。只可惜在后来和位面入侵者对战时，由于大意被人偷袭至重伤。故有部分能力在伤势恢复到一定程度之前，无法使用且不显现在人物模版中。
　　“看来这个井上织姬的设定，已经颠覆了《死神》主世界中她的设定了，估计多半也不是个圣母。”
　　陈飞鸿在看完二女的介绍后，便下意识的在心中评价了对方一下。
　　“思诺的话就更离谱了，低武世界居然还玩起了修仙。哪个平行宇宙来的人物？我勒个乖乖。”

第100章 结算奖励（下）
　　功法：九宵真经
　　作用：分为九窍九章，一窍自成一区。练成八窍八章，便能开发人体七成窍穴。潜力极限发挥，堪称绝世高手，练成道家“九”乃无穷无尽之极数。九章九窍、阴阳同汇、两极相生，取“宇宙之力”为己用，可达武学之巅——天人合一之境。就算修行者成仙封祖，也可作为高级打基础的功法，给予核心弟子学习。
　　功法：三分归元气
　　作用：可将任何东西或功力彻底分化，也可封穴止血/回血，生命力极其旺盛，有化腐朽为神奇的效果。如若练到极致，滴血重生亦不在话下。
　　“这两本功法，也算是顶级功法之一了。如果运转得好，甚至可以培养出一群高手了啊。”
　　“我记得我前阵子真接了个帮助杜卡奥训练士兵的任务，这个功法正好交给德邦三兄弟，以此来完成系统发布的任务。”
　　“哥哥，你好像很高兴的样子。是遇到什么高兴的事情了吗？”冉冰在陈飞鸿的侧颜上点了点，语气温柔的道。
　　“不错，是的，我这次任务收获巨大。”陈飞鸿抽出了自己的咸猪手，在其小脑袋上揉了揉：“之后还得劳烦你帮其他姐姐们训练一下枪法，到时候你可别拒绝啊。”
　　“嗯嗯，都听你的。”冉冰脸蛋微红，糯糯的给出了自己的回复。
　　“老公，能和我们说说，你之前所在的那个世界吗？”阿银将自己的脑袋靠在陈飞鸿的肩上，轻声说出了自己内心的不安：“毕竟我们和想尽快融入大姐头她们的生活里，不想不被对方承认自己的地位。”
　　“三万多年前，最先研究超神基因工程的是神河星系的大发明家丁格黑，并创造出了目前最伟大的时光神。”
　　“丁格黑与时光神把超神基因的科学理念带给了宇宙所有其他文明，并建立了超神学院。而超神基因工程的先决条件是，该文明已经经受过核洗礼，并且有了初步的进化和科技知识。”
　　“其中最重要的两个科技理念，便是微型虫洞运载技术和暗能量·物质解密技术。所以超神学院在德诺星系文明、神河文明等在各大已知高科技文明中都有建立。”
　　“但文明无论如何发展，越是接近顶端，就越会遭遇到科技瓶颈，那便是虚空世界。现有一切科技理论都无法解释和理解的世界，甚至能颠覆所有现代以及未来科学。但文明接触到虚空世界后，就开始面临终极恐惧。超神学院为了对付终极恐惧，计划创造3个战神来面临最大的挑战。”
　　“但非常可惜的是，还未等他们将理念转化为成果，虚空文明就找上了他们。以摧枯拉朽之势，将神河文明给吞噬了个一干二净。”
　　“但他们所遗留下来的技术，成果培养出了天使文明、冥河文明等宇宙数一数二的势力。”
　　“在这之后一万年，烈阳星和德诺文明发展了大型星际战争。二者在战争初期和中期互有胜负，但越到后期参加战争的双方就越加疯狂，而疯狂的结果就导致了毁灭。”
　　“太阳神未经长老会允许灭了诺星大本营，而愤怒到极致的诺星战神则是一斧头劈得烈阳大本营没了一半。在诺星战神恢复神智后，为了赎罪便自裁了。”
　　“但他们的死亡才是悲剧的开始，因为死人已经获得了解脱，但是活着的人却要继续为他们的任性而继续赎罪。”
　　“德诺星系的幸存者杜卡奥带领着自己剩余的族人，在一千年前来到了地球，也就是我的母星繁衍生息。并在秘密研究三大造神工程的同时，重建了超神学院。”
　　“他不但结识了瑞兹，更是赋予了将超神基因散播在人间，让他们自行成长。这些基因最终能成长为抵抗终极恐惧，甚至各种外来威胁的新一代超级战士。”
　　“但当时的地球太落后了，杜卡奥和瑞兹一直等待与流浪。直到时光神的大时钟被卡尔抢走，并且在天上开了个大菊花。”
　　“在这三万年的时间里，天使文明也发生了巨大的变化。首先男性天使的霸权，被以三王为首的女性天使给驱逐出了天宫。”
　　“其次天启王凉冰由于和自己大姐理念不合，一怒之下直接叛逃梅诺天宫，组建了自己的恶魔大军。”
　　“她们的理念最大的不合便是‘最终恐惧，到底存不存在’，这在我看来其实非常可笑，毕竟这纯粹就是个政治斗争罢了。”
　　“结果原本是姐妹的她们，竟然直接斗了上万年，并且还让无数生命因她们的胡闹而陪葬，实在是不值得。”
　　“另外烈阳天道在数千年前，其实也想要入侵地球的，只不过被地球的本土神孙悟空给打回去了。”
　　“星际文明就像是在黑暗森林中生存的猎人，并非所有文明都像是凯莎麾下天使文明一样都坚信正义，奉行‘真爱必将永恒’的原则。”
　　“那以我的实力在你们世界，战力几何？是否可以和天使王一战？”阿银在静静的听完陈飞鸿的叙述后，芊芊玉手在其宽敞的胸膛上画着圈圈，柔声细语的说出了自己的想法：“毕竟我想保护你，就像你愿意将一切都交给我们姐妹一样。”
　　“这还得看实际战斗，不过以我的推断，我们宇宙的最强战力的境界，应该是处于出窍期层次。”
　　陈飞鸿思考了片刻之后，说出了自己的猜测。
　　“但是她们的战斗力却可以通过科技的增幅，控制太阳相当一部分的能量，以此来达到击溃目标地点或人物。”
　　“但这些都不是重点，重点是我怀疑在神河文明之前，应该存在着一个巨无霸级的超级文明。以他们的能力，甚至可能触摸到了散仙级的境界也说不定。”
　　“毕竟我国的神话体系可不是从西游记开始的，而是从盘古开天开始的。像什么《山海经》等奇书也不是没有，里面所记录的内容很可能涉及到上古文明的发展史，所以你可不能放松警惕了。”
　　“我知道了，小男人。”阿银在陈飞鸿的侧脸上轻轻点了点，表达出了自己的意愿：“只要你心里还有我即可，我也愿意为你付出一切，包括自己的生命。”

第101章 回归超神
　　“这就是你给我找了这么多妹妹的理由？大猪蹄子。”只见琪琳嘟着那诱人的小嘴，气呼呼的对眼前正跪在搓衣板上的男人道：“关键是还有这么多颜值高的小姐姐上当的，也不知道你给她们灌了什么迷魂汤。”
　　“哼！好了，起来吧。既然要了她们的身体，就要一辈子对她们负责。”
　　在来回走了几圈后琪琳跺了跺脚，最终还是来到陈飞鸿的身前将其扶起。
　　波！
　　“还是我的大老婆好，爱死你了。”陈飞鸿一把将其拉入怀中，对着其一头闷了下去，低声说：“其实冉冰已经怀有身孕了，你多照顾照顾她，毕竟是要当妈妈的人了。”
　　“真的吗？那太好了！我也可以对自己爸妈有个交代了。毕竟我妹妹的孩子也是我的孩子，爱死你了。”琪琳闻言双眼猛的一亮，满脸喜悦的对陈飞鸿道：“我之后给冉冰妹妹多买些大补之物，可不能让她受委屈了。”
　　然而就在此时，对方口袋里的手机却不恰时宜的响了起来，打破了二人之间的暧昧气氛。
　　琪琳的俏脸上虽然浮现出了一丝不悦之色，但却依旧老老实实的按下了接听键。
　　“喂，我是琪琳，请问是哪一位？”
　　“琪琳，是我杜卡奥，天河市又出问题了。能把手机交给陈先生吗？“手机中传来了一道浑厚的男中音，在表名了自己的身份后，对琪琳下达了请求。
　　毕竟琪琳的身份和原先已经不一样了，她现在可是地球神的妻子。杜卡奥要是想要在地球上发展，那就必须要得到对方的支持才行。
　　虽然不知道为何数千年前，烈阳天道入侵地球时他为何没出手，但这并不重要。
　　重要的是无论是身份还是实力，对方都站在高地上，根本无法对其造成任何威胁。
　　“他现在就在我身边，我马上将电话交给他。”琪琳下意识的回了一句，并看向陈飞鸿道：“杜长官找你，似乎很着急的样子。”
　　“喂，杜上将，请问有什么事情吗？”陈飞鸿接过电话，有些好奇的问道。
　　毕竟以超神世界的时间线来说，现在这个世界点不是黄村事件就是孙悟空事件了，应该没有其他什么符合自己记忆的事情发生了。
　　然而事实总是事与愿违，在没有到来之前，任何人都没有绝对的把握表示事情一定会这样。
　　“陈先生，事情是这样的。饕餮大军又派了一波士兵到天河市试探我们的火力点了，而且这一次的事情比上一次还要糟糕。”电话接听处传来了杜卡奥，那有些焦急的声音。
　　“因为这一次饕餮大军的平均实力不仅比之前强上很多，还突然出现了一些没有被我们记录在案的异能者。”
　　“他们所使用的能力非常奇怪，有些可以免疫物理攻击，有些可以使出能量攻击，还有些可以变身。总之由于出现的能力太多，我们根本无法进行有效的分析，只能将他们一一记录下来。”
　　“那你们有调查过他们的身份吗？”陈飞鸿摸了摸自己那光滑的下巴，似乎是想到了些什么好奇的问了一句。
　　“查过了，但他们从小到大的资料显示一点问题都没，但这反而就是最大的问题。”杜卡奥给出了回复，并说出了自己的判断：“只不过由于他们目前和我们一样都在打饕餮，所以我命令手下士兵尽力帮助他们吸引火力。”
　　“是吗，看来这件事有搞头啊。这件事我知道了，马上动身去天河市消灭饕餮，顺便处理一下超能力者的事情。”陈飞鸿当即会意，表示自己会去的。
　　“那雄兵连呢？这次战争正好是磨练他们的机会，别让他们闲着。”
　　“他们二十分钟前就已经出发了，现在估计都要进入跳伞环节了。”杜卡奥随即给出了雄兵连目前的动向，并说出了自己的计划：“我已经将他们的定位发送到琪琳的手机上了，你可以通过这部手机来联系蕾娜她们。”
　　“OK，没问题。那我先挂电话了，马上换身衣服去战场。”陈飞鸿说到此直接将手机挂断，并看着琪琳说出了自己的临时计划。
　　“琪琳，你现在就换上黑甲和阿银一起去天河市杀饕餮，他们又派人过来扰乱我们的民生了。我先去内天地里检查一下装备随后就到，你不用担心我的安危。”
　　“可是，阿银妹妹她……”
　　“别担心，阿银很强的，就算是一千个我都打不赢放水的她。有她在天河市的战役很快就会结束的，你就放一百个心吧。”陈飞鸿直接打断了琪琳的话，并给出了具体理由。
　　“好了，不说了。时间紧迫，你还是赶紧去换衣服吧。”
　　说到此也不等对方回复，一个闪身就回了内天地，也不管琪琳心里是怎么想的。
　　“哼！大猪蹄子，一点也不知道怎么讨我欢心。”
　　看着眼前突然消失的陈飞鸿，琪琳不由得气呼呼的跺了跺脚暗骂了一句，最终无可奈何的跑去换衣服了。
　　此时内天地中，陈飞鸿面前正站着一名和他坦诚相待的超级美女。无论是颜值还是身材比例，又或者是那挺拔的山峰，都是世界顶尖级别。
　　皮肤好似冰肌玉骨、吹弹得破，精致的容颜仿佛浑然天成，使用任何化妆品、护肤品都是对他的渎恕。
　　在恢复了期神智后，陈飞鸿便将其搂在怀中，并在其耳畔轻声呢喃了几句。
　　只见井上织姬的瞳孔猛的一缩，体内的能量瞬间开始暴动起来，一直持续了五分钟才缓缓平息。
　　而此时这位佳人的气息也突破了出窍期的极限，来到了化神期二重的程度。
　　至于她的被动技能崩玉？
　　此时已经进入了冷却期，短时间内已经无法再次使用了。
　　这并非代表崩玉不行，而是井上织姬目前的身体和灵魂承受不了他这股改造并突破极限的力量，因此只能通过冷却来缓解肉体的负担。
　　在缓了一阵过后，井上织姬那完美的酮体被纳米材料的衣服所覆盖，之后抬头就是一吻，并缓缓消失融入了陈飞鸿的体内。
　　“这……就是化神期的力量吗？和索顿、孙悟空、未得到四代神体技术时期的莫甘娜，处于同一境界的力量吗？”陈飞鸿一边感受着体内仿佛永远也用不完的狂暴力量，一边感慨着他的强大。
　　“这可真是恐怖的力量啊！怪不得在《超神》宇宙中三代神体就可以称霸一方，被称之为宇航文明中的核武器，也就只有凯莎等少数人可以将其轻松镇压。”
　　但陈飞鸿不知道的是，由于井上织姬是那个死神世界的绝对主角，所以其战力也和他一样拥有跨境作战的实力。
　　因此其真实战力并非是和三代神体相当，而是可以直接和拥有四代神体的主神相抗衡的。

第102章 重回战场
　　“没想到天河市居然会有这么多的规则暗藏其中，而且人口数量居然在一晚之间增加了整整十倍之多。这给我的感觉，就像是《无限恐怖》里的主神一样啊。”
　　看着眼前隐藏在普通人根本看不到的法则和暗物质层面，如果不是井上织姬在受伤前早已在《死神》世界成就绝巅，恐怕陈飞鸿也不知道对方的手段几何。
　　“而且对方甚至还对这个宇宙，除我和系统所召唤出来的随从之外的所有人使用了类似于催眠或暗示的技能，让大家都以为天河市有6500万人口，而不是原先的650万。”
　　“真是可怕到了极致！”
　　看着周围无数充满了科技感的战舰、密密麻麻的小型飞行器、修仙者的飞剑，还有时不时从地面上升腾而起的元素或冷兵器攻击。
　　甚至在数万米之外，还有一头穿着赛亚人战斗服且高达百米的巨大猩猩，正在愤怒的击打着围在他四周的饕餮士兵。
　　陈飞鸿觉得他们不去拍电影真是可惜了，如果这群人去横店拍摄科技、修真大乱斗的话，连特效成本都省了，只要伙食管够就行。
　　咳……咳，扯远了。
　　“叮！监测到宿主已经抵达战场，触发系统选项。”
　　“选项生成中……”
　　选项1:帮助饕餮击杀80%或以上的轮回者以及90%及其以上的天河市居民，奖励：你的第五把剑解封至80%、强化版·龙符咒
　　选项2:在击退饕餮大军的同时，渗透诸天城麾下成员。基础奖励：中级气功强化机会*5、无限潜力·亮银枪（可进化）、高级抽奖*1
　　“我选择选项2。”
　　“叮！宿主选择成功，请开始完成任务。”
　　也不知道是不是巧合，就在他选择完选项后的一瞬间，一个娇小可爱的女人如同炮弹一般掉落在其身旁。巨大的冲击力直接将周围的地板给砸出了许多裂缝，甚至还隐隐有破裂的迹象。
　　虽然四周烟尘滚滚，但这对于陈飞鸿来说一点影响都没，直接看清了从天而降的女子容貌。
　　对方身高大约一米六五、娃娃脸，留着一头乌黑如瀑布般的长发。长相清秀甜美，浑身散发着集傲娇公主与成熟御姐于一体的气质。身穿一款黑色战斗服，更显得英姿飒爽。
　　唯一的缺点，或许就是她那仅仅只比飞机场好一点的地方了。
　　“巧了，我也正好缺个给我带路的人，就选定是你了。”
　　另外据陈飞鸿观察，在场所有人的平均实力为筑基巅峰，也就是二代超级战士巅峰的水平。
　　有少部分轮回者可以达到金丹水准，也就是三代超级战士的水平。当然这群人也是饕餮战舰重点照顾的对象，逮着对方就是一阵齐射，让这群人根本无暇顾及其他。
　　而眼前此女的修为也是极为不错的，足足有半步金丹的水准。虽然不知道她选择修炼的是什么体系，不过这对于陈飞鸿来说根本不重要。
　　不仅如此，陈飞鸿还观察到此女身上的黑色战斗服材料似乎混合着纳米技术，因此原本破裂了三分之一的衣物此刻正在慢慢恢复。
　　“咦，这位姐姐，你现在不去刷分，在这里干站着干什么？要知道如果对方大部队来了，就变成大佬的个人秀了，基本没我们这些菜鸡什么事。”少女眨巴了下双眼，婴儿肥的脸上也流露出了些许疑惑之色。
　　但很显然陈飞鸿并不知道的是，此刻的对方在心中默默吐糟着某人那早已成熟的果实。
　　“多谢这位女侠提醒，不过现在还不是我出手的时候。因为……我需要你为我介绍一下，诸天城目前的情况啊。”
　　没错，现在陈飞鸿的外在形象并非是他本人，而是井上织姬的模样，所以在外人看来陈飞鸿就是个女人。
　　不过这一点根本就无伤大雅，陈飞鸿这个老阴逼再一次使用夺魂术，完全操控了对方的身体与思想。
　　下一秒二人直接原地消失，直接来到了天河市人烟稀少的郊区，并进入了旁边的中型仓库中。
　　在见周围基本没啥威胁，陈飞鸿便开始一边浏览对方的记忆，一边调整起对方的身材来。
　　还别说对方的衣服材料是真牛逼，在原本的飞机场变成现在巨无霸之后，这件衣服居然一点损坏都没有。
　　“怪不得对方这一次会好心提醒我去刷怪，原来是这一次参加副本的轮回者，基本都是那个世界的大夏的精锐学生或者刚毕业没几年的打工仔啊。”
　　“怪不得我之前观察战场的时候，愣是没找出几个老外来，原因是出在这里。”
　　姓名：王嘉文
　　年龄：19
　　罩杯：F
　　体重：49kg
　　身高：165cm
　　天赋：武道宗师
　　体系：火影—查克拉、仙侠—真元力
　　实力：金丹二重
　　功法：《太玄功》（3/10）
　　被动：危险感知，是否展开+
　　特殊技能：暗劲、武装色霸气（大师级）、见闻色霸气（大师级）、三勾玉写轮眼，是否展开+
　　其他：略
　　看着眼前佳人的面板，陈飞鸿选择恢复了她的神智，然后再其耳边呢喃了一句。
　　随后她体内的查克拉顿时暴动了起来，写轮眼也不由自主的浮现出来，并成功进化为了万花筒写轮眼。其体内的力量也暴涨了数十倍，直接晋级为了金丹六重修士。
　　“主……主人，我……”
　　就在王嘉文刚想说些什么的时候，她随身携带的通讯器突然响了起来，打断了她的话语。
　　“接电话吧，我倒是想听听你的同伴会和你说什么。”
　　王嘉文点了点头，用那性感的红唇在陈飞鸿的嘴角处点了点后，便直接接通了来电。
　　“文文，你现在怎么样啊？仪器检测到你体内的能量发生了暴动，但我们却检测不到你人在哪。”
　　“快点把你现在的位置发给我，我带着姐妹几个过来给你做个身体检查，你可千万别出事啊。”
　　还未等王嘉文说话，通讯器里就传出了一道焦急的御姐范儿十足的女声，巴拉巴拉的说了一大堆话。
　　“我没啥事情，就是遇到了一支饕餮的精锐小队，不小心中了他们的埋伏而已。现在我已经将他们全都解决了，你们不来也行。”王嘉文假装自己受了点伤的样子，有些有气无力的道。
　　“不行！我知道你是一个喜欢逞强的人，可现在不是逞强的时候。快点把你的坐标发过来，我给你做个检查。”御姐范儿十足的女性似乎是不依不饶一般，非要王嘉文将自己的坐标发给她：“放心，我就带几个姐妹来，不会有其他人知道这件事的。”
　　“行吧，我知道了。坐标已经发过来了，你们尽快过来帮我检查一下伤势吧。”见陈飞鸿微微颔首，王嘉文便勉为其难的答应了对方的要求。

第103章 天河战役（1）
　　还别说王嘉文和她闺蜜们的关系还真是铁，有事真上、有难同当、有陷阱也是一样掉下去。
　　看着眼前将身体曲线完美展现在自己眼前的三女，陈飞鸿不由得咂巴了一下嘴。
　　姓名：刘美玲
　　年龄：20
　　罩杯：F
　　魅力：95
　　体重：61kg
　　身高：178cm
　　实力：金丹圆满
　　体系：龙珠-气·赛亚人、仙侠-真元力
　　被动：六库仙贼，是否展开+
　　功法：《九阴真经》（3/10）
　　特殊技能：超级赛亚人3，是否展开+
　　姓名：马瑞娜
　　年龄：19
　　罩杯：E
　　魅力：94
　　体重：49kg
　　身高：168cm
　　实力：金丹二重
　　体系：仙侠—真元力
　　功法：《北冥神功》（3/10）
　　特殊技能：双全手、神机百练，是否展开+
　　姓名：迪丽热巴
　　年龄：19
　　罩杯：E
　　魅力：95
　　体重：48kg
　　身高：168cm
　　实力：金丹二重
　　功法：《雷神锻体决》（3/10）
　　体系：修仙-灵力、仙侠-真元力
　　特殊技能：炁体源流、三色霸气（大师级），是否展开+
　　姓名：杨迄菲
　　年龄：19
　　罩杯：E
　　魅力：92
　　体重：48kg
　　身高：168cm
　　实力：金丹三重
　　功法：《逍遥御风》（3/10）
　　体系：修仙-灵力、仙侠-真元力
　　特殊技能：通天箓、拘灵遣将，是否展开+
　　姓名：叶韵
　　年龄：20
　　罩杯：E
　　体重：49kg
　　身高：170cm
　　出处：《绝命响应》
　　称号：机械姬—女武神
　　种族：半机械人（和红后差不多）
　　实力：筑基一重
　　功法：《九阴真经》
　　体系：机械系、仙侠—真元力
　　特殊技能：模拟、超负荷运转、神级三色霸气，是否展开+
　　姓名：叶巧
　　年龄：18
　　罩杯：E
　　体重：46kg
　　身高：165cm
　　出处：《绝命响应》
　　称号：机械姬—矩阵
　　种族：半机械人（和红后差不多）
　　实力：筑基一重
　　功法：《北冥神功》
　　体系：机械系、仙侠—真元力
　　特殊技能：模拟、超负荷运转、神级三色霸气，是否展开+
　　姓名：秦妍
　　年龄：18
　　罩杯：E
　　体重：50kg
　　身高：170cm
　　出处：《绝命响应》
　　称号：机械姬—闪电侠
　　种族：半机械人
　　实力：筑基一重
　　功法：《雷神锻体决》
　　体系：机械系、仙侠—真元力
　　特殊技能：模拟、光速移动、超负荷运转、神级三色霸气，是否展开+
　　姓名：菲然
　　年龄：？？？
　　罩杯：G*
　　体重：50kg
　　身高：170cm
　　出处：《绝命响应》
　　称号：源代码守护者
　　领域：机械领域
　　种族：半机械人
　　实力：金丹三重
　　功法：《逍遥御风》
　　姓名：奇雅
　　年龄：19
　　罩杯：E
　　体重：48kg
　　身高：165cm
　　出处：《绝命响应》
　　称号：千面人、机械姬—医疗兵
　　种族：半机械人
　　实力：筑基一重
　　功法：《太玄经》
　　特殊技能：急救，是否展开+
　　看着眼前八名不着寸缕的女子以及自己怀里的两个女生，陈飞鸿不由得感觉腹部好像流过了一丝暖流，不过很快便被他给压了下去。
　　“你们这次的主线任务是什么？一共来了多少人啊，文文。”看着怀里的佳人，陈飞鸿非常好奇的道。
　　“学生团体6000人以及社会各界人士4000人，达到了寻常大型副本的上限，也就是1万人。”
　　王嘉文萌萌的眨了眨眼，俏脸微红的看着陈飞鸿，为他开始解起了惑。
　　“我们五个从小就是闺蜜，长大后也一同考入了大夏国防科技大学，并且都争取到了这次副本挑战的机会。”
　　“我们之所以会如此大规模的调整《超神学院之天河战役》这个特殊副本，是因为新人王给我们提供了副本通关方法。”
　　“我们的主线任务都是帮助地球驱逐饕餮军团，并且击杀至少80%的来犯之敌。”
　　“支线任务1的内容是帮助雄兵连的战士进一步掌握自己的能力，并且确保他们不死。支线任务2的内容是尽量减少大夏战士死亡，具体奖励视最后结果而定。”
　　”还有一个特殊任务，那就是寻找本位面气运之子并获得对方的信任，奖励是最终评价无条件提升3个等级并奖励一个超神级抽奖。”
　　“不过就在刚刚我就接受到系统提示，说我们这个任务已经完成了，奖励将于任务结束后和其他奖励一起发放，我想其他姐妹也都得到这个提示了吧。”
　　“行，你们的情况我大概知道了。”陈飞鸿一边蹂躏着她们的宝贝，一边给她们布置任务：“交给你们一个任务，我需要你们慢慢的将那些颜值高的妹子都引到我身边来。”
　　“当然一次的数量也别太多，三四个为宜，我也有我的打算。你们给我办事，我也不会亏待你们，会一直给你们好处的。”
　　“这个是G病毒原液、万界通讯器和《西行纪》进入券，找你们那边的主神鉴定一下，或许会有奇效。”
　　陈飞鸿说到此，便拿出了一份G病毒原液、五个万界通讯器和《西行纪》进入券交给了王嘉文，并意犹未尽的将另一只手从衣服里伸了出来。
　　“好了，你们脱离战场的时间也够久了，可以重新加入战场解决敌人了。”
　　虽然陈飞鸿这边并没有遇到什么事情，但是另一边雄兵连的情况却有些不乐观了。
　　理由也很简单，因为这次饕餮大军的平均实力比上上一次强大了太多，而且数量也是第一次天河战役时的十倍以上。
　　相比之下他们的实力虽然也有一定提高却依旧有些不够看的，想要自保搓搓有余，但是想要一举歼灭大部分饕餮还是有难度的，除非依靠轮回者的力量。
　　但问题是以蕾娜为首的雄兵连众人，除了依旧处于掉线状态的陈飞鸿之外，没人熟悉这群来自诸天城的轮回者。所以就导致了他们并不敢轻易接受帮助，打起来也是缩头缩脑的，而且从一开始他们就开局不顺。
　　时间回到一个小时前，处于地球近轨道线上的卫星再一次检测到了大量饕餮士兵的接近，以杜卡奥为首的超神学院便第一时间做出了回应。
　　但是哪成想雄兵连第一小队和第二小队所乘坐的武装直升机，在刚刚进入战场后不到五分钟就被饕餮的狙击手给打下来了。
　　虽然作为超级战士的他们并没有受到多少伤害，但是那两名驾驶直升机的驾驶员可是实实在在的普通人刚一落地就嗝屁了，连抢救的机会都不给雄兵连的人留一点。
　　这一幕也属实让雄兵连众人感到震惊不已，但他们不知道的是这仅仅只是开始罢了，战争在人类历史上从来就不是什么褒义词。
　　而且随着科技的进步，战争的等级和激烈程度一直都会上涨，直至人类被毁灭为止。
　　“队长，总部那边的命令下来没有？我们对这些超能力者的态度是什么？是帮他们一起打饕餮，还是两边一起打？”
　　原本满脸凶狠的小混混赵闯，此时穿上了帅气的黑甲、梳起了大背头，手上拿着一把看起来就威力十足的战斧。
　　之前的戾气和蛮横之气，在超神学院训练的这三个月内，全部被磨削殆尽。如果不是知根知底的人，还真不知道对方以前是个街头小混混。
　　“不知道，总部的人应该还在讨论吧。我们打我们的，他们打他们的，各自为营就行了。”蕾娜在观察了一会儿战场的走势之后，当即作出了自己的判断。
　　还别说蕾娜虽然活了几千年，虽然因为被保护得很好的原因人是挺单纯的，但并不代表她在军事方面的课程被落下了。
　　和顶尖的军事高手比蕾娜的确是挺嫩的，但和雄兵连这群年纪最大也不过28岁的小屁孩来说，已经算是顶尖的军事大师了。
　　而且就现在的这情况，就算是傻子来了也可以看出这几千名不知道从哪里冒出来的超能力者，和他们的目的一样，都是为了击杀饕餮来的。
　　因此敌人的敌人就是朋友，就算战争结束之后相互反目，那也是之后的事情了。
　　和目前击杀饕餮的任务，有冲突吗？
　　答案显然是否定的，反而还十分有利于他们。

第104章 天河战役（2）
　　看着眼前一丝不挂、能量狂暴，并且硕大的胸肌在半空中狂舞的李嘉欣、杨洪恩、李知恩和张满月四女，陈飞鸿的两只眼睛都直了。
　　“玲玲，做的不错，继续努力。”陈飞鸿拍了拍刘美玲的肩膀，满意的看着对方道：“以后有机会再来这里的话，我会给你额外奖励的。”
　　“几位，穿上衣服、喝下碗里的水，你们就可以去继续杀怪了。”
　　看着眼前这群实力已经突破到金丹四重且喝下了含有仙豆粉的美女，陈飞鸿不由得感叹那个世界大夏的强大。
　　这已经是他接待的第五波随从了，看着这群年纪最高不超过22岁但在潜力激活后，实力最低也是金丹二重，可见对方的底蕴之深厚。
　　不过令他印象最为深刻的是第一波来的两个名为陈欣鱼和陈欣然的姐妹花，还有她们的随从小龙女和王语嫣。
　　在激发了她们的潜力后，姐妹两居然突破了大境界的桎梏，直接晋升为了元婴级强者，妥妥的超规格级战力。而她们的随从也从原本的金丹二重巅峰，直接晋升到了金丹五重。
　　要知道这次的天河战役虽然受到了外来者的影响，从而导致难度大幅度上升。但截止到目前为止，外来文明还是保持着相当的克制，并没有超过三代超级战士（即金丹级以上修仙者）的高级将领进入战场。
　　也就是说，在饕餮文明或其他势力不派出相应战力介入战场的情况下，这对姐妹花已经可以决定这场战役的胜负走向了。
　　漫步在战场之上，陈飞鸿一边观察着战场走向一边击杀饕餮大军，丝毫没有感到任何压力。
　　“咦，刚才杜卡奥打电话和我说，天河市的市民大部分本来就被集中在一起，所以转移起来非常方便。但为啥这里还有人？”
　　“讲道理要是有人在郊区或者接近郊区的地方，是非常正常的事情。毕竟上千万的市民，就算是军队也不可能在一小时内全部转移的。但这么久过去了，为啥还有人会在市中心呐？”
　　看着眼前在废墟中不断奔跑的JK和两只萝莉，漂浮在半空中的陈飞鸿百思不得其解。
　　“算了，先帮她们解决追兵再说，不然这么下去她们迟早要出事。”
　　视线转移到地面上，正在奋力逃命的三人这。
　　“我叫裴佳欣，今年18岁，是一名略有名气的超模兼演员，生活在一个六口之家中。家里除了我和爸妈之外，还有一对可爱的三胞胎妹妹。”
　　“半个多月前天河市市中心发生了一场小型战争，将城市五分之二面积的建筑物全都摧毁了，幸亏国家有关部门及时出手才抑制了战况的进一步发展。我们家所在的大楼算是比较幸运的，仅仅只有轻微损伤罢了，并未被彻底摧毁。”
　　“今天我们在搬家的时候，外星人大军再一次降临到了天河市，对我们发起了突袭。因为爸爸、妈妈将奶奶的遗物遗忘在了家里，所以发了疯似的跑了回去。”
　　“但可惜的是当爸爸妈妈再次出现在我和妹妹们面前时，他们早已深受重伤、浑身上下都流淌着鲜血，我和妹妹们都吓坏了。”
　　“待他们解释完我们才知道，原来二人在找我们的路上碰到了外星人，费了好大的劲才跑回来的。”
　　“现在他们需要我拿着奶奶留下的遗物去军区找一位黄姓长官，然后和妹妹们一起逃跑，他们负责引开外星人。”
　　“虽然我十分不情愿，但为了妹妹们能够前往安全的地方，我也只能同意了他们的要求，虽然这一计划风险非常的高。”
　　听着身后外星人飞行器离自己越来越近的破空声，裴佳欣的俏脸上流露出的绝望之色也是越来越浓烈。
　　“不行，就算是死，我也要死在妹妹们之前。绝不能辜负爸妈对我的信任！”
　　但就在她即将选择转身为妹妹们争取时间时，她便感到自己的大脑好像受到了巨大的冲击一般瞬间变得一片空白，身后的破空声也突然全部消失了。
　　“恭喜宿主完成成就：【特殊体质收集者】（玄阴体、仙冥道体、先天道体、龙凤神体、六道轮回体，人数：7人）”
　　“达成要求：收集至少三种不同的特殊体质，并且人数达到5人或以上）。”
　　“奖励：符合特殊体质修炼的功法*体质种类、修炼至元婴圆满的资源*人数+1份、小境界无条件+1（若是当前境界圆满，则直接突破一个大境界）。”
　　“注：宿主麾下所有特殊体质拥有者，从成就激活日起自动进入练气三层，并激活体质所带来的被动效果。”
　　在系统提示音响起后不到半秒的时间，陈飞鸿便发现眼前三人的气息，直接从普通人级别晋升为了练气三层巅峰的层次。并且由于激活体质的原因浑身的灵力暴涨，直接达到了爆衣的水准。
　　而自己的意识海中似乎也开始沸腾起来，随后只听一声巨大的雷鸣声响起。陈飞鸿便感到自己好像在无形之中打破了什么桎梏一样，突然有非常多的感悟涌入了自己的脑海中。
　　好像是过了一秒，又好像是过了一年，此刻时间仿佛失去了他应有的作用一般，让陈飞鸿感觉不到他的流逝。
　　但他的意识海中，却并非如其表面上看起来的如此平静。因为他在冥冥之中，好似看到了一名手持双剑的巨人正顶天立地的站在那边。用一种无法言语的眼神，俯视着这芸芸众生的发展轨迹。
　　但就在陈飞鸿想要仔细看清巨人面貌时，突然感到一阵巨大的吸力传来将自己拉出了意识海。随后他便发现自己的境界来到了元婴期，而且还是元婴一重圆满的境界。
　　“叮！检测到宿主实力、成就达标，开启特殊任务。”
　　“特殊任务：帮助神秘强者度过难关
　　任务道具：神秘的水晶宫
　　任务奖励：顶级精神力强化机会*2、高阶随从*1、随机魔改版法术*1、随机精神类技能*1。“
　　在体验完新力量后，陈飞鸿也没管这个突然出现的特殊任务。一挥手便将在场四人，带到了一间远离战场正中心的豪华别墅客厅内。
　　此时别墅的主人早就已经拖家带口的离开了天河市，所以根本就不会发现自家房子里进入了四个外来者。
　　就在几人进入房间的那一刹那，陈飞鸿毫不犹豫的就对眼前三女使用了修炼资源。并将其身体投影放进《生化》世界中成长一遍之后，再将她们的真身放进去修炼。
　　首先人物投影所使用的资源并不会真正被消耗，所以陈飞鸿就想着试试这一招会不会成功让三女的修炼更为便捷。哪成想这一卡BUG的举动，真的成功了。
　　在三女十八岁生日那天，她们齐齐突破了金丹大圆满的桎梏，直接领悟领域技能并突破到了元婴一重。
　　随后在陈飞鸿激活潜力的技能加持下，她们的体质之力再一次大爆发。实力直接增增增的来到了元婴大圆满，并且距离破境仅差临门一脚的程度。
　　圣体之威，竟恐怖如斯！
　　继续在城市里晃悠起来，看还有没有值得自己关注的人或事情，并且用精神力击杀饕餮大军。

第105章 天河战役（3）
　　“总部的命令下来了，说是让我们配合这群超能力者一起击杀饕餮大军。”
　　就在雄兵连众人，躲在建筑物内朝饕餮畏手畏脚的开火时，中央的决定终于从蕾娜口中说了出来。
　　“琪琳还有20分钟就要到了，等她到位了我们一起行动。”
　　不得不说的是，虽然以雄兵连现在的战力还不足以摧毁被加强过后的饕餮军舰，但是消灭那些从战舰里跑出来的小兵还是搓搓有余的。
　　而且他们无论从性格还是战斗力来看，都比原作要强上很多。最起码不会再出现像什么‘程耀文太嚣张一枪被爆头，然后直接躺尸到战争结束’的囧事了。
　　再加上从不知名世界来的主神对他们的气运加持，就是这群人想死也没那个本事。除非有傻蛋轮回者出手，给他们来个背刺，玩倒钩狼。
　　不过很显然，轮回者里可没有这种傻冒，门槛个个都精得很。
　　但就算是这样，也存在些许因为操作不当或实力不足，而陷入绝境之人。
　　看着眼前因为被四名三代超级战士级别的饕餮士兵伏击，从而落入下风的两个飞机场女性。
　　“哥哥，你不去帮她们解决外星人吗？“裴佳欣眨巴了下双眼，萌萌的说道。
　　“我需要观察一下对方的战斗方式和修炼体系，过会就去帮她们忙。”陈飞鸿双手不停，一边蹂躏一边回答对方的问题。
　　还别说精英就是精英，哪怕是陷入困境之中也丝毫不惧。
　　只见一名长相可爱的飞机场妹子，此刻正在和另两个长相甜美的女生使用三分归元气，互相配合着死死抵挡着那三名饕餮精英士兵。
　　还别说这三个妹子的武功练的是真不错，就算是处于受伤状态，其使出的三分神指·断玉分金和三分天下也具备极大威力。
　　不过就算如此，三女在四名饕餮士兵的攻击下也渐渐陷入了下风。毕竟先是被和实力相差无几的对手偷袭在先，节奏已经被打乱且丝毫没有喘息的时间。
　　如果没有外援或特殊道具的帮助，那么落败也仅仅只是时间问题罢了。
　　不过很显然，陈飞鸿就在数百米外的一旁暗中观察着眼前的战斗，根本就不会给饕餮击杀对方的机会。
　　还别说幸运总是眷顾着陈飞鸿，就在他发愁该如何接近他们时，那名飞机场女子被饕餮士兵一下挑飞了拳套，随后一脚被踹到了其附近的一栋民房内。
　　“佳欣，我要去帮忙了。你和琪琪在这里等我会可好？”陈飞鸿揉了揉裴佳欣的秀发，温柔的说道。
　　“嗯嗯，都听你的。”裴佳欣萌萌的点了点头，立刻就给出了回复。
　　下一秒陈飞鸿直接原地消失，来到了飞机场女子倒飞而出的地方。
　　然而还没过多久，陈飞鸿的身影极速从倒塌的房屋中冲出，以迅雷不及掩耳之势直接团灭了那四名饕餮精英士兵。
　　其实说实话如果陈飞鸿想，这场最强只有金丹期修士参加的战斗早就结束了，但这很明显不符合他目前的利益。
　　况且绝大部分平民都已撤离城市正中心，被破坏的仅仅只是一些建筑物而已，根本就不算什么。
　　很快三女的属性便显现在了陈飞鸿的面前，并且很快便有了精进。
　　姓名：仲连文
　　年龄：19
　　罩杯：E
　　体重：45kg
　　身高：165cm
　　实力：金丹七重
　　称号：辅助之王
　　天赋：乐器大师、武道宗师
　　奥义：忘忧曲、青龙伏魔
　　特殊技能：念动力、三色霸气，是否展开+
　　姓名：诸葛大力
　　年龄：18
　　罩杯：E
　　体重：45kg
　　身高：166cm
　　实力：金丹四重巅峰
　　称号：学者、剑魔
　　天赋：科研之神、符箓大师
　　奥义：奇门遁甲·残、三千雷暴阵
　　特殊技能：念动力、独孤九剑、三色霸气，是否展开+
　　姓名：孟子义
　　年龄：18
　　罩杯：E
　　体重：49kg
　　身高：170cm
　　实力：金丹四重巅峰
　　称号：学者、人形核弹头
　　天赋：科研之神、剑道大师
　　奥义：青龙伏魔、剑开天门·残
　　特殊技能：念动力、三色霸气，是否展开+
　　“真不愧是精英中的精英，年纪轻轻就达到了金丹期。要知道在她们那个世界中，大二学生的普遍实力也就筑基初期上下，也就个别人可以达到筑基中期。”
　　“但参加这次副本的轮回者，其实力最低也是筑基巅峰，甚至还出现了金丹后期的牛人。这足以说明，这批人是真TM牛逼。”
　　至今为止陈飞鸿已经收了19人为手下了，他打算凑个整，搞到20或21个就收手。
　　毕竟他来这里的主要目的还是消灭饕餮大军，而不是收集对方的精英轮回者。所以陈飞鸿便见好就收，在搞到一定数量之后，就不打算再要人了。
　　然而天不遂人意，这场战斗最大的变数出现了。
　　只见天上突然出现了一艘，比现有最大的饕餮战舰要大上十倍的战舰。随后密密麻麻的小型飞行器，从其刚刚打开的发射口飞了出来，顿时占满了整片天空。
　　这一变化别说远在巨峡号上的杜卡奥等人了，就是在这里对战的所有人全部都注意到了。
　　只不过这群轮回者目前并不敢分心，因为他们此时全部都陷入了激战之中，根本无人可以脱身去攻击悬浮在半空中的超级战舰。
　　“胖次，看好你的两个随从，我去会会天上的饕餮大军。”陈飞鸿拍了拍仲连文的小脑袋，给她下达了一项指令。
　　“哥哥，注意安全，快去快回。我……我和我的两名小女仆，都会时刻关注你的。”仲连文眨巴了下双眼，俏脸上随即浮现出一个萌萌哒的表情道。
　　话说另一边，雄兵连所在的方位。
　　自从中央下达了合作的指令之后，他们是越战越勇、越来越放飞自我。
　　以他们原本的基础战力，参加这种程度的战斗也仅仅只能自保而已，根本不可能提有关于进攻的事情。
　　但现在有了这群轮回者不惜一切代价的帮助下，直接给他们每人叠了一百多层BUFF，从而导致这些人直接进入了亢奋状态。
　　尤其是定位本来就是近战、坦克和辅助的德邦三基友，更是兴奋得嗷嗷叫，一个劲的往前冲。
　　也不知道是不是因为陈飞鸿特意和琪琳说过，在进行实战训练时狙击枪的子弹优先照顾这三人的话起效了。
　　反正他们是哪里人多跑哪里，在无形之中，加大了敌方狙击手的狙击难度。
　　毕竟这里到处都是自己人，就这么随随便便的开了枪。要是打中了还好，但要是没打中敌人，倒是几枪搞死了自己好几个队友。莫甘娜不先骂他一顿，然后让他受罚才怪呢。
　　因此好几个狙击手，虽然看着倍镜中德邦三基友一直没离开过他们的视线。但由于队友的缘由，这些人不得不进行长时间的隐忍，以此来换取队友们的安全。
　　就在三位好基友每个人都完成了百人斩的称号，并隐隐要抵达和称号·千人斩之时。一艘巨大无比的战舰突然出现在地球上，直接封锁了方圆十公里内的一切非必要人员。

第106章 天河战役（4）
　　然而就在天上密密麻麻的飞船即将发动攻击时，一道人影突然出现在了他们进攻的必经之路上。
　　“领域展开·无限剑制。”
　　随后一道巨大的心脏跳动声响彻整个战场，一个黑色的能量罩顿时将刚刚抵达战场的所有饕餮大军，给笼罩了进去。
　　“队长，那好像是陈教官所使用的能力。我们需要上去配合对方作战吗？”留着酒红色秀发的蔷薇，在随手解决掉一名饕餮小兵后，一个微虫洞跳跃便来到了蕾娜身边道。
　　“不用，他这个级别的战斗，不是你们可以插手的。”
　　蕾娜在看到陈飞鸿展开领域之后，瞳孔微微一缩，一抹意外之色一闪而过。在听到蔷薇的询问后，便下意识的给予了否定的答案。
　　“对方的实力最起码也是二代神体，甚至可能达到了三代神体的程度。你现在最多也就是三代超级战士，而且还是往高了说的。”
　　“像对方这种程度的战斗，根本就不是你可以插手的。冲上去不仅不会有任何帮助，甚至还会让对方束手束脚的，平白给你们教官增加难度。”
　　蕾娜反手一个微型太阳雀斑，直接干掉了两个想要偷袭的杂鱼，连眼睛都没眨一下。
　　“说句实在的，我也感到很意外。毕竟据我所知，蓝星这两千年来也就出了孙悟空和剑圣无名这两个三代神体的强者，没想到今天又冒出一位强者来。”
　　“孙悟空？那不是神话传说中的人物吗？”杜蔷薇面露疑惑之色，有些不解的问了一句：“另外剑圣无名是什么鬼？我听都没听过。”
　　“其他的人物是真是假我并不知道，但无名和孙悟空是真实存在的而且我现在对于你们大夏的神话传说，更加偏向于是真实存在的，或者说曾经存在过。”
　　“你们的教官不是最近这一千年来新晋的神，要么就是之前隐世不出直到饕餮正式入侵，实在是躲不了了才跑出来的。”
　　“如果是一直隐世不出的神，那么对方的战斗力为何会如此强悍，也就可以理解了。但要是一千年来新晋的神，那可就太恐怖了。”
　　可怜的蕾娜虽然拥有强大的神体，在无意识状态下都可以爆发出毁灭四代神体的力量。但很显然她还没有控制这股力量的能耐，不然也不至于被潘震设下这么层封印。
　　不过说来也是可笑，号称烈阳第一战士的守护神潘震，在《烈阳天道2》里居然被天道塔给砸死了，连尸骨都没被收回来。
　　自此以蕾娜为首的烈阳人，以后对外只能宣称自己为火星人了。
　　不过由于陈飞鸿对《烈阳天道2》无感，所以根本就没看完。主线剧情还是在贴吧里看的，根本不清楚具体细节。
　　只知道卡尔的小弟派人潜入了烈阳星，将一块芯片嵌入了烈阳的核心天道塔里，然后导致天道塔无法匹配恒星内部能量导致停机，从而导致能量开始逐渐狂暴起来。
　　卡尔的这一操作也导致潘震，不得不提前开启所谓的天道计划。或许老天爷爷不想让烈阳星亡族灭种，她们的主神蕾娜让对方看到了自己的成长，从而使其安然赴死。
　　不过这是原宇宙的未来，现在的烈阳还好好的待在那边、屁事没有。
　　“那也就是说，我们现在没事了？”杜蔷薇有些不确定的问了一句，似乎有些不可置信的道。
　　“的确如此，但外面的这些小兵对方估计不会理会的，我们得自己想办法。”蕾娜拍了拍自己身上暗金色铠甲上的灰尘，面无表情的给予了肯定的答复。
　　“你对陈教官放一百个心吧，对方就是站着不动让饕餮打，对方都打不死他。就算是饕餮王来了，也不一定可以让对方陷入绝境。”
　　“我们还是赶紧想想，该怎么更加有效的击杀那些搞破坏的小兵吧。不然到时候对方把那艘战舰给搞没了出来一看，我们还在这边和对方的小兵打太极。他会怎么想？”
　　“这倒也是，既然教官都这么给力了，我们这些当徒弟的也不能丢他的脸。”杜蔷薇点了点头，随后便默不作声的一个微虫洞跳跃，开始继续击杀那些被轮回者们漏掉的饕餮士兵。
　　“果然让杜将军去请陈教官出手是对的，如果不是他拦住了饕餮的援军，那么天河市在未来很长一段时间内，恐怕是都不能恢复原状了。”
　　华夏军方代表黄老负手而立，脸上虽然波澜不惊，但其心里却五味杂陈、非常复杂。
　　还别说雄兵连这一次的作战，虽然从老兵的角度来看还有所不足，团队协作有明显的撕裂现象。但对于一名毫无作战经验的新兵来说，却是十分完美的。
　　“伶风，德诺三号将对方的数据，计算出来了吗？”杜卡奥满脸沉重的看着眼前的佳人，有些紧张的问道。
　　“根据眼前这个领域的能量波动，对比德诺以往的数据可以得出一个结论，对方的实力最起码在普通三代神体的层次，甚至还可能更强。”
　　“另外对方的这个领域能力，明显不属于已知宇宙的任何修炼体系。而且还附带了一种比弑神武器，还要厉害的神秘力量。”
　　“不过只要对方还站在我们这边，那么就不怕饕餮文明闹出什么事情来。”
　　伶风一脸紧张的看着电脑中的数据，双手飞速的打击着键盘，继续推测着数据。
　　“哎，这就有点头疼了。你是不知道，死神卡尔在很早之前，就已经在赤乌恒星系布置了一个很大的工程。”
　　“这也就说明了对方不是那么容易退缩的人，今天的结果对方说不定已经在数百年或者数千年前，给计算出来了。”
　　杜卡奥说出了非常悲观的话语，面对大时钟这种神秘侧的至高法宝，已经和“大预言术”没啥区别了。
　　在他的认知中除了银河之力这种顶尖工程之外，根本没有任何外力可以击破来自大时钟的预言。
　　当然杜卡奥并不知道的是，现在死神卡尔对于地球的重视，达到了前所未有的程度。因为目前地球上所发生的事情，完全没有被大时钟预言到。
　　卡尔之前是通过对于未来的模拟，来得到一个拥有小概率波动的未来。也就是和《复仇者联盟3》中奇异博士那样，用时间宝石观看未来，以此知晓剧本的发展差不多。

第107章 天河之战（5）
　　“是这位名为陈飞鸿的新神造成的吗？看来有必要对他进行重点关注了。”
　　看着战场上那个巨大的未知黑色领域，就连身为死神的卡尔都沉默了。
　　“而且我也没想到华夏居然隐藏着这么多的二代和三代超级战士，这点也算是我失策了。看来下次制定计划的时候，我得将这些人给计算进去，否则肯定要吃大亏。”
　　毕竟现在宇宙的至高战力是处于四代神体巅峰的凯莎，还有她曾经的妹妹实力为四代神体初期的凉冰。但三代神体技术依旧处于已知宇宙的顶端，还未从至高战力的位置上跌落神坛。
　　但卡尔估计还不知道，等这群轮回者回归之后，他们的信息也将被淡化处理。简单来说，就是卡尔下次制定计划的时候，依旧不会将这些战斗力计算在内。
　　不仅如此，那位神秘的存在还会给予一些“合理的解释”，让轮回者们的存在变得合理起来。
　　此时已经进入太阳系，并且和天使彦顺利汇合的神圣凯莎以及处于恶魔舰队上的前任三王之一的凉冰，在感知到一股熟悉的力量后，面色顿时就僵住了。
　　数秒后，凯莎和凉冰的脸颊上同时流下了两道清泪，双目顿时闪过一丝复杂的神色。
　　“王，你这是怎么了？”彦看着眼前泪眼婆娑的凯莎，有些疑惑的问道。
　　“彦，你经历的还太少所以不懂，这件事之后再说吧。到地球后你先替我去观察银河之力，我去会会这个修仙者。”
　　凯莎抹了一下俏脸上的泪痕，在天使通讯系统里向熙燕发了一条私信后，便强行将话题转移到了别处。
　　“到时候记得保持联系，当然能不联系我就不联系我，除非有大事发生。”
　　“我明白了。”彦虽然心里疑惑，但也不敢违背女王的命令。
　　而另一边，身处恶魔母舰上的凉冰，也就是大家所熟知的恶魔女王莫甘娜，此刻也下达了和凯莎差不多的命令。
　　但不管这两位大佬有何举动，地球上的魔改版天河战役依旧在继续。
　　只见陈飞鸿在展开领域之后，一道巨大的心跳声响彻整个战场，随后一个黑色能量罩便笼罩了整个天河市。
　　悬浮在空中的所有饕餮军队，全部都被陈飞鸿拖入了他的领域——无限剑制中。
　　能量罩外的战场依旧在热火朝天的打着，能量罩内的环境则完全不一样。比如说原本是高楼大厦的科技都市，现在被置换成了一片一望无垠的平原，而且上面密密麻麻的插着不知道多少柄沉睡已久的宝剑。
　　陈飞鸿嘴角微微勾起，先是将体内的灵力运转到极致。随后磅礴无比的能量和剑意透体而出，和周围无数把剑的剑魂混合在了一起。
　　但他不知道的是，此刻饕餮大军的司令部早已慌作一团。看着周围突变的环境、受到未知原因影响有些失灵的电子仪器以及眼前飘浮在半空中密密麻麻的飞剑，大部分人一时之间竟不知该如何是好。
　　“司令，我们该怎么办？”一名明显是高级军官的饕餮士兵，有些慌乱的道：“需不需要联络长官，启动弑神武？”
　　“启动最大功率的弑神武，这套武器所使用的系统和舰队的常规系统不一样。这是我们目前唯一一个，可以对对方进行有效反击的手段了。”
　　看着眼前各种指针乱舞的仪表，指挥此次战役的饕餮军官也是一阵头疼，便只好下达动用底牌的命令。
　　只见原本仅仅只能勉强维持悬空状态的战舰突然变得稳定了起来，并且还开启了类似于《铁甲小宝》中的超级变化形态。
　　不仅是其散发出的能量波动，比普通形态下的对方要强出好多倍，就连外观都变得更为帅气了起来，甚至还隐隐流露出了几分霸气的感觉。
　　当然了这艘战舰上，虽然配备了弑神武，但技术并不算有多先进。毕竟有这么多文明看着，就算是依靠卡尔且一直以蛮横霸道着称的饕餮文明，也不敢动用太过先进的技术。
　　当然了，他们最顶级的技术在那些顶级文明面前，也不算什么就是了。
　　但就算是这样，也足以威胁到二代神体级别的强者了。而且就算是三代神体强者，在某些情况下也不敢轻举妄动。
　　弑神武是已知宇宙军武排名第二的武器，他的的第一次实战是在德诺星系战争时期，弑神猎手主导的战斗。其表现出优异的战绩，则是被称之为战神的超级战士纷纷被轻松杀死。
　　这个武器的原理是研究到反暗物质层面，产生巨大的反暗奇点效应，这个效应比核聚变要更危险。
　　它的威力不仅仅在破坏上，更多的在于能量无限吞噬，并产生德尔塔辐射。这些功能，全都超过了超级基因的抵御范围。
　　由于弑神武的材料稀缺，而且合成需要极大的能量消耗，即便是诺星军工业也无法做到量产。
　　不过很显然，这次前往地球作战的是饕餮文明的精锐部队，因此其主舰上配备着足以弑神的弑神武。
　　但是这一次的结局，要让对面失望了。
　　毕竟和陈飞鸿合体的井上织姬，可是四代神体巅峰强者。实力比之凯莎只高不低，就完全不虚眼前的这个“落后版”弑神武。
　　更何况井上织姬是修炼《死神》中灵力体系的，关超神学院里的超级基因什么事？
　　结果也不出对方陈飞鸿所料，就在对方变形完成并开始聚集能量的那一刹那，他的领域技能·万剑归宗也蓄力完毕。
　　下一秒，悬在半空中那如同汪洋大海般无尽的飞剑，皆是在同一瞬间朝饕餮大军袭去。
　　那些勉强悬浮在半空中的饕餮士兵见习一幕心态都快崩了，都在极力想要进行反击，为自己争取到哪怕一丝一毫的生机。
　　但他们的努力都是白费的，因为就连等级比他们飞行器更加高端的母舰都受到了影响。
　　更何况是这些，等级不如对方的小型飞行器呢？
　　所以正从天而降的那些飞剑，几乎没有受到任何的障碍，就直接贯穿了这些小型飞行器。
　　而他们的母舰也只不过多撑了数十秒，随后在一阵剧烈的爆炸声和耀眼的亮光中，紧挨着他们一起被送进了地狱。
　　“杀人者，自然是需要做好被人反杀的觉悟，不然也不用出来混了。”
　　陈飞鸿想到此，便直接选择主动解除领域状态。既然现在敌人的主力部队已经被全部击杀，那么自然也没有维持领域的必要了。
　　毕竟领域的威力的确强大无比，但相对的能量消耗也是极为喜人，不然也对不起这么牛逼的威力。
　　虽然在极致入微的被动下，陈飞鸿的消耗也没想象中那么巨大。
　　但不管怎么说，这次饕餮入侵地球的主力军已经被彻底歼灭了。剩余的虾兵蟹将就算是那些嗷嗷叫的轮回者们不出手，光凭现在的雄兵连也可以将他们彻底歼灭。
　　当然，花的时间就不知道要多少了。毕竟这群人就算实力再强也是没见过血的新兵，能歼灭敌人并保证自己的存活就已经很了不起了。
　　至于，团队配合？
　　看看冲在前面杀红了眼的德邦三兄弟，再看看被他们甩在身后不知道多远的其他队友，还有不知道跑哪里去的诺星战神就知道有没有了。

第108章 天河战役（完）
　　就在刚刚进入一间办公室后不到三十秒的时间，陈飞鸿便看到陈欣鱼姐妹和她们的随从，一人背着一个人跳到了自己所在的楼层。
　　“弟弟，知道你喜欢既漂亮又天赋高的妹子。我们班这次参加任务的人里除了这几个之外，也没几个没被你收入麾下的了，正巧这四个就是其中之一。”
　　陈欣鱼满脸认真的看着陈飞鸿，说出了自己的心声。
　　“要不你把她们也都收入麾下吧，哪怕仅仅只当个小女仆也行。”
　　“你们做得很好，我之后会给予你们奖励的。”看了看正处于昏迷状态的几女陈飞鸿眨了眨眼，数秒后笑了笑道。
　　在控制住了这几个正处于昏迷状态的妹子后，陈飞鸿便奖励了这对姐妹花和她们的随从一人一个法式长吻，惹得她们一阵娇羞。
　　“你们都先回去吧，免得别人起疑心。我在激发她们的潜力之后，就让几人送去集合地。”
　　“嗯，好弟弟，记得早点来找我们。”陈欣鱼微红着脸颊，将她那诱人的红唇靠近陈飞鸿的耳畔，低语了几句：“因为我们的一血，都会为你永久保留。”
　　在说完之后，陈欣鱼猛的“偷袭”了陈飞鸿一下，便拉着有些意外的陈欣然往外面跑去。
　　小龙女和王语嫣见状，在微微躬身之后也急忙跟了出去，唯恐打扰到自己心上人的好事。
　　陈飞鸿转身看去，只见原本正处于昏迷状态的四女，此时已经褪去了自己的全身衣物，并满脸萌萌哒的看着自己。
　　随后她们的身材便发生了翻天覆地的变化，尤其是胸肌和身材的比例这两方面。
　　不过其中有一个叫关晓彤的女生，算是四人中变化最小的。另外此女的腿非常好看，并且还达到了在比例允许的情况下的最长程度，去当个专业模特都搓搓有余了。
　　“兹兹，真没想到对方居然这么有料。在天赋异禀的同时，还能有这么熬人的容颜和身材。”
　　陈飞鸿在心中对对方做出了评价，并下意识的感慨起了命运。
　　“果然艾公说的对，尊严只在三尺剑锋之上，真理只在大炮射程范围之内。如果我没有系统，那我这辈子，恐怕都见不到这么对天之骄子吧。”
　　“那么，奶牛女士们。请开始你们的表演吧～”
　　想到此陈飞鸿便走到关晓彤身后将其抱住，两只手直接把玩起了她那伟岸的胸肌。陈飞鸿嘴角微微一翘，便激发了她们的潜力。
　　随着一阵狂暴无比的能量波动散去后，四女的实力也得到了质的飞跃，一下从金丹初期来到了金丹中期。
　　“幸苦你们了，之后有机会的话，我会来你们的世界找你们的。”
　　看着眼前四位面带疲惫之色，并且眼角处残留着些许泪痕的绝美佳人，陈飞鸿不由得带上了几分吝惜之意。
　　“主人哥哥，一定要来找我们哦，我们一直等着你。”关晓彤向前一步，将自己完全拥入陈飞鸿的怀里，并将那诱人的红唇靠近了他的耳畔道。
　　“相信我，不会让你们等得太久的。”陈飞鸿揉了揉对方的小脑袋，并十分贴心的为其穿上了衣服：“我估摸着你集合的时间应该快到了，你们确定不赶紧跑去集合？”
　　四女闻言皆是下意识的看向左手佩戴着的轮回腕表，随后面试顿时一紧。
　　“抱歉了，主人哥哥。下次再给你占更多便宜，今天只能到此为止了。”
　　关晓彤直接大大方方的在众人面前扑进了陈飞鸿的怀抱，并给了对方一个意犹未尽的离别吻，随后便赶紧朝集合地跑去。
　　其余几女见状，皆是学着对方给了陈飞鸿一吻，才接连离开此处。
　　“而且陈欣鱼之前好像还送了我一样东西，我等下有空了得去看一下。”
　　陈飞鸿摸了摸自己的嘴巴，嘴角微微上扬，在心中做出了决定。
　　“接下来该去找一下雄兵连了，刚才忙着找潜力股，只看到德邦三兄弟在那边打了鸡血的奋勇杀敌，其他人倒是没怎么留意。”
　　下一秒陈飞鸿就瞬间消失，来到了外面的战场上，寻找被自己从头忽略到尾的雄兵连队友们。
　　主要是雄兵连的成长潜力虽然不错，但由于他们都还未成长起来并且陈飞鸿有秘密的缘故，所以根本就不可能一起行动。
　　再加上蕾娜身份的特殊性，就更不能和他们一起行动了。这倒不是虚烈阳星的势力，而是和他们搞在一起太麻烦了，不符合陈飞鸿的利益。
　　“但这次决战，孙悟空怎么没来？这事有点古怪啊。”
　　在赶往雄兵连大部队所在位置的路上，陈飞鸿不由得感到有些奇怪。
　　毕竟按照原剧情来说，这场战役孙悟空是除了蕾娜这个二货太阳神之外，唯一有战斗经验的超级战士了，绝不是其他人可以比拟的。
　　其实别说孙悟空了，杜卡奥甚至连索顿这个吃货都动用了。只不过他们二人的战场不在地表，而是在远离地球的外太空。
　　不过这也不能怪陈飞鸿感知力不行，谁能想到这俩货居然被杜卡奥派出去玩斩首行动了呢？
　　毕竟这两人可是地球势力这方，除了井上织姬和阿银之外，唯二的神体。但凡二人出了点差池，在二女不出手的情况下，地球可就真的玩完了。
　　“算了，不想这么多了。跑去问问蕾娜这二货女神，不就知道了？我在这边单相思，也想不出什么来。”
　　“嗯？这股力量不是太阳神的力量吗？和她对战的那个人我虽然不知道是谁，但同样也有三代神体的力量。”
　　就在此时陈飞鸿突然感到两股力量强悍无比的人，正在不远处疯狂的对战着。
　　“我估摸着这个时候能和蕾娜打起来的人，除了孙悟空之外也没谁了。难不成是蕾娜说了什么让对方不开心的事情，然后惹得这泼猴大发雷霆了？”
　　毕竟这猴子和烈阳星人的关系，从一千四百多年前潘震驾驶着云霄天庭来到地球，企图让当时处于唐朝时期的神州屈服开始，就一直维持着不好的关系。
　　孙悟空至今都记得，当年被潘震下令轰炸的东海七城里的那些居民百姓，在死前的绝望和无阻。
　　那时要不是杜卡奥带着德诺文明的残存力量，跑来唱白脸、当和事佬，那这场战争的结局还不知道会怎么样呢。
　　三周前，孙悟空便一个筋斗云跑去烈阳星查看情况了，顺便还和小神玄天极打了快一小时。
　　之后潘震的出现，更是落实了对方从一开始就是抱着高傲的态度，看待地球的。
　　那这一次对方派自己的主神来地球这件事其中必有隐情，反正肯定不仅仅只是过来帮忙的就是了。
　　而此时的蕾娜正处于叛逆期，不想接受、也不喜欢解释。既然孙悟空不给她好脸色看，那她也肯定不会给对方好脸色看就是了。
　　想到此，对于二人一见面就开打这件事，陈飞鸿也不觉得奇怪。在这种背景下，二人要是打不起来才叫奇怪呢。

第109章 悲催的玄天极
　　此刻的蕾娜，正在被孙悟空的分身压着打，样子有些凄惨。
　　不过在调整了一下自己的状态后，她一记太阳耀斑过后，直接把那些分身都给烧没了。
　　随后二人接着继续打，但可惜的是蕾娜空有弱化版四代神体的力量，但作战经验比起百战无伤的孙悟空而言差得太远了，很快又陷入了下风。
　　蕾娜见状便开启了战争模式，即在不大规模破坏地球生态环境的情况下，使用太阳耀斑不间断的对孙悟空进行持续轰炸。
　　孙悟空也不是吃素的，随即使出吹火术，将这些太阳耀斑全给吹了回去。
　　同时他也找到了对方的一个破绽，当即近身使用金箍棒将其捆住，并不断的挤压对方的身体，来达到削弱其战斗能力的目的。
　　“我艹，孙悟空，你不讲武德！快放开我，不然我就要放大招了！！！”蕾娜见状脸色当即一变，面色逐渐变得有些红润起来。
　　“你给我停下来，不然我勒死你！”
　　就这样二人在打了一阵嘴炮过后，全都解除了自己的战斗状态，躺在地上开始休息起来。
　　“虽然我看上去好像败了，但实际上我还有好多能力都没有使用呢。你可别高兴得太早了！”
　　“俺老孙也是如此，你可是烈阳星的主神。高贵得很！要是被打坏了，俺可赔不起。”
　　就在此时，见战斗已经结束且刚刚想出去的陈飞鸿，刚抬起脚就停住了。
　　因为他发现一个身穿银甲的高大人影，手持三尖两刃刀，直接从天而降，其身上的气息和蕾娜非常像。
　　“这个人……应该是玄天极吧？想来这个点来的人，除了他也没谁了。”
　　想到此，陈飞鸿便决定躲在墙后暗中观察局势发展，看看自己的出现对这个世界的影响有多大。
　　“玄天极，你来干什么？”蕾娜看着眼前面无表情之人，面露疑惑之色的道。
　　但玄天极并未答话，而是径直来到了正在恢复力气的孙悟空身前。随后面露凶狠之色，将手中的武器插入了对方的胸膛之中。
　　“哦……”
　　孙悟空也没想到玄天极居然会在这个时候出手，一时之间没防备被对方得手了。
　　“玄天极，我不需要你这么帮忙。”蕾娜见状当即愣了一下，随后则是没由来的愤怒。
　　没错，蕾娜以为玄天极是潘震派来帮保护自己的，见自己吃亏就跑来帮忙了。
　　“我不是跑来帮忙的，我是来帮你解决未来的敌人的。”玄天极面露不屑之色，当即反驳了一句。
　　“悟空，不是敌人！”
　　“不，你还小，并不懂我的意思。”
　　“我命令你以最快的速度，将他受的伤治好。”
　　“什么？你什么时候，可以向我下达命令了？”玄天极扣了扣自己的耳屎，当即阴阳怪气的回了对方一句。
　　“你……”
　　蕾娜闻言也是被气的不行，毕竟对方的心里显然没有自己这个主神。
　　“妖猴不死，我们天道根本无法踏入地球！”看着眼前面露愤怒之色的孙悟空，玄天极的嘴角微微勾起：“没错，只要我们来到地球，那就是天道！”
　　“至于银河之力和诺星战神？以你的美貌和实力，未来有大把的时间跑去色诱他们，并且成功率极高。又何必急于一时？我们烈阳的实力，可不是一般势力可以比拟的。”
　　这话别说放在古代了，就是现代也是极为冒犯的。但这也从侧面反映出了蕾娜在烈阳的地位，显然是个没有实权的吉祥物。
　　孙悟空闻言也是气的够呛，心中琢磨着对方真以为在烈阳星和自己缠斗一小时，就真的能和他这个斗战圣佛相提并论了？
　　然而就当孙悟空刚刚开大，变成了三头六臂并弹飞了对方的那一瞬间，一个高大无比的巨大身影，直接将玄天极给砸进了地面一米深。
　　还未等在场所有人反应过来，陈飞鸿便看准时机一个闪身来到了二者身边，调动起体内的能量世界将他的脑袋给砍了下来。
　　孙悟空看到陈飞鸿进入战场，双眼当即眯了起来，直接摆好了架势随时准备开打。
　　“你是谁？”
　　“悟空，他是自己人，我们雄兵连的外聘教官。”蕾娜看孙悟空已经进入了战斗状态，急忙开口为陈飞鸿解释道：“喂，鳄鱼，你帮忙说句话啊。”
　　“啊，主人，你最近怎么消失了？我找了你好几天都没找到你。另外，我肚子又饿了，想吃饭。”索顿将手中双斧放到地上，随后便摸着自己那光秃秃的头顶，憨厚的说出了自己的想法。
　　“陈飞鸿，你什么时候来的？”
　　就在此时蕾娜那俏丽的脸庞露出了一抹红润之色，因为她怎么也没想到消失了一段时间的陈飞鸿，居然会在这个时候遇到狼狈不堪的自己。
　　“那个我也是刚刚到场，之前看到猴哥被打的时候就想出手了。只不过看到猴哥好像还有后手，所以就没跑出来。”
　　“但哪成想我前阵子新收的这个憨憨从天而降，将对方给砸进了地面。再加上我也看对方不顺眼，就直接把他给砍了。”
　　“难不成，蕾娜你认识他？这个人是烈阳星人？”陈飞鸿脸上浮现出一抹疑惑之色，假装什么都不知道的样子。
　　“不，没有，我不认识他。这个人死了就死了吧，反正我也不知道他是谁。”
　　蕾娜闻言当即来了个否认三连，直接和对方撇清了关系。
　　毕竟玄天极完全不尊重自己这个主神，那自己又为何要跑去保下对方呢？
　　这种人，死不足惜！
　　“那这件武器我就不客气了，毕竟我看着他挺帅气的。”
　　陈飞鸿闻言当即微微一笑，在给了索顿一粒仙豆后，便拿起了掉在地上的三头两刃刀，顺便还耍了一会帅。
　　“这件武器威力不错，可惜的是玄天极发挥不出他的全部威力。”早已收回战斗状态的孙悟空微微一笑，直接夸了对方一句。
　　“索顿，你给我起来，顺便把你身下这个人的铠甲扒下来。”陈飞鸿拍了拍索顿那高大的身躯，给他下达了指令。
　　“这是什么虎狼之词？陈飞鸿，你好歹也是地球神，至于这样吗？”
　　蕾娜闻言直接惊了，完全没想到对方在拿了武器后，居然还要扒玄天极的铠甲。
　　“蕾娜，你这是饱汉不知饿汉饥啊。我虽然不缺钱，但却研究材料啊。”

第110章 表彰会与收益
　　“干得漂亮！司令部发来嘉奖，对雄兵连此次作战的效果表示高度肯定。我们的军人也用自己的行动表明，我们是可以保护好人民的。”
　　巨峡号上，杜卡奥在讲台上侃侃而谈，可以看得出对方此时的心情非常好。
　　“这一次保卫战的最大功臣就是陈飞鸿，我和首长都希望你不要骄傲。毕竟饕餮文明还是有点实力的，你可别以为对方就这点本事了。”
　　杜卡奥担心陈飞鸿会因为此次战役取得大胜，从而飘了、觉得自己天下无敌了，并在之后的战役中因大意而被狙杀。
　　“杜首长，有话快点说。你可是知道的，我之前在和自己老婆亲热呢。”陈飞鸿面露不爽之色，一边扣着鼻屎一边说着自己的想法。
　　“好吧，那我就长话短说了。蔷薇，你在之前的战斗中展现出了微虫洞搬运的实战能力，上面也给予了肯定。同样也不要骄傲！”
　　杜卡奥闻言脸上流露出了些许无奈之色，但却拿对方一点办法都没有。毕竟以对方所展现出来的实力而言，最起码也有二代神体的程度。
　　地球这方属于自己的顶尖战斗力，目前也就只有处于三代神体巅峰的索顿和孙悟空两人，而且其中索顿还是只听命于陈飞鸿一人的存在。
　　因此无论是从实力和势力角度，还是还未成长起来的银河之力与诺星战神来看，他都是自己所必须拉拢的存在。
　　再加上有实力的人自然有些怪脾气傍身的，只要对方所做的事不超过一定的限度，杜卡奥无论怎样都会容忍的。
　　“是，遵命。”蔷薇十分标准的敬了个军礼，做出了回应。
　　“小伦，你和耀文以及赵信二人，在本次战役中也取得了优异的战绩，上级首长都是看在眼里的。就是以后记得在冲锋的时候，也要注意一下队友们的存在，可别再把他们给忘了。”
　　看着眼前对银河之力大夸特夸的杜卡奥，怀里抱着琪琳的陈飞鸿其实是略微有些不爽的。
　　前世地球上对于“如果杜卡奥不来地球的话，那么饕餮文明等势力会不会来地球”，这个问题也是讨论了很久的。
　　但以陈飞鸿的理解来看，虽然对方不来地球的话，地球依旧有被饕餮文明等势力入侵的可能，但也不至于这么早就被盯上了。
　　毕竟以地球目前的说水平而言，别说防御了就连宇航时代都未进入。
　　拿什么来反抗那些入侵者？
　　要不是有天使文明和烈阳文明在一旁看着，饕餮等心怀鬼胎的文明不敢太过于嚣张，地球早就被毁灭了成千上百万次了。
　　再加上杜卡奥这人虽然在某些方面确实做出了改变，但基因至上的想法这一千多年来一直都未曾改变。
　　三大基因工程：太阳之光、诺星战神、银行之力，其中前者是烈阳星产物，只有后两者才是超神学院麾下的战力。
　　其中银行之力是能够成长为巅峰主神之人，诺星战神虽然不差，但比起前者来确实是略有不足。
　　他为了能将银河之力彻底与自己捆绑在一起，甚至不惜让自己的女儿时空蔷薇使出美人计，其心中对对方的看重可想而知。
　　可以说杜卡奥目前看起来是为了地球而战，但实际上是为了德诺文明，又或者说是德诺文明的基因工程而战。
　　“由于这次战争来的突然，再加上陈飞鸿刚刚给予了小伦、耀文、赵信、刘闯以及蕾娜五人，一点新能力。”
　　“所以首长决定给予你们五天假期，用以适应新获得的力量。但除了陈飞鸿和琪琳之外，最后两天需要待在巨峡号上才行。”
　　“今天的会议就到此为止吧，三天后在这里集合。另外下个礼拜会有一批新的成员加入，到时候你们有兴趣的话，就去欢迎一下他们。没兴趣也不要紧，这不是命令，也不是任务。”
　　待陈飞鸿摆脱了葛小伦等人，对于真元力的无聊追问后，便让琪琳先回家了。在目送雄兵连的成员们都离开巨峡号后，他便一个人来到了某处偏僻的角落处看起了海。
　　“系统，打开这次任务的额外奖励·追加礼包吧，我已经迫不及待的想要知晓礼包的内容了。”
　　“叮！检测到宿主意愿，追加礼包已打开。”
　　“叮！恭喜宿主获得加强版五等分的新娘召唤券（5+1）。”
　　物品：加强版五等分的新娘召唤券（5+1）
　　效果1:宿主可以选择被召唤者所修炼的体系
　　效果2：内含零奈、一花、二乃、三玖、四叶、五月六人。
　　效果3:六女潜力无限、天赋极佳，并且出场自带一种最适合自己的体质/功法/技能。并且除零奈为半步化神外，其余五人实力为均为出窍一重（二代神体）。
　　注1:强化在随从召唤出来之后进行，时间为被召唤后三秒。
　　注2:系统所给予的随从的能力，绝不会因为任何原因而下降。（原因包括但不仅限于招式、诅咒或受伤）
　　注3:无论宿主选择怎样样的体系，系统都会将其强化至仙武级别且都为隐藏职业。（可以给出大致方向）
　　“还是先开始抽奖吧，抽完之后再决定她们的修炼体系，只有这样才能将利益最大化。”
　　“系统，开启抽奖。”
　　“叮！指令已收到，抽奖大轮盘开启。”
　　随后陈飞鸿的视网膜上，便出现了一个大轮盘，轮盘上则是标志着九个奖品的名字。
　　人物召唤卡·碧落黄泉（强化版）
　　强化改良版·二代雷神锤
　　强化版·狗符咒
　　顶级精神力强化机会+强化版·精神幻爆
　　双黄奖
　　功法·《无名拳法》
　　传承·顶级武神心
　　被动·装逼如风
　　神器·太极八卦镜（半封印）
　　“开始抽奖吧。”
　　“叮！抽奖开始，恭喜宿主抽中双黄奖，抽奖继续。”
　　“叮！恭喜宿主抽中顶级精神力强化机会+强化版·精神幻爆、传承·顶级武神心。”
　　传承：顶级武神心
　　效果1:极限强化身体素质和战斗技巧（战斗技巧随着等级提升而提升）
　　效果2:强化灵魂和身体素质，并使灵魂与身体初步融合。攻击附带精神力量，可以直接攻击到灵体这类物理免疫的物种。
　　效果3:灵魂与身体融为一体，初步觉醒武神躯，获得武神之力。武神躯就相当于力量、防御、自愈力等的全面提升。
　　效果4:大幅度提高身体素质，获得专属武神技。
　　效果5:成为武神，体内浮现不灭神纹，可以号称不死不灭的存在。
　　效果6:每一个修炼阶段，都可以获得武神的相应技能。
　　介绍：出自《吞噬星空》，是一个名为武神所留下的遗产，可赋予一人成长为领主级强者的潜力。武神心会融进宿主的心脏之中，随着满足条件逐步给予宿主馈赠。
　　“系统，我要选择五等分的新娘的修炼体系。”
　　“叮！选择已开启，请宿主自行选择。”
　　“零奈为《无限恐怖》基因锁体系，一花和三玖为修仙体系，二乃为圣斗士，四叶为《星球大战》原力体系，五月为《吞噬星空》的修炼体系。”
　　“叮！职业已确定，具体情况如下：零奈·基因锁体系·赛亚人+精神念师（四阶高期基因锁·临圣+自在极意+龟仙流·鹤仙流招式）、一花·修仙·剑神（附带混沌剑体+《鬼谷纵横经》）、二乃·觉醒圣斗士（附带雅典娜的神力+黄金十二宫圣衣）、三玖·修仙·无副作用源天师（附带至尊骨+《他化自在大法》）、四叶·原力·原力始祖（混沌原力+奥义·混沌原力爆）、五月·吞噬星空·古武者（混沌体+独孤九剑）。”
　　“注：以上六人所会技能，在宿主达到四代神体的境界之前，不能传授给任何人。”
　　看到此，陈飞鸿便瞬间打开内天地的入口，然后走了进去。
　　然而此时巨峡号指挥室里，蕾娜、杜卡奥以及孙悟空三人，看着消失在视频死角处的陈飞鸿。
　　“悟空，你怎么看眼前这个地球神？”在沉默了一会儿后，杜卡奥终究还是忍不住开口问道。
　　“就之前短暂接触的这段时间，我的直觉告诉我，对方不像是个坏人。而我的直觉一向都很准，所以就目前而言就算不清楚他的底细，我也愿意信任对方。”
　　孙悟空同样也是沉默了一会儿，才给出了自己的答案。
　　“而且也不知道你们有没有发现，陈飞鸿在离开监控范围的时候，还隐晦的朝监控摄像头看了看。”
　　“这说明对方已经发现我们了，以后这件事情还是少做为好。毕竟对方可是拥有神体实力的人，而我们现在最缺少的就是这类实力强大的战士了。”
　　“我知道了，这件事就到此为止吧，就当没发生过。”杜卡奥在沉默了数秒后，给出了准确的答复。

第112章 双王来访（下）
　　穿着银色铠甲的御姐和穿着米色风衣的清纯美女闻言皆是一愣，随后面露不可置信之色的冲到了陈飞鸿的身边，将手搭在了他的肩头。
　　过了一会儿，二女皆是面露震惊之色的互相对视了一眼，并都看到了对方眼中的不可思议之色。
　　“谁干的？还是说这是虚空文明的手段？”气氛短暂的沉寂了一会儿后，凯莎面无表情、语气低沉的问了一句。
　　“你在说啥？虚空文明？我都不知道对方到底是个什么玩意儿呢。”
　　陈飞鸿双眼眯了眯，虽然不知道眼前这两人是怎么回事，但心中却有了一个猜测。
　　“姐姐，我们还是先出去吧，哥哥他怕是已经失忆了。”
　　穿着黄色风衣的清纯美女抿了抿嘴、眼底闪过一丝复杂的神色，拉了拉身边依旧处于震惊之中的御姐范儿女子的手，语气低沉的说了一句。
　　“好吧，我们出去说。”御姐范儿十足的女子，沉默了一会儿后才道。
　　“虽然我不知道你们和我到底是什么身份，但我还是有句话想和你们说。“
　　听到陈飞鸿的话，原本已经走到房门口的二女身影顿时就停下来了，齐齐转头看向陈飞鸿。
　　“不管以前发生了什么事，也无法斩断血缘上的关系。就算是我真的失忆了，那么等时机到了自然会想起来你们来的。”
　　“我可不希望你们这两位天使姐姐在大夏及其盟国的土地上，闹出什么惨绝人寰的事故来，那样的话我会很苦恼的。”
　　“我们不会这么做的，你以后会知道为什么的。”穿着黄色风衣的清纯美女，用满脸幽怨和略微有些委屈的眼神看着陈飞鸿，毫不犹豫的回复了一句。
　　“哥哥～”
　　就在两位漂亮的小姐姐离开房子后不久，裴佳琪和裴佳惠二女就从二楼冲了下来，毫不犹豫的扑进了自己心上人的怀里，并献出了自己的红唇。
　　“事情解决了？她们到底是谁？”琪琳来到了陈飞鸿的背后，一边帮他按摩肩膀一边问道。
　　“事情解决了，她们是天使的王。也不知道为啥一上来就说我是她们男人，真是奇怪。”
　　在说话的同时陈飞鸿的咸猪手也没停下，直接伸进了二女的衣服里开始把玩起来。看着眼前老婆们那略微有些红润的脸庞，回答了自己大老婆的问题。
　　“这是我从蕾娜那边旁敲侧击出来的信息，她虽然只是个挂名的主神但好歹也是一国之主，还是知道一些信息的。”
　　“那……那我……我们刚才，岂不是顶撞了宇宙至高神的嘴？”琪琳一听对方的来头居然这么大，顿时就有些担心起来。
　　“没事的，只要我在一天她们就不会伤害你们，即使我现在还没搞清楚自己和她们的关系到底是什么。”陈飞鸿说到此，眉头也不由得微微皱起了眉头：“毕竟对方的势力实在是太大了，一旦处理不好不仅是对地球，对整个已知宇宙都是毁灭性的灾难。”
　　“哥哥，别太担心了。兵来将挡，水来土掩。你现在想这么多也没什么用，该来的总会来的。”
　　就在此时周青觉来到了陈飞鸿面前，捧起了自己男人的脸，认真的看着对方如同读者老爷般帅气的脸庞。
　　“不管你的决定是什么，身为妻子的我们都会选择愿意无条件支持你，哪怕是选择堕落。”
　　话音刚落，周青觉就献出了自己的红唇，赏了陈飞鸿一个法式长吻。
　　“小妮子，你还真会挑逗人心。要不是身体还没恢复，我非得当场把你给办了。以振夫纲！”
　　“哦，是吗？我之前可是听说，你被几个新来的妹妹给联手榨干了呢。”周青觉有些揶揄的看着眼前自己心爱的男人，双眼之中闪过一丝狡黠的光芒：“她们能做到的，我们也可以做到。姐妹几个早就摩拳擦掌了，要不我们比比？”
　　“等我身体恢复了，我自然是要来体验一下的，就怕你们不……唔……”
　　只可惜陈飞鸿的话都还没说完呢，嘴就被对方给堵上了。
　　天使集团顶楼总裁会议室，此时房间内的气氛十分的僵硬。也不知道等待了多久，房间里站着的两位绝美女子突然同时开口。
　　“姐姐……”
　　“凉冰……”
　　二女呼吸互相看了眼对方，在停住的同时，都是哼的一声赌气般的将脑袋别了过去。
　　“凉冰，这次或许真的是我错了，终极虚空或许是真实存在的。”
　　良久之后，穿着银色铠甲的御姐美女抿了抿嘴，最终承认了自己的问题。
　　“一万五千年前，在哥哥失踪之后我就已经说过了，只可惜你为了所谓的权力根本就听不进去。”
　　“怎么，现在见到哥哥之后，你又突然回心转意了？我告诉你，已经晚了！”
　　被称之为凉冰的女子满脸气愤，并且越说越气愤。
　　“现在我们天使文明，不仅在虚空方面落后于冥河文明。就……就连最疼爱我们姐妹三的哥……哥哥，都失去了记忆和力量！”
　　“你说，我要这天启王和恶魔女王的位置，又有何用！”
　　“你可别忘了，天使文明之所以有现在的地位，可都是哥哥给的。没有他，就没有天使文明现在的地位。也没有你准五代神体的科技！”
　　“你……你是怎么……”穿着银色铠甲的御姐闻言，直接就愣住了。
　　“你是想问，我是怎么知道你拥有准五代神体技术的，是吧？那是因为哥哥早就将自己的构想和我说过了，并且还在我的超级基因中，加入了一个还并不完善的探测装置。”
　　“我当时来你的宫殿就是想和你说这件事的，结果哪成想却偷听到了哥哥失踪的消息。我……我……”
　　当凉冰说到这里，两行清泪顿时就划过了她那绝美的脸颊，随后立刻开始抱头痛哭起来。
　　“凉冰……”
　　穿着银色铠甲的御姐见状，当即就想向前将其扶起。
　　“别碰我！我不想和这么无情的你有接触。”
　　凉冰的反应非常大，完全不给凯莎反应的机会。
　　“我曾经除了你们一无所有，而你却亲手将我们的救赎拒之门外。”
　　“凯莎，要是你在错过现在这个机会，那么我们姐妹之情就算真的完了。我哪怕是堵上一切，都要会你决一高下的。”
　　“因为我不能没有哥哥，就像你不会放弃稳定大局一样。”
　　“如果天使的信条是能为了世人而放弃自己挚爱之人，那我宁愿堕落成魔。因为恶魔会为了自己心爱之人，而和世人作对！哪怕，哥哥他并不知情。”
　　凉冰在说完这些话之后，便给远在天上的恶魔母舰指挥官下达了指令，直接动用远距离传送将其送了回去。
　　“傻妹妹，其实稳定大局也是你哥哥的愿望啊。我唯一的错误，其实就只有延缓了科技人员研究虚空文明的时间而已，哪成想你因此而狠了我一万多年。”
　　凯莎在凉冰走后，便满脸疲惫的瘫坐在了主座之上，看起来似乎十分劳累的样子。

第113章 日常生活与失踪案
　　清晨，在一阵熟悉的感觉中陈飞鸿缓缓的退出了睡眠状态，30分钟后便上交了自己体内仅存的存货，并品尝了最新鲜的牛奶。
　　“阿狸，辛苦你了。”
　　看着躺在怀里满脸疲惫，却依旧强撑着露出大大笑容的苏小狸，搂着裴佳琪姐妹的陈飞鸿有些心疼的关心了她一句。
　　“服侍你本来就是我的分内之事，没有什么辛苦不辛苦的。”阿狸用她那沙哑的声音，给出了自己的答复。
　　“哥哥，我们来给你和妹妹们送早餐了。”
　　就在此时，周青觉和张神欣便分别端着一个托盘走进了房间。
　　“老公，欣儿妹妹负责解决你的饮食需求，我负责处理其他姐妹们的需求。等事情搞完，我再来服侍你。”
　　穿着清凉无比的周青觉柔柔一笑，惹得陈飞鸿心中一阵骚痒无比。只可惜由于他的身子已经被掏空，不然还得起来把眼前的妖精给镇压了。
　　“坏人，都已经被其他姐妹们给掏空了身子，也不老实。”张神欣翻了翻白眼，似乎是有些不满的道。
　　只见她将手中托盘在旁边桌子上一放，随后将陈飞鸿从女人堆里抱了出来并放到旁边的躺椅上。紧接着骑在陈飞鸿身上，开始投喂起早饭来。
　　酒足饭饱之后，张神欣便将全身衣物褪下，随后缩进了自己心上人的怀里。
　　“安吉拉呢？最近没看到那个小妮子，还真的有点想她了。”
　　“安吉拉最近两天去外地修学旅行了，想着这两天就该回来了。小妮子实力已经进步了很多，哥哥你也别过于担心她的安全。这个世界上能无声无息战胜她的人，还真的不多呢。”
　　张神欣一边用自己那略微有些冰凉的指尖在陈飞鸿胸膛上画着圈圈，一边用深情的眼神看着自己的男人。
　　“那在我离开的这段时间里，你们有没有和琪琳闹别扭啊？她可是大姐头，可不准你们胡来。”
　　陈飞鸿轻浮的挑起张神欣的下巴，看着对方那成熟、妩媚的脸颊，在问完问题后便忍不住品尝了一下那诱人的红唇。
　　“当然有听大姐头的话了，毕竟我们从小一起长大，感情可不是一般的深厚。”张神欣柔柔一笑，当即给出了肯定的答复。
　　“话说哥哥，你下次出差的时候能给我们带点当地的特产回来吗？姐妹们可是嘴馋的很呐。”
　　就在张神欣话音刚落之时，陈飞鸿便发现已经和自己彻底坦诚相待的周青觉，突然挤进了另一边怀里，正萌萌哒的看着自己。
　　“可以啊，要是顺路的话，我肯定帮你们带回来。”见状陈飞鸿嘴角微微勾起：“那你们想要吃什么类型的特产呢？甜食、饼干，还是啥的？”
　　“这得看哥哥你的心意了，只要是你送的，我们都喜欢吃。”张神欣微红着脸颊，柔柔的给出了自己的答案。
　　“我也是，只要是哥哥你送的礼物，我也全都喜欢。”周青觉附和了一声，同样也给出了答复。
　　“可以，我知道了。另外这个世界已经开始慢慢乱起来了，你们以后出门的时候可要小心啊，我可不希望你们受伤或者出事。”
　　“放心吧，不会的。我们现在已经不是当年那个弱小的女孩了，我们会保护好自己尽量不给你拖后腿的。”张神欣说到此，便和周青觉再一次同时献出了自己的红唇。
　　“知道了，我有点累了想休息一会儿，等下记得喊我起来。”
　　陈飞鸿说完这些话以后便缓缓的闭上了双眼，就连那双咸猪手都渐渐停了下来。
　　张神欣和周青觉下意识对视了一眼，皆是看到了对方眼中深深的幽怨之色。
　　毕竟陈飞鸿的钢铁直男性格二女早有了解，但有时是真的无奈。
　　但，谁让对方是自己选择跟随一生的男人呢？
　　在陈飞鸿极尽奢华的生活方式下，时间就如同流沙般流逝了。琪琳、苏小狸以及过来探班的瑞萌萌等女，全部都返回了巨峡号接受训练，并且还是陈飞鸿送过去的。
　　理由是因为德邦三兄弟等人在修炼方面出了点岔子，希望陈飞鸿可以去指导一下他们。
　　随后他便对被自己给予了厚望的四名来自地球的超级战士，还有一名来自烈阳星的女神经，展开了为期三天的特殊训练。
　　不过系统给出的奖励也是神奇，居然和无限恐怖中主神所给出的强化有异曲同工之妙，并且完美契合被强化者的身体与天赋。
　　简单点来说，就是不管你身体和天赋怎样内力进入身体后，会被动的让这二者强行提升到，能够适应相应强化级别的程度。
　　当然这股力量虽然完美融入了被强化者身体，但还需要此人主动炼化和练习才行，否则的话根本发挥不出与之相匹配的表现力。
　　葛小伦几人便是在修炼强化所附带的基础功法《基础吐纳书》时，因为内容没有完美理解而出了问题，有点伤到了经脉。
　　不过好在受伤的情况并不严重，陈飞鸿过来给他们简单的治疗了一下。让他们回寝室睡两小时觉，就重新投入了高强度的训练之中。
　　待陈飞鸿再次回到自己的别墅后，裴佳琪等三胞胎直接就扑进了陈飞鸿的怀里。气得反应慢了一拍的安吉拉，在一旁满脸幽怨的直跺脚，但却一点办法也没有。
　　最后陈飞鸿见劝说无用，就直接抱着对方进入卧室，折腾了两个小时才将抚平了其心中的幽怨之情。
　　“安吉拉懂事了，知道该优先照顾妹妹们的心情了。”陈飞鸿躺在床上眯着眼睛道。
　　“还不是琪琳姐姐教的好，不然我早就和你闹别扭了。”
　　安吉拉虽然依旧嘟着小嘴，仿佛可以挂上一个拖油瓶般，但却依旧不肯放弃能够和陈飞鸿相处的每分每秒。
　　“我感觉你好像有点心事，不如说出来给我听听？”陈飞鸿并没有接过话茬，反倒是挑起了另一个话题。
　　“事情是这样的，我们班级里有一个和我相处得还算不错的女生，前阵子去H国当交换生了。”
　　“原本这并不算什么大事，不过在分别的时候，我和她约定好每天都联系的。但现在一连五天过去了，不管我怎么联系她都没用。”
　　“就在昨天我还联系了琪琳姐，请求她通过军方的方式来联系H国政府找人。不过这个要求虽然被她给驳回了，但大姐头依旧帮我找到了这个人在H国办的临时手机卡。”
　　“我现在真的很着急，不管她是不想回我消息还是真出事了。能不能请老公你，去H国找一下人？”
　　只听安吉拉的话音刚落，系统的提示音就在陈飞鸿的脑海中响起。
　　“叮！检测到时间长河波动，系统任务已被触发。”

第114章 启程H国
　　“选择1:无视安吉拉的请求，并用任意方法转移其注意力。奖励：加强优化版·无限子弹·加特林炼狱。”
　　“选择2:接受安吉拉的请求，前往H国营救安吉拉的同学，并调查出事件真相。要求：古力娜扎存活，并且还存有理智。奖励：万能补足剂、随机熟练度的随机强力精神类技能（附带念动力，并且二者熟练度保底专精）*1。”
　　“注：本次任务为连环任务，奖励已和任务2合并。”
　　“我选择选项2，立刻开启任务。”陈飞鸿看了看系统给的奖励后，便毫不犹豫的选择了后者。
　　“叮！任务领取成功。”
　　“那你知道，你那个同学手机定位在哪里吗？”陈飞鸿虚眯着眼睛，有些好奇的问了一句。
　　“首尔郊外321国道的一个分叉口，信号自从进入那边之后就中断了，无论姐妹们怎么找都找不到。我们在H国也没什么认识的人，根本就不知道该咋办了。”
　　安吉尔一边用手指在陈飞鸿的胸膛上画着圈圈，一边忧心忡忡的说出了自己的想法。
　　“行，你那同学的情况，我大概了解了。今天时间有点晚了，明天一早我就出发，去H国帮你找同学。”
　　“记得把对方的资料发到我的手机上，记住是所有资料，我可不想自己的家人交个不好的朋友。”
　　陈飞鸿依旧是一副老神自在的样子，似乎根本不将这次任务的难度放在心上一样。
　　就这样一夜激情过后，神清气爽的陈飞鸿便在没有吵醒身边几女的情况下，和井上织姬进行了融合。在杜卡奥那边办了个特别通行证后，便踏上了前往H国的道路。
　　两小时后，陈飞鸿便坐上了前往H国首尔的高铁上，而他的对面则坐着两个男人。
　　其中一人剑眉星目，长相极为英俊，身高大概在一米七五上下。身穿黑色劲装，食指处戴着一枚长相奇特的戒指。他的身边有一个大号双肩包以及长条形物体，也不知道里面放着些什么。
　　另一人身高马大、虎背熊腰，看着身高最起码也有一米八五，并且身穿复古中山装的青年，他的腰间别着一个白无常面具。长相虽然没有身穿劲装的男子英俊，但在陈飞鸿的感知中对方身上有一股被隐藏得极深的杀伐之气，一看就是上过战场的人。
　　而且从他的坐姿和常人不同，能够尽可能的防御从任意角度的攻击，便可以从侧面反映出陈飞鸿的这一猜测的可靠性。另外此人的身侧，同样也放着一个和邻座一样的长条形物体。
　　不过陈飞鸿并没有关注这些，反倒是关注起那名身穿黑色劲装的男子起来。
　　“林兄，一段时间没见，你的实力进步神速啊。几个月前还是练气境的你，现在都已经达到金丹期了。”
　　坐在陈飞鸿对面身穿黑色劲装的男子，面露生无可恋之色的看着自己对面的男子，语气平淡的说道。
　　“我们这里已经过去整整一年了，要不是运气好抽到了个时光屋，我的修行速度也不可能这么快。”
　　“你们这次的任务是什么？是帮助神秘势力铲除魔女，还是帮助魔女复仇？”陈飞鸿喝了口大麦茶后微微一笑，问出了自己最为关心的问题。
　　“我这次的主线任务有两个，一是帮我身边这位大兄弟成功踏入金丹境，其次才是帮魔女复仇并找到药剂。”陈子真摸了摸自己的鼻尖，似乎是想到了什么不好的事情一样：“这位兄弟叫白泽，是我的朋友。这次来的人除了我俩，还有我的一个远房亲戚。”
　　“那你的任务是什么？和我有所冲突，还是和我的主线任务2一样？”
　　“的确是和你差不多，不过我的主要目的是来找人的。”陈飞鸿笑了笑，说出了自己的来意：“我小老婆的同学走丢了，所以委托我来H国找人，因此我们这次的任务目标并没有冲突。”
　　“虽然我不知道这位大兄弟的试炼任务是啥，但我估摸着应该和那个神秘组织有关。到时候我要是有什么发现，一有机会就告诉你。”
　　“神秘组织的资料对我来说的确有用，毕竟这个世界的力量体系已经被拔高了无数倍，而且我那个世界也急需战士，所以这玩意我势在必得。”陈子真认真的看着陈飞鸿，斩钉截铁的说出了自己的心声。
　　“这玩意我也没打算私藏，打包备份也只是举手之劳罢了。对了，上次天河战役的时候，我怎么没看到你呢？”陈飞鸿有些疑惑的看着对方，问了个问题。
　　“我是那次考核的评审员，所以并未进入副本之中。”
　　“原来如此，那我问你最后一个问题。你这大兄弟，想要突破境界的具体要求是什么？虽然有些不礼貌，但不问清楚的话很有可能会出事。”陈飞鸿满脸认真的看着眼前二人，满脸认真的道。
　　“我的任务是在帮助魔女复仇时，击杀神秘势力的基地50%或以上的安保人员，任务二是保证魔女的安全并亲自击杀贵公子的弟弟。”就在此时，一直保持沉默的高大汉子，主动开口说出了自己的任务：“当然如果任务1的指标没有达成，那么也可以通过找到零号实验体的蛛丝马迹来弥补。”
　　“我看你的实力应该远远超过我二人，为啥会同意和我这位朋友做交易呢？不会有什么企图吧？”
　　“企图谈不上，利益交换罢了。林兄这里有我需要的东西，而他也需要我这个本土NPC的帮助，来处理一些对他来说很棘手的事情，仅此而已。”说话间陈飞鸿又喝了口水，眼神飘向了左前方魔女具子允等人所在的地方。
　　只见原先靠窗的位置理应只有具子允姐妹二人坐着，但此时却有一位肤白貌美、大长腿的小姐姐正在和她们聊天。
　　而这个人陈飞鸿非常的熟悉，正是前阵子给自己送福利的陈欣鱼。只不过不知道的是，她这次有没有带自己的随从来执行任务。
　　“看来这次的任务，我不会感到无聊了。”陈飞鸿随口评价了一下这次的旅途，随后便扯开了话题：“那这次任务，就你们三个人来执行吗？有没有其他势力介入？”
　　“这次是突破境界类的试炼任务，所以并没有其他势力介入。”陈子真举起手中的水杯，喝了一大口水后道：“估摸着这次任务的前期是不会再见面的了，我只能说保持联系吧。你那个朋友的失踪，估摸着和这个组织脱不了干系。”
　　“我也有同感，而且这次任务估摸着不简单啊。”陈飞鸿沉吟片刻，说出了自己的想法：“不过如果不是对抗类副本的话，那么变数只会出现在那个神秘组织上了，你们可得抓紧时间啊。”

第115章 神秘基地
　　《魔女》主要讲述了在10年前某次造成大量死亡的事件发生后，唯一的幸存者丧失了所有记忆，甚至连自己的名字和年龄也无从得知，但她却十分幸运的被一对夫妇收养并取名“子允”。多年后子允与知晓事件真相的人们相遇，从而引起一系列杀戮的故事。
　　不过不管剧情如何发展，陈飞鸿与陈子真二人在简单的交流了一下双方接下来的大概行动后，便分道扬镳了。
　　毕竟他们的目的虽然大致相同，但说到底还是有些区别的，因此只有分头行动才能将利益最大化。
　　当然在对方下车前，陈飞鸿还是和自己刚收不久的好下属陈欣鱼以及她的随从们，在列车车尾驾驶室里亲热了一番才分别的。
　　对于陈飞鸿来说他们才分开不到半个月，但是对陈欣鱼来说却足足有两个月之久了。
　　可惜H国的国土面积比较小，因此在列车行驶了一段时间后，陈飞鸿便很快抵达了目的地——首贰郊区某处。
　　在萌妹子们满脸幽怨的情况下，陈飞鸿狠狠占了一波她们的便宜后，便急匆匆的下了车。
　　看着四周相对于其他国家首都而言人口密集度更高的地方，陈飞鸿也不由得感叹了一句。
　　虽然H国也受到了来自饕餮的入侵，不过当时对方在亚洲的先遣队主力都集中在大夏，所以只有一小股部队进入了他们的国土范围。
　　在付出了不痛不痒的代价后，H国军方便成功击退了对方的攻击。当然这个代价指的是人员伤亡方面，他们的经济损失还是相当大的。
　　哪怕是处于首都圈的郊区，也能看到许多被破坏的痕迹，更何况非首都圈的地方呢。
　　很快，陈飞鸿便来到了安吉拉同学失踪前，手机能够定位到的地方——一处两侧都有着密集树木的国道处。随后他便闭上双眼，将自己的感知开到最大。
　　五秒后，陈飞鸿便当即睁开了自己的双眼，并猛的朝自己左侧的方向走去，然后拨开了这边的伪装。
　　只见一条在精心伪装并被隐藏起来的公路，便映入了陈飞鸿的眼中。并且他还能隐约看到，一万多米外有辆大巴车似乎正在缓慢的进入一个被人严密看守的设施里。
　　看到此陈飞鸿的脑海中，顿时就浮现出了《魔女2》中女主母亲被送入神秘组织时的情况，简直和现在一模一样。
　　搞不好在这辆大巴上乘坐的人，也是某所高中·大学的学生又或者同一公司的社会人，被神秘组织的成员给坑了。
　　想到这，陈飞鸿便不再犹豫，往大巴的方向奔跑而去。
　　神秘组织，未知编号基地门禁前200米，一辆乘坐着三十多位学生和导游的巴士上。
　　此时巴士上的大部分人都处于睡眠状态中，只有少部分人还在交头接耳或者低头看手机。
　　眼看着距离研究室门口越来越近，坐在巴士前排的两个导游突然对视一眼。随后便戴上了防毒面具，并往车厢里扔了两个装有催眠气体的铁罐。等大巴内所有学生反应过来之后，一切都已经晚了。
　　虽然在场众人都纷纷起身想要逃出巴士，但可惜的是他们的战斗力本身就不如两名训练有素的特工，更何况是现如今的虚弱状态。
　　于是乎，在场33名学生无一幸免全部横七竖八的倒下了。但那两名戴着防毒面具的特工或许是收到了什么命令，将躺在地上的学生们全部都扶回了座位。
　　但其中两名双胞胎女子除外，因为她们被带着防毒面具的两名特工一人一个扛了起来，并返回了前排座椅。
　　就在二人刚刚坐下不久，大巴便来到了门禁处，并很快来到了停车的地方。
　　“长官，我们将人带来了，她们就是我们要找的目标。”一名壮汉一边脱下了自己的防毒面具，一边对眼前的男子恭敬道。
　　“嗯，你们做的很好，把她们送进去吧。我想只要经过一段时间的训练，她们很快也会成为魔女的。”
　　高瘦男子面带微笑的点了点头，示意他们将人送进基地。
　　“仆队长，这次的人全部都给我送进0号实验基地吧，然后注射新型号试剂。”
　　“如果发生异变就直接射杀，然后送进太平间和上一批尸体一起烧了。如果存活且相对稳定，就注射安眠药转送5号实验室。”
　　“遵命，长官。”
　　被称呼为仆队长的微胖男子，在敬了个十分标准的军礼后，便示意身边的一队人可以开始干活了。
　　当然他们并不知道的是，陈飞鸿早就在他们不留意的时候混进了大巴内，并顺便对一名萌妹子使用了夺魂术了解了一下具体情况。
　　原来车上的乘客是H国精英高中女子社团联合会所组织的春游，因此这次来的33人中有25个都是女性。
　　“这没想到，我在这里居然能碰到魔王、木村心美，还有樱花国最大财阀的掌上明珠铃木瞳。我早就听说H国精英高中一个年级只会招收大约20名留学生的传言了，那成想居然会碰上二美相遇的情况。”
　　坐在大巴最后一排装死的陈飞鸿，一边浏览着二女的记忆，一边做出了感叹。
　　“接下来就等善后小组的人，来将我们转移吧。我倒是很想看看这个神秘组织的药剂，到底是怎么回事。”
　　在经过善后部队成员的暴力搬运后，陈飞鸿等人很快就被推入了所谓的0号实验室，并且每个人都被锁在了手术专用床上。
　　在陈飞鸿的感知中，这个实验室的面积非常大，哪怕同时进入300人都不会显得拥挤。而且这里面还有很多精密仪器、隔离间以及手术台，很显然这个组织的成员在进行活体实验。
　　“这个组织玩的还挺大，就不怕被人给捅出去吗？又或者在被得知真实情况后的魔女，带人给灭了？”
　　陈飞鸿一边用神识观察着周围的环境，一边整理着自己所得知的消息。
　　“听那些善后的人说，那些科学家再怎么快也得一个小时后才会跑来这边，给这三十多号人注射药剂，我还有时间对这里进行探索。”
　　“嗯？真没想到零号实验室的楼下就是太平间啊，而且占地面积还不小。”
　　“这里面有几个人的长相，很像安吉拉给我看过的那张集体照里的人。不过不幸中的万幸是这些尸体中，并没有她的那个同学，看来并不需要我对那个人动用夺魂术来达到伪·复活的作用了。”
　　“毕竟夺魂术虽然的确可以重新使肉体重获生机，但使用的要求还是很高的。再加上获得生机的仅仅只是身体，其灵魂肯定早就不在其中了。”
　　“所以真正主导身体的人，其实是我而非其身体的原主了，因此对我的精神消耗还是挺大的。但这次既然答应了安吉拉的要求，那我也只好尝试从这些尸体上收集情报了。”
　　“不过在此之前，我得先将这里所有学生都给强化一遍吧，不然等下给我拖后腿就不好了。”
　　想到此，陈飞鸿便开始行动起来。

第116章 进入基地
　　陈飞鸿首先将在场所有女性控制住，并为她们注射了由瑞贝卡研制的新型·特殊T病毒，随后便褪下了她们的所有衣物。
　　在陈飞鸿细心的呵护下，不到三分钟在场所有女性都完成了进化，无论是身材评分还是战斗力呈爆炸式增长。
　　在占了魔王、铃木瞳和木村心美三女一会便宜后，陈飞鸿便也给在场的男性注射了T病毒，并让众女换上了新衣服。
　　在做完这些后，陈飞鸿便进入了停尸房。开始一个一个寻找起符合记忆中，安吉拉给出照片的人。
　　还别说这个停尸房的占地面积，比楼上的零号实验室还要大，里面的储尸柜大部分都是满的。
　　“看来还没到清理尸体的日子啊，我的运气还真是不错。要是没记错的话，安吉拉给我看的照片里的那两人应该在编号……315、325、345和360的藏尸柜里。”
　　在经过了一个又一个死相怪异且恐怖，又或者十分安详的尸体后，便来到了编号为315的尸体旁。
　　“希望这个人的身体组织，没有被这个神秘组织的人彻底破坏吧，不然的话我什么信息都收集不了了。”
　　陈飞鸿十分淡定的拉开了藏尸柜的门，然后掀开盖在尸体上的白布并跨坐在了这个颜值一流且胸肌特大的女生身上，开始读取起对方大脑中所残留的记忆。
　　我叫孝真，今年18岁，出生于H国一个并不出名的富豪家庭，有一个17岁的妹妹。
　　虽然我家应有一定的财富，但爸妈对我们姐妹的家教非常的严格，因此我并没有养成什么富家子弟的坏习惯。
　　前阵子我们班来了个华夏插班生，据说家境非常好，是富豪之后。所以我抱着对对方的好奇以及华夏人的好感，和几个闺蜜一起主动和对方交起了朋友，并帮她解答一些日常生活问题。
　　三天前我们几个约好一起出去旅游，哪成想遇到了意外被人抓到了这里，而且还成为了他们的实验体。
　　不得不说的是，陈飞鸿的运气真的不错。虽然因为此人已经去世了一段时间，不过身体机能都还算比较完整，因此大部分记忆都还算完整。
　　但可惜的是，这名叫孝真的女生在被抓入这个实验室后的记忆基本没有，就算有也只有感受到痛苦和绝望等毫无意义的部分，让陈飞鸿感到非常的可惜。
　　另外还有一件事，令陈飞鸿感到非常的在意。那就是孝真的身体似乎曾受到过某种类似于T病毒的药剂影响，从而造成了全身大部分器官的损伤和衰竭，并最终照成了其在睡梦中死亡的结果。
　　而且这名女生的大脑处，似乎有一股神秘的力量残留。虽然气息已经非常的淡了，但依旧被陈飞鸿给察觉到了。
　　不过这个神秘药剂对她的改造也并非全都是坏事，因为她们肌肉和骨骼的强度直接达到了一代超级战士巅峰的程度。如果不是普通人的身体承受不住药剂的改造，甚至还可以变得更强。
　　接下来陈飞鸿如法炮制，用同样的方法探测了另外三名女子的记忆。
　　唯一获得的信息就是这个神秘组织，似乎在进行着超人类计划的实验，企图打造出一个类似于米国队长的超级战士。
　　“看来这个基地，应该和制造出魔女的神秘组织有着密不可分的联系，但是他们的分工并不一样。”
　　想到此，陈飞鸿便抬头看向眼前四位已经成为奶牛的美少女战士，将口袋中一个特殊的令牌递了过去，并指了指一旁刚刚打开的内天地入口。
　　“孝真，这个你拿着。去找一个名为瑞贝卡的女人，她会告诉你们接下来要做些什么的。”
　　“遵命，我的主人。”
　　孝真嘴角勾起了一个精心动魄的笑容，在接过了陈飞鸿递过来的东西后，便毫不犹豫的带着另外两人一起进入了内天地中。
　　“已经过了30分钟吗？距离我所设定的爆炸时间还有25分钟，我得加快步伐去找那对双胞胎和组织高层了。”
　　想到此，陈飞鸿便毫不犹豫的离开了停尸房，开始追踪起那对双胞胎的踪迹来。
　　【神秘组织·未知编号基地3楼】
　　此时一间神秘的实验室中，一个身穿棕色休闲西装的中年女性正双手抱凶的站在一旁。看着眼前两名穿着白大褂的研究员，正用一看就十分专业的仪器探测着双胞胎姐妹的身体状况。
　　此时的双胞胎，似乎还未从之前的催眠气体中苏醒过来，所以依旧是处于深度睡眠的状态。或许是为了方便实验和采取数据，她们身上除了内衣和内裤之外就啥都没有了。
　　“张博士，这对同时注射了魔女试剂和战神试剂的双胞胎姐妹的身体健康虽然并不好，但可以肯定的是我们的实验已经初步成功了。”
　　“只需要按照专业手法来引导出潜藏在二女体内的力量，并加以专业的训练，就可以拥有极其强大的战斗能力了。”
　　“当然，这一切的前提都必须建立在调养一阵子后才能进行。”
　　“嗯，你们做的很好，这个月的奖金翻倍。”被称之为张博士的西装男子微微点了点头，随后好似想到了什么一样问了句：“对了，前阵子被我们抓到的那个华夏人，现在怎么样了？我记得她和病毒的兼容性挺高的吧。”
　　“对，兼容性确实高的令我们感到不可思议。现在那个人甚至已经粗略的掌握了刚觉醒的能力，并且身体素质也有大幅度提高。”
　　说到此这名高级研究员，也流露出了意外的表情，似乎对此感到十分的震惊。
　　“而且我们在战神药剂的研究上已经有了突破性进展，就差通过实验对象的庞大数据来进行改良了。毕竟试剂的稳定性，一直是令我们研究人员烦恼的事情之一。”
　　“没事，虽然现在实验体数量略微有些欠缺，但如果有充分的计划，那么还是可以进行最低限度的实验的。”张博士闻言略微沉默了一会儿，便给出了自己的回复。
　　“好了，你先去准备一下最新研制的混合药剂吧。和这两人来的那群学生是最好的实验体，也正好解决了我们的燃眉之急。”
　　“我明白了，张博士。”
　　研究员微微一鞠躬，随后便拿着手中的报表和另一名研究员一起，转身离开了手术室。
　　“金希言，没想到吧。我虽然没有找到你们夫妻俩，但我却找到了你们的孩子。当年没有收集到的数据，就从你们的后代这收集吧，我是一点也不介意的。”
　　想到此，张博士的嘴角不由得划过一丝冷笑，手也不由自主的拂过了二女那精致到极点的脸庞。

第117章 交流情报，拯救娜扎
　　“以上，就是我在这里收集到的信息了。你那边怎么样？有什么突破性进展吗？”
　　陈飞鸿一手拿着万界通话器，一边在一台小型超级电脑上，搜索着这个组织的具体情况。
　　这个组织名为天罚组织，并且正在执行一个名为智人之上的计划。这个计划的具体内容，便是利用科技药剂来提高人体机能，以此达到和超级战士类似的效果。
　　当然是未完善版的超级战士计划，毕竟人家超神学院已经研究了上万年了，而这个组织从成立开始到现在也不过几十年罢了。
　　另外据系统中记载的信息所说，这个组织成员麾下有三个小组。
　　其中一个研发和念动力相关的魔女药剂，以此达到以中远程攻击为主的远攻职业。
　　另一个专门研发如何提高身体素质，以此达到中近距离无敌的肉盾级战士。
　　剩下那个则是将这两个小组的研究成果都集中起来，看看能不能培养出一个无论在远程攻击还是中近距离上，都拥有强悍战斗力的超人类。
　　只不过这个混合药剂的副作用很大，如果失败的话不仅会导致人死亡，而且死相极其难看。
　　就算是存活，也可能会陷入疯狂、内脏出血，亦或者出现抑郁症的情况，郁郁而终。
　　“我们这边进行的还算顺利，已经初步获得了具子允的信任。而且由于我们的介入，剧情的发展进程估计会加快了。”
　　“而且别看魔女表面的战斗力只有金丹二重，但她的实际战斗力却起码在金丹四重或以上。更重要的是她的实力还在缓缓上升，你可别小瞧对方。”
　　陈子真说到此，便下意识的朝和自己不远处的魔女看了一眼，随后才接着道。
　　“天罚组织很可能今天晚上就要对具老师他们动手，如果可以的话能否请你去看看？”
　　“而且更重要的是，子允的妹妹已经在回家的路上了。虽然有我的纳米机器人保护，但要她要真的出了点什么事的话怕是不好收场啊。”
　　“至于农场的具体位置，等下我会发给你的，这并不算什么大事情。”
　　“另外主神也提示你这边有一款神秘药剂，要是可以的话，能顺手给我捎一份来吗？我可以用一小袋仙豆和你换。”
　　“可以的，不过我需要一点时间。而且你知道的，我很快就要被天罚组织给通缉了，估摸着也不能正大光明的在大街上到处走。”看了一眼监控视频以及正在缓缓流逝的时间，陈飞鸿十分淡定的应下了对方的请求。
　　“另外关于对方的战斗力我知道了，谢谢你的提醒，我会注意的。神秘药剂我会留意，要是有多余的话肯定给你留一份。”
　　“好了，我这边的时间不多，得去救人了。可别死了，老兄。”陈飞鸿闻言双眸微微闪了一下，脑袋微微朝右边移了移，便打算结束话题。
　　“没问题，谢谢你的帮助，同时也祝你武运昌隆。”
　　陈子真也没多想，回了一句后便毫不犹豫的挂断了电话。
　　“看了这么久了，就不打算出来打声招呼吗？”
　　在记住双胞胎以及安吉拉同学所处的位置后，陈飞鸿便起身一边整理衣物一边说道。
　　“她们就是你此行的目标啊。那么问题来了，是谁派你来的？哪国的政府，又或者是国际稽查的人？反正肯定不是H国的公务人员。”
　　就在此时一名样貌平平但却极具压迫感且穿着运动装的壮汉，从安保室门口走了进来，看了眼倒在地上的安保人员后，便将视线转移到了陈飞鸿身上。
　　“我是谁并不重要，重要的是你的目的是不可能达成了。我会把你留在这里，当我们最优秀的实验体。”壮汉嘴角微微上扬，说出了自己的目的。
　　但很可惜的是，下一秒他的视线就变得天旋地转，并且还看到了一具十分眼熟的无头尸体。
　　“这具身体怎么那么熟悉？”
　　这一刻，壮汉的思维好像变快了，眼前的世界仿佛都变得慢了起来。
　　“这……看起来好像是我的身体。我……死了吗？对方……这么强的吗？”
　　随后壮汉的意识，便陷入了永恒的黑暗之中。
　　“果然林飞说的的确没错，这个人的战斗力虽然仅仅只有金丹三重，但实际战力却足足有普通金丹六重的实力，还真的是令我感到意外。”
　　“不过说句实在的，就算是这样也难不倒我。毕竟我的战斗力，可不是这群仅有三代超级战士实力的人可以比拟的。”
　　陈飞鸿随手一挥，将对方的尸体收入系统背包，一边走一边朝刚才在监控视频中看到的负责人所在地走去。
　　“接下来，就得去找这个基地的负责人了，从对方那里得到自己想要的东西。”
　　下一秒，陈飞鸿直接原地消失，往之前自己在监控里看到的画面而去。
　　【天罚组织·未知编号基地·秘密实验室】
　　“李老师，这个华夏人和战神药剂的适配性很高啊，存活到现在不说，居然还留有足够的理智能和我们进行交流。”
　　一名相貌平平的研究员看了看手中的报表，又看了看钢化玻璃的另一边正在使用超能力隔空控物的古力娜扎，满脸惊讶的对着身边一个又高又大的胖子研究员道。
　　“的确，她是除了当初那对夫妻之外，存活并保持高度理智者最长的那一位了，时间足足有五天半呢。”
　　高大胖子闻言点了点头，用略带惊讶的语气，给予了身边之人答复。
　　“希望这个实验体不会出逃，并尽可能的存活下来吧。毕竟当初的那批人可是已经研究成功了，差的仅仅只是数据采集而已。”
　　“如果我们能够收集到更多信息的话，那么就会超越当初那批科研人员呢。”
　　然而这一次样貌平平的研究员，却没有等来高大研究员的答复。正当他疑惑之际，视线突然天旋地转，随后意识便陷入了永恒的黑暗中。
　　看着眼前和自己隔着一个屏幕，正穿着类似于实验服的白色短袖、短裤、面容俊秀却微微泛白的西域美女，陈飞鸿的心情没有丝毫波动，还顺便把钢化玻璃给彻底破坏了。
　　就在此时，实验室的警报声和一声巨大的爆炸声同时响起，似乎整个实验室都乱了起来，天罚组织的所有人都被打了个措手不及。
　　然而就在陈飞鸿想要接触古力娜扎时，对方突然将精神力粗糙的覆盖在右拳上朝他攻来。
　　当然这种程度的攻击对于陈某人来说并不算什么，因此他反手一个手刀将她击晕，并使用夺魂术开始搜索起对方的记忆来，希望可以找出一些对自己有用的信息。

第118章 目标救出，前往庄园
　　“看来对方的记忆和我的猜测，并没有多大的出入。只不过令我没想到的是，天罚组织居然还在研究如何通过基因突变来提高人类的实力上限。”
　　陈飞鸿摸着自己那光滑的下巴，回忆着古力娜扎的记忆，对此做出了猜测。
　　这个概念类似于漫画《一拳超人》和Z大《无限恐怖》，这两本书中对于基因锁的分析和解释。
　　首先在《无限恐怖》中，对于基因锁的解释是：基因锁是古付出代价修改规则后的产物，基因锁的力量实际是多元规则力量。只要认为自己是人就有机会开启基因锁（触发基因锁规则），人族触发率更高但生存率低。
　　基因锁开启初期会诞生强烈的毒素，除非本身素质过硬或者大量能量去缓冲，不然极其容易死亡。而基因锁本身也几乎可以兼容大部分力量体系，所以基因锁的解放者往往多为有魔位面的兼修者，单纯利用基因锁的强者十分稀少。对大多数人类来说，前三阶的基因锁更像一种辅助或BUFF。
　　其次基因锁一共被分为：一到五阶、超脱、超脱之上以及不可名状等，八个等级。
　　其中五阶圣人出场机会不多，而超脱之上仅仅只有Z大一人，因此不多介绍。
　　四阶基因锁被分为初期、中期、后期（高阶）和临圣等，四个阶段。
　　在突破到四阶基因锁初期后，需要度过心魔才能抵达中期。在认识到本我或者领悟些许世界本源后，便可以突破到高阶。
　　临圣位格的本质是比初圣位格要更高级的存在，并不是所有的四阶高级都可以进入临圣位阶。这是一个非常非常特殊的位阶，可能一万个四阶高级都不一定有一个进入到临圣位阶。
　　所有能够进阶到临圣位阶的存在，一旦成圣立刻就是高阶圣位，绝无例外。而临圣的战力强大到夸张，若是全力爆发，甚至足以匹敌普通圣位（5阶基因锁）。
　　一拳超人里的人类怪人化，就是将将限制住人类战斗力的基因锁给解开了部分，又或者可以理解成将人类战斗力最大值更换成了怪人的战斗力最大值。所以人类在怪人化之后，才拥有了与之前相比强大了数倍，甚至数十倍的战斗力。
　　当然，在超神学院的宇宙里虽然没有基因锁的概念，但实际上二者的进化路线非常相似，有异曲同工之妙。
　　在将自己对于力量的部分控制方法传输给了对方后，陈飞鸿便将她的身体控制权给还了回去。毕竟他也没有什么奇怪的控制癖，没必要的话也不会浪费这个精力跑去控制对方。
　　“叮！第一阶段任务完成，任务奖励已发放，现在开启连环任务第二阶段。”
　　选项1:立刻返回大夏，告诉安吉拉自己已经救出任务目标了。奖励：强化版·铁血战士装备（可应对所有环境和突发状况）
　　选项2:帮助魔女具子允绞灭白博士所在基地，并治好对方的脑部损伤。奖励：Gantz强化装备大礼包
　　选项3:帮助魔女具子允绞灭白博士所在基地、治好对方的脑部损伤的同时，并想办法让轮回者白泽突破至金丹期。奖励：强化版·无限能源·无限火力·Mark85、开启系统签到功能
　　“我选择选项3。”
　　“叮！宿主已选择，任务开始。”
　　“果然不出我所料，第二阶段任务就是这个。另外在我的感知中古力娜扎的身体虽然没有什么异常，但是其精神力的开发程度却远远超出了我的预计。”
　　“我甚至还可以从中感受到一种未知、强大的力量体系存在，并且还极其容易让修为地下者陷入疯狂。”
　　“也不知道对方到底有什么目的，居然还渗透进了我们的世界。难不成，对方是从虚空来的？”
　　“算了，目前我的任务是救人而不是探索秘密，还是先去将双胞胎姐妹给救出来再说吧。”
　　想到此陈飞鸿没有丝毫的犹豫，一个闪身就往之前他所感知到的地方跑去，速度快到令人窒息。
　　但他不知道的是，虽然之前的猜测和事实有些出入，但实际上离真相已经非常接近了。
　　只需要一个接触对方的机会，陈飞鸿就能够大致确定对方的具体身份。
　　这个基地的总面积非常的大，甚至都可以堪比一些大型体育场了。但这点距离对于现阶段的陈飞鸿来说，甚至要比普通人立定跳远跳出一米五还要简单。
　　没一会儿就把人给救了出来，顺带着还将整个科研团队以及研究资料给打包带走了。当然在打包的过程中，陈飞鸿还顺手团灭了整个基地的安保措施。
　　至于这实验基地？
　　那当然是被炸成了粉碎，仅仅只留下了地基和钢架，还倔强的显示着这里曾经有一座庞大的建筑存在过。
　　在搂着被自己控制着身体的双胞胎进入郊区和市区的交界处后，陈飞鸿当即就解散了这个班级得绝大部分人，只留下怀里的佳人、大小姐魔王·铃木瞳、任务目标古力娜扎以及明星之后木村心美。
　　但是其中双胞胎和古力娜扎都因为实验后遗症的缘故而无法正常沟通，因此陈飞鸿也只好开口询问其余三女。
　　“你们谁家里房子大，可以容纳下10个人左右同时居住的。”陈飞鸿看着几女，有些好奇的问了一句。
　　“我家是住庄园的，别说十个人了，就是上百人挤一挤都可以住进去，当然会有些拥挤就是了。”
　　铃木瞳嘴角微微上扬，十分有自信的给出了答复。随后又脸色微红的低下了小脑袋，双手有些紧张、不安的抓着衣角。
　　“要是哥哥不喜欢我现在住的地方，那我随时可以为你更换一个住……”
　　然而还未等铃木瞳说完，她的俏脸就被一双温暖的手捧起，随后嘴巴便被一下堵住来了个法式长吻。
　　“瞳酱，那就去你家休息一会吧。我等下还要去个农场，今天也不知道能不能回来睡觉。”
　　看着眼前面色红得几乎要滴出血来的佳人，陈飞鸿用十分温柔的语气道。
　　“嗯……嗯，只……只要哥……哥哥喜欢，就……就算你……你晚上来我房……房间睡都可以。”
　　铃木瞳说到此声音越来越轻，要不是被陈飞鸿托着脸且下达了不能闭眼的暗示，恐怕早就羞得抱着脸不敢去看他了。
　　陈飞鸿见状再次对她来了个法式长吻，随后和对方做了个约定。
　　“之后如果有机会的话，我一定会来品尝一下你的。不过前提是，你的实力要接近我才行，否则我会很苦恼的。”
　　接下来一行人便乘坐铃木瞳叫的私家车，来到了她那堪称豪华的私人庄园里。
　　当然这类庄园在H国境内是非常少的，只有对国家GDP有极大贡献的财阀或个人才可能拥有。
　　“哥哥，你喜欢哪个房间随便挑。这里除了我之外，也就只有管家、部分保安和个别佣人才住在这里，因此非常安全。”
　　铃木瞳看着眼前令自己魂牵梦绕的男人，脸上浮现出了一个精心动魄的笑容，双眼都弯成了月牙状。
　　“你先帮这几位安排一下房间吧，我先在这里散散步再说。”陈飞鸿微微一笑，当即给出了自己的回复。

第119章 拿下具明熙
　　看着眼前完美的身材和那张已经快红得冒烟的俏脸，陈飞鸿不由自主的咽了咽口水且内心深处还隐约有了一丝悸动，不过却被他给强行忍住了。
　　“瞳酱，记得等我回来。”
　　在彻底熟悉了对方的一切后，陈飞鸿在其发烫的脸颊上轻抚了一下，并再次来了个法式长吻。
　　“哥……哥哥，记得早点回来。瞳会想你的！”
　　铃木瞳睁开了自己那仿佛蕴含着星空的双眼，有些害羞的对陈飞鸿道。
　　“如果你表现得好，那我……我就将自己的妹妹和闺蜜介绍给你。”
　　“真的？你妹妹有你这么漂亮吗？”看了看系统对铃木瞳的颜值评价为95，随后便假装怀疑的说了句。
　　“那是自然，而且她比我还漂亮呢。”
　　铃木瞳自信满满的看着陈飞鸿，殊不知对方早已将她给研究得比谁都透彻了。
　　“希望如此，我期待着那一天。”
　　“前提是，你得完成和我的约定。“铃木瞳妩媚的翻了个白眼，‘好心’提醒了一句。
　　“我该去具老师的农场了，等我回来。”陈飞鸿当即起身整理了下衣物，说出了自己接下来的打算：“记住我对你说的话，并且绝对要安排自己非常信任的人来当保安才行，不然可能会出问题。”
　　“这是自然，我不会大意的，无论是为了你还是自己。”铃木瞳点了点头，示意陈飞鸿放心。
　　“坏人，一点也不知道怎么和女生调情。”想到此，铃木瞳突然噗嗤一声笑了出来：“不过我就是喜欢他色眯眯和钢铁直男的样子，也不知道中了什么邪。”
　　不过陈飞鸿并不知道这些，现在的他满脑子想的，都是如何在最短的时间内抵达具老师的农场。然后提前布置好陷阱，静静等待神秘组织的成员到来。
　　也不知道是不是巧合，陈飞鸿刚到林飞（陈子真）给他发的位置大约一里的地方，就看到了背着斜挎包的具明熙，也就是和具子允并没有血缘关系的妹妹。
　　由于目前的季节是紧紧咬着猛暑尾巴的初秋，因此温度一直都保持在相当高的水准，所以具明熙穿的是印有小黄人的蓝色外套、黑色短袖寸衫和运动型中裤。
　　下一秒，陈飞鸿便瞬移到了她的背后，直接捂住了对方的嘴巴。然后一起消失在了原地，并出现在距离最近的酒店总统套房里，对对方的身体进行了强化和调整。
　　“欧巴，你啥时候可以去我家见爸妈啊？我想带你去见见他们。”
　　和陈飞鸿坦诚相见的具明熙紧紧抱着对方，用撒娇卖萌的方式说道。
　　“等下晚上就和你一起去见他们，到时候我该以什么身份去你家？”陈飞鸿揉了揉对方的秀发，好奇的问了一句。
　　“当然是我们家还未过门的女婿了，毕竟这辈子我非你不嫁。而且我不仅不要你的彩礼，甚至还可以帮你一起追我姐姐子允。”
　　具明熙在陈飞鸿嘴角处点了点，眼中满是对对方的迷恋。并且这种感情已经深入了她的骨髓，就算是超凡之力也不一定能百分百去除。
　　“那你姐姐现在在哪呢？怎么没见到她？”陈飞鸿明知故问的道。
　　“我之前和她一起去参加H国好声音的总决赛了，她获得了最终的优胜奖需要被媒体采访。不过我不喜欢这种太过于引人注目的事情，所以就先她一步回家休息了。”
　　“但我估摸着，子允姐姐晚上十一点前应该可以到家。难道，哥哥你想见她？”
　　具明熙眨巴了下双眼，眼底闪过了一丝醋意，有些酸溜溜的说道。
　　语毕小妮子便起身慵懒的伸了个懒腰，将自己那黄金比例的身材，完美的展现了出来。
　　但还未等她开口呢，陈飞鸿便伸出了自己的咸猪手把玩起了那对沉甸甸的果实，惹得对方的俏脸瞬间就红透了。
　　“哥……哥哥，能不能先……先去我家见……见爸妈？”具明熙脸都红得快滴血了，声音低若蚊吟的说道。
　　“没问题，把衣物都穿上吧，去见爸妈。”陈飞鸿微微一笑，当即微笑的给出了回应。
　　“哼，臭哥哥都怪你，之前的衣服都穿不上了。”
　　看着都快被撑爆的寸衫，具明熙满脸幽怨的看着陈飞鸿，似乎有些委屈的样子。
　　“要是你想，我也不介意让你表演爆衫，然后让把你吃干抹净。”陈飞鸿嘴角微微一勾，调戏了对方一句。
　　“哼！在没把我娶回家之前，想都别想。”具明熙堵气般的别过头去，好似真的生气了一样。
　　“那我可走了啊，到时候别偷偷跑去我家，然后钻进我被窝里。”
　　“你敢！”
　　具明熙闻言当即就急了，当即就扑进了陈飞鸿的怀里，撒娇式的对对方道。
　　“欧巴，我知错了嘛～就跟我回去见爸妈一下，好不好嘛～”
　　“行，我答应你了。”
　　陈飞鸿闻言整个人都快酥了，在揉了揉对方的秀发后便应了下来。
　　“哥哥，我这身衣物都不合身了。你就不能稍微忍耐一下吗？”感受到某处的紧绷之感，具明熙有些幽怨的对陈飞鸿道。
　　“那要不我帮你加大几码，让你来体验一下爆衫的快乐？”
　　“哼！坏人，这么猴急的嘛？不过，我……我晚上可……可以的。”具明熙反手抱住陈飞鸿，满脸通红的羞涩道。
　　“我等你哦～”
　　在嬉闹了一阵后，二人便手牵着手踏上了回家之旅。
　　“爸妈，我回来啦。”
　　具明熙在拿钥匙开了门之后，便满脸开心的打起了招呼。
　　“明熙，你今天怎么带了个人回来？他是你的男朋友？你以前可是从来不带男生回来的。”
　　正在看报纸的具老师闻言放下了报纸，看着手牵着手的陈飞鸿和具明熙，有些疑惑的提出了自己的疑问。
　　“嗯，今天他晚上正好有时间，所以我就带回来给你和妈妈看看。”具明熙脸上当即浮现出了一抹灿烂的笑颜，随后转头看向陈飞鸿：“欧巴，这是我爸，和他打个招呼吧。”
　　“爸，很高兴认识你，我会好好照顾明熙的。”陈飞鸿看着眼前的中年男子，微微一笑道。
　　“既然来了，那就一起吃顿饭吧，正好孩子她妈已经把饭做好了。”具老师看了陈飞鸿几秒后，同样也露出了一抹笑容，十分温和的回复了一句。

第120章 被瞬杀的偷袭小队
　　“我爸妈怎么样？还处得来吗？”
　　具明熙一边将自己的衣物褪下，一边好奇的问道。语毕，佳人已经和陈飞鸿坦诚相待，并十分自然的缩进了对方怀里。
　　“你爸妈都是非常亲和的人，我对他们的印象还是挺不错的。”陈飞鸿略微想了想，随后便如实回答道。
　　“那你打算啥时候娶我？你了解我的。如果你不给我一个明确的答复，我哪怕是追到天涯海角，也会问你要答案的。哪怕是给你下药，我也要得到你。”具明熙在陈飞鸿嘴角点了点，随后满脸认真的问出了自己最关心的问题。
　　“等帮你姐姐解决隐患问题之后，就会来品尝你的，别心急。”
　　“我会竭尽所能的服侍你，并尽早怀上你的血脉的。”具明熙再次献出了自己的红唇，并许下了能够影响自己一生的承诺：“其……其实，如果你……你想要的话，我现在就可以的。”
　　“虽然我也很想现在就将你吃干抹尽，但现在真的不行，毕竟还有更重要的事情等着我去做。”说完之后，陈飞鸿便送了具明熙一个法式长吻，并将其按在床上：“因为外面有人要来害爸妈了，所以我得处理掉他们才行。”
　　“你现在已经是我内定的女人了，我可不会让这群人把岳父、岳母给害了。”
　　“我等你回来将我吃干抹尽，要是不来的话，那我就自己主动送上门来。”具明熙闻言脸色先是一愣，随后嘴角微微上扬，用温柔到极致的语气说出了自己的想法：“你是了解我的，我认定的男人就一定要得到对方，哪怕是和别人一起分享你。”
　　“嗯，我知道了，安心等待我的归来。”陈飞鸿点了点头，给出了肯定的答复。
　　“哼，大猪蹄子，一点也不知道怜香惜玉和哄女孩子。不过我就喜欢你这样子，希望你能和我姐姐处得来吧。”
　　看着隐约泛红的某处，具明熙虽然嘴上说着抱怨的话，但却丝毫掩盖不了眼底的幸福和嘴角的弧度。
　　“你们确定是这里吗？可别搞错地方了。你们都知道的，白博士已经找了对方十年了，这可是唯一可以捉住对方的机会。”
　　距离具明熙家的不远处，一名穿着十分易于运动的黑色战斗服的年轻女子，此刻正带着三个同样服侍的男女，看着眼前西装革履的男子道。
　　“根据情报显示，具子允的家绝对就在这，肯定不会有错的。”
　　看着眼前的小农场，西装革履的男子在仔细核对了一下手中的资料后，便给出了肯定的答复。
　　“好，你可以回去了。接下来的事，由我们四人来完成就行。”身穿黑色战斗服的女子微微点了点头，挥手就让男子退下。
　　“那属下就先走了，祝几位顺利完成任务。”
　　西装革履的男子闻言，在微微鞠了一躬后，便毫不犹豫的转身、掏钥匙、启动车子，然后打火，咻的一下就开远了。
　　“接下来该我们出手了，你们可别掉链子啊。”
　　然而她等了两秒没得到回应后变转头看去，引入眼帘的则是两名已经脑袋落地的男下属。还有一名两眼翻白明显已经失去战力，并且还被一名帅气男子单手握着脑袋的女下属。
　　“看来你们天罚组织的人，还真是贼心不死啊。你们完全不知道，自己到底惹到了一个怎么样的怪物。”
　　陈飞鸿随手将那名女下属脑海中，和天罚组织以及自己有关的记忆全部删除，并扔在了一旁的地上。
　　“你……你到底是谁？在我们的情报里，具子允和具明熙这对姐妹花可没有你这样的朋友。”女子面露戒备之色，身体本能的进入了战斗状态。
　　“之前是没有，但可惜的是从今天开始就有了。”
　　陈飞鸿的嘴角浮现出了一丝冷笑，话音刚落便直接出手篡改起对方的记忆来。
　　不过出乎陈飞鸿意料的是，这名贵公子的手下在天罚组织里的级别虽然很高，但由于其定位为安保的原因，所以其知道的核心机密几乎没有多少。
　　话虽然是这么说，但说到底按照地球上的人口比例来说，超能力者数量的占比本来就少，达到她这种程度的更是少之又少，因此陈飞鸿决定留她一命并收为手下。
　　等处理完处于昏迷状态的女人以及两具男子尸体后，陈飞鸿便再次返回了具明熙的卧室之中。看到了床上呈大字型躺在床上，和自己坦诚相待并陷入睡眠状态的具明熙。
　　“我这阵子已经好久没去见瑞贝卡了，不如趁现在这个机会去见见她。”
　　想到就做，陈飞鸿当即控制着具明熙站了起来，让她和贵公子的手下郑公恩一起，跟在自己身后进入了内天地中。
　　数分钟后，郑多恩的身体也迎来了二次发育，并且和具明熙一起跳起了芭蕾。其中一人的魅力已经达到只需稍稍引导，就能勾引起血气方刚者欲望的程度，更何况还是两名不同类型的美女在那边同时跳舞。
　　“咦，哥哥，你啥时候回来的？也不和我说一声，我也好给你准备晚饭。”就在此时一阵悦耳的声音，便传入了陈飞鸿的耳中：“这两位妹妹是谁啊？我怎么没见过她们？”
　　陈某转头看去，便看到了刚刚洗完澡的出浴美人。薄薄的琥珀色浴袍，将对方那玲珑有致的身材完全凸显了出来。那精致的容颜、完美的比例以及硕大的胸肌，简直就是男性杀手。
　　真可谓是人面桃花相映红，一笑倾人城，再笑倾人国。清澈明亮的瞳孔、弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　陈飞鸿转身看去，映入眼帘的便是三十岁左右熟女、妩媚风的瑞贝卡。
　　“瑞贝卡，你就是我最好的晚饭。”陈飞鸿将对方的衣物全部退下，并捧起对方的俏脸来了个法式长吻后，就将对方搂进了怀里：“这两位是我新收的手下，我还有事需要她们去做。”

第122章 准备前往实验基地（下）
　　“哥哥，有一个实力达到金丹期的人，接近房子10公里的范围内了。”瑞贝卡好像感知到了什么一样，摇了摇身边的男人道。
　　“看来是子允妹妹来了，我们一起下去接她吧。”
　　说到此陈飞鸿便控制着睡着的具明熙睁开双眼，一边把玩着对方的宝贝，一边搂着二女起身道，
　　“嗯，都听哥哥你的。”瑞贝卡点了点头，脸色微红的在陈飞鸿嘴角处点了点：“我们还是赶紧下去吧，对方加快速度了，别使坏了。”
　　“嗯，接下来会有一点战斗，你得有心理准备才行。”
　　陈飞鸿揉了揉头瑞贝卡的秀发，在具明熙父母的房间设置了个结界后，便搂着二女往大门处走去。
　　待三人抵达大门处不到一分钟，几人便看到了急匆匆赶来的具子允。
　　“你们是谁？为什么会搂着我妹妹？”具子允在看到穿着清凉的具明熙和一个长相甜美且青涩的西方女子，同时被一个实力强大的陌生男人柔若无骨的搂在怀里后，便十分警惕的问道：“妹妹，她是谁？如果你被胁迫了，那就眨眨眼。”
　　而且当她看到具明熙的穿着十分暴露，并丝毫不介意那名男子的咸猪手时，好看的双眉皱得更深了。
　　“不，姐姐，我没有被胁迫，我是自愿的。”具明熙展颜一笑，随后十分自然的在陈飞鸿侧脸处啄了啄：“以后他就是你妹夫了，你得好好和他相处才行。”
　　“哥哥，她是我姐姐具子允，你得对她和对我一样好。不然我们结婚以后，你以后就别想上我的床了。”
　　然而就在此时，一股威力极大的念动力突然朝陈飞鸿攻来。其眼前的地面就如同被蝗虫啃食了一样，瞬间就被掀飞了足足三米深。
　　不过这股力量在接近目标人物半米范围内的时候，就如同遇到了游戏中的空气墙一样，根本无法前进哪怕一毫米的距离。
　　就在此时陈飞鸿停下了咸猪手行为，并拍了拍怀里有些呆滞的具明熙和警惕的瑞贝卡二女，示意她们暂时先离开自己的怀抱。
　　“看来必须要在武力上碾压你，你才会好好听我说话啊。”陈飞鸿眯了眯眼，随后便顶着对方那庞大的念动力向她走去。
　　只见在他走动期间周围的精神力越来越大，周围的地面被压的越来越深、越来越深，最后甚至超过了五十米的距离。
　　然而并没有什么软用，因为陈飞鸿的实力比其强大了无数倍。这种程度的念动力，对他来说甚至还不如蚊子叮咬普通人所带来的伤害。因此他屁事没有的漂浮在半空中，没有受到丝毫影响。
　　不过陈飞鸿没事，并不代表正在使用念动力的具子允没事，只见此时的她脸颊上出现了两条细细的鼻血。
　　陈飞鸿在具子允面前站定，随后掏出了口袋里的纸巾，并满脸温柔的擦去了其脸颊上的血渍。
　　“姐姐，别再使用你的超能力了。难道你的大脑不疼吗？”
　　“姐姐，你要是再对我男人动手。就别怪我不认你这个姐姐了！”恰在此时一道略带愤怒的声音，从陈飞鸿身后响起。
　　“我和爸妈一点也不介意你所拥有的超能力，但请你好好对待我们！不要辜负他们对你的期待。”
　　然而此时具子允的面容却有些呆滞，呆呆的摸了摸自己刚刚被陈飞鸿用纸巾擦过的地方，似乎还没有反应过来，
　　“叮！天眷者称号效果被动生效，具子允对你的好感度上升。目前好感度：94（超级铁杆粉）。”
　　“子允，你的事我已经听说了。你大脑后遗症的事情我会想办法的，而且我之前也抓了一个那个组织的人，等你身体好一点了就可以直接去找他们。”
　　陈飞鸿揉了揉具子允的小脑袋，满脸温和的对她道。
　　“我会像对待家人一样对待你，所以还请你不要有任何负担。”
　　“叮！具子允对你的好感度上升。目前好感度：96（脑残粉）。”
　　“嗯，那我就等你带我去找白博士了。”
　　具子允那原本如同一潭死水的眼底突然有了一抹光彩，其俊俏且可爱的脸庞浮现出了真诚的笑容。
　　“另外你得喊我姐姐，不准直接喊我名字。”
　　“好的，姐姐大人。”陈飞鸿在将对方所照成的伤害填平以后，便牵着她的小手来到瑞贝卡和具明熙面前：“明熙，我相信姐姐她不会伤害我的，你可别生她的气啊。”
　　“妹妹，我不会对家人出手的，刚刚只是为了试探妹夫的实力罢了。”具子允有些委屈的低下了头，有些不好意思的道。
　　“这个魔女真的是个戏精，要不是我知道她的底细，还真得被她给忽悠了。“陈飞鸿在心底暗自吐槽了句，但表面依旧不动声色：“那我直接调戏一下她吧，看看她有啥反应。”
　　想到就做并且丝毫不手软，陈飞鸿直接在她手心处轻轻画了个圈，还微微捏了捏。
　　“明熙，我们回房间吧，一直站在外面可不好。”不等具明熙答话呢，陈飞鸿就给出了个提议。
　　“嗯，都听你的，老公。”具明熙有些虚浮的走了两步，一下扑进了陈飞鸿怀里，随后下意识的抬头献出了自己的红唇：“姐姐，你也该去洗澡了，出了身臭汗不洗澡可不行。”
　　“这是自然，我马上就去。不过在此之前，得先把你送回房。”具子允在见到二人秀恩爱，并察觉到陈飞鸿的小动作后，她那原本就有些红润的俏脸现在变得更红了：“毕竟你现在好像很累，不送你回房间我不放心。”
　　片刻后，看了看和自己坦诚相待并继续躺在自己怀里睡觉的具明熙，再抬头看了看具子允刚才离开的方向，陈飞鸿再次把玩起怀中佳人的宝贝来。
　　“坏人，你打算啥时候去那个组织的基地？去的时候，要不要带上明熙妹妹？我现在很担心她的安危啊。”瑞贝卡在陈飞鸿的侧脸上啄了啄，并下意识的往对方怀里缩了缩。
　　“我会让她进入我的内天地，至于岳父岳母他们，我会在他们身上搞一个平安符，保证他们的安全。”陈飞鸿看了看变成成熟、妩媚时间段的瑞贝卡，嘴角不由得微微上扬了些许。

第123章 团灭基地（上）
　　在一阵舒适的感觉中，陈飞鸿缓缓的退出了睡眠状态，并于半小时后上交了体内的存货。
　　他在吃完夜宵并享用了新鲜的乳制饮品后，便满脸暇意的搂着瑞贝卡和具明熙二女的小蛮腰来到了一楼，看到了略带疲倦之色的陈子真和白泽二人。
　　“你们这是怎么了？怎么满脸疲惫的样子？”陈飞鸿有些迷茫的看着眼前几人，完全不知道这些人刚才经历了些什么：“姐姐，你不是刚洗完澡吗？怎么又出了身臭汗？”
　　“没什么，你不用管我。”
　　具子允小嘴撅了撅，随后将俏脸转到一边，不让任何人看到她的表情。
　　“这事说来话长，我们日后再议，还是先说说目前的任务吧。”林飞苦笑一声，十分生硬的转移了话题：“接下来，我们得帮白泽击杀贵公子才行，而且还得是他自己亲自动手，我们不能干涉他的战斗。”
　　具子允闻言猛的转过小脑袋，似乎非常在意这件事。但就在此时，陈飞鸿搂着二女走到了她身边，并在放开二女后将其搂入怀中。
　　也不知道是具子允对他的好感度太高，还是碍于自己妹妹的面子。反正她是没有任何反抗动作，在有些小窃喜、觉得自己有魅力的同时，还伸手环住对方的腰，主动回应了陈飞鸿的动作。
　　“叮！具子允对你的好感度提升，目前好感度：98（脑残粉）。”
　　“没问题，我会帮你忙的。”陈飞鸿点了点头给出了自己的答复，随后用神识传音给怀里的佳人道：“等下去洗澡间，帮你把大脑的后遗症给处理了。”
　　“叮！具子允对你的好感度提升，目前好感度：99（脑残粉）。”
　　“臭弟弟，这才多久没见你，就招惹了这么多如花似玉的姑娘。”然而还未等林飞和具子允给出回复，陈飞鸿便感到有人从自己身后抱住自己，并且用幽怨的声音道：“也不知道跑来安慰安慰我和两位妹妹，并且深入了解一下我们。”
　　当然，后面这句话是用神识传音说的，并没有张嘴说出来。
　　“放心，我很快就会来品尝你们的，不用担心自己的地位会受到挑战。”陈飞鸿拍了拍身后的佳人，同样用神识传音给出了回复。
　　“你们打算啥时候出发？我看你们现在的状态都不太好啊，确定不要紧？”陈飞鸿用询问的眼神看向一旁的两人，有些担心的问了句。
　　“也就是两颗仙豆的事情而已并不碍事，倒是你得先解决一下自己的私人问题才是。”林飞看着眼前和左拥右抱基本没有区别的陈飞鸿，眼角有些抽搐的提醒了一句：“另外对我表姐好一点，不然我以后非得打死你不可。”
　　“放心，我不会让她们受委屈的。”陈飞鸿微微一笑，随后便看向自己怀中的佳人：“子允，我们休息一会儿就要出发了。等下进基地之后，先让白泽动手可好？”
　　“嗯，弟弟，都听你的。”具子允闻言小脑袋瞬间抬起，并萌萌的看着陈飞鸿道：“但你得答应让我和我妹妹一左一右待在你身边，不然我到时候就专门找机会给你搞破坏。”
　　“好，我答应你。”陈飞鸿又揉了揉对方的小脑袋，随口就应了一句。
　　然而就当陈飞鸿想和林飞说话时，具子允以迅雷不及掩耳之势在他嘴角处点了点，随后便把自己的脸埋在了他那宽大的胸膛上。
　　“大坏蛋，谁让你诱惑我姐姐的？”坐在车上的具明熙往陈飞鸿怀里挤了挤，满脸幽怨的看着自己心爱的男人：“搞不好我们家两姐妹，都已经被你给拿下了。我陪你的时间又变少了！”
　　”放心，不会的，我会让你感到幸福的。”陈飞鸿看了看怀里的美少女随即安慰了句，随后他的手便开始不安分起来：“另外我还会让你体验到爱情的好处，并且还要隔三差五的为人族崛起而奋斗。”
　　“哼，是为了你的血脉延续而奋斗吧。”具子允嘟了嘟嘴，酸溜溜的说了句话。
　　“那我也不介意把你妹妹的玩笑话当真，把你吃干抹净的同时，在最短的时间内让你怀上我的孩子。“陈飞鸿看着具子允，眼中尽是揶揄之色。
　　“你……哼！不理你这个大猪蹄子了。”具子允闻言好似想到了什么一样脸色猛的一红，随即就别回头不再去看陈飞鸿了。
　　“好了，臭弟弟。别和妹妹贫嘴了，很快就要到基地了，要是露出马脚就不好了。”陈欣鱼那悦耳动听的声音从前排传来，但话风随即一转：“不过我也很好奇，你啥时候和我进行深度交流？我也想为你的血脉延续做出自己的贡献。”
　　“放心，快了。和其他姐妹们说一声，这一天的到来不会太久的。”陈飞鸿闻言顿时一愣，顿了一下才给出回复。
　　“那我们就等着你来吃干抹净了，你可别食言啊。”陈欣鱼嫣然一笑，露出了一个惊心动魄的笑容：“另外这个基地附近有很强的空间禁锢，你可别玩脱了。”
　　“这个我也感知到了，你放心就是。”听到对方说正事，陈飞鸿也收敛了自己嬉戏玩耍的心思：“你也要小心，毕竟你等下也是要出手赚分的。”
　　“基地到了，主人、主母。”还未等陈欣鱼回话，坐在驾驶座上的郑多恩突然发言提醒道。
　　“请出示身份证明，郑主管。”
　　坐在警卫厅里的是一个年轻小伙，他站起身满脸恭敬的对郑多恩示意。
　　而她也不废话，直接从兜里掏出了一张卡在关卡的磁铁处拍了一下…下一秒红灯当即跳转到绿灯，眼前的门禁也开始缓缓打开。
　　“郑主管，辛苦了。”年轻小伙当即敬了个礼，随后又道：“请去3号和4号车位停车，白博士已经在实验室等您了。”
　　“好的，小张，你也辛苦了。”郑多恩微微一笑，随即便发动引擎往车库里开去。
　　“主人，刚才那个门卫说的实验室在地下五层。我们这个基地是按照试剂的完成程度来分配楼层的，白博士所在的楼层就是这个基地的最底层。”郑多恩一边开车，一边为陈飞鸿介绍基地的情况。
　　“另外这个基地的安保人员，有普通士兵1500人、超能力者50人，当然超能力者的数据是不包含学徒的。其中有10位超能力者，在一定程度上接近我，剩下的和我的差距就有些大了。”
　　“这十个人里面贵公子可以压着我打，其他人我可以一对二甚至一对三，就算不占优也可以和他们持平。但要是他们九个联合起来一起打我，那我就不知道自己能撑多久了。”
　　“行，我知道了，你只管做好自己该做的事就行。”陈飞鸿点了点头，随后便拿出了对讲机：“那么林兄接下来，就请开始你们的表演吧，我非常期待等下的活动。”
　　“知道了，等下会给你们看出好戏的。”对讲机中传来了林飞那沉稳的回复，随后便没了声音。

第124章 团灭基地（中）
　　“明熙，你要是感到害怕的话，其实可以不看的。”
　　看着眼前要是放在前世起点中文网的小说里，一旦具体描写就会被瞬间404的那种。而且空气中那股难闻的气味，就连实力超群的陈飞鸿也不由得抽了抽鼻子。
　　“不要，姐姐都不怕，我也不怕。”
　　具明熙的眉头都皱成了川字，但看了看一旁的具子允一点反应都没有，便倔强的给出了回复。
　　“子允，他们之间的战斗你仔细看着，说不定对你有帮组。”看着眼前达到五十多人规模的大型斗殴现场，陈飞鸿揉了揉具子允那柔顺的秀发：“虽然他们使用的技能对你来说非常陌生，但是战斗技巧却是通用的，你完全可以偷偷学习的。”
　　“嗯，我知道了，弟弟。“
　　具子允死死盯着眼前的混战，丝毫不介意陈飞鸿搭在自己腰间占便宜的咸猪手。
　　还别说，此时眼前达到战场非常的混乱，场面堪比当年叶问单挑岛国空手道道馆时给人带来的震撼。
　　看着眼前不断使用剑技和法术对敌的林飞、陈欣鱼以及她的两个随从，发觉他们目前并没有使出什么令自己感兴趣的技能后，便把目光投向了一旁的白泽。
　　只见这位高大的男子十分的威猛，使用的技能也是更加偏向于法术一些。
　　由于他是这次任务的主角，所以这一行人中的最强者，也就是贵公子是由他一人独自负责解决的。
　　而其他人则是将剩余的所有超能力者给包圆了，尤其是林飞更是以一敌三不落下风。
　　一套剑招耍得虎虎生威，如果陈飞鸿将自己境界压制到和对方差不多的程度。就算是死斗也不一定能在半小时内分出胜负，由此可见对方的厉害之处。
　　看着白泽先是忘口袋里一掏，撒出了数十粒黄豆。只见这些黄豆在半空之中就开始变形、变大，直至最后变成了一个个身高一米七五上下且穿着盔甲的壮汉。
　　“哟，子允，你什么时候找来了一群帮手啊？连基地的二号战斗力，都被他们给挖墙脚挖过去了。”贵公子脑袋微微歪了歪，将视线投向陈飞鸿怀里的具子允：“另外你啥时候找了个男人当靠山啊？就连组织都没有得到任何有关于他的情报。你们啥时候开始交往的？而且似乎还是姐妹俩看上了同一个男人。”
　　“哼！这个还轮不到你来关心，你还是先注意一下眼前的对手吧。”具子允眼底深处闪过一丝不满，但脸上依旧保持着温和的笑容：“要是不把他给打倒了，可是没办法来找我麻烦的哦。可别嘴炮放的响，但别真干上了就被几下放倒了。”
　　“放心，我会打倒那些拦在我面前之人的，你就在那边等着我就行。”贵公子脸上浮现出一丝残酷之色，随后便转头看向白泽：“有什么招式都使出来吧，现在要是不用等下可就没机会了。”
　　“小瞧我的这些士兵，可是要付出代价的。”
　　白泽皮笑肉不笑的说了句后，便开始指挥起这些士兵，开始对贵公子发动攻击。
　　随后他便开始用陈飞鸿听不懂的语言开始低声吟唱，而陈某人也感知到周围原本平和、无序的自然能量，开始按照某种神秘的规律开始运转起来，并且转换成了猛烈的风元素、水元素以及雷元素。
　　“看来她的眼光并没有退步，不会找一个没有丝毫战斗力的废物当帮手。”贵公子在感知到附近的能量波动后双眼一亮，下意识的夸奖了白泽一句：“看来今天的这场战斗不会太无聊了，我也会使出全力，争取在最短的时间内击溃你。”
　　看着眼前已经战成一团的众人，此时的陈飞鸿却显得有些无聊。而他甚至还有心情占具明熙的便宜，惹得对方俏脸微红的直翻白眼。
　　不过她的身子倒也诚实，一点也没有抗拒的意思，甚至还往自己男人的怀里挤了挤。
　　“欧巴，我也想要得到和他们一样的战斗力，以后能够更好的服侍你。”就在几人打得不可开交之时，具明熙突然抬头糯糯的对陈飞鸿道。
　　虽然具明熙在被水晶宫强化之后，她的耐力已经达到了能够勉强跟上陈飞鸿的程度。但很显然这种程度的耐力，可不能给予陈飞鸿极致的享受，所以具明熙才有此一说。
　　“只要你想，我都可以教你。”
　　陈飞鸿揉了揉她的小脑袋，想都没想就答应了对方的要求。
　　“欧巴最好啦～”
　　具明熙闻言双眼一亮，毫不犹豫的在其侧脸上点了点，俏脸上也流露出了一个可爱的笑容。
　　然而下一秒，一道令陈飞鸿没想到的声音响起。话语间不仅带有浓浓的幽怨之色，甚至还有一丝争风吃醋的意味在内。
　　“弟弟，我也想要。妹妹有的，我这个当姐姐的也不能没有。”
　　具子允原本在观察眼前战斗的视线，不知何时转移到了陈飞鸿身上，话语刚说完便同样献出了自己的红唇。
　　“我知道了，到时候也给你一份，让你们姐妹一起修炼。”陈飞鸿在愣了一下后，同样也在她的小脑袋上揉了揉：“放心，我会对你们进行一次集中讲解的，不要担心自己练不好。”
　　“记住你的诺言，弟弟。”
　　具子允将自己的耳朵，贴在了陈飞鸿的心口处，痴痴地看着陈飞鸿道。
　　“放心，我不会忘记的。继续观看眼前的战斗吧，毕竟现如今符合你实力的战斗并不好找。”陈飞鸿的左手在其柔顺的秀发上揉了揉，语气温柔的提醒了句。
　　“嗯，都听弟弟你的。”
　　具子允在说完之后，便将目光重新移回了战场，开始分析并学习起对方的作战手段和对战技巧。
　　还别说林飞等人的战斗技巧和战斗意识是真的很巧妙和恰到好处，就算是陈飞鸿这个旁观者，也不得不感慨起对方的战斗天赋。
　　虽然对手的平均实力不如林飞等人，但数量却是他们的两倍。如果不全力以赴的话，就算是他们也得被打得满地找牙，认不清东西南北。
　　不过这一场数量并不对等的战斗，在持续了十个小时后终于接近了尾声。
　　天罚组织的九名超级战士，除了正在和白泽拼命之外，现如今只剩下了三名且各个深受重伤。
　　当然了，陈欣鱼等人也都不好受，不仅气喘吁吁、身上也全都挂了彩。
　　另外林飞的表现极为出彩，不仅在以一敌三的情况下。击杀一人、重创一人。甚至还有空在对战最后一人的时候，用余光观察一下陈欣鱼的战斗情况。

第125章 团灭基地（下）
　　这场战况激烈的战斗，在持续了整整十三个小时后才基本进入尾声。仅剩强弩之末的白泽和贵公子，还在进行激烈又残酷的对战。
　　周围到处都是由风、雷、水三种元素以及极强的物理攻击所照成的伤害，并且地上还散落着黄豆战士的“尸体”，场面一度极为惨烈。
　　但很显然由于这场副本本就是白泽的考核副本，所以一切有关智战和武斗的场面都是符合他实力等级及所携带道具的。这也是为何贵公子比起近战搏斗，更偏向于念动力的根本原因。
　　不过这一切都并不重要，重要的是二者之间的战斗已经进入了尾声。终究还是白泽的实战能力更为厉害一些，在武斗中占据了上风。
　　白泽将风雷元素聚集在全身，直接化身雷电法王，最后汇聚在双手指尖并朝贵公子打去。
　　贵公子哪怕深受重伤反应也不慢，当即就用念动力开始防御。然而并没有什么卵用，在硬扛了白泽雷电两三秒之后便倒飞了数十米远，直接陷进了身后的墙壁之中。
　　而白泽也不像某点中文网里的反派或主角一样干完Boss不补刀，用尽自己仅剩的力气汇聚出了一道五厘米粗的雷电，朝贵公子倒下的地方射去并成功命中了目标。
　　“叮！监测到宿主完成任务，任务奖励：强化版·无限能源·无限火力·Mark85已发放，系统签到功能开启。”
　　功能名：签到模版
　　功能：可以让宿主进行签到，随后获得奖励。
　　种类：节日签到（每次节日额外增加一次签到）、每日签到（每天可签到一次）、月签到（每个月可额外签到一次）、年签到（每年可额外签到一次）
　　注:签到奖励的质量和抽奖种类有关，并且抽奖的数量可累计。
　　“弟弟，姐姐我要回去了。记得想我哦～”
　　就在系统的奖励下发的下一秒，陈飞鸿便察觉到有人抱住了自己，并且自己的嘴巴还被堵住了。
　　“放心吧，鱼姐，我会想你的。”陈飞鸿微微一笑，看着眼前正挂在自己身上的佳人道。
　　“嗯，我等你来。”
　　虽然怀里的佳人话说到一半就被传送走了，但陈飞鸿却知道对方的下半句话想说什么。
　　“叮！监测到连续任务二已完成，请开始第三阶段任务的选择。”
　　选项1:帮助具子允找到自己的生母。奖励：精神力·生殖能力大幅度提升
　　选项2:立刻返回大夏和老婆一起，为人族崛起而奋斗。奖励：法力屏障（大宗师级）
　　“子允，你的脑疾已经被我给治好了。现在的你，还想找自己的亲生母亲吗？”
　　陈飞鸿低头看着怀里，正萌萌看着自己的具子允，问出了自己最关心的问题。
　　“这个愿望已经没有那么强烈了，但如果可以的话，我还是希望弟弟你帮我去找一下。哪怕是让我远远看对方一眼也好，这样也算是圆了我没有见过亲生母亲的遗憾了。”
　　具子允低头思考了一会儿后，便给出了自己的决定。
　　“弟弟，我知道你神通广大，找个人对你来说不算什么事。要是你可以帮我见到生母一面，那我就心甘情愿的和妹妹一起，为你子孙后代的崛起而奋斗。”
　　“嗯，我答应帮你去找生母了，你安心等我消息即可。”陈飞鸿揉了揉具子允的秀发答应了她的请求，随后在心中对系统下达了指令：“系统，我选项选项一，开始任务吧。”
　　“叮！宿主选择完成，任务1已开始。”
　　“叮！具子允对你的好感，上升至MAX（忠实的脑残粉）。该数据已被系统固定，永不下降。”
　　“谢谢弟弟，爱死你了～”具子允将自己的耳朵贴在陈飞鸿的心口处，一边感知着他那有力的心跳一边道：“我和妹妹永远都是你最坚强的后盾，有事情别在心里压着，记得和我们姐妹两诉说。”
　　“放心，我会的。先回家吧，这里的气味可不好闻啊。”陈飞鸿看了看周围血腥的环境，抽了抽鼻子用带着几分厌恶的声音说出了心中的想法：“另外子允姐，你回家之后记得洗把澡，味道同样不好闻。”
　　“我知道了，现在就回家吧。”
　　具子允在其陈飞鸿的嘴角处点了点，并用妩媚的声音给予了回复。
　　随后三人便从来时的道路返回了地表，就在他们离开基地后不久就发生了大爆炸，将这边一切有关于天罚组织的信息都埋藏在了地底。
　　又过了一阵子，闻讯而来的稽查和军队便将这里彻底封锁，并开始调查起爆炸的起因。
　　不过很显然这群人是不可能调查出任何有用的信息了，毕竟这里所有的东西包括一些可以移动的仪器都被陈飞鸿转移了。要是这样，他们能调查出什么信息来，陈飞鸿都可以当场表演倒立洗头了。
　　在三人返回具明熙姐妹的家并在轮流洗了一番后，陈飞鸿就被举手投足之间尽显妩媚之色、和自己坦诚相待的具子允给推倒了。
　　在一场极其惨烈的战争过后，具子允姐妹哪怕再不情愿，也不得不靠在陈飞鸿的肩头上进入了深度睡眠状态。
　　也不知道休息了多久，陈飞鸿在不吵醒她们的情况下起床并穿好了衣物，在分别给二女送了个离别吻后他便离开了这个家。
　　但陈飞鸿不知道的是，就在他离开房间的那一刹那，具子允姐妹的嘴角便在同一时间，本能的划过了一丝微不可察的弧度。
　　“在白博士的记忆里，子允的生母应该是被关押在太白山脉一个极其隐蔽的地方，但具体地点就连她都不是很清楚。”
　　“毕竟具体负责管理子允生母的，是她一个关系很远的堂妹。而且那边的保密等级很高，就算是以白博士的权限也不可能过问那边的具体情况，仅仅只能听到一些只言片语罢了。”
　　“既然这样，那我就先去太白山脉一趟了。希望可以在三天内找到目的地吧，不然的话回家之后得被琪琳罚跪搓衣板了。”
　　想到此，陈飞鸿便苦恼的挠了挠头，有些头疼起该如何应付自己的大老婆来。
　　“算了，走一步算一步吧。实在不行，我就只能用最无脑的方法来解决问题了。”

第126章 寻找具母，太白龙脉
　　还别说太白山脉的风景的确是不错，怪不得每年去H国旅游的人，有很多都会选择去太白山脉一趟。
　　看着眼前的雪景，陈飞鸿发自内心的做出了感叹。
　　“也不知道我究竟能不能在三天内找到目的地，希望天罚组织的基地所在位置不要太过坑爹吧。”
　　想到此陈飞鸿便开启了感知模式，开始感知起太白山脉中比较大型的人类聚集地。
　　还别说真被他给感知到了两处自己无法探测到具体情况的地方，还有五处超过百人的人类聚集地，其中包括了两处军事基地和三处旅游景点。
　　以陈飞鸿目前的实力而言，想要用神识覆盖整座山脉还是轻而易举的。只不过此处山脉乃是H国的龙脉所在，所以神识受到了来自大自然的压制，从而导致有部分地区处于视野盲区。
　　但这并不是什么太大的问题，陈某只需要去那些被龙气最浓郁的地方兜上一圈，就知道那里有没有人类聚集地了。
　　想到此陈飞鸿也不废话，他周围的空间突然泛起了如同波纹般的涟漪。在缓步向前推进几步后，他的身影渐渐的融入了眼前如同水面般的空间，再也不见半点留下的痕迹。
　　然而陈飞鸿不知道的是，就在他出发前往太白山脉的第二天，具子允便带着具明熙离开了首尔并踏上了前往华夏巨峡市的轮船，当然用的是黑户的身份。
　　巨峡市作为这个世界华夏的五大重点规划城市之一，其对于货物的吞吐量本身就很庞大。
　　现如今饕餮的先锋军第一个攻击的，便是坐落在其不远的天河市而且还轮了两次。成功将第一波攻击后，所建造的难民营给推平了。
　　所以其对生存必须物资和重建工作所需物品的量非常大，哪怕是国家动用了军备物资也显得有些够呛。因此巨峡市的港口，在第一时间就被军部的人给接管了。
　　除去最低限度的商业用停泊位之外，百分之八十以上的位置都被军队给占了。而且其港口对于货物的吞吐量，在国家的干预上直接翻了个倍。
　　再配合上陆路和空路的输送，在极大的程度上保证了天河市市民的生存所需，其恢复速度惊爆了世界各国民众的双眼。
　　只不过在陈飞鸿的提醒下，国家已经知晓了敌我双方之间的差距。所以相关部门并没有急着跑去重建高楼大厦，而是在搭建避难营地的同时，快马加鞭的建造地下防空洞和深山老林里的避难所。
　　希望在饕餮文明主力军入侵地球时，可以尽可能的把伤亡降到最低，最大限度保证平民的生命安全。毕竟财产没了还可以再赚，人没了那就啥都没了。
　　话回正题，陈飞鸿在探测完军事基地和旅游景点完全没问题之后，便来到了剩下两处自己无法探测到具体情况的地方中的一处。
　　但非常可惜的是，第一条龙气汇聚处除了龙气的浓度略微低了一些之外并没有任何异常，因此这块地方被陈飞鸿第一时间给排除了嫌疑。
　　“看来天罚组织背后有高人指点啊，这地点的选址是真的好。不仅和龙脉扯上了关系，而且还和H国国运绑定在了一起。尽管程度并不深，但也极为惊人了。”
　　“不过这对我来说并没有什么软用，除非对方主动引爆龙脉选择同归于尽这条路或者实力和我差不多。不然就凭这点龙脉之力，还不至于把我打得节节败退。”
　　陈飞鸿站在另一处龙脉之力极其浓郁之地，一边观察一边在心中发出了感叹。
　　眼前的雪景在普通人眼中或许只是一处普通的风景，但在懂行的人眼里却完全不一样。
　　因为在懂行的人眼里，眼前的山脉汇聚着浓郁的龙气。如果道行深一点的话，甚至还可以从中发觉国运的痕迹以及国家未来一段时间内的变化。
　　以陈飞鸿目前的修为，H国的国运痕迹自然是逃不了他的法眼。如果配合上功法中的望气术并且全力实施的话，便可以推演出H国未来千年内的大致发展状态和方向。
　　不过目前的陈飞鸿可没有这么闲，在观察了一阵子后便发现了天罚组织基地的入口，并毫不犹豫的使用空间穿梭往那里赶去。
　　还别说天罚组织那个背后的人的确是有几分本事，不仅选址选的好，而且基地内的陈设还符合太极阴阳和五行相生相克的原理。
　　在能力范围内最大程度的利用了龙脉之力，将组织的气运稳定住的同时，还尽可能的抹除了这个基地所存在的痕迹以及遮掩住了他所存在的“气息”。
　　毕竟这个世界上所存在超自然能力的，所以有些人可以凭借一些特殊的手段来推演出自己所想得知的消息。
　　而龙脉之力是拥有混淆天机的能力的，所以只要不超过他的能力范畴太多，就算是大能来了也得挠头苦恼。
　　不过可惜的是这次布阵的人的能力显然不如陈飞鸿，因此被陈某人三下五除二的就找到了基地入口，并成功混了进去。
　　还别说天罚组织对这个基地非常的看重，就连看守大门的安保都是筑基期超能力者。
　　然而这对于远远超越了这些人的陈飞鸿来说，这点修为和普通人差不多。他很轻易的就绕过了安保严密的大门口，并速度极快的跑了进去。
　　在进入基地之后，陈飞鸿当即就被这个地方给震惊了。因为在他的感知中这个基地面积实在是太大了，比之《生化危机5》里东京基地也不遑多让，甚至还要再大上几分。
　　“实在是没想到H国还有这么隐蔽的私人空间，以前听说过H国财阀的嚣张气焰十分可怕，现在我总算是见识到了。”
　　“不过话说回来，我家里有这么多肤白貌美且愿意和我进行深度交流，有时还会主动跑来榨干我的美女。比之那些财阀也差不多了，甚至在某种程度上比他们还要厉害。”
　　“算了，先不想这个了。找到子允的亲生母亲才是最重要的，要是找不到的话没了系统奖励事小，让子允伤心就不好了。”
　　“另外我在这个基地内还感知到了阵法的气息，这里也有可以在一定程度上禁锢空间的法宝，看来我只有直接往里面跑了。希望一切顺利，不要出太大的岔子吧。”
　　想到此陈飞鸿便不再犹豫，往基地最中心的位置跑去，企图能在最短的时间内救出具母。

第127章 神秘的具母
　　“布置这道阵法的人的确是有点本事，不过他在布置阵法的时候似乎并不是全盛状态。又或者有突发情况发生，不得不优先处理别的事情。”
　　“尤其是最后结尾的部分，似乎因为伤势爆发又或者能量不足等原因布置得非常潦草。和之前的程度比起来，完全不在一个档次上。”
　　陈飞鸿一边破解着阵法上的禁锢，一边在心中评价着布阵之人的水平。而他身后的地上，则是倒着一名金丹后期、三名金丹中期以及五名金丹初期的超能力者。
　　他们都是被一击毙命的，速度甚至快到他们一点反应都做不出来。仿佛是寿命走到尽头后自然死亡的一样，让人找不到一丝的破绽。
　　又过了几分钟，陈飞鸿便成功在不惊动任何人的情况下无伤破解了附带龙气的阵法，并缓步朝基地最核心的地方走去。
　　随着他的前进周围的环境越偏向于大自然，岩石的形状也越加的猎奇和不规则，同时也让陈飞鸿丈二和尚摸不着头脑。
　　“子允的母亲到底是什么人，为何有资格让这等境界的修士出手镇压？这个世界虽然有灵气，但说实在的就这点量，也就只能维持小打小闹的程度罢了。”
　　“要是我拿出全力迎战的话，不仅实力会因为灵气的稀薄而降低，就连事后恢复伤势都要花很久才行。“
　　“而且我总觉得这个世界是存在过休闲文明的，只不过由于某种原因导致他们集体隐世或者修仙者无一幸存、全员战死，而没有踏入修仙者世界的平民被人给集体坑杀了。”
　　“希望我的这个预感不要成真吧，就算成真了最好也是由于不愿出世才导致世人不知道他们存在的，而不是被人打趴下之后一律不振。”
　　随着陈飞鸿的继续深入，溶洞的体积变得越来越大。最后一个被小型阵法锁在半空之中貌美如花的年轻女子以及一个镶嵌着宝石的控制台，先后引入了他的眼帘。
　　只见女子上面穿着微微有些宽大的白色衬衫，下面穿着的则是单薄且略微有些宽松的白色运动裤。虽然脸颊有些微微低垂、乌黑亮丽的头发在其侧脸微微垂下，但却依旧不能遮掩其超高的颜值。
　　“看来通过这块宝石，就可以解除其身边最后一道禁锢阵法了。希望我可以尽快找出魔女药剂和战神药剂背后的秘密吧，这件事情肯定非同小可，要是不查出来的话我非得担心死。”
　　想到此陈飞鸿说做就做，仗着自己强大的实力，毫无畏惧的解开了具母身边最后一道强力封印。
　　随着法阵的不断解开封印之力也渐渐的消失，具母重新获得了自由。
　　“叮！第三阶段任务完成，获得奖励：精神力·生殖能力大幅度提升。”
　　就在陈飞鸿体验完最新的力量并想要靠近对方时，一股突如其来的强大精神力袭向了他。不过万幸的是这股精神力强大且快速，但却依旧在其承受范围之内。
　　疯狂、混乱、低语呢喃、仿佛溺水般的窒息感等等负面情绪，如同潮水般朝陈飞鸿脑海中涌去。直接让其原地宕机、呆立当场，并且这种状态还持续了很长的时间。
　　也幸亏陈飞鸿在解开封印和法阵时动静几乎没有，再加上这附近有龙脉之力压制以及对这里的检查频率并不高。所以哪怕以具母为中心爆发出了极其强大的狂暴力量，也丝毫没有影响到溶洞以外的地方，并且没有让外面的门卫感到任何异常。
　　“伟大的旧日支配者、水之神，您拥有至高无上的力量和地位。”
　　“当群星归位之时，便是伟大的克莱耶之主——克苏鲁苏醒之日。”
　　“*+^%#｛｛#￥amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;？！，-。”
　　在勉强消化并整理了一下刚刚涌入自己脑海中的信息后，陈飞鸿便开始努力回忆起这些庞大的信息量。
　　随后他便发现这些内容的绝大部分语言自己都听不懂，更何况去理解这些话的意思呢。
　　至于能听得懂的那部分也不是陈飞鸿真的能理解，而是本能的就理解了话语的意思。
　　“叮！连续任务第四阶段开启。”
　　选项1:将具母带到具子允面前让她们母女团聚，并了解具母的具体情况。奖励：九阴九阳神体（不会与宿主当前体质产生冲突）
　　选项2:将具母带到内天地中继续当实验体，并继续研发战神·魔女药剂以及混合版神秘药剂。奖励：加强版·加农炮（改）
　　“系统，我选择选项1。”
　　“叮！宿主已选择完毕，请尽快开始执行任务。”
　　在接受完任务之后，陈飞鸿当场盘腿而坐进行调息。在基本平复了体内紊乱的灵气后，便顶着比之之前降低了很多的精神攻击朝具母走去。
　　待走到佳人面前将其如瀑布般的秀发撩到耳后，随后便轻挑的挑起了她的下巴，并仔细观察起对方的容颜来。
　　只见其相貌娇美、肤色白腻，别说H国罕有如此佳丽，即使是华夏也极为少有。事业线非常丰满，身材比例也达到了黄金比例，从脸颊的轮廓可以看出些许具子允的影子。
　　不过明眼人都可以看出，具子允的颜值的确没有她妈妈那么高。也不知道她爸爸是做什么的，居然嚯嚯了这么一个大美女。
　　“让我来看看你的记忆吧，不然我都不知道你们母女两具体的来历。”
　　想到此，陈飞鸿便对其发动了夺魂术，开始浏览起对方的记忆来。
　　“我叫徐天志，是一名来自釜山广城区小有名气的富商之后。并且从小就有超能力，可以看到很多奇奇怪怪的东西。”
　　“但由于我爸工作繁忙，所以对我们母女两非常冷淡，从而导致我养成了极为叛逆的性格。这种情况一直持续到我高三，被一个渣男劈腿后才算结束。”
　　“但令谁也没想到的是，在和那个渣男分开后不到一个月，我就发现自己怀上了他的孩子。”
　　“这个消息令我感到非常的意外和震惊，我也曾一度想要将孩子打掉。然而我的妈妈却坚持不让我这么做，因为她认为孩子是新生活的象征，同时也是我浪子回头的最好证明。”
　　“她还说既然你已经洗心革面、重新做人，而且也正好凑上了学校的毕业旅行，我就和全班同学一起包了个团出去旅游。”
　　“然而意外再次发生，在路上我就发现导游看我的眼神很不对劲。闺蜜劝我不要在意对方，毕竟谁也不知道对其指指点点会发生什么事情。”
　　“但对方却趁我们所有人不注意，把整车人都迷晕后便将我带进了一个基地里，然后交给了一个名为白博士的女人。”

第128章 克苏鲁
　　“我也曾劝对方放过我的孩子，但不曾想白博士的目标不仅是我，还有我腹中的孩子。并且还会利用她的基因，来复制出很多兄弟姐妹。”
　　“她说她的目标是，在研究如何培养出天生具备强大精神力者的同时，进一步挖掘我的潜力使我变得更强。”
　　“于是我便过上了浑浑噩噩的生活，每天除了训练就是抽血、吃饭和睡觉，非常的枯燥。”
　　“我也曾想过就此结束自己的生命，然而没有一次是成功的。因为每当我想要或者已经成功实施之后，都会被对方及时发现并阻止或救活，根本没有任何作用。”
　　“但不知过了多久的某一天，那个自称白博士的人，命令自己的手下给我注射了一种神秘药剂。”
　　“然后又是浑浑噩噩的过了一段时间，我感到自己的身体越来越燥热、精神力也似乎离体而去。随后我便看到自己那泛红的身体不受控制的站了起来，开始肆无忌惮的散发精神力，并屠杀起基地中的所有人。”
　　“虽然抓我的组织有很多与我类似的超能力者，但他们的实力比常态下的我还要弱上几分。如何与暴走后的我分庭抗礼？”
　　“没过多久，我就将基地内的武装力量与没来得及逃走的研究员给全部击杀了。”
　　“当然了，作为基地负责人的白博士由于是优先保护目标，一路上我都未曾见到对方，因此对方很好运的逃过一劫。”
　　“在做完以上这些事情之后，我的身体似乎因为力竭而倒在了地上。至于我的精神意识？在看完这一切之后，便仿佛穿越了时空，来到了深海之中，并且看到了很多令人感到恐惧的未知巨大海洋生物。”
　　“身体不断的下降、下降、再下降，就当我以为自己要在这个过程中持续到死亡时，身体突然脱离了水面来到了一座小岛上。”
　　“并且小岛上还有一座雄伟壮观且不知多高的黑色宫殿，正屹立在不知距离和我有多远的岛中心。”
　　“就在此时，我感受到了来自灵魂深处的召唤，下意识的往黑色宫殿里走去。”
　　“随后我便看到了一个隐约带有人的轮廓，却长着无数像八爪鱼似的触手的脑袋。身体像是覆盖着鳞片的胶状物、巨型的脚抓，身后还有一对狭长的翅膀以及臃肿身躯的巨大怪物。”
　　看到此陈飞鸿忽然感到皮肤一凉，并发现自己的意识来到了深海之中，而且海面的光亮似乎离自己越来越远。
　　就在此时海底传来了一股极强的吸力，好似想讲他的意识拉入深渊一样。
　　这种吸力在持续了不知道多久之后，陈飞鸿便感到自己突兀的脱离了深海，直直的摔入了一座庞大岛屿的沙滩之上。
　　而那股束缚着陈飞鸿的力量，也在其跌入沙滩后消失了，于是一个打滚便站起了身。
　　下一秒印入眼帘的，便是和自己坦诚相待，将身材完美展现出来的御姐徐天志。只不过这名性感美女此时的双眼是纯黑色的，完全看不出瞳孔和眼白的存在。
　　而且在陈飞鸿的感知中，对方给他带来的威胁非常的大，二者之间的差距甚至达到了秒杀的程度。
　　徐天志一击秒杀陈飞鸿，而不是陈飞鸿秒杀徐天志。
　　就在此时这名性感美女动了，一边靠近陈飞鸿，一边调整着事业线的大小。待靠近其一米范围内后，胸肌已经达到了G的程度，在慵懒的伸了个懒腰时带起了一阵波浪。
　　“我这个信徒的颜值，在你们人类里算是顶尖水平了吧。你难道一点也不心动？”徐天志贝齿微动，发出了灵动的女声，并且还带着一股疑惑之色。
　　“如果你的眼睛不是纯黑的，并且威压也没有这么大的话，我或许还有心情和你调一会儿情。但现在还是算了吧，我担心自己连怎么死的都不知道。”
　　陈飞鸿在盯着对方的俏脸看了一会儿之后，才面无表情的给出了回复。
　　“呵呵，洪荒修士，你可真有意思。在感知到我的实力并清楚了我的身份之后，却依旧有勇气保持警戒。”
　　“要知道别的人类在见到我之后，绝大部分都被吓瘫或者吓傻了，当然更多的是连我的面都见不到。”
　　徐天志那漂亮的俏脸上，浮现出了一抹自然且惊心动魄的笑容。
　　“我原本还以为那群囚禁我信徒的那人等的不耐烦了，所以想亲自出手过来探测这个小姑娘的记忆或者将其击杀、夺舍之类的。”
　　“哪成想刚刚将你拉进来，我就发现是我搞错了，你根本就不是来搞我这个信徒的。虽然不知道你的目的是啥，但肯定对这具躯体的主人无害。”
　　“克苏鲁先生，既然你愿意和我说这么多话，那肯定是有事情想托我去做，就不要拐弯抹角了。”陈飞鸿有些戒备的后退了半步，眼神死死的盯着佳人那漆黑的双眼。
　　“我的确是有事情想拜托你，洪荒修士。”
　　徐天志……不，应该说是主宰着徐天志意识的克苏鲁，控制着她的身体点了点头，当即说出了自己的意图。
　　“一百多年前我突然和我的本体失去了联系，这些年来我一直都在试图联系对方，然而对方一点反应都没有。”
　　“我这些年来一直都在试图培养可以穿越世界的生命体，然而无论是那些隐藏在海底的亚特兰蒂斯人还是人类，又或者是其他的史前生物都没有几个能够达到我标准的生命体。”
　　“就算是勉强达到了标准之人，在被我传送到异界之后一个都没能回来，因此我的信心越来越低。”
　　“现在之所以还在坚持，存粹是执念在坚持罢了。直到你开始探测我的信徒，也就是徐天志的记忆为止。”
　　“说句实在的我很好奇，为何从开始到现在，你一直都在称呼我为洪荒修士？如果我不是洪荒修士呢？”陈飞鸿闻言略微放松了些许，在说话的同时还挠了挠自己的头发。
　　“每个世界的修炼体系都存在区别，哪怕是同一修炼体系在平行世界中的表现都略有不同。对于你这个级别的生物来说，这种细微的差别根本就感知不出来。但在我看来，却也并非是那么难以区分。”
　　“在我的感知中，你的气息和那群洪荒主宇宙的修仙者一模一样，因此我才称呼你为洪荒修士。”
　　说到此克苏鲁再次控制着徐天志伸了个懒腰、秀了下自己的身材，并凭空变了两把躺椅出来后便往其中一个躺椅上躺了上去，随后便示意对方坐下。
　　“好了，你别诱惑我了，这点小伎俩对我没用。”陈飞鸿见状不得不做到他（她）身边，并将话题引导到正轨上：“听你的语气，你似乎见识过来自洪荒的修仙者？”
　　“确切的来说，我不仅见识过来自洪荒宇宙的修仙者，还和洪荒主宇宙以及这个世界的修仙者交过手。”
　　克苏鲁说到此顿了顿好似在回忆着什么，再次开口时便修正了自己刚才说的话。
　　“只不过这个宇宙的修仙者与其说是洪荒修士，还不如说是盘古文明麾下集科技与修炼于一身的超凡能力者。不过就算强大如他们，最终还是覆灭在了时间长河之下。”

第129章 世界的辛秘
　　“难道是终极恐惧、虚空文明？”陈飞鸿闻言微微一愣，便下意识的说出了自己的猜测。
　　“按照那群外星人的用语，似乎的确是将那群人称呼为虚空文明。”克苏鲁打了个响指，周围环境突兀的从阴森可怖的阿莱耶变成了阳光明媚的夏威夷群岛，右手手上还凭空出现了一杯肥宅快乐水：“虽然我目前还不知道你和那群外星人是什么关系，但我和他们并没有什么利益冲突，只要他们不毁灭地球或人类。”
　　“综上所述，我想和你做个交易。不管你是从洪荒大世界那边穿越世界而来，还是机遇巧合被那边的大能收为徒弟。”
　　“其实我很好奇，这个世界上比我厉害的人有不少吧？为何你只选择与我合作，而不是和他们做交易。”陈飞鸿面带疑惑之色的看着眼前之人，问出了自己最想问的问题。
　　“这个世界的土着在硬实力上，尚且不如受伤状态下的我。在思想上也极为保守，就连虚空文明的存在都不肯承认。更何况是与上个纪元的霸主，盘古文明相比？”
　　“而且我从你的身上感受到了三千大道的力量，因此我才选择与你合作。当然，这也和我现在力量衰弱的厉害有关。”
　　“看来洪荒世界的修士都很强啊，不然也不至于让实力如此强大的克总对我如此毕恭毕敬。”陈飞鸿在心中盘算了一下，随后便继续发问：“那你这是想要拜托我去寻找你的本体，搞清楚他为何突然与你失去了联系？”
　　“没错，是的，我的确是想这么拜托你的。”说到此克苏鲁便控制着徐天志起身，直接跨坐在了陈飞鸿身上，并摆出了一副慵懒、妩媚的模样：“当然我也不会让你吃亏，只要你愿意帮我这个忙，那我就给你来自盘古文明的修炼资源来辅助你修炼。”
　　“要是没感知错的话，现在地球已经被外星人入侵了吧？我这些年在地球上培养出的势力，会不留余力的辅助你守卫家园以及寻找我的本体的。”
　　“当然，我也希望你不要把他们全都搞没了。虽然我并不怎么在意这些人，但好歹也是我这些年幸幸苦苦搞培养出来的。突然被全部搞没了，即使是我也会心疼那么一瞬间的。”
　　“叮！任务已完成，奖励：九阴九阳神体已成功发放。”
　　恰在此时系统的声音突然响起，直接表明了第四阶段任务的结束。而徐天志在克苏鲁的操控之下，那漆黑一片的眼神微微一动，似乎感知到了什么一样。
　　陈飞鸿一开始并不知道这代表着什么，但下一秒他便发现自己的身体开始慢慢燥热起来。
　　“连续任务第五阶段开始，请宿主选择。”
　　选项1:帮助克苏鲁分身联系本体，并探明其与本体之间突然失联的真相。奖励：优化版·连击剑、古柔术（神级）、神速（专精）
　　选项2:拒绝克苏鲁分身的交易，并调戏其信徒徐天志，扬言要她为自己生孩子。奖励：称号·作死小能手、重生十字章*1、超级仙豆*5
　　选项3:将奖励拿到手之后，立刻逃跑。奖励：优化版·顶级文明天生武器
　　“我选择选项1。”陈飞鸿当即在心中，给系统下达了命令。
　　“叮！宿主选择完毕，请尽快开始执行任务。”
　　“克苏鲁，你的交易我接了。就是不知道你的本体在哪个宇宙？你总不见得让我在这诸天万界无数平行宇宙中，到处乱串、毫无目的的寻找吧。”陈飞鸿一边忍耐着身体的燥热，一边看着眼前的克总道。
　　“你只需要答应我的交易就行，我即刻就在你身上刻下一个追踪印记。如果你日后抵达了我本体所在的宇宙，这个印记立刻就会有所反应并指引你前往相应区域。”
　　克苏鲁微微一笑随后便将徐天志的头发弄乱，在打了一个响指后陈飞鸿身上的衣物突兀的消失，露出了那略微有些泛红的身躯。
　　“我的信徒们会在现实世界，从你苏醒那天算起一个月内来找你的，不要着急哦。另外你背后的存在给你送了点东西，但好像你的身体在融合过程中出了点不算副作用的副作用。”
　　“你现在成了我的合作伙伴，那我也不能看着你难受。既然如此那我就将徐天志送你好了，反正我也不差这一个信徒。接下来我就要进入沉睡了，并不能给予你直接的帮助了。祝你好运吧，洪荒修士。”
　　说到此徐天志眼中的黑暗忽然全部退去，皮肤也开始慢慢变红、呼吸也开始紊乱起来。
　　随后一场为人类崛起而奋斗的战争，在徐天志的精神空间和现实世界里双重展开。
　　“叮！恭喜宿主达成成就【深渊对视者】，奖励：精神系异能者（三选一）、精神力抗体大幅度提高。”
　　【成就：深渊对视者】
　　要求：和一名比自己维度高的生物，以任意一种方式进行超过5分钟的交流。
　　【评价：当你与深渊对视时，深渊也在看着你。】
　　当然处于混乱状态的陈飞鸿，是完全不知道自己达成了这一奇怪的成就的。
　　也不知道过了多久，陈飞鸿缓缓的退出了沉睡状态，在肩头一沉的同时也体会到了一股酸爽外加昏昏沉沉的感觉。
　　在磕了一粒仙豆后，陈飞鸿看了看怀里将自己耳朵贴在自己心口、眉头微皱的徐天志，陷入了短暂的沉默。
　　“算了，反正只要我和徐天志不将这件事透露出去，那么谁也不知道我把她妈也给睡了的。”陈飞鸿在无奈的整理了一下自己那有些凌乱的发型后，便看向自己怀里的佳人：“徐天志，别装睡了，起来换衣服吧。等下我要带你去个地方生活，并且过阵子我还会带你去见你的孩子具子允。”
　　“能告诉我你的名字吗？我的男人。”
　　徐天志闻言当即睁开了那双如同蕴含了整片宇宙的双眼，尽管此时这双好看的眼睛此时满是疲惫。
　　“我叫陈飞鸿。”陈飞鸿毫不犹豫的说出了自己的名字。
　　“老公，感谢你将我从这片黑暗的深渊里拉了出来，还愿意带我去见自己的亲生骨肉。”徐天志在陈飞鸿的嘴角处点了点，继续表带着自己的感激：“接下来我的一切都将属于你，救世主大人。”
　　在二人都穿好衣物后，陈飞鸿便抱着浑身无力的徐天志，离开了这片对她来说的绝望之地。
　　“接下来我就该回国了，不然的话琪琳她们估摸着得着急了。虽然不知道现在过了多久，但肯定不会短就是了。”陈飞鸿在心中默默的做出了判断，并加快了回国的速度。
　　而此时原先关押着徐天志的基地，还完全不知道自己看守的目标已经被人给救走了。但陈飞鸿不知道的是，在那个基地某个黑暗的地方一双大眼睛睁了开来，往他离开的地方看去。

第130章 母女相认
　　“子……子允，这……这是你的生母，徐……徐天志。”
　　看着眼前嘟着嘴、满脸幽怨的几女，陈飞鸿弱弱的缩了缩脑袋，面色有些僵硬的转移了话题。
　　“而……而且，为啥你和明熙会找到我家？我记得我没和你说过我家在哪啊。”
　　“我偷偷拿了你的身份证，然后强记下了你身份证上的地址。”具子允满脸无辜的看着陈飞鸿，语气弱弱的道：“我只是想和妹妹一起来找自己的男人，我们都不想离开你太久，哪怕你家里有很多比我们好看的多的姐姐。”
　　“而且你还要抱着我妈妈多久啊？我还想多接触接触她呢，毕竟我从出生到现在第一次见到对方。”
　　“臭弟弟，虽然不知道子允妹妹在说些什么，但我估计她是在问你要妈妈吧？还不把阿姨还给她。”周青觉嘟着嘴，幽怨的对陈飞鸿道。
　　这里不得不说的是，虽然具子允姐妹已经被陈飞鸿收入了麾下，但其华夏语的水平仅仅只是达到了能够会话的最低水平而已。
　　因此具子允刚才的话是用H国语说的，所以除了陈飞鸿和具明熙之外没人能听得懂她在说啥。
　　陈飞鸿闻言尴尬的笑了笑，当即将徐天志交给了具子允。并且挑起对方的下巴，品尝了一下她那诱人的红唇。
　　“子允，乖。你先和明熙一起回房间照看你妈妈，我还有事情要和其他姐姐说些事情，完事之后再来找你们。“
　　“嗯，记得来我房间，可不要食言了，不然我就来主动找你。”具子允嘴角微微勾起，眼底闪过一丝高兴之色。
　　“哥哥，你这是有什么事想和我们交代的吗？”
　　待几女离开后，张神欣眨了眨那双仿佛会说的话的眼睛，有些不确定的问了句。
　　“是的，子允她妈不简单。你们得赶紧提高自己的实力，不然哪天她的精神力突然失控了的话，会出大事的。”陈飞鸿面色凝重的点了点头，算是肯定了对方的询问：“不过修行也不能太过于着急了，这些日子我会让阿银照料你们的。“
　　“我们等你在适合的时候，和我们说说她的情况。”周青觉上前一步帮陈飞鸿整理了下衣冠，随后便非常自然的抱住了对方：“明天晚上记得来我房间，你都消失一个礼拜了，姐妹们都想你了。”
　　“都一周了吗？我知道了，让她们别着急，我会主动去找她们的。”陈飞鸿点了点头，有些愧疚的说出了自己的想法。
　　“不用愧疚，只要你心里有我们就行。姐妹们想你的时候，会来主动找你的。爱情确实重要，但我们也不能因为蝇头小利，而影响你的事业或者其他什么重要的事情。”周青觉的话语间虽然带着几分幽怨之色，但更多的却是对陈飞鸿事业的支持。
　　“有你们是我的幸运，相对于你们来说我真的是……”未等陈飞鸿把话说完，周青觉就用自己的嘴堵住了他的话。
　　“不准你这么说自己，我们是自愿成为你老婆的。以后你要是再敢这么说，姐妹们都会和你急的。”
　　周青觉眼睛的幽怨之色更甚几分，其中还带上了几分认真之色。仿佛陈飞鸿再多说一句，她就要生气了一样。
　　“我知道了，以后不说了。”陈飞鸿揉了揉周青觉的小脑袋，十分疼爱的给予了她回复：“在修炼过程中遇到问题，可以去问问阿银或者我，可不要因为太害羞而不敢问。”
　　“这是自然，你放心就好。但你确定不需要注意下？“周青觉眨了眨眼，好奇的问了句。
　　“我正巧想休息下，就劳烦公主你送我去子允那边了。“陈飞鸿疲惫的笑了笑，给出了肯定的答案：“你看得出来，我连走路的力气都没有了。”
　　“另外要是可以的话，等下帮我拿部手机来。我需要联系子允姐妹的父母，免得他们担心姐妹花的安全。”
　　“我知道了，大猪蹄子。”周青觉假装不满的嘟了嘟嘴，并在其嘴角处点了点：“还不快走？子允她们还在等着你去安抚呢。”
　　“青觉、欣儿，我知道自己很花心，但你们也不要有什么负面情绪。我会尽力把爱分给你们所有人的，这其中肯定会有顾不到所有人的时候，你们得主动找我才行。”陈飞鸿揉了揉怀里二女的小脑袋，满脸温柔和愧疚的解释了句。
　　“放心，我不仅不会想歪，而且还会帮你安抚其他姐妹们的心情。但你得答应我，一有时间就回来看我们，不然就是我也会想咬死你的。”
　　周青觉妩媚的看着陈飞鸿，虽然眼底有幽怨之色闪过，但随即就被一抹坚定所代替。
　　“我也是这么想的，工作时间得办正事，但闲暇之余你属于我们。”
　　张神欣的神情和周青觉差不多，一边扶着陈飞鸿一边给予了对方支持，并给了他一个坚固的后勤保障。
　　“能有你们当老婆，我真的是三生有幸。”
　　说到此三人也来到了子允姐妹花的房间，陈飞鸿看了看房门随后看了看怀里的二女，陷入了犹豫之中。
　　“赶快进去吧，要了她们的身子就要对她们负责。这对姐妹花刚到家门口的时候，可是穿的破破烂烂、满脸疲惫的，我们都不知道对方是怎么来到这里的。”
　　周青觉推了一把陈飞鸿，替他做出了决定。
　　“不要辜负她们对你的爱，今天的你属于她们。”张神欣也同样附和了一句。
　　“等我来找你们。”陈飞鸿微微一笑，在回复了一句后便推门而入。
　　“欧巴，你来啦。”
　　具明熙在看到进来的人是陈飞鸿后，飞快的从床上下来连鞋都没穿的扑进了他的怀里，并毫不犹疑的献出了自己的红唇。
　　“阿姨到现在都还没醒过来呢，她现在很紧张，还不知道该怎么面对自己的妈妈。要不，你劝劝她？”具明熙将自己的红唇贴在陈飞鸿的耳畔，轻声细语的呢喃道。
　　“我知道了，交给我就行。”
　　陈飞鸿揉了揉她的秀发，温柔的给出了回复。
　　随后他便抱着具明熙将其放在了床上，并将略带紧张、不安情绪的具子允抱在了怀里。
　　将自己的脑袋埋在其秀发中闻了闻发香后，便开口对具子允做起了心理辅导。
　　“子允，你妈妈很爱你，不要担心和她交流起来会有障碍。”
　　“嗯，我知道了，都听你的。”具子允闻言糯糯的应了一声，随后那股御姐范儿的气质便重新浮现在其俏脸之上，并且还带着些许妩媚、慵懒之意：“不过臭弟弟，你为什么不叫我姐姐了？”
　　“想翻身当主人了？子允。”陈飞鸿嘴角微微勾起，一把扯去双方的衣物，使二人坦诚相待：“这里可是我的主场，不准你胡闹。”
　　“既然这样，那我们就在战场上一决雌雄吧。谁赢了，谁说了算。”具子允嘴角微微勾起，俏脸上浮现出十分自信的模样道。
　　然而几人都没注意到的是，就在大战开启后，徐天志的手指突然微微动了一下。

第132章 巨峡号·凉冰
　　在脱离温柔乡后，陈飞鸿便来到了巨峡号上，想看看隔了一周没看到的雄兵连有多少长进。
　　随后便在伶风那边了解到，雄兵连在蕾娜这个女神经的带领下，实力每天都有进步。但她和程耀文之间似乎有了些矛盾，并且还有越演越烈的趋势。
　　不过他的安稳生活，在气势汹汹的琪琳进入后便结束了。不过好在陈飞鸿好说歹说的情况下，琪琳才勉强把气给消了。并且陈飞鸿还被迫答应了一周内，去她家提亲的要求。
　　“我现在非常担心蕾娜队长和程耀文的关系，毕竟他们一个是我们地球的超级战士，另一个一个是烈阳星的主神，得罪谁都不好。”琪琳满脸担忧的和陈飞鸿一起站在甲板上，一边吹着略带咸味的海风一边聊着天。
　　“他们家的情况很复杂，你就别插手了，这事我来解决就好。”陈飞鸿闻言沉默了一会儿后，才沉声给出了自己的回复。
　　毕竟他知道既然琪琳开口说了这事，就表明她希望自己能够处理这件事，所以陈飞鸿很明智的选择应了下来。
　　“你别勉强啊，我不想让你为难。毕竟相比于他们，我更在乎的是你和其他姐妹们。”琪琳看着自己男人那略微有些沉思的样子，当即开口劝了一句。
　　“没事的，这件事交给我就行，你就不要管了。”陈飞鸿有些苦恼的挠了挠头发，似乎是在为某件事烦恼一样。
　　“老公，要是有烦心事和我们说就是，可别憋在心里默默承受。不然的话，我们这群女人可是会觉得自己很没用的。”琪琳一下涌入陈飞鸿怀里，在其嘴角处点了点道。
　　二人又闲聊了一会儿，待集结的铃声响起后，琪琳才恋恋不舍的离开了陈飞鸿的身边，跑去停机坪集合了。
　　“你要看多久才愿意出来？凉冰。”陈飞鸿看着一望无垠的大海，仿佛是自言自语的说了句话。
　　“哥哥，我想回家。”
　　话音刚落陈飞鸿便感到有个身材极好的妹子，从自己身后抱住了自己，并用有些委屈的语气说了句话。
　　“虽然我不知道哥哥你消失的这段时间里经历了什么，但我就想和你在一起过无忧无虑的生活。哥哥，我不介意你家里有多少佳丽，我只想回到你身边！”
　　“听说你的恶魔士兵，是用人类来转生的？”陈飞鸿并没有回答对方问题，反而是提出了一个疑问。
　　“没有，我特意让恶魔号传送到了其他星系，用动物啥的转生的。”甜美女声微微一顿，似乎是有些疑惑的答道。
　　“我听说你和凯莎打了几万年，损失了很多跟随你们的老战士。”陈飞鸿假装自己没听出佳人的疑惑，继续提着自己的疑问。
　　“其实有部分的确是有很多的老人战死了，但更多的过上了改头换面的生活。”凉冰闻言以为自己的男人还在责怪自己和凯莎赌气，语气有些焦急的给出了回复。
　　“怎么证明？”陈飞鸿面无表情，用平淡的声音追问了一句。
　　“我可以带你去我的内天地里看看，我好歹也是天使曾经的三王之一。就算真和大姐头反目成仇，也不可能大规模屠杀自己曾经的手下的。”
　　说到此陈飞鸿顿时感到自己背后的衣物，好像被什么液体给弄湿了。
　　“因为那是我们共同的财产，而我们又以你为主。没有你的允许，我们又怎么敢随意挥霍在目标之外的其他事情之上？”
　　“别看我平时大大咧咧的，还经常惹另外两位姐姐生气。但我的心早就被你给俘获了，这一切都是为了吸引你的注意力而做的。我只想多陪陪你啊！”
　　“我是真的不知道三万年前发生了什么，你怎么就是不信呢？”陈飞鸿叹了口气后，有些无奈的说道。
　　“我不管你是不是真的失忆了，我只想陪在你身边，哪怕是当个小妾也可以。”语气中带着的哭腔更是明显了，环抱着陈飞鸿身体的双手更为用力了些。
　　“好了，别哭了。我可以尝试着接受你，但前提是你得和凯莎达成和解并且得到琪琳她们的承认才行，毕竟你和凯莎之前的行为已经让她们感到不满了。”陈飞鸿反手拍了拍身后哭着梨花带雨的佳人，安慰了她一句：“但请你记住，我仅仅只是尝试着接受你而已，最后会不会成功还得看你的表现。”
　　“让我看看你。”
　　“憔悴了不少……别哭了，我心疼。”
　　陈飞鸿双手捧着凉冰那已经哭的梨花带雨的俏脸，一边抹着对方的眼泪一边劝道。
　　见对方依旧哭哭啼啼的，陈飞鸿只好直接用最粗暴的方式堵住了对方的嘴，强行抑制住了对方的情绪。
　　良久，唇分。
　　“冷静了吗？凉冰。”陈飞鸿看着眼前的佳人，语气温和的问了一句。
　　“恩，我好多了，哥哥。”
　　凉冰面带委屈和惊讶之色，懵懵的看着自己的心上人，对刚才发生的事感到非常的不可置信。
　　“另外我还有件事情要拜托你去做，不知道行不行？”陈飞鸿将其搂进怀中，问了个早就知道答案的问题。
　　“这是自然，我本来就是你的。你想让我干啥，我就干啥。”
　　“我记得你手下有个叫梦魇的属下吧？最近雄兵连的程耀文和帝蕾娜有了些矛盾，我希望你可以让梦魇用他的能力来解决他们之间的矛盾。我不希望光盾家族和天道星的仇恨，无休止的传承下去。”陈飞鸿低头看了看怀里的佳人，语气温和的说出来了自己的请求：“另外卡尔那边你也和他保持联系，有什么变故直接和我联系就行。可以吗？”
　　“恩，他们两家之间的事情我也有所耳闻，这件事包在我身上，对我来说并不困难。卡尔的事情就更简单了，我直接当面转述给你就是。”凉冰点了点头，毫不犹豫的就同意了陈飞鸿的请求：“我之后可以住你家吗？毕竟我也想和大姐头她们打好关系的。”
　　“这个住进来还不行，你得先处理好和凯莎的关系再说，处理好之后再来解决和你大姐头的事情。”陈飞鸿闻言下意识就拒绝了对方的提议，随后便提醒了对方一句。
　　“而且现在地球上的局势很混乱，其他地方我管不着也不想管，但我不希望华夏这一亩三分地出什么事。听明白了吗？”
　　陈飞鸿态度轻浮的挑起对方的下巴，强行让双眼略带血丝且面容憔悴的凉冰正式自己。
　　“另外遇到什么困难可以来找我，但别被其他人发现了，不然我会很困扰的。”
　　哪成想此时系统的声音，再次在陈飞鸿脑海中响起。
　　“叮！恭喜宿主达成成就【恶魔的伙伴】，奖励：所有平行宇宙地狱魔王的至高友谊、被动·地狱之火。”
　　【成就：恶魔的伙伴（2阶）】
　　要求1:与一名恶魔之王达成交易
　　要求2:俘获一名顶级恶魔的芳心
　　【评价：天使会为了无数人而杀你，而恶魔会为了你而灭世。那么，如果当天使和恶魔同时爱上你时，你会选择谁呢？】

第133章 雄兵连内部斗殴事件
　　就在凉冰想要答话的时候，一阵打斗声从不远处传来，将二人吓了一跳。
　　“凉冰，你先回去吧，之后找个合适的时间来见我就是。”陈飞鸿拍了拍怀里刚刚止住泪水的佳人，说了一句对她而言非常开心的话。
　　“恩恩，我这就回去办哥哥你交代给我的事情。”凉冰以迅雷不及掩耳之势在陈飞鸿嘴上点了点，随后便一下消失在了原地。
　　当陈飞鸿来到动静出现的地方后，便看到了正在斗殴的瑞萌萌和何蔚蓝，当即就知道她们为啥会打架了。
　　这件事的起因也很简单那就是因为刘闯，具体原因自然不是因为二女夺夫，而是因为他以前当小混混的经历。
　　身为资深干警的何蔚蓝，而且还是对对方了解颇深之人，自然不相信像刘闯这样狗改不了吃屎的小混混可以改过自新的。
　　所以当她发现刘闯也在雄兵连成员之列后，当即就发飙并说了一系列的粗鄙之语，表达了自己对对方也可以加入雄兵连的不满。
　　但她不知道的是经过这段时间的军营生活，刘闯虽然还不能称之为优秀且身经百战的战士，但最起码他用自己的行动，证明了自己已经达到并超过了成为战士的最低要求。
　　更为重要的是在这段时间里，他在雄兵连结交了很多可靠并能够将自己后背托付给他们的战友，而且还建立了不浅的友谊关系。
　　因此当何蔚蓝对刘闯进行语言攻击，甚至还带上了一丝人身攻击意味的时候，瑞萌萌这个单纯的女青年就忍不住出手了。
　　还别说何蔚蓝的确不愧于资深精英稽查的名号，哪怕是经历了数月残酷且专业训练的瑞萌萌，都无法在近身格斗中占到太多便宜。
　　“你们先不要插手，这边有我看着不会出事的。”陈飞鸿一下出现在赵信、葛小伦等学员身前，对他们下达了命令。
　　“可是这样真的好吗？教官先生。”程耀文眉头微皱，十分尽责的问了个问题。
　　“虽然我不知道她两为何打架，但如果不让她们的情绪发泄出来的话迟早要出事。”陈飞鸿摸了摸自己的大脑袋，随后假装不知道她们打架缘由的样子问了句：“她们是为了什么而打架的？不然等下我都不知道该怎么训话。”
　　“蔚蓝因为看到刘闯同样也加入了雄兵连而感到不满，萌萌则是帮刘闯说了几句话而引发了对方的愤怒，所以两个人说着说着就这么打起来了。”程耀文言简意赅的，解释了这场斗殴事件的发生原由：“我之前也尝试过劝阻，然而并没有什么卵用，她们两根本就不听我的。”
　　“教官，这件事说实在的也怪我。要不是我以前做的事实在是太过于混账，也不至于引发她们两人的斗殴。”刘闯老脸上写满了委屈，实在是不知道为啥自己已经改过从良了，还有人揪着他以前的事情不放：“而且我在进入雄兵连之后，就发誓要成为一名报效祖国的好人了，可没有想要当小混混的打算。如果你要罚的话就罚我吧，毕竟她两是为了我而斗殴的。”
　　“是啊，弟弟，你过去拉个架吧，让她们别打了。”站在一边正左右为难的琪琳，也开口劝了一句。
　　毕竟一个是陪伴时间虽然不长，但却出生入死并结下了深厚友谊的战友，另一个是从初中就认识的同事兼闺蜜。无论让她站那边，她都感到很为难。
　　“这件事我知道了，你们可以回去了。顺便告诉杜将军，这事我会处理的，不需要他担心了。”陈飞鸿看了看眼前正旁若无人般斗殴的二女，便将自己的视线投向了周围的雄兵连成员：“你们可以回去休息了，我记得距离下次训练的时间，还有半小时左右吧。”
　　在交代完这些后，便转头看向自己的大老婆。
　　“琪琳，你也回去吧，这边的事情我会处理好的。”
　　待他们全都离开之后陈飞鸿便走到二女斗殴的地方，赏了她们一人一个脑崩。
　　“你……臭弟弟，难道你也想帮刘闯说话？”
　　何蔚蓝正在气头上在感到自己的后脑勺受到“攻击”后，便下意识的往后就是一拳头想给对方看看颜色。
　　结果哪成想不仅拳头被对方给接住了，还看到了一个自己许久没见到的老熟人。
　　“陈哥，你……你们认识？”
　　瑞萌萌在看到陈飞鸿之后原本是很高兴的，但见对方似乎和何蔚蓝认识就有些不自信了。
　　“她是琪琳姐的闺蜜，你确实没见过她，但她的声音你应该听过。”陈飞鸿回答了对方的问题，随后便把话题引到了正题上：“这段时间没见，你们都长本事了啊。都敢开始拆军舰了？”
　　“我还想问你呢，怎么连刘闯那样的小混混都能进雄兵连了？是不是你这个当教官的放水了？”和蔚蓝一听这话，那暴脾气当即就上头了：“今天这事不解释个清楚，我是不会停手的。你知道的，我对小混混没有好感！”
　　“行了，就冲你们两刚才那行为，就没有资格指责人家刘闯。”陈飞鸿一听这话当即就被对方给气笑了，指了指她们身后被砸出来的拳印：“看看你们做了什么？互相斗殴！这和小混混在街头约架有什么区别？”
　　“亏你以前还是稽查呢，怎么连这点都不懂？还是说你是知法犯法、明知故犯？知道斗殴犯了什么罪？需要我复述给你听吗？”
　　“另外你们现在是个军人，雄兵连的一员！这事要是穿出去了，丢的可不仅仅只有你们的脸，而是我们所有人的脸。”
　　“那些媒体肯定会报道我们雄兵连内部不和，成员和街头混混以及海盗、土匪差不多。遇到事情不懂脑子，只会到处抡拳头！”
　　听到此别说脸皮薄的瑞萌萌了，就连性格火爆如何蔚蓝都有些不好意思的低下了头，不知如何去直视对方。
　　“你们的打架的缘由我也听说了，但人家刘闯这些日子在雄兵连的表现的确不错，有改过自新的迹象。你也不能因为对方有一个不好的过去，而否定他的未来。”
　　“可……可是他打断了胜安的腿，这事你又不是不知道！就算是你给他安排了个文职的工作，也只能勉强糊口罢了。”何蔚蓝听到这当即就爆发了，被气的直跺脚：“而且他以后结婚什么的都变得很困难了，这辈子算是废了一半。这事谁负责？”
　　偏见就像是一座无形的大山，隔绝了人和人之间的进一步发展。而何蔚蓝对刘闯的印象，在短时间内根本就无法被改变，这也是没办法的事情。
　　另一边巨峡号指挥室内，瑞兹、伶风和杜卡奥三人，看着视频中满脸认真的看着正在训话的陈飞鸿，直至伶风打破了沉默。
　　“看来我们和对方合作的决定是对的，哪怕是付出了一把堪比神器的物品为代价。”
　　“我也是这么想的，现在华夏的实力越强对我们越有利，毕竟这可是我们的第二家园啊。”杜卡奥闻言眼神闪了闪，用沉重的语气说出了他此时的想法。
　　“虽然我不知道其他国家能不能在此次战争中存活下来，但我相信只要华夏有他和孙悟空在就一定可以撑到最后，并且成为胜利者的那一方。”瑞兹满脸认真的说出了自己的判断，并给予了陈飞鸿实力的高度认可。

第134章 小惩大戒
　　“萌萌，我家男人没拿你怎么样吧？需不需要我帮你去他那边探探风？”当天晚上训练结束的时候，琪琳就满脸担忧的来到瑞萌萌身边祛寒问暖。
　　虽然琪琳和何蔚蓝是好闺蜜，但由于入队时间不同的原因，所以她两在不同的寝室里住着。
　　而琪琳、蔷薇、帝蕾娜和瑞萌萌四人是一个寝室的，所以她才能如此快的找上对方询问情况。
　　“这个倒是不需要了，陈哥也没拿我们怎么样。只不过是训了我们一顿，然后罚我写五千字检讨罢了。”瑞萌萌有些苦恼的挠了挠头，随后才接着道：“然后他还让蔚蓝去和刘闯道个歉并好好谈谈，希望他两能够在最短的时间内达成和解，并没有其他额外的惩罚。”
　　“没想到他还挺惜香伶玉的啊，居然给了一个不痛不痒的惩罚。”蕾娜在一旁一边玩着手机，一边夸了陈飞鸿一句。
　　“他肯定比较照顾女生的感受啊，毕竟是我家男人嘛。“琪琳闻言当即用略带自豪的声音，给予了蕾娜答复。
　　“虽然我也惊讶于他居然罚你们罚得这么轻，但他这么做自然是有道理的，我肯定支持他的。”
　　不管是男生宿舍还是女生宿舍，今天的气氛如同往常一样都算不错，丝毫都没有受到白天斗殴事件的影响。
　　雄兵连的其他成员也都知道刘闯以前是个怎么样的人，所以一个个都保持沉默，根本就不去讨论他们之间的事。
　　毕竟刘闯以前进号子的次数，已经多到可怕的程度了。高中毕业之前好歹也算克制，但高中一毕业每年最起码有一半的时间，不是呆在号子里，就是在前往号子的路上。
　　可以说巨峡市上到稽查局局长下到派出所民警，除了新人之外就没有不认识他的。
　　说实话，小混混当到他这个份上也真是绝了。
　　在这诸天万界里除了隔壁遮天宇宙的黑皇和段德这一狗一人之外，恐怕也没有第三个人或其他什么生物可以享有如此知名度了。
　　至于那次不小心把人腿给打折的事情发生之后，法院也依法判了刘闯五年的有期徒刑。并以劳改的形式，来偿还对方的医疗费和精神损失费。
　　而这位何何蔚蓝隔了不知道多少辈的远房亲戚，后来就被陈飞鸿给招到自己公司里当乐了个会计。每月底薪五千块，外加各种补助且五险一金全部由公司报销，一个月到手的钱怎么说也是破万了的。
　　当然了万元户虽然在现在已经不稀奇了，但是想要养活自己并让爸妈的生活变得好一些的话，还是没啥问题的。
　　这事扯远了，话说另一边凉冰在返回恶魔号后，当即就将梦魇给叫了过来。
　　“梦魇，我让你办的事情做好了吗？要是连这点事情都做不好的话，你以后就别在恶魔舰上混了。”
　　凉冰原本是打算用无比真实的梦境离间雄兵连，并且是从好下手的蕾娜和程耀文开始，哪成想误打误撞的正好中了陈飞鸿的意。
　　毕竟这两位仁兄是世仇，并且已经延续了万载岁月。
　　事情是从德文之星和诺言之星展开军备竞赛开始的，战争的第一发动者是当时的诺星最高指挥官杜卡奥。然而这场战争没有胜利者，并且他们的计划都没有成功。
　　因为他们的行动引来了第三个参与者，也就是烈阳文明的主神太阳神。
　　后来的事情正如之前提到过的一样，太阳神未经议会允许一下炸了诺星大本营，而诺星战神为了复仇一斧头劈没了半个烈阳星。
　　当然了太阳神当时虽然不知道发了什么疯，但还是存有一丝理智。因此他在炸对方大本营的时候，还让对方的平民们先行撤退。
　　当时德星王族也就是光盾家族，而当时的王子程耀文连十岁都不到，在哭哭啼啼中被其父王强行送到太空校长基兰的身边。
　　这就是蕾娜和程耀文之间世仇的由来，不过这事还真赖不了人家蕾娜。毕竟这三个文明混战的时候，她还没有出生呢。
　　“女王大人，这事得让我来，毕竟在梦境中我才是主宰。”
　　梦魇的双眼死死盯着眼前的水晶球，语气强硬的给予了对方回复。当然了，这也是他身为梦魇的底线和尊严。
　　毕竟在恶魔和天使的战争中，梦魇能够起作用的地方很少。然而眼下的情况，正是能够将其能力发挥到最大的时候。
　　凉冰闻言当即就想破口大骂，但在想到陈飞鸿之后，愣是将这股怒气给生生憋了回去。
　　在梦魇创造的梦境中，程耀文回到了自己的小时候，并且还是在诺星大本营所在的星球上。
　　云层被太阳之光射透，橙黄色的光芒虽然还有些远，但依旧可以看出其接近地表的速度极快。
　　然而当他那略微有些刺痛的眼睛，看清天上的人影后却发现和记忆中的有些不一样。
　　因为原本只有一人的天空，现在有一名老者和一名女青年正在疯狂的对战着，并且女青年还处于极度劣势的状态。
　　“爷爷，求求你了，你不能这么做！诺星是人家光盾家族的地盘，你不能劈了人家的大本营。”
　　这时一道带着哭腔的熟悉女声，传入了程耀文的耳中。
　　另一边女寝内，蕾娜也进入了梦魇专门给她准备的梦境中。
　　只不过和程耀文不一样的是，她的初始传送地点是距离诺星大本营并不远的，一颗荒芜人烟的小行星上。
　　待她反应过来之后，便看到了一位身穿华丽服饰的老者，正满脸疯狂的往一颗充满生机的星球处极速飞去。并且身上的能量是越加的狂暴，显然是去找什么人干架或拼命去了。
　　再结合其爷爷的经历，一看就知道这是他生前的最后一战——一炮轰没了诺星大本营的那次。
　　并且这次攻击不光毁灭了整个诺星大本营，还顺带着消灭了附近一些附庸诺星文明的核前文明，这份罪孽大得狠呐。
　　于是乎这位善良的女神经，就毫不犹豫的冲了过去。企图用自己那运用得还不成熟的太阳之力，去硬撼身经百战且处于极度愤怒下的前任太阳神。
　　虽然其勇气可嘉，但由于硬实力相差过大而造成的绝对劣势，并不是可以通过意志的浮动而改变的。
　　也幸亏这是由梦魇所制造的梦境别说和前任太阳神单挑了，就算是去单挑基兰也是没什么问题的，反正在梦里也没什么是梦魇操控不了的。

第135章 三王齐聚一堂（1）
　　天使文明，超神世界已知宇宙的至高文明，她们早已不在依托大地和行星生存。
　　她们的都城直接在天使星系的核心位置，璀璨的光芒和星云大地能量不断汇集，铸就了强大的天使之城。
　　每一个文明在成就至高文明的过程中都会经历无数灾难，比如刚开始的陨石坠落、火山爆发，到后来的战争、瘟疫，接下来又是核战、生化战等等。
　　当文明发展到最终形态，高等生命的数量就会变少，随之而来的便是资源的高度集中。
　　而这些高等生命在经过一段时间的磨合和内部筛选后，便会将这些资源向某一生命体倾斜，因为他（她）更适合当领袖。
　　同样的也就只有选择出一名领袖，才能更为合理、有效的管理这个文明。
　　举个贴切的例子，一个人口为十亿的国家，其集权力与金钱为一体的核心议会人数可能为1000人。
　　但如果总人口，仅仅只有十万人呢？那是不是核心议会只需要100人，甚至1个人就够了？
　　因为这个人只需要去判断其余99人的对错即可，毕竟其他人也都是通过各种考验而选拔出来的。
　　当然这对于那些依附于至高文明而存在的低级文明也是如此，毕竟他们也都在核心议会的管理之下。
　　一处环境优美、灵气充沛且犹如仙境般的庄园里，一名身穿银色铠甲的女子正打扮着自己那绝美的容貌，仿佛是要去参加什么重要的仪式般。
　　“彦，你来了。”只见这名女子一边梳着头，一边头也不回的问道。
　　“是的，天基王大人，我回来了。“彦单膝跪地，语气虔诚的给予了对方回复。
　　“有他的消息了吗？凯莎怎么说？”虽然内心异常的焦急，但她却尽可能的将自己表现得满不在乎的样子。
　　“已经得到女王的确认，对方就是数万年前拯救天使文明于水火之中的救世主……”
　　啪嗒。
　　还未等彦将话说完，这名被广大超神迷戏称为皮皮熙的女神，其手中拿着的梳子当即就掉在了地上，并且表情也变得呆滞了起来。
　　“那……那他现在怎么样了？”鹤熙用颤抖的语气，抢在对方说完之前说道。
　　“他现在很好，只……只是。”
　　“只是什么？”鹤熙闻言，神色当即变得紧张了起来。
　　“只是他现在好像失忆了，而且力量也没有那么强了。”彦说到此，语气也变得有些紧张了起来。
　　“行，我知道了。彦，从现在开始你就代替凯莎暂时管理天使星云，我现在就给你开放权限。遇到什么难以决定的事情，用通讯手段联系我和凯莎就行。”听到此鹤熙当即站了起来，并将身上的银色铠甲替换成了一件精心设计打扮过的休闲装：“我要去一趟地球找救世主，毕竟我们女性天使的一切都是他给的，这个恩情可不能忘。”
　　“遵命，吾王。”彦闻言当即便应了下来，给予了对方回复。
　　虽然其心中思绪万千，但凯莎对其进行的训练外加深刻在她基因中的信息，硬生生的压下了所有疑惑。
　　“哦对了，刚才有件事我差点忘记问你了。”走到宫殿门口的鹤熙突然一顿，转头看向身后的佳人：“我记得之前你向凯莎汇报过，莫甘娜就在地球吧？她是怎么将不完全的四代神体给升级的？”
　　鹤熙有这个疑问并不奇怪，首先她早已退隐一线多年，一直都在幕后为天使文明提供有强有力的科技援助。
　　虽然这些年她也有在关注宇宙之中的大事件，但对于一些细节方面的问题却了解的并不充分。
　　而这些年天使文明的大军一直追着莫甘娜跑，她根本就没有机会、更没有能力去研究第四代神体的技术。
　　“我从冥河文明的卡尔那里，得到了一些有关于莫甘娜的消息。我认为她的第四代神体是对方帮她升级的，甚至还可能优化了部分功能。”
　　“当然了，不管卡尔再怎么优化最多就是和神圣之躯比肩，是绝不可能和准五代神体相提并论的。”
　　“带上冷她们，我们先去一趟冥河文明。在处理完卡尔的事情后，我再去一趟地球。”鹤熙闻言当即沉默了大约两秒的时间，随即便下达了最新命令。
　　冥河文明是一个非常古老的文明，和神河文明一样，拥有千万年的演化史。
　　但是较为悲剧的是，他们的进化并不顺利，形态和智慧都被神河文明甩开很大一截。
　　直到卡尔离开超神学院，去黑暗星云的旅程中经过该文明，当时他们尚处在部落战争时代。
　　卡尔用了大约3000年时间，辅助他们发展到了宇航时代。所以他们的制度和智慧都不完善，并且成了卡尔黑暗势力的忠诚大军。哪怕卡尔离开冥河文明后两万年，他们的科技和智慧仍然未能发展。
　　他们在卡尔的教导下充满了战意和侵略性，并且在黑暗星云的笼罩下，数万年来一直处于天使文明的监管范围之外。
　　死歌书院和天使之城一样，处于冥河星系的正中心。
　　此刻这位冥河文明的神明，正满脸恭敬的单膝跪在鹤熙的面前，仿佛是个小娄娄一样。
　　但如果有人觉得他实力不行，那就大错特错了。
　　超神学院在天使之城建立后不久，身为导师的卡尔便发现并开始研究起上个纪元的霸主——盘古宇宙来。
　　之后他便得到并提出了终极恐惧的概念，从此引发了超神学院内部的学术矛盾。直至某次研究发表大会上他提出了虚空物质，从而被主流派系给名正言顺的驱逐了出去。
　　随后卡尔为了能够更好的做研究就跑去了黑暗星云，在成为该星系最高智者的同时，也成为了整个宇宙除时光校长外最高智者。
　　“女王大人，您是知道的。我麾下的文明也就饕餮文明这一支武装部队，而且他们还在地球上吃了败仗。我又有什么实力和胆子，跑来挑衅天使文明的威严呢？”
　　卡尔说话时书生气十足，整个人的气质也是彬彬有礼，能够轻易取得他人的好感度。
　　“而且据我所知冥河文明所研究的主题，似乎并不触犯天使文明的正义秩序吧？”
　　“炙心，你和冷留下监视他们，一旦发现异常直接讲他们烧成灰灰。”鹤熙在盯着眼前之人数秒后，便用深深的眼神看了对方一眼，便转头对身边二女下达了命令。
　　鹤熙也知道他和自己的妹妹凉冰，拥有某种极其隐秘的联系方式。所以留下冷和炙心二女，一是为了防止他和凉冰联手打击地球，二是她和凯莎早就有了对死歌书院动手的想法。
　　在处理完地球上的事情之后，便即刻灭了这不法之地。
　　护卫级天使一共只有两人，分别是左翼护卫彦和右翼护卫炙心。她们分别分布在神圣凯莎两侧，是神圣凯莎最贴身的学生和战士。她们吸收神圣凯莎的经验和教诲，也是神圣凯莎神谕的执行者。
　　其中当代的护卫级天使以彦、炙心、冷、追，还有天使飓风等最有战斗力。因为彦本身的经验最丰富，而炙心是最年轻且是全新一代的战士。
　　所以凯莎还挑选了彦和炙心作为凯莎最得力的护卫，并装载了次生物引擎。
　　彦是凯莎精心培养的超级战士，所以实力偏向于战斗。而炙心是鹤熙的大弟子，所以她的实力还是比较偏向于科研研究的。
　　当然这也不是说她的战斗力不强，而是相较于实战炙心在科研方面所取得的成就更高。

第136章 三王齐聚一堂（2）
　　有恶魔鹤邪恶的地方，便有执行正义的天使。
　　再加上现在的地球上是群神汇聚，并且整个已知宇宙的所有主流文明都将自己的视线集中到了这里。所以天使们于情于理，都必须要来这边查看一下情况。
　　更何况现在凯莎已经有一段时间没回来主事了，而且女性天使的恩人也在这里。鹤熙必须要来这边拜访一下，这位已经一万多年没见的老朋友。
　　另一边远在地球的陈飞鸿，此刻正在犹豫该选择什么奖励。
　　之前陈飞鸿在获得称号的时候，获得了随机精神系人物（三选一）的奖励。而今天他正好有时间选择，所以就直接用了。
　　在他的视网膜上，此刻正有三道绝美的人物和其属性版展现在此。
　　人物卡1
　　姓名：战栗的龙卷
　　性别：女
　　罩杯：B
　　体重：44kg
　　身高：160cm
　　称号：傲娇女王、护妹狂魔、梦魇之主
　　实力：化神圆满（可快速提升到散仙圆满）
　　基因锁：五阶（被限制）
　　心灵之光：梦魇
　　被动：服侍、魅惑、神级全能、危险预知，是否展开+
　　奥义：心灵风暴、幻想具像化
　　技能：催眠术、瞬间移动、天启格斗术（神级）、超级念动力（神级），是否展开+
　　装备：顶级纳米衣服
　　人物卡2
　　姓名：楚月
　　性别：女
　　罩杯：E*
　　体重：48kg
　　身高：175cm
　　实力：化神圆满（可快速提升到散仙圆满）
　　体质：元素至尊体
　　称号：七绝女、王公贵族、诡策狂谋（料事如神）
　　功法：《易筋经》、《五雷正法》
　　被动：服侍、魅惑、怪力、神级全能、生生不息，是否展开+
　　奥义：万火朝凤、净世之水、大地之力、末日风暴、九霄神雷
　　技能：力挽狂澜、魔法技能大礼包（神级），是否展开+
　　装备：传承万载的皇位套装
　　人物卡3
　　姓名：雏森桃
　　性别：女
　　罩杯：C
　　体重：44kg
　　身高：160cm
　　实力：化神圆满（可快速提升为散仙圆满）
　　称号：法术达人、人体肉盾、精明的枪客
　　被动：服侍、魅惑、神级全能、超速再生、顶级元素亲和，是否展开+
　　特殊能力：虚化、瞬间移动·改、王虚的闪光、卍解·爆风飞梅（被动：超高温、机体燃烧等，主动：风暴、大字爆、火之幻象、烈火燎原等）
　　技能：超范围感知、虚技能大礼包（神级）、死神技能大礼包（神级），是否展开+
　　装备：斩魄刀、优良疗伤药
　　备注：由于这三张人物卡皆为可成长性人物卡，故有部分能力不能使用，待实力恢复后自行解封。
　　“首先肯定排除掉雏森桃，虽然她的实力很强但我已经有井上了，她的能力可比这人肉盾牌强多了。”
　　一想到雏森桃在主线剧情中各种被人捅的表现，陈飞鸿都不由得为其命大而感慨。
　　毕竟这小妮子从刚进入中央林术学院开始，就被蓝染给忽悠瘸了。
　　之后在其假死的时候被自己的仰慕对象蓝染给摆了一道，和自己的青梅竹马十番队队长日番谷冬狮郎和三番队副队长吉良各自打了一架。
　　之后在蓝染叛变前夕，于中央四十六室处给捅了一刀。醒过来之后还一直坚持对方，是被并不存在的幕后黑手给骗了。
　　过了几个月，在蓝染发动空座町大战之时，由于其斩魄刀镜花水月的效果被日番谷冬狮郎给捅了一刀。
　　但结果是这货无论受到多重的伤，身边总是有神队友帮忙治疗，怎么搞都死不掉。
　　其次战栗的龙卷是前世火爆日漫《一拳超人》中的角色，是英雄协会的绝对主力，同时也是英雄里仅次于爆破和埼玉的存在。
　　当然了，由于我们的埼玉老师并不注重于排名，而且战绩全被King这个捡漏王给抢了，所以龙卷的排名为No.2。
　　龙卷由于小时候在实验室里经历过惨无人道的生活，所以其对家人是非常注重的，在某种程度上甚至可以被称之为扭曲的亲情。
　　但不管怎么说，她都是深爱着自己的妹妹地狱吹雪的，尽管有时候用的手段有些过头了。
　　虽然不知道这货是怎么和基因锁扯上关系的，但光看这个数据面板就知道其实力之强了。完全可以正面和凯莎硬刚，并且还是五五开的胜率。
　　其次人物卡2应该是来自于《神墓》世界中，人界三大国之一的楚国长公主。这人物属性卡一点也不弱于其他两张牌，甚至在潜力方面还会远远超出肉盾桃。
　　至于《神墓》里的体系和《无限恐怖》里的体系相比，孰强孰弱还真不好说。
　　如果单看《无限恐怖》里的基因锁表现程度，那肯定是《神墓》完爆对方的。但要是把基因锁后续的表现也给算上的话，这个就没办法比较了。
　　除非各位读者大大们让Z大和红毛大帝打一架，谁赢了谁强，不然还真不好说。
　　只不过目前她们的实力都是差不多的，因此最终陈飞鸿还是选择了人物卡1，也就是基因锁版战栗的龙卷。
　　选择龙卷的理由也很简单，那就是她的心灵之光·梦魇以及将梦境具像化的能力实在是太稀有了，简直是过了这村没那店啊。
　　鬼知道下次还能不能把她给刷出来了，就算运气好再一次遇到了。谁能保证这两个技能，一定能存在？
　　当陈飞鸿选择完毕后，其眼前便出现了一道白光。随后一道一米六的绿藻头美女，便出现在了他的面前。
　　只见其面容精致、五官端正，身上穿着一件单薄的墨绿色旗袍。但就算是没有精心打扮过的现在，龙卷的颜值依旧也能甩开世界上绝大多数人十条街。
　　只不过虽然其颜值极高且掩盖住了其身高和飞机场的劣势，但现在她好像是处于待机的状态，一点表情都没有。
　　“前世B站里的很多小伙伴们，都猜测这龙卷出任务的时候不穿胖次，而且我本人也是这么认为的。”
　　“虽然在重制版里有看到她穿安全裤的样子，但有些画面里却是模糊的很，看来今天就有答案了。”
　　说到此陈飞鸿便来到了龙卷面前，对着其身上的衣服点了点，并调整了一下她的身高和事业线。随后一具完美的酮体便出现在了其视野中，并且彻底和他坦诚相待。
　　“果然龙卷平时是不穿胖次的，她的心还真是大。”
　　随后陈飞鸿打了个响指，激活了她的意识。
　　只见龙卷在感知到身上衣物已经消失后，她的脸色瞬间就变得通红，甚至连眼底都浮现了些许绯红。
　　“哥……哥哥！你要不要这么心急？龙卷迟早都是你的，何必如此呢？”
　　龙卷一下扑进陈飞鸿的怀里，直接献出了自己的红唇。
　　“既然你这么猴急，那我就从精神和物理上。嘻嘻～”
　　陈飞鸿刚想说些什么，就感到身体一阵燥热，和当时融合九阴九阳神体时的感觉一模一样。

第137章 三王齐聚一堂（3）
　　一夜疯狂之后，陈飞鸿便将小龙卷给吃干抹尽，并熟悉了对方的一切。
　　当然由于小龙卷的实力远超陈飞鸿，并且还在对战中她的实力也恢复到了劫渡初期的修为。所以虽然成功将其给榨干了，但她也耗尽了自己所有的体能。
　　同时这一次交战也成功将陈飞鸿的境界，给突破到了元婴二重巅峰，仅差临门一脚就能到三重的境界。
　　“龙卷，辛苦你了。”
　　陈飞鸿一边揉着怀里如同八爪鱼般抱着自己的龙卷的秀发，一边柔声安慰着刚刚将全身心交给自己的对方。
　　“我不辛苦，只要哥哥你觉得舒服就行。”
　　睡眼惺忪的龙卷连眼睛都没完全睁开，就献出了自己的红唇，在其嘴上点了点。
　　“汉库克、瑞贝卡，别躲了，我看到你了。”陈飞鸿侧头看向房门处，微微一笑道。
　　随后只披着一套宽大且单薄的睡衣、腹部已经明显隆起的汉库克，还有穿着露*装且青涩无比的瑞贝卡快速进入了房间，一左一右来到了陈飞鸿的身边后坐下。
　　“弟弟，我和汉库克妹妹给你和新来的妹妹送早饭吃了。”瑞贝卡的红唇在陈飞鸿的脸颊上点了点，语气温柔的道：“另外汉库克妹妹的预产期是什么时候？我得帮她做好接产准备。”
　　“汉库克已经怀了大概五个月了，距离预产期应该还有半年左右。”陈飞鸿一边吃着二女送来的食物，一边给予了佳人回复。
　　这里不得不提一句，由于《生化危机》世界已经融入了陈飞鸿的内天地中，而且这块地域的时间是可以被其操控的。所以汉库克的生产时间，也得看时间流速才行。
　　另外金丹期以上的修炼者的怀孕时间也不是九个月，而是得视境界、修炼体系等各种因素而定，不然人家哪吒也不至于要怀孕十年才能生下来。
　　“这是你龙卷妹妹，瑞贝卡。”说完后，陈飞鸿便低头看向怀里的佳人：“龙卷，这位穿着露*装的是瑞贝卡，旁边那个是博雅·汉库克。”
　　“她虽然是我的傀儡，但我也给予了其充分的自由意志，非到迫不得己是不会接管她身躯的。”
　　听到此汉库克眼底闪过一丝幸福之色，将自己身上的衣物用空间能力传送走之后，直接往其怀里挤了挤。
　　“两位姐姐好，我叫龙卷，请多关照。”龙卷闻言俏脸上流露出一抹甜甜的微笑，完全没有动漫中那股傲娇和蛮横霸道的感觉。
　　一阵寒暄过后，陈飞鸿的早餐也想用完了，随后他就开始整理起自己这段时间的收获以及对下一阶段发展的规划来。
　　首先除去刚开始系统赠送的两次指定位面传送还没用之外，他这段时间已经累积了四次随机位面穿越的机会。并且这个次数再过几天，就又可以再加一了。
　　并且陈飞鸿还从系统那边了解到：在累积穿越三次位面之后，自己在其他位面所待的时间，也可以计算入累积时间中。
　　简单来说系统原本的计算时间是看超神学院的时间流速的，但现在其他位面的时间也可以计算进去了，这大大增加了其将潜力转化成实力的速度。
　　不过陈飞鸿并不想这么快的就将这个机会给用掉，而是选择优先帮助国家加大对于武者部队的建设，让他们练习并学习自己交给他们的一些基础武学。
　　不错，这段时间以来陈飞鸿先是在《生化》世界，训练了一批忠于自己的死士。然后再让这批死士，去训练国家筛选出来的顶尖士兵。
　　虽然这批死士的数量仅有千人，而且还花费了他相当一部分的灵石存货，但他们的平均水平却达到了筑基五重的水准。
　　最强者甚至已经成功突破到了金丹期，并且战力还超越了一般的三代超级战士。
　　而且这个计划还是绝密档案，就连身为首长的杜卡奥都不知道，可见其保密程度之高。
　　为了防止任何人探测到这支特殊部队的训练场所，陈飞鸿还和阿银一起专门设计了一套迷踪阵来屏蔽信号的探测。
　　陈飞鸿甚至还将“你的第五把剑（解封程度：20%）”送给了国家，以此增加双方的信任基础。
　　目前武者部队已经取得了一定的成绩，最强的那一小批人已经成功突破到了半步筑基的程度，并且很快就能真正突破到筑基期。
　　不过这一小批人本身就是有一定武学基础的存在，所以进步才会如此神速。否则就像其他人一样，直到现在最强的那一批人也不过才练气六层而已。这还是在有灵气法阵加持的帮助下才达到的，不然能突破到练气四层都算烧高香了。
　　毕竟恶魔文明对地球已经构不成威胁了，人类文明目前真正的敌人应该是卡尔麾下的饕餮文明才是。
　　毕竟他们家老大恶魔女王莫甘娜，也就是前任天使三王之一的凉冰，早已对陈飞鸿芳心暗许且没日没夜的想将自己交给对方。
　　而天使文明的另外两王，比之凉冰更加的疯狂。只不过凯莎将这份疯狂深深的压在了心底，而鹤熙则是再也压抑不住这份思念，无论如何也要将自己交给对方。
　　因此已知宇宙的最强势力·天使文明早已作为嫁妆，与三王一起和陈飞鸿深深绑定在一起了。
　　这恐怕是地球这一方，唯一能够庆幸的地方吧。
　　常言道弱国无外交，这同样适用于进入宇航时代的文明，只不过这句话变成了弱球无外交罢了。
　　至于烈阳那边？
　　虽然现在是保持中立态度，对地球文明的支持也是十分的暧昧，但陈飞鸿早就看出了对方的意图。
　　想要以最小的代价获取最大的利益。也就是排出蕾娜这个不能使出全力的傻白甜主神一段时间的苦力，来换取超神学院的王牌银河之力或诺星战神。
　　毕竟在他的眼里天使文明和恶魔文明外加饕餮文明的联军，都是已知宇宙中的一流及超一流文明。实力都强悍的很，无论哪个都不好惹。
　　而地球上聚集的势力实在太多，并且还被全宇宙绝大部分的大小势力关注着。所以为了不引火烧身，也只能将蕾娜派出去应付超神学院的要求，这算是出工不出力的敷衍做法。
　　至于其他方面的援助？除了口头鼓励之外，没有任何实质性的帮助。
　　就算是杜卡奥想要找茬，潘震也可以说：我们烈阳都把自己的宝贝主神派过来了，你还想让我们怎么做？把地球这方的话给堵回去。
　　并且由于凉冰被成功“策反”的缘故，原作中的云山战役并非爆发。因此自饕餮入侵地球之日起，除了两次巨峡市保卫战之外，华夏并未受到太大的影响和损失。
　　但其他的大国，尤其是四面环岛的小日子，其主要生活圈和工业园区都受到了严重打击。
　　当然由于陈飞鸿的缘故，所以恶魔对于华人聚集地的打击相对于其他地方来说小了很多，甚至可以说是几乎没有受到打击。
　　这也直接导致了大量都市居民逃离大都市，往郊区以及乡下涌去，这也直接或间接的导致了很多问题的出现。

第139章 主角的日常生活
　　时间一天又一天的过去，这段时间内由于天使三王全部归位的缘由。所以恶魔这一方不断在敌视的国家搞破坏，并搞得对方不得安宁。
　　再加上饕餮军团的小股部队，时不时的在地球上搞破坏。
　　虽然那些国家的领导人也发现了些许端倪，但苦在连国内问题都没处理好的他们，也无力对外发动经济战或真正的战争。
　　米国为了消灭饕餮的一艘等级较高的先锋舰，甚至连相当于3500万吨TNT炸弹当量的蘑菇弹都动用了一颗，再加上20万人不计代价的冲锋、7万人的伤亡才将其成功击落的。
　　同时米国也不愧于超级大国身份，这个战绩也是全球所有遭受大规模入侵国家中，战绩最好的国家了。
　　有些小国甚至连一波攻击都没有撑住，幸存下来的人在看到满地的尸体和建筑·武器的残骸后，直接宣布国家灭亡并将土地并入附近的大国中。
　　这也是身为小国的悲哀之处，在和平年代还好。但一旦进入战争状态并且时机合适，他们能否挺过一个礼拜都难说。
　　更何况是，科技力量比大国们都要先进的饕餮和恶魔文明呢？
　　要不是有烈阳文明和天使文明在，别说他们了，就连地球还在不在都还得打问号呢。
　　而陈飞鸿最近的武者训练计划也执行的非常顺利，里面已经出现了筑基大圆满的修士。别说特种部队了，就连普通的野战军部队，都出现了许多练气初期的修士。
　　至于杜卡奥？
　　这位在年龄上足以当陈飞鸿祖宗的人物，也成功通过了他的考核。
　　毕竟他到底是为了谁而战其实已经不重要了，重要的是目前雄兵连需要他、国家需要他、人民也需要他。
　　所以哪怕对方加大了对雄兵连成员的爱国教育时间，并有意无意的提出了大家应该崇拜国家而非个人武力的论点，陈飞鸿都没有去责怪对方。
　　何必去找不自在呢？
　　更何况他和超神学院实际上是合作关系，就更加不会去插手这件事了。
　　而且就算他真的要造反，大臂一挥雄兵连的战斗力，最起码也得被削弱一大半。毕竟这些人的内力可都是陈飞鸿指导的，他们也不再像原作中一样对历史所知甚少了。
　　而且现代人所接受的教育水平本来就高，陈飞鸿能想到的他们也能想到一部分。所以有些看起来明显不合理或有猫腻的命令，这些人是不会去执行的。
　　就算雄兵连战斗力没有被削弱，陈飞鸿本身的硬实力以及恶魔文明和天使文明的助阵。别说区区一支还不成熟的雄兵连了，就连潘震所代表的烈阳文明都得惦量一下自己有几斤几两，才敢给出回复呢。
　　另外国家对陈飞鸿的信任，其实比对杜卡奥的信任要更多一些的。毕竟杜卡奥的思维是基因至上，也就是说一个人的一切在其出生前就被决定了。就算他（她）再怎么努力，其上限也被牢牢锁死了。
　　而陈飞鸿所传授给他们的体系，则是信封“王侯将相，宁有种乎？”这一理念。也就是无论是谁，无论选择修炼何种体系都可保家卫国，拥有和外星人一战之力。
　　毕竟不管是武道还是仙道，在进入金丹期后都是可以防御核弹级别的攻击的。虽然在当量上并不一样，但对于这些刚刚开始修炼的人来说，这点差别是完全没有区别的。
　　并且在遇到合适的功法、充足的资源和超强的老师情况下，就算是一介凡体在成长起来后都敢叫板大帝。并反手送对方两耳光，让他们看看凡人的厉害。
　　就冲这一点，陈飞鸿在军队中就取得了大量的民众支持。而且他还拿出了自己九成九的灵石，无偿提供给他们修炼，以此弥补地球灵气上的不足。
　　这一行为再一次提高了他在军队中的地位。
　　而不是像原作中一样，在听到雄兵连遭受致命打击、巨峡号沉没后，有相当一部分士兵直接失去了战斗意志，甚至开始自暴自弃起来。
　　并且陈飞鸿在这段时间里，还抽空去了琪琳家一趟，将求婚的事宜给办妥了。
　　他收买琪琳父母的手段也很简单，一人送了一粒顶级淬体丹就摆平了。
　　琪琳她爸爸虽然因为年纪原由很多筋脉都闭合了，就算是有顶级淬体丹也不可能将其全部打开。
　　因此其实力的提升，并没有琪琳觉醒能力后那么夸张。但是这位老丈人依旧感到十分高兴，并一口答应下了两人的婚事。
　　而琪琳她妈妈虽然没有超级基因，但是在顶级淬体丹的帮助下不仅身体素质大幅度提高，甚至就连外貌都比之前年轻了十岁不止，直接从接近中年变成了初入壮年。
　　因此原本还想继续考验一下陈飞鸿的她，和琪琳她爸一样直接拍板了二人的婚事。并决定在年底就开始筹办婚礼的事情，最好在明年过年前就正式举办婚礼。
　　这一波神操作别说陈飞鸿了，就连琪琳听了都有些懵逼。待她反应过来后整张脸都红透了，连饭都没吃完就想往房间跑。
　　但是陈飞鸿岂能让自己的大老婆，就这么跑了？
　　只见他当场将其搂进了怀中，在其还没反应过来之前挑起了她的下巴，对着那张早已红透了的俏脸吻了下去。并当着琪琳爸妈的面，许下了自己会对她一辈子好的诺言。
　　自这日后琪琳晚上来找陈飞鸿的次数都变多了，企图在最短的时间内怀上他的骨肉，并让其父母早点抱自己的孙子或孙女。
　　虽然汉库克生的三胞胎，也算是她的孩子。但毕竟不是亲生的，所以琪琳心中的压力也是挺大的，唯恐在陈飞鸿这争不到宠。
　　时间过的非常快，眨眼间漫天的雪花再次充满了整片天空和地面，让四周的景色都变成了一副白色的光景。
　　陈飞鸿一个人漫无目的的在大街上走着，看着周围气氛虽然稍显紧张，但却依旧维持在日常范围内的气氛。感到没有战争的世界，真的是十分美好的。
　　这也是为何很多悲情反派，年轻时都是以此为目标来努力的。但由于情伤、不公正对待，又或者是被人算计了，所以才导致了他们的黑化。
　　最典型的例子便是《火影忍者》里的宇智波带土，他对于琳的爱的确是深深烙印在心底的。虽然最后的洗白挺突然的，但这并不妨碍他对琳的爱。
　　“叮！监测到命运波动，选择生成中。”

第140章 前往湾湾省
　　“叮！监测到命运波动，选择生成中（此任务有后续任务）。”
　　选项1:帮助胡研解决鬼魂李丽的追杀问题，奖励：顶级灵气制造机、随机奖励（视被救人数而定）
　　选项2:假装什么都没看到，不去管胡研的死活。奖励：灵异版·加强手雷*15、最顶级圣水（10升）
　　“我选择选项1。”陈飞鸿见状，下意识就选择了第一个选项。
　　“叮！检测到宿主已完成选择，请你尽快完成任务。”
　　然而还未等系统提示音结束，陈飞鸿便开始搜索起附近一切有关于灵异力量的情况，还别说真被他给找到了。
　　此刻就在距离他直径大约50米的地方，正有一对神色各异的姐妹花在焦急的赶路，并且直接拐进了身旁的胡同内。
　　另外有件事不得不说，此刻的陈飞鸿正在天河市老城区里散步。所以他身边的胡同还是挺多的，因此二女转个弯就进入了胡同这件事，一点也不奇怪。
　　陈飞鸿见状也急忙跟上，免得自己想要保护的对象出什么事情。
　　结果他刚一进胡同没多久，就看到那个比较年长的女生，此刻已经晕倒在了地上。
　　而另外一名年龄相对较小的女生，此刻正满脸恐惧的往后倒退着。
　　理由也很简单，因为此刻这位年纪十岁左右大的女孩面前，有一位比她略微年长几岁、面色苍白如纸且仅仅只穿着一件男性宽大内衣的女孩，正拿着一把水果刀缓缓向其走去。
　　只不过巧合的是，正当持刀女孩走到对方身前三米处的时候，被陈飞鸿给打搅了。
　　而且对方在见到陈飞鸿的那一刹那，仿佛就像是炸了毛的猫一样改变了自己的目标，瞬间就脱离了赤脚女孩的身躯企图逃跑。
　　然而非常可惜的是，陈飞鸿的修为比她高出很多，所以一巴掌拍出去那个鬼魂就直接魂飞魄散了。
　　但在看到任务栏上并未传来任务完成的提示音，陈飞鸿就知道他刚才啥的肯定只是对方的一道分身而已，本体还不知道在哪个犄角旮旯里待着呢。
　　陈飞鸿缓步走到早已被吓傻了的萝莉面前蹲下，原本想询问些什么的。但在看到其泪眼婆娑的样子和恐惧的双眼，就知道根本就闻不出什么有效的消息来。
　　因此他便直接使用了夺魂术，开启查看起小萝莉的记忆来。
　　“我叫胡研，今年十岁，出生于湾湾省中雄师，就读于一所集幼儿园、小学、初中和高中于一体的贵族学校。”
　　“最近我们学校的初中部和高中部，似乎出现了几起有关于学生的离奇死亡案件。案件的具体经过没人知道，但我们唯一确幸的是这些人在临死前，都曾受到过来自三天后的自己所打来的电话。”
　　“原本我也是不相信这一说辞的，但在我的同桌萧兵乙以同样的经历死亡后，我也不得不信这个邪了。”
　　“但不知道是哪个和我关系不好的人，将我新办的手机号透露给了那位杀人不眨眼的魔王，反正对方给我打电话了。”
　　“原本我还觉得这可能是个恶作剧，但在距离死亡日期越来越近的时候，一些可怕的事情便出现了。”
　　“那就是我时常会看到一些奇奇怪怪的人或物，比如说很多蜈蚣在周围爬来爬去、一些长相奇怪的人聚集在我身边等等情况。所以我现在感到很焦急，完全不知道该怎么办才好了。”
　　“旁边那个是我表姐杨屹文，今年18岁、清华经济专业博士毕业，是一位十足的天才小富婆。”
　　“姐姐和我说她有个朋友和我遇到的情况一样，所以也在调查这件事，而且还有了点眉目。”
　　“据说缠住我的厉鬼叫李丽，是湾湾省台北市瑞峰市人，也不知道是不是真的。”
　　看着眼前已经完全恢复理智的小女孩，陈飞鸿有些吝惜的揉了揉对方的小脑袋，随后便转头看向身边那个比较年长的女性。
　　结果这人是没看到，惊吓值倒是提高了不少——因为那个被称之为是杨屹文的成年女子不见了。在一位可以力战化神期修士的人面前，无声无息的凭空消失了。
　　陈飞鸿眉头一皱，顿时感到这件事并不简单。或许这也是系统为何会给出顶级灵气制造机，这种还玩意出来的理由吧。
　　毕竟系统奖励是按照任务难度来发放的，给的奖励越好难度也就越大。虽然不知道具体的评判机制是什么，但肯定是合情合理的。
　　虽然现在对于对方的身份没有什么头绪，但是距离他三米开外的那具女尸可不能不管，必须要在其被人发现之前处理掉才行。
　　“希望夺魂术还能对其产生效果吧，不然我就难办了。”
　　想到此陈飞鸿便来到对方面前蹲下，并使出了熟练度达到大宗师级别的夺魂术。
　　没想到他的运气真的是好，这位女士是因为中度煤气中毒外加体质孱弱而猝死的。所以其外表并没有明显外伤，脏器、肌肉和骨骼也没有丝毫损伤的痕迹。陈飞鸿只是在其气管中，发现了些许煤气残留罢了。
　　虽然不知这具女尸为何过了这么久还没被处理掉，但其脑海中的记忆也仅仅只剩下了些许记忆。
　　比如说她的名字叫张青梅，是个15岁就从清华研究生毕业，并准备考博的超级天才。而且她的身体还是一种陈飞鸿并不清楚，但却绝对强力的体质。
　　在不久的未来陈飞鸿才知道张青梅的体质，乃是上个纪元的十大至强体质之一和虽然不是至强体质但却名列前茅体质的拥有者。
　　就可惜出现在《超神学院》这个处于“末法时代，科技当兴”的宇宙，不然的话还真能大展手脚。
　　不过这边就算是出现了这种体质，也会英年早逝且运气极差。可以说，张青梅能活到13岁都算长寿的了。
　　但陈飞鸿更想不到的是，由于其体质的本命天赋使然。即使张青梅虽然在生理上被判定死亡，但她的灵魂实际上有极小一部分还留在其体内。
　　而其他部分的灵魂，还可以通过某种特定的方法召唤回来，不管其有没有转世重生。
　　并且这位温柔体贴的御姐的前世不仅仅是背景，就连社交圈也极为惊人。等陈飞鸿知道这件事后，对方都给自己生了好几窝孩子了。
　　这种先斩后奏的行为，也成功将两大超级势力之主给气的不行，但也拿那时的陈飞鸿毫无办法。
　　不过就算前世所取得的成就再高、体质再强，也和现在的她没有一丝一毫的关系。
　　而她的身体则在短时间内，极速成长为了一名亭亭玉立的大姑娘。就算是其唯一的缺点·飞机场，也在陈飞鸿的调整下成为了一头超高颜值的奶牛女士，达到了目前身高、体重下的最大尺码。
　　其原本一看就不是活人的皮肤也渐渐的变得红润、柔软，体温也从零度回复到了常人的范围。
　　在穿上陈飞鸿递给自己的衣物后，她便非常自然的进入了对方的怀抱。

第141章 错乱的时空（上）
　　湾湾省，华夏自古以来不可分割的一部分，这个世界也是如此。
　　台北市瑞峰村，此时的村落没了百年前的辉煌，早已变成了贫困的代名词。
　　并且全村高龄化极其严重，青壮年全都出村务工去了，只留下老年人、没有工作能力的小孩或有了一定时间的孕妇还留在这里。
　　“哥哥，我们该怎么办啊？这里的村民一听到我们要问的问题，都不愿意回答甚至直接跑开了。”已经成长为清纯甜美女人的杨屹菲，挽着陈飞鸿的一条手臂皱着眉头道：“要是再这么问下去的话，也没必要再问下去了。”
　　“没事，我已经找到突破口了。”
　　看着虽然和自己和杨屹菲有一定距离，但同样也在寻找与李丽相关信息的两位西装女。随后又看了看自己身侧一处正冒着热气和流水声的房间，才安慰了下身边的佳人。
　　15分钟后，两个幼小的生命便一前一后的来到了这个美好的世界上。陈飞鸿将她们直接成长到了18岁时的模样，并直接习得了华夏语和相当于高考可以满分的文化。
　　“徐达，将你知道的所有有关于李丽的事情都说出来吧。”陈飞鸿一步向前，挑起了此刻正呆在装着些许温水的木桶中，略微有些虚弱的青年女子徐达的下巴，让她强行看向自己：“只要你说出来了，那么你腹中剩下的两个孩子，同样也会无痛且安全降生的。”
　　“徐丽的事情，是我们老一辈的禁忌，因为这是他们造的孽。”疲惫的徐达强行扯出了一抹甜甜的笑容，开始了自己的解说：“事情得从三十年前，也就是我爷爷的堂兄那一辈说起。”
　　“百年前辉瑞村是一个生产煤矿的大村落，因此这个村落以前是比较富裕的。但三十多年前一名女婴在村落中诞生，并且自从女子出生的那一日起，就出现了各种各样奇怪的事。”
　　“比如说这家人的鸡圈中老是有鸡莫名死亡、有些鸟类动物在经过他们家屋子时，也随时有可能猝死。”
　　“再加上这家人的女主人身体不好、男主人精神方面不太正常，其他住户的孩子就开始不断的欺负她。”
　　说到此徐达的眼底闪过一抹异样的愉悦之色，脸上的笑容也越发自然。在将一丝鬓角落下的发丝撩到了耳后，便露出了一抹妩媚的神色。
　　“小哥，我都说了这么多了。你要不，奖励我点什么？”
　　就在此时又一道清脆的啼哭声，从木桶中响起。随后这名女婴也迅速长大成人并从木桶中走了出来，接着她便迈着小碎步来到了陈飞鸿身后，开始为其捏起肩膀来。
　　“或许是因为喝了从矿山中流出的水，从而让徐丽拥有了超能力吧。有一天徐达爆发了，指着欺负她的某个人道‘你三天后会死’。”
　　徐达见状微微一笑，十分识相的将自己所知的东西和盘托出。
　　“刚开始没人当回事，但自从被徐丽指的人一个又一个按照她所说的时间死去后，大家都慌了。”
　　“所以村长便带人将她给绑了起来，不顾徐丽的哀求将她的嘴巴给缝了起来，因为这群人恐惧对方的力量。”
　　“在缝完徐丽的嘴后，村民们把她装进了麻袋并藏进了一个隐蔽的地方，将其活活饿死了。而且我还知道那个地方具体在哪里，要是你们需要我还可以为你们带路。”
　　“以上就是我所知道的全部了，虽然别的人也知道这件事的大概，但……”
　　还未等徐达把话说完，又一道清脆的啼哭声响起，一道高颜值御姐再次从木桶中走出，来到了陈飞鸿身后。
　　“但……想来他们应该不知道村民们的具体作案地点的，毕竟这些可都是我从爷爷的笔记中看到的。”徐达在喘了口气，并伸了个懒腰后接着道。
　　“那这本笔记呢？”
　　陈飞鸿直视着眼前似乎是在诱惑自己的女人，一副不为所动的样子淡淡道。
　　“小哥，别这么无情嘛～我看这时间还早，还有很多事情可以做呢。”只见徐达有些虚弱的从木桶中站起，在将身躯擦拭干净后，便坐在了陈飞鸿的身上：“反正我家那个男人命不好，我刚怀上孩子人就没了。只留下我和几个女儿相依为命，所以晚上我一直都很寂寞。不如，留下来陪我过一晚？”
　　然而就在此时，徐达的胸肌突然出现了二次发育，拯救了她那一马平川的事业线。
　　再加上她那流畅的马甲线、模特级的容颜和隐约可见的六块腹肌。陈飞鸿甚至怀疑，对方的男人是因身体亏空太多而凉的。
　　只见徐达脸上的笑容更甚几分，但却也懂得见好就收的道理，将笔记本的事情给说了出来。
　　“爷爷的笔记本在他安葬的那一天一起被火化了，所以笔记本的原本你们不可能再拿到手了。”
　　“但是里面的内容全部都印在了我的脑海里，所以只要带上我和带上笔记本没什么区别。”
　　说到此徐达的胸肌突然出现了三次发育，并且就差一码就可以和松本乱菊、日向雏田和千手纲手，这三大奶牛战士相提并论了。徐达见状眼底闪过一丝莫名的意味，直接用其堵住了陈飞鸿的嘴。
　　在摆平了徐达的事情后，陈飞鸿便将视线投向了，此刻正处于另一木桶中的岛国女子Aki和换上了宽大休闲装的野添孝子。
　　“Aki，我对你开的条件和徐达一样。只要你愿意配合，无论是身材、孩子，还是关于事业的要求你都可以提。”
　　“我的情况其实很简单，两天前我在一家中华餐厅里吃饭，结果接到了一通很奇怪的电话。”Aki闻言当即温和一笑，语气平淡的说出了自己的经历。
　　在一道熟悉的声音响起后，一名身高一米七的耐看女性便从木桶中站起。来到陈飞鸿面前一边笑着，一边慵懒的伸了个懒腰。
　　待她做完这个动作后其胸肌成功发育到了G，并面朝陈飞鸿做了个一字马的动作。
　　“这通电话的情况你也知道了是三天后，也就是明天晚上六点二分的我打来的电话。通话的内容是：救救我……救救……我。”
　　带Aki说完之后，又一个和长得和刚才一模一样的女子从木桶中站起。在来到Aki二女儿身边，坐在地上面朝陈飞鸿来了个一字马。双手也高高举起，完美的展现了自己的事业线和马甲线。
　　“好了，你的事情我知道了。说说你的家庭吧，我想了解一下。”
　　陈飞鸿见对方的神情变得有些萎靡，但其腹中的胎儿依旧没有全部来到这个世界上，故而由此一问。
　　“我的感情一点也不顺利呢，不像徐达姐姐那样男人是病死的。”Aki闻言当即苦笑一声，用虚弱的声音答道：“哪像我虽然样貌尚可，但是身材相较于其他女性，没有任何突出的优势。”
　　“所以我的男人在得知我怀孕后，直接给了我一大笔堕胎费，就把我给打发了。同时还和我说要和我保持关系，并且每个月都给我一大笔钱。”
　　说到此她的身高从原先的1米6直接长了10公分，其原本一马平川的劣势，也变成了如同山岳般的优势。最重要的是，她的容颜也变得更加精致了。
　　随后三道倩影先后从木桶中走了出来，一左一右的拖住了这天大的邪恶之物免得让她受伤。剩下那个则是先稳住了她的身形，并保证Aki的脸能够正视陈飞鸿。
　　而在木桶中的Aki则是因为生自的原因极度虚弱，从而触发了身体的自动防护措施，进入了昏睡状态。
　　陈飞鸿见状立即起身来到了她的面前，直接解除了身体本能的保护机制，让Aki强行清醒了过来。
　　”抱……抱歉，主人。我……我刚才，好像陷入昏迷了。”Aki清醒后并不是关心自己的身体状况，而是第一时间朝陈飞鸿道歉道：“对……对了，那……那个富二代的要求，我……没有答应。”
　　“没事，接下来你要适应一段新生活了。我希望你能够抛弃过去，能够为了新生活而奋斗。”
　　陈飞鸿在摘下对方戴在鼻梁上的眼镜后，便修复了其因为劳累而造成的视网膜损伤。
　　“你毕竟是以18岁的年纪，就获得了东大经营学部和福祉学部双博士学位的存在。可不要因为一段被渣男所抛弃的感情，而浪费了老天赏你的天赋啊。”
　　“嗯……Aki都听哥哥你的，要……要是可以的话。”说到此Aki便将嘴唇贴在了陈飞鸿的耳畔，轻声呢喃了一句道。

第142章 错乱的时空（中）
　　看着六胞胎手忙脚乱的将昏睡状态的Aki送进内天地后，陈飞鸿便让徐达生下的三胞胎表演起芭蕾舞来。
　　看着眼前完全同步且颜值丝毫不输于徐达的三人，陈飞鸿不由得感慨起她男人的好运来。
　　但感慨归感慨，该干的正事还是要做的。想到此陈飞鸿便将视线，投向了一旁一直默不作声的女记者兼前法医野添孝子来。
　　只见她当即坐在了木桶的边缘上，将自己那略微有些滑落的发丝撩到耳后。
　　“事情得从一年前说起，那个时候我还是稽查署的法医。有一天我的同事给我送来了一具死相奇怪的尸体，对方说他是死于自杀，希望我可以检验一下。”
　　“我的经验也不算浅了，一眼就看出这是不可能的。因为人是不可能将自己给活活掐死的，在进入一定程度后身体就会因为大脑缺氧而昏迷。”
　　“但是无论我怎么化验、解刨，那个男人的确是真正切切的死于自杀。”
　　“后来我了解到这名死者在临时前三天，接收过一则奇怪的电话，电话内容就是死亡前一刻所说的话。”
　　“真正决定让我辞去法医工作的契机，是因为我小姨的儿子之死。从那一天起，我就决定了一定要将这件事给查个水落石出才行。”
　　“但可惜的是，这一年来我都没有什么突破口。直至料理店的厨师因收到‘死亡预告电话’而惨死，随后我的好友Aki和奥寺杏子二人，也接受到了相同的电话。而且在这之前，我们已经有一名同伴高山园死于对方之手了。”
　　“虽然不知道这个李丽为何要盯上我的好友，但是在岛国出现的手机语言杀人手法，是另外一名叫水沼美美子的10岁小女孩做的。”
　　接下来她的叙述和《鬼来电1》中说的就差不多了，总结下来就是她妈妈以为美美子在欺负妹妹奈奈子，然后就把她关在了房间里。
　　结果美美子的哮喘病发了，恰在此时哮喘病的药也用完了，这直接导致了美美子的死。
　　美美子死后怨气冲天，直接开启了复仇模式。在连续击杀了母亲和妹妹二人后她还不解恨，所以就开始杀起那些无辜之人了。
　　听到此陈飞鸿也丝毫不吝啬，直接赏了她胸肌达到E的奖励。对方的眼底深处闪过一丝高兴的神色，就连嘴角都不由得微微翘起。
　　“但不知为何从今天早上8点开始，我就联络不到在岛国的杏子了，这点还真是奇怪。”
　　“至于我的男友，陈雨亭？他在帮我调查有关于李丽的事情。”
　　“而我之所以会这么执着的调查这件事，是因为李丽在我小的时候杀了我的妹妹。”
　　“那一天我和妹妹在公园里玩，因为我的原因妹妹接了原本理应该有我来接的电话，从而导致了她的溺亡。”
　　“对于这件事感到非常的愧疚，现在有这个机会来恕罪，我非得搞清楚才行。“
　　就在对方将以上这段话说完之后，一道惊雷从天而降直接吓了在场包括陈飞鸿在内的所有人一跳。
　　果然不出陈飞鸿所料，外面突然下起了滂沱大雨。而雨中有一个浑身湿透的女人，面色呆滞的走进了房间，其手上拿着一部老式翻盖机。
　　“杏子？主人，这就是我刚才和你说过的好友奥寺杏子，以前是做保育工作的。”
　　就在此时，陈飞鸿突然发现了一个很奇怪的事情，但却不敢确定。
　　“徐达，你把Aki和孝子的手机拿出来，给我看看。”
　　说完之后，陈飞鸿当即使用夺魂术控制住了对方，开始查看起对方的记忆来。
　　“哥哥，给！这是我们三个人的手机。”徐达见陈飞鸿事情干完了，便将手上拿着的三部翻盖手机，递到了他面前。
　　“果然如此，看来情况很不对。”陈飞鸿见状心中当即咯噔一声，瞬间有了一丝不好的预感：“徐达，今年是几几年几月？”
　　“主人哥哥，今年是2005年5月啊。有什么问题吗？”徐达见状有些疑惑的，回答了对方的问题。
　　“好吧，我知道了。几位妹妹别跳舞了，先帮我把这位姐姐的衣物全部拔下来。然后把她抱进木桶，并放些热水帮其洗澡。”
　　“根据我刚才探测到的记忆和情报来看，奥寺杏子应该是在乘坐飞机的时候遇到了雷暴。然后飞机就开始不稳定起来，最终导致了空难的结果。”
　　“但在飞机坠海的那一瞬间，飞机好像进入了一个时空隧道里。然后不知为何，就突然出现在了我所在的位置不远处。”
　　“主人，杏子她的额头有些热的不正常，似乎是发高烧了。咋办？”就在陈飞鸿想的出神时，徐达突然说道。
　　陈飞鸿闻言下意识便将视线投向身后，依旧处于昏迷状态的奥寺杏子身上。只见她身上有好几处擦伤且面色潮红，时不时的流露出一丝痛苦的神色。
　　随后他便毫不犹豫的控制起奥寺杏子体内的细胞，开始高速修复起外伤和高烧的症状，顺便还将其关于男友的记忆全部都删除了。
　　没一会儿，对方身上的症状就全部消失得一干二净、屁事没有了。
　　在等几女将奥寺杏子的卫生工作全都做好后，陈飞鸿便让其换上了一身干净的衣物。
　　待这突如其来的暴雨停下之后，陈飞鸿便搂着杨屹菲和奥寺杏子，身侧则是跟着徐达和野添孝子，一起来到了矿洞门口。
　　“菲菲、孝子、杏子，你们要做好心理准备，等下你们的噩梦就会降临了。”陈飞鸿揉了揉身边御姐的秀发，柔声安慰了一句：“另外我在这里感知到了些许龙脉之力，之后可能会让你们去我的内天地，到时候无论看到什么都不要惊讶哦。”
　　“我们会注意的，全都听你的。”几女互相对视一眼，异口同声的道。
　　“哥哥，其实我也不介意的。”
　　杨屹菲露出了一抹发自内心的微笑，其眼底也浮现出了一抹淡淡的粉色和幸福之色。
　　陈飞鸿闻言也丝毫不客气。
　　其实当陈飞鸿在靠近矿洞之前，他就感到矿洞内有一股极其强大的时空之力以及一股相当于金丹期初期修士的怨念。
　　在进入矿洞也就是李丽的领域后，陈飞鸿对对方的实力感知就更加的清晰了。大概在金丹二重或三重的样子，就算有隐藏实力也不会超过金丹四重的。
　　陈飞鸿有这个猜测的理由也很简单，因为就凭地球目前的力量而言，根本就提供不了那些高等级存在的修炼环境。
　　而且不知为何，原先理应出现在这里杀死野添孝子的水沼美美子并没有出现在这里，但这并不妨碍陈飞鸿的计划。
　　毕竟他来的目的是为了彻底解决李丽的隐患的，就算是美美子来了也没啥用。
　　另外这个美美子也不一定是之前去的那个宇宙，整天一口一个哥哥喊自己的好妹妹呢。

第143章 错乱的时空（下）
　　看着四周浓郁的阴气，陈飞鸿丝毫不带怕的。
　　毕竟九阴九阳神体本来就是采取阴阳平衡的关系，并且还可以将其中任意一种能量转换成另一种能量。
　　这也是为何他最近虽然阳气略有亏空，但依旧能和家里那群欲女胡闹的真正缘由。
　　因此这边的阴气越浓郁，给陈飞鸿所提供的能量也就越多。
　　虽然这其中涉及到了一个转化率和转化速度的过程，但就这点程度的阴气再浓郁十倍过来也是白搭的。
　　在徐达这位资深导游的带领下，几人很快就来到了当年村民们击杀林丽的地方，同时也是这边阴气最重的地方。
　　陈飞鸿在感知了一下周围的环境后，便将左手从杨迄文的衣服里抽出并搭在了徐达和野添孝子的肩膀上，先后将她们送回了内天地里。
　　“林丽，出来吧。我感知到你了，不要再躲了。”
　　陈飞鸿重新将手放进了杨屹菲的衣物里，再一次肆无忌惮的把玩起来。
　　至于另一边的奥寺杏子？
　　这位保育员女士由于之前的能量消耗的太多，所以至今还处于昏迷状态，因此此刻的她是处于被控制的状态中。
　　因此这位长相清秀的大姑娘不仅没有感到害羞，而且还主动往陈飞鸿的怀里挤了挤。要不是陈某人拦着，甚至都想把上半身的衣物给脱了呢。
　　就在此时，一股对于常人来说极其庞大的能量朝陈飞鸿三人涌去，仿佛是想要将其淹没一般。
　　“切，你应该注意到了吧，这点小把戏对我来说屁用没有。”陈飞鸿撇了撇嘴，感觉自己被小瞧了：“如果这就是你的全力，那就轮到我出手了。”
　　话音还没落下四周仿佛是出现了一股股无形之力朝三人攻击而来，结果这些攻击在抵达陈飞鸿等人面前十厘米处，全部都被一模一样的能量抵消了。
　　“机会都给你了，你不中用啊，小妮子。”
　　在原地挨打了15分钟后，陈飞鸿实在是感到非常的无聊，连咸猪手都不好使了。
　　看着周围变成血山尸海的坏境，陈飞鸿将两只手从杨屹菲和奥寺杏子衣服内伸出，并活动了一下。
　　随后一道压迫力极高的威压从其体内传出，直接将李丽那只小萝莉给震离了周围的空间，逼得她直接显出了原形。
　　只见眼前出现的是一个身高大约一米三、皮肤惨白无比，眼睛内的眼白也非常少并以黑色居多。其穿着的衣物，很明显就是几十年前湾湾省的款式，非常复古。
　　“你……到底是什么人？我从未在这附近，见过如此强大的修士。”令陈飞鸿感到意外的是，李丽居然开口问话了。
　　“我不是湾湾省本地的修士，你没见过我也算正常。我来这里的原因，是由于你惹到我的女人了。所以我帮自己的女人出头，难道不对吗？”陈飞鸿有些戏虐的看着眼前的恶灵，给对方解答了疑惑。
　　“我明白了，那么就战吧。今天我们一定要分出个胜负，既分高下也决生死。”李丽原本清纯可爱的俏脸，由于黑化变得非常阴森，嘴角还露出了一丝冷笑。
　　“正合我意，毕竟我也不想陪你玩了。”
　　说完之后，陈飞鸿便将身边二女收进内天地并摆出了一个架势，使出了自己的最终奥义。
　　“无限剑制！”
　　只听一道有强有力的心跳声响起，随后无比强大的灵力澎湃而出，直接就冲破了李丽的鬼域。
　　原本异常恐怖的空间瞬间就变成了一片一望无垠的平原，并且上面还插着无数形态不一的刀剑类武器。
　　但是由于李丽的鬼域强度相对于陈飞鸿的领域来说实在太低，所以李丽还没撑过一秒就被击破了。
　　并且随着李丽的重伤倒地，周围的阴气也开始渐渐的被稀释，强度开始大幅度下降。
　　“为……为什么不……不杀我？”李丽十分艰难的，问出了心中的疑惑。
　　“因为你对我来说还有用啊，接受净化吧，李丽。”
　　说到此陈飞鸿在李丽面前盘腿而坐，开始使出《南无妙法莲华经》。随后密闭的空间内，便传出了一阵凄凉的惨叫声。
　　“既……既然你不让我……我好受，那你……你也别想好过！”
　　在听到李丽说这句话时，陈飞鸿的内心顿时产生了一丝不妙的预感。但他并未回话，而是加大了对对方的净化力度。
　　事实也不出他所料，李丽在面色癫狂的说完这句话后，便启动了埋在密闭空间地底的一股神秘而又狂暴的能量。
　　这股能量不仅强度高而且速度也快，从出现到消失连五秒都不到就消失了。
　　当然这股能量波动，也逃不过德诺三号、恶魔母舰和天使文明三大势力的眼睛。他们皆是在第一时间赶到或通过卫星，观察这个方圆三公里内被夷为平地的地方。
　　随后天使三王，便在那边察觉到了陈飞鸿施展领域时的能量波动。虽然她们是急的团团转，但最终还是修身养性数万载的鹤熙拦下了要发疯的凉冰和激动无比的凯莎。
　　并让她们继续按照对方交代给自己三人的计划来行事，并且绝不能意气用事。
　　话说另一头，陈飞鸿在受到来自未知力量的偷袭后，便被传送到了不知哪个时空的先秦时代。
　　陈飞鸿和被净化后的李丽，这一人一鬼直接从半空之中掉入了一个水塘之内。
　　恰在此时，水塘内就响起了一道惊呼之声。只不过还未等这道声音达到最高潮，就直接戛然而止了。
　　五分钟后，看着眼前两个刚刚从乳臭未干的十三四岁小屁孩进化成十八岁模样的美人胚子，陈飞鸿陷入了沉思之中。
　　陈飞鸿眼前由清纯甜美的萝莉脸美女和妩媚性感的御姐组成的姐妹花，是来自‘蚩尤’组织的精英杀手，同时也是羌族的一员。她们从三岁刚回跑步开始，就开始慢慢接受专业的杀手训练了。
　　那个萝莉脸美女叫羌象，妩媚御姐名为羌瘣。她们不仅精通各种杀人技，而且实力也达到了练气五重的程度。
　　这里不得不说的是，在陈飞鸿的感知中这个世界的灵气虽然没那么浓郁，但也足以让修仙者修炼到筑基期了。
　　根据陈飞鸿自己的修行经验来看，按照这个情况来看这个世界的原住民的平均身体素质，肯定要比现代人高出一大截的。
　　就好比眼前这两名无论是马甲线，还是事业线都极佳的姐妹花。如果来到现代别说普通人了，就是刚刚接受军事训练不久的银河之力和诺星战神，都得被她们压着打。
　　当然也仅是如此了，二女是没能力击杀这两个极肉的二货的。

第144章 王者天下（上）
　　时间回到陈飞鸿刚刚进入这个未知地点的时候，他在毫无准备的情况下就掉入了姐姐羌象在洗澡的水池中，并瞬间被对方所发现。
　　毕竟羌象好歹是个顶级杀手，虽然受限于年龄限制还未抵达巅峰期，并且还被突然出现的陈飞鸿打了个措手不及。
　　但在精通各种杀手技能的情况下，她很快就发现了陈飞鸿这个可疑人员，并在尖叫的同时使出了反制手段。
　　但可惜的是陈飞鸿的实力远在羌象之上，因此在她还未攻击到目标之时就被对方给控制住了，所以这也是为何尖叫声刚叫到一半就中断的原因。
　　接下来她的身体就开始疯狂的成长，直至其能够完美发挥出自己潜力和战斗力的年纪。
　　并且由于水晶宫的被动能力的原因，其身体素质和战斗技能、战斗意识什么的，都有了全方位的提升。
　　接着身为妹妹的羌瘣在听到姐姐的尖叫声后，便当即火急火燎的赶到了目标地点。于是乎她也理所当然的被陈飞鸿给控制了，就连刚刚穿上还未系紧的衣物，也全部落到了地上。
　　随后她的身体也在极速成长，最终抵达了理想的程度。尤其是那对沉重的果实、完美的马甲线以及妩媚的御姐脸，更是能够激起男性的征服欲和内心最深处的感情。
　　通过二女的记忆可知，她们是这一届羌族派去圣地，选拔新任“蚩尤”的精英成员。
　　所谓的蚩尤选拔战指的就是“蚩尤”组织，用来筛选出年轻一辈最强者的手段。而参加者皆是来自这个杀手组织麾下家族的精锐，且每一届的参赛者人数皆为36人。
　　但是蚩尤的称号只能被授予其中一个，所以除去继承称号的那个人外的35个参赛者都必须要死。所有参赛者皆为女性，年龄范围在13到15岁。
　　而且所有的蚩尤部落，都会将族人分为战斗派、生产派和训练派。
　　战斗派和训练派都好理解，一个负责战斗、出任务并收集弃婴，另一个是专门负责培养新生代的。
　　生产派则是专门负责生孩子，毕竟部落里只有女性才能继承蚩尤之名。所以男性除了接任务之外，还需要挑起孕育下一代的重任。
　　毕竟蚩尤部落除非长老或管理人员同意，否则是不能离开部落管理范围的。所以生产派成员的生理压力，也超出了寻常人的想象范畴。
　　自蚩尤部落出现至今，恐怕也只有未来为姐复仇并叛出蚩尤部落的羌瘣，才会没有得到许可就离开的情况吧。
　　在二女脑海中得到以上情报之后，陈飞鸿很快就想起符合这些条件的漫画《王者天下》来。
　　这部日漫讲述的是在岛国人视角下打开的的春秋战国，其中主线讲述的则是主角李信为了实现当上“天下的大将军”这一职位，而跟着秦王赢政征战四方的故事。
　　虽然陈飞鸿对这部漫画了解的并不多，但其中几个关键人物他还是知道的。比如说军事河了貂、飞信队副队之一的渕、一定会当上大将军的李信以及为了给姐姐复仇而到处流浪的羌瘣等等。
　　而眼前的这两位战力相对较强且呈大字形躺在地上的漂亮妹子，则正是推动主线剧情必不可少的一部分。
　　至于之前系统所发布的那个任务？
　　陈飞鸿在刚刚换衣服的时候，就接到了任务已完成的提示。恰在此时，系统的提示音又响了起来。
　　“叮！监测到时间线有所变动，系列任务2开始生成中。”
　　选项1:帮助幽连继承“蚩尤”之名，并收服蚩尤部落这一届所有的精英成员。奖励：随机基因锁无条件提升机会（上限临圣）*1、心魔难度降低机会*1
　　选项2:将这一届所有的蚩尤族精英全部击杀，并高调宣布和蚩尤族保持敌对关系。奖励：仙武版·葵花宝典（随机层次）
　　“我艹，葵花宝典？这种奖励我才不要呢。而且我也没必要跑去和人家蚩尤组织搞对立关系，就选择选项1吧，反正对我来说二者难度差不多。”
　　“叮！任务选择完毕，请宿主尽快执行任务。”
　　随后陈飞鸿便召唤出了已经被净化完毕的李丽，还有那具曾经被她操控且死亡了一段时间的妩媚御姐张青梅。
　　“主人，请问您有什么指示吗？”李丽直接坐进了陈飞鸿的怀里，表现出了萌萌哒的表情道。
　　“丽丽，你知道我们该怎么回去吗？终不见得这个龙脉之力，只管送不管回吧？”陈飞鸿看着怀里装嫩，但实际上已经可以当自己爷爷的小萝莉道。
　　“嗯，当然是可以回去的，方法一共有两个，第一个是找到时空节点，然后用强大的力量破碎虚空回去。”
　　“第二个方法是找到之前那个处于这个时代的龙脉，然后用他的力量传送回去。当然其他的龙脉也不是不行，但被传送到的地点我就不能保证了。”
　　“但我建议哥哥你选择第二个选项，因为第二个选择执行起来最简单。当然了，如果处于这个世界的这个龙脉所积蓄的力量，还不足以送我们回去的话，那我就没办法了。“
　　“而第一个方法既需要你知道我们之前随处世界的坐标，并且还需要拥有一定的力量才可以回去，要求实在是太高了。“
　　“行，我知道了，谢谢丽丽。”陈飞鸿闻言点了点头，表示自己知道了：“另外可以请你附身在这位御姐的身上吗？毕竟我也不想多分一些精神在她身上。”
　　说到此陈飞鸿便控制着张青梅起身，做了个一字马的动作并将双手经贴耳朵举了起来，向一人一鬼展现出了自己的马甲线和事业线。
　　“如果这是你的请求，那我是不会拒绝的。”李丽微微一笑当即就附身在了张青梅的身上，随后直接操控其身体骑在了陈飞鸿身上：“哥哥，既然你说这具身体很漂亮，那我就让你品尝一下她吧。”
　　“毕竟再漂亮的女人，也要能力达标才能留在你身边。不是么？”只见张青梅流露出了一抹霸道总裁的表情，随后开始趴起了陈飞鸿的衣物。

第145章 王者天下（下）
　　“阿瘣，给爷笑一个。”
　　陈飞鸿一边把玩着羌象姐妹的宝贝，一边强行让羌瘣早已红透的俏脸看向自己。
　　“呸！大猪蹄子，我才不想对着你笑呢。”
　　虽然语气非常嫌弃且有些疲惫，但是她的俏脸却变得越加的红润，并下意识的露出了一个大大的笑容。
　　此时坐在一辆房车里的三人，距离蚩尤部落选拔之地已经不远了。按照他们目前的速度，只需要再开一个小时即可抵达目的地。
　　而三人面前正有6名类型不同且一丝不挂的女子，正在卖力展现自己的资本，企图能够让陈飞鸿临幸她们一样。
　　这六人身后，正有三排同样貌美如花且身材极佳的女子躺在地上。其中10人脸色虽然有些疲惫，但其嘴角却微微上扬，好像梦到了什么令她们开心的梦境一样。
　　另外八人则是十分安稳的呈大字形躺在地上、一点反应都没有、似乎是真的睡着了。
　　时间如白驹过隙般过的极快，在陈飞鸿和二女的调情下过去了。
　　在房车停下的那一瞬间，正在摆姿势的6名漂亮的女子神情一顿，随后直接来了个极其标准的军姿。
　　而她们原本根本无法展现的资本出现了二次发育来到了E*的规模，直接晋级奶牛战士的行列之中。
　　随后陈飞鸿便不再去管她们，而是搂着羌象姐妹下了这极其豪华的房车。
　　刚下车，就有两个穿做和陈飞鸿刚遇到这些蚩尤族之人时一样的白底红边衣服的女人，一左一右持剑架在了他的脖子上。
　　“你是谁？背后的那个奇怪的东西是什么？为什么会搂着羌族人？”
　　原本羌象姐妹想要动手的，但是却被陈飞鸿给拦了下来。接着他便使用神识扫描了一边方圆百米内的环境，才开口说道。
　　“这里一共有15名年轻且实力强大的成年女性，还有其他剩下的10名参赛者，看来都省去我寻找她们的时间了呢。”
　　“答非所问，快点回答我们的问题！”
　　然而这两位极为耐看的小姐姐当即眉头一皱，随即将原本就靠在其脖子上的剑，朝他所在方向靠了靠。
　　但是下一秒不仅是她们手中的剑掉在了地上，就连旁边不远处所有成年护卫的武器全都掉在了地上。
　　并且她们还和其余10名参赛者一样开始脱衣物，在极短的时间内就一丝不挂的排成5排，静候对方的命令。
　　那些参赛者瞬间成长为了成人，并重新按照身高重新列队。而比赛的监督者则是出现了全身二次发育的情况，每个人都达到了奶牛战士的级别。
　　在探测完这些人的记忆后，便安排起了除幽拎外所有参赛者的假死事宜。并成功让这些除了羌象姐妹和幽拎外的所有蚩尤精英后代，自愿的进入了陈飞鸿的内天地之中。
　　“张亮，记得和你们家老大说：幽拎取得了本次比赛的胜利，获得了‘蚩尤’的名号。”
　　“至于她们这些参赛者的尸身？你直接说集体火化了即可。反正死不见尸活不见人的，他们也不会怀疑这套说辞。当然了，你要是觉得这套说辞并不严谨，那就直接说你们以前所处理的方法吧。”
　　“另外你们就直接说羌瘣她逃跑了，理由是为了找到杀死自己亲姐姐的凶手并向她复仇，我需要她这么做。”
　　“我接下来的行程很紧，就不和你们多聊了。拜拜！”
　　接下来他便在羌瘣的耳边耳语了几句，说完后便搂着羌象的小蛮腰，直接离开了这里。
　　还留在这里的几人直接抱拳加微微弓腰，异口同声的说了句‘主人，祝你一路顺风’，尽管她们都知道陈飞鸿是听不到这句话的。
　　在说完话的数秒之后，这些人全都重新穿好了衣物，并开始严格执行陈飞鸿交给她们的任务。
　　而陈飞鸿和羌象二人，则是在不断的瞬间移动的赶路下，来到了距离湾湾海峡最近的一座城池里。
　　由于这个时代的灵力密度不够，所以一路从神农架瞬移到湾湾海峡这里已经不错了，毕竟这个技能的消耗还是蛮大的。
　　当然陈飞鸿也可以选择直接传送到湾湾省上，但要是在利用龙脉传送的时候出了什么岔子，那可就好玩了。
　　而且陈飞鸿自幼年起，就一直很想了解古人平时是如何生活的。因此这次穿越到了先秦时代，正好让他有了体验生活的机会。
　　至于没有住处和货币，无法住宿的问题？随便魅惑个城内的富豪或者大家闺秀，不就好了？
　　毕竟富贾一方的土豪，也不在乎陈飞鸿二人暂时入住的这几天时间，而且陈飞鸿也不是不给钱。
　　临走之前，随便留个现代的工艺品给他们。那岂不是大赚特赚？
　　于是乎在城内晃悠了一圈之后，陈飞鸿和羌象二人便以管家夫妇的身份，入住了城里最大的土豪赵家的宅院里。
　　赵家是齐国境内比较出名的大商户之一，据说他们家甚至和皇亲国戚都有着贸易往来。
　　他们家的家主名为赵一，是一名年近六旬的老者。在这个平均年龄连四十岁都没有的乱世里，能活到五十多岁的人都算长寿的了。
　　而他之所以能够发家，全靠一位齐国贵族的帮村。如果没有这位贵族公子哥，那么也就没有如今的赵一和赵家那庞大的商业集团。
　　虽然这位赵一先生在二十三岁那年就结婚了，飞黄腾达后甚至要娶了一个肤白貌美的小老婆。但直至三十七岁那年，大房才给他生了个儿子。
　　四十三岁那年，他的小老婆更是给他生了个双胞胎姐妹，惹得众人羡慕不已。
　　由于他的儿子一心只读圣贤书，所以直至十九岁那年，才找到一对和自己心投意合的双胞胎姐妹。
　　双方家庭的父母在继续见过面之后，最终鼓定于赵家公子二十一岁生日那天举办婚礼，让自己的双胞胎女儿与赵家公子成婚。
　　也不知到古人晚上是不是闲得蛋疼，天天和自己的伴侣讨论人生的奥秘。反正半个月后，他的双胞胎老婆一前一后，全都怀上了他的血脉。
　　看着眼前即使是顶着大肚子，也非要亲自伺候自己和羌象的未来赵家主母，陈飞鸿不由得感慨万分。
　　“主人，我和姐姐都已怀胎十月，医师说我们的临产期就在最近这几日。”就在此时，眼前这名淑女型的女子端着一杯茶水来到陈飞鸿面前道：“我家相公和老爷、母上，上周全部受邀前往皇城拜见对我们有恩的皇亲国戚去了。由于我们姐妹两都接近生产期，所以并未前往京城。”
　　“所以小娘子我斗胆请主人、主母多留几日，可以等到我们的孩子出生后再离开吗？“
　　“这自然是可以的，我甚至还能让他们现在就出世呢。”陈飞鸿微微一笑当即接过对方的茶杯，然后喝了起来：“嗯，好茶！真不愧是富豪家的茶水，就是不一般。”
　　“这是专供皇室贵族用的上等茶叶，刚刚入口时会有些戏苦涩之味。但过了片刻之后便会苦尽甘来，并让人感到一股清凉之意流遍全身。”
　　“就凭你这句话，我就抱证你们和你们的孩子平安无事。”陈飞鸿一把搂过她的腰肢，并彻底控制了她那正在沏茶的姐姐。
　　随着一道道清脆的啼哭声响起，身为大房的姐姐在表演着一字马的情况下，为赵家唯一的香火传承人生了一男三女四胞胎。
　　生完娃后这名彪悍的妇人不仅没有选择休息，甚至还开始表演起一种陈飞鸿从未见过的舞蹈来。

第146章 比武招亲（上）
　　看着眼前几名虽然刚出生没多久，却已经成为了无论是身材、样貌，还是知识储备量都远超同龄人的白富美们。
　　陈飞鸿甚至都觉得，自己可以创立一个新组织——女子特战队了。毕竟他自从激活系统后，就开始不断的和各种肤白貌美且能力极强的女生接触，并将她们收入麾下。
　　来自各种版本无限流里的人也就算了，毕竟她们都是有气运加成的，但其他女生都没有啊。
　　不过话虽然是这么说，但由于这两位双胞胎姐妹的孩子都已经被生出来了，所以最近几日怕是都不能出这个房间。
　　看着眼前二位躺在地上，虽然是满脸的疲惫但依旧对自己笑的双胞胎姐妹花。陈飞鸿选择在为她们盖上被子后，让她们直接进入深度睡眠状态。
　　“小眉，她们二人接下来的生活就拜托你了。我想让小花给我们带路，我们要在这里居住一段时间。”
　　眼前的两名女子，都是这对双胞胎姐妹从娘家带来的丫鬟。她们从小就一起生活、一起长大，可以说小眉和小花既是双胞胎姐妹的贴身仆人，也是玩伴关系。
　　“遵命，主人。”
　　只见事业线出现二次发育且马甲线极其完美的两人，满脸恭敬的行了哥丫鬟礼道。而那对天大的邪恶，也由于她们的行为而轻轻颤动。
　　在张青梅帮小花束完那对邪恶之后，她们两就十分自然的缩进了陈飞鸿的怀里，一同往距离赵府最近的商业街走去。
　　“哥哥，这里虽然只是齐国的小镇，但由于这边占据了一个十分重要的出港口，所以这里的客流量和贸易往来都非常大。”小花微红着俏脸，用糯糯的声音给出了回复：“每天都可以看到其他六国的商人过来做交易，因此我们赵府结识了很多其他国家或城池的人。”
　　“不过也由于每天往来的人很多，为了保证交易的安全，城主大人对于城内的治安非常重视。”
　　说到此正好有一支十人治安队从三人身边路过，每一位身上都透露出一股淡淡的杀伐之气。显然是上过战场的真士兵，而非那些刚入伍的新兵蛋子或过来镀金的老爷兵。
　　“嗯，谢谢我家宝贝为我解惑。旁边有个卖冰糖葫芦的，我给你买一个当奖励。”
　　看着周围熙熙攘攘的人群和不断起伏的叫卖声，陈飞鸿不由得感慨起身为战国七雄之一的齐国之强大。
　　但陈飞鸿却知道这份繁华仅仅只是表象而已，再过几年当齐国被灭之后，也不知道还能不能维持下去。
　　就在此时陈飞鸿突然看到了城中一处高台前，有一大群村民正聚集在那边，不知道干什么。
　　高台上有几名高达一米九且实力达到练气五重的肌肉男，他们身旁有两个大鼓，并且有人正在奋力的敲打着。
　　高台旁边就是一座六层豪华酒店，最顶层的阳台上此刻正坐着一名身穿战甲的中年汉子、几名和他有些相似之人以及三名风韵犹存的贵妇。
　　随着打鼓声结束，两名二十上下且实力皆为不俗的俊俏小生带着武器跳了上去，并且当即对战起来。
　　“小花，你知道眼前这群人在干什么吗？”
　　看着眼前敲锣打鼓、热闹非凡的惊喜，别说被李丽占据了身体的张青梅了，就连陈飞鸿都不清楚这是在干嘛。
　　“这件事最近闹的沸沸扬扬的，据说是因为城主大人的大女儿已经到了待嫁的年纪。但由于其高超的武力以及略微有些顽劣的性格，别说城内的大家族之后了，就连一位和皇亲国戚有点关联的贵公子她都不买账。”
　　“毕竟城主大人在朝中的势力也是不小，据说还和其中两名掌握实权的一品大员关系颇好，而且皇上似乎也对其颇为信任。所以这名贵公子，也只能灰溜溜的跑回老家了。”
　　“毕竟没人会为了这点小事，而去朝中告皇上身边的红人一纸。不是么？”
　　小红说到此，也不知为何本能的往陈飞鸿怀里挤了挤，并以极快的速度在其侧脸上嘬了嘬。
　　“怎么，哥哥你对城主大人设下的比武招亲感兴趣？”
　　“对，我的确略有兴趣，但也仅仅只是想看看而已。毕竟你也知道的，我不会在这里长久逗留，可不会参加这种活动。”
　　看着眼前一个手持长矛和另一个手持双剑的青年菜鸟互啄，陈飞鸿顿时便感到有些无聊。
　　尽管这两名菜鸟为了争夺这城主女婿之名，连吃奶的劲都使出来了，愣是打了半个小时都未分出胜负。
　　“这位小哥，似乎对台上正在比武的两位很不感冒啊。”就在此时，一道悦耳动听的女声，传入了陈飞鸿的耳帘。
　　陈飞鸿转头看去，只见一名身高一米七上下、面容姣好的女子，不知何时站在了自己身后。一席黑色劲装不仅显得其格外的英姿煞爽，而且更显现出了凹凸有致的身材。
　　“的确，我甚至还感到一丝无聊。这两个人的实力虽然放在同辈里还算尚可，但也仅是平均线偏上一些的小高手吧，算不上很厉害。”
　　陈飞鸿之所以可以做出这个判断，自然是结合了双胞胎姐妹花的记忆和小眉、小花以及羌象姐妹的具体情况而得出的判断。
　　羌象姐妹花的实力算是超一流高手，如果不使用蚩尤一族特有的奥义“巫舞”，那么她们的实力大概在半步筑基的样子。
　　此时二女的身体年纪是18岁，还未抵达真正的巅峰。按照目前这个趋势，陈飞鸿预测她们将会在20或21岁时抵达巅峰状态。到时候她们光凭基础战斗力，就足以媲美甚至超越这个世界的最顶尖站力了。
　　而小眉和小花的实力的确是比不过这二女，但同样是18岁的她们成功达到了练气八重的境界。并且气息很平稳、经脉的宽度和柔韧度评级都极高，显然不是通过嗑药升上来的。
　　再加上羌族内部的其他成员的水平，陈飞鸿大致了解到普通武者18岁时的平均战力，应该在练气三重上下。
　　当然了有些地区或贵族子弟的平均水准可能会更高一些，但大致的战力应该在练气四重的样子。
　　至于这位不知站了多久的女士呢，则拥有比小眉、小花略强但却比不过羌象姐妹的实力——练气九重的程度。
　　也不知为何，这名女士并未在历史上留名。但大浪淘沙，在这个战乱的年代变数实在太多，时间的伟力也淹没了许多昙花一现的天才，所以陈飞鸿也并未深究这个问题。
　　而在台上比武的两名青年，其中一个青年的实力为练气四重，而另一位则是练气五重巅峰且距离练气六重仅差一步之遥。
　　“那依你之见，他们两个谁会赢呢？”黑衣女子微微一笑，露出了个甜美笑容道。
　　“我认为那个手持双剑，距离练气七重仅差临门一脚的人会赢。”陈飞鸿看了一眼高台，当即给出了自己的判断。
　　“哦，先生何出此言？现在的比武场上，可是那名手持长矛的青年占上风啊。”黑衣女子闻言显然是没感到任何惊讶之色，反而是追问了一句。

第147章 比武招亲（中）
　　“我这么说的道理也很简单，看他们的步伐就行。的确，长矛在这种拥有充足空间的比武台上可以发挥出极大的兵器优势。”
　　“但他所修炼的功法和战技却是偏向于速战速决的，一旦被拖入僵局或被近身那就惨了。”
　　“你看他的步伐已经没了刚登场时的犀利和速度，攻击节奏显然已经被放缓了。反观那个手持双剑的青年，虽然一路都被压着打，但他的步伐没有受到丝毫的影响。”
　　“而且这人显然是留有余力或偏向于防御的，但我觉得前者的可能性更大一些。因为他很有可能是想利用这次机会，给自己足够的压力来突破境界。”
　　“毕竟一旦进入练气六重，就可以被人给称之为小高手了。就算到时候娶不到公主，对于身为武夫的他来说也不亏，不是么？”
　　听到此黑衣女子便开始仔细观察起台上的情况，并且得出了和陈飞鸿差不多的结论。顿时一股好奇之情便开始渐渐酝酿，同时还有一股从心底深处传来的声音让她一定要去了解陈飞鸿，并尽一切可能的留下对方。
　　“那万一手持长矛的人，赢了呢？”黑衣少女为了那回自己的面子，不信邪的说了句话。
　　“在我这边没有万一，因为结局早在长矛青年力气衰退的那一刻开始，就有了定局。而且他们的比武很快就要结束了，你稍微耐心等等不就知道最终结局了吗？”陈飞鸿微微一笑也没和对方争辩，直接陪着身边二女继续看比赛去了。
　　还别说战斗结果还真不出乎陈飞鸿所料，二十多分钟之后手持双剑的青年故意买了个破绽来了个原地大反转，并成功突破到了练起六重的境界。
　　第一下直接搞掉了对方的武器长矛，随后便来了个抬脚踢下巴什么的连招，直接将对方给一波带走了。
　　“还有挑战者吗？如果没有的话，那我可就要宣布本次比武招亲的第一名了。”
　　就在众人觉得事情已经尘埃落定之时，一件令所有人都想不到的事情发生了。
　　“我反对！我身边这位小哥，愿意登台和对方分一高下。”
　　就在此时陈飞鸿身边的那个黑衣女子却忽然出声，打了所有人一个措手不及。
　　当那个看起来像是裁判的人听到这个声音的时候，不仅眼神微微一变，就连身躯都微微颤抖了一下。
　　“好！那就请这位公子上台，和这位先生比试一下。”
　　“不，裁判这位女侠搞错了，我不想上台比武的。”陈飞鸿闻言当即摆了摆手，表示自己并无上台比试之意。
　　“你这是在耍老夫吗？还是在视城主府的威信于无物？”谁知裁判不仅不听陈飞鸿的话，反而还给他扣了一顶大帽子，让对方下不了台。
　　“哥哥，你还是上去比试吧。城主府的势力大得很，要是你不去的话对方会做出一些对你不利的事情来的。另外城主也姓赵，并且似乎和我们祖上有些许渊源。”
　　而一旁在看热闹不嫌事大的平民们，则是开始纷纷低声议论起来。原因无他，就因为阿花和张青梅这二位颜值超高的女性，正被其搂在怀里。
　　要知道秦代的风气虽然没有后世的封建王朝那样矜持，但如果关系不特殊的话，也不会做出如此亲密的举动。
　　如果他们是兄妹关系那还好，但如果他们是情侣或夫妻关系，而他不仅成了比武第一并通过了城主的考核。那城主的女儿和她的关系怎么算？
　　“肃静！城主大人自然有他自己的想法，不准再嚼舌根了。”裁判见状眉头微微一皱，当即拍了拍手吸引了全场所有人的注意力：“好了，公子哥你快点上场吧，不要再耽误大家的时间了。”
　　“我看你没带武器，这把剑借给你好了。”黑衣女子见陈飞鸿没带武器，当即将手中的剑递了过去。
　　“好吧，我知道了。谢谢你的武器，我上台表演了。”
　　陈飞鸿见状为了不惹麻烦，也只好接过对方递过来的武器。随后运起灵力一个轻功跳了上去，站在了双剑男子的对面。
　　“既然双方都就位了，那就开始吧。”裁判见参赛者全部就位了，当即宣布比赛开始。
　　虽然双剑男子对陈飞鸿的态度感到不满，但听裁判已经说了比赛开始，于是就直接向对方冲去。
　　毕竟他也算是贵族之后，这次前来参加比武招亲也是为了能够稳固自己家族的地位，甚至还能攀上皇上的关系。但他不知道的是，自己这次踢到铁板了。
　　陈飞鸿见对方朝自己跑来，一点反应都没有，直至接近自己五米范围内。他甚至可以清晰的看清，对方瞳孔中倒影的自己。
　　随后拔剑、挥出，仿佛过去了很久、仿佛也只过去了一秒。只见白光一闪，二者直接搓身而过。
　　三秒后双剑男子的上半身衣物全部破碎，血液从无数道细小的伤口中喷涌而出。他的脸色瞬间变得苍白无比，双眼之中尽是不可置信之色。
　　直到他失去意识，都不知道自己是怎么被打败的。
　　这一幕别说裁判了，就连坐在一旁楼顶的城主本人都感到震惊——因为就连他这个筑基一重的武者，都没看清陈飞鸿刚才是怎么出手的。
　　见此一幕原本想要挑战双剑男子并看陈飞鸿笑话的人，此刻全部都闭嘴了，而且也打消了挑战对方的打算。
　　要知道刚才那名双剑男子的修为已经突破到练气六重了，虽然是刚刚突破的，但就算是筑基期修士来了，也不一定能做到陈飞鸿那样的态度。
　　如果让他们知道，刚才陈飞鸿的那一击，就算是身为筑基期高手的城主都没看清的话，他们会不会被吓的当场晕倒。
　　就在陈飞鸿持剑而立的时候，裁判已经在暖场，并教唆台下的年轻才俊上台挑战对方。然而台下的观众也不傻，裁判喊了十几分钟愣是没人敢上台与陈飞鸿对战的。
　　然而就在此时，一名士兵从一盘的楼房中跑出，然后在裁判耳畔说了几句。裁判闻言脸色当即变得有些惊讶，但依旧严格执行了对方的命令。
　　“城主大人有令，宣公子哥你上阁楼顶楼见他。”裁判那严肃的表情在说完这句话后，便换上了满脸堆笑的模样：“希望公子哥你可以成功，小的我就提前称呼你为姑爷了。”

第148章 比武招亲（下）
　　“公子哥，这边请。”
　　在和阿花和张青梅打了声招呼后，陈飞鸿便跟着那个油腻的大汉一起进入了阁楼中，并一路来到了顶楼。
　　至于之前把剑借给陈飞鸿的那名女子？
　　早就不知道跑哪里去了……
　　“草民，见过城主大人。”
　　在见到一名精壮且穿着铠甲的中年男子后，当即抱拳行了个礼。
　　“请起，请起。老夫我可受不起你这一拜，毕竟你的武力值比我们高多了。”没想到城主态度异常的客气，甚至还亲自起身拍了拍陈飞鸿的肩膀：“你应该是赵府的贵客吧？听说就连两位怀着身孕的夫人，都出来接你了。另外，你叫什么啊？小伙子。
　　“城主大人太抬举我了，我叫陈飞鸿。只是二位夫人的远方亲戚罢了，一年到头也少有见面的。”陈飞鸿不卑不吭，淡淡的回答了城主的问题：“可能二位姐姐是十分思念我，所以才这么激动的出来迎接我的吧。”
　　“陈大侠，我女儿你刚才也见过了吧？你觉得她怎么样？虽然化了丑妆，但也不算太难看吧？”
　　“爸爸，哪有你这样卖女儿的？小心我把你胡子都给拔了！”就在此时，一道熟悉的女生从陈飞鸿身后传出，并来到了他的身边：“陈公子，我叫赵文，字欣雨。怎么样？本小姐的剑，可还好用？”
　　“的确是把好剑，看得出锻造师在制造的时候，肯定是花了不少心血的。”陈飞鸿说到此，当即把剑递到了对方面前：“既然现在陈某已经比完比赛了，那么这把寒影剑我就得双手奉还。”
　　“你知不知道，剑对于剑客来说和自己的性命一样？”赵欣雨说到此，当即走到了陈飞鸿面前两步之遥的地方：“爹刚才说的话我都听到了，原本还想考核一下你的品性的，但我们都相信你姐夫家的声誉。”
　　“所以？”
　　“所以我们谈恋爱吧，如果性格合得来，就直接订婚。”赵欣雨看着陈飞鸿那淡定的双眼，嘴角微微上扬着道：“家境富裕、外貌清秀、武功也极佳，集这三点于一身的男人可不多见啊。”
　　“这，这个……赵女士，请恕我不能答应你。”
　　“臭小子，你说什么？难不成，你是嫌我女儿长得不够好看？”赵城主闻言当即勃然大怒，仿佛是听到了什么不可思议的事情一样。
　　其实赵欣雨并不是不好看，而是长相极为甜美，乃是生平罕见的极品尤物。并且也不知道他们主上是否有来自西域的人，这位美女还带有几分西域女人的魅力。
　　之前她在外面和陈飞鸿见面的时候，恐怕是化了丑妆、故意把自己的颜值给拉低了。估摸着是因为怕麻烦，才这么做的吧。
　　“赵城主，并不是这样的。我本身就居无定所，而且我本身就不打算在这边久居。像我这样的游子，实在是会耽误你家的闺女啊。”陈飞鸿苦笑一声，有些郁闷的解释道。
　　“哼！不仅是我家的权势和赵家的金钱，就连我的美貌都留不住你吗？”
　　赵欣雨闻言火气当即就起来了，当即就想给对方来个法式长吻，但被陈飞鸿给挡住了。
　　“赵小姐，我真的是个游子，请你自重。”
　　如果对方是个像小花这样的侍女，陈飞鸿是毫不在意的。但要是像赵欣雨这样，和皇亲国戚有关系的家族之后，那还是算了。
　　在和对方扯了一个多小时的皮以后，赵城主不得不无奈的放死猪不怕开水烫的陈飞鸿给送出了这栋建筑。
　　于公有很多人都知道，陈飞鸿是被城主给召唤过去的。要是强行将其扣留，肯定会有损城主府的名声。
　　于私他的女儿似乎对陈飞鸿很感兴趣，丝毫没有以前那种刁蛮的性格。而且就刚才短暂的接触下来，对方也不像是个坏人。
　　另外在古代男人有能力的话，娶个三妻四妾的不是很正常的事情吗？有些皇帝光是妃子就有上百人呢，平头老百姓娶几个妻子或小妾，很奇怪吗？
　　在经历了城主府的事情之后，陈飞鸿也没多少闲逛的心思了。将这片城区大致兜了一圈之后，便返回了赵府并享用起晚饭来。
　　不过古代的夜生活一点也不丰富，怪不得那些富贾一方的人这么喜欢纳妾，然后在晚上为人类崛起而奋斗。
　　毕竟那个时候可没有现代人那么多的娱乐手段，又或者太寂寞了就叫上三五好友出门撸串。
　　别的城池规矩怎么样，陈飞鸿并不清楚。但是在这里每天晚上10点开始就执行宵禁，直至第二天凌晨6点为止。
　　在享用过赵府丰厚的晚餐后，陈飞鸿便开始欣赏起赵家未来族长正房的大女儿和二女儿跳的齐国舞蹈来，身边还有小眉、小花、张青梅三人服侍。
　　至于族长夫人们和她们的孩子们？
　　其中正房正如前文所说，生了一男三女。其中有两女正在跳舞，另外两人正在享用完晚饭呢，
　　而二房剩下的孩子则是五胞胎且为两男三女，大儿子和三儿子已经被陈飞鸿给催眠了，此刻正在成长为18岁状态的四女儿和五女儿怀里睡得正香。
　　大女儿则是正在帮陈飞鸿去水果皮，为阿眉她们省点力气。
　　在将几个孩子都哄睡着之后，二位族长夫人就开始为陈飞鸿讲起睡前故事来。
　　结果说着说着，她们的女儿和侍女们都说到了陈飞鸿的床上，开始为人族崛起而奋斗。
　　战斗整整持续到了第二天中午，迷迷糊糊的陈飞鸿才在这对双胞胎姐妹花的服侍下，吃完了早中饭。
　　“主人，真可惜我们没有早点遇到你，不然这些孩子可都是你的了。”身为赵府大房的钱茜茜，满脸遗憾的道。
　　“是啊，我们姐妹两昨天晚上，其实很想讲自己奉献给你的。只可惜我们早已不是*子之身，无颜做出这等选择来。”二房同时也是钱茜茜的妹妹，钱倩倩面色低沉、深底闪过一丝深深的懊悔之色，接过了姐姐的话题。
　　“若有来生，你们再对我进行补偿吧。我要你们给我生个，突破世界纪录的多胞胎孩子来。”
　　“另外我给你们的符你们要保存好，那可是能给整个赵府带来好运的东西。”
　　说到此陈飞鸿的咸猪手越发的肆无忌惮起开，开始熟悉起二女那几近完美的身躯。
　　但他不知道的是由于龙脉之力而将他送到这个世界的时代之后，两个平行宇宙之间就有了些许交际。对超神学院所在的宇宙，造成了一定的影响。
　　钱茜茜姐妹在经过长达数千年的转世重生后，还真的在现代以同*双胞胎的身份找到了陈飞鸿。
　　并且还极短的时间内十分狗血的，为他生了对突破了世界最高存活记录的多胞胎来。为此她们的身子骨，还虚弱了整整一年呢。

第149章 返回超神宇宙
　　陈飞鸿为了积蓄自己的力量，在这座繁华无比的古代城市，已经生活了足足一个月了。
　　一个月前他也曾前往过这个时代的道湾湾省，但却遗憾的发现那处龙脉目前还未到达可以开启的程度，所以回家计划也只能暂时搁浅，
　　这段时间里发生的最大的事情，就是赵府的真正主事人带着家眷们从京城回来，然后直接就被陈飞鸿给洗脑了。
　　为此陈飞鸿还特意跑去城外三十里地的森林里，堵截赵大老爷他们的车队。
　　而战果也是极为喜人的，不仅他们全体承认了陈飞鸿的身份，还给他确认了自己赵府女婿的地位。
　　既将老爷的两位宝贝女儿入赘到陈家，不仅不收陈飞鸿的财礼，还倒贴给了很多金银首饰给他。
　　这不仅仅是女方的彩礼，同样也是为了感谢他能够让赵大老爷的孙子、孙女们，安全的来到这个世界上的报酬。
　　毕竟古代在接生这方面极为落后而且还流行早婚早育，所以新生儿的夭折率极高。
　　虽然赵家少爷和夫人并不是这样，但身为老一辈的人就是担心这方面的事情，这也是没办法的事。
　　当然，这件事城主府是不知道的，不然赵城主非得气炸不可。
　　不过他所看到的孩子，是大房的一儿一女以及二房的两男一女，共计五人。而剩下的四女，自然是以成年女性的身份站在他们面前的。
　　赵府唯一的男性继承人，在回来之后就受到了自己双胞胎老婆的热烈欢迎。据说最近连下床独立走路的力气都没了，为的就是能让二女可以尽早怀上二胎。
　　至于连锁任务的第三弹，即让至少两位这个时代的人怀上陈飞鸿的孩子。并在她们不知情的情况下，返回《超神学院》所在的宇宙或时空。
　　欢乐的时光总是短暂的，陈飞鸿终究也不属于这个世界。他可是需要回到《超神》宇宙拯救世界的男人，可没时间在这里多耗时间。
　　这一日陈飞鸿牵着张青梅的手，漫无目的的在城市东区的闹市街这边闲逛，欣赏着来自春秋战国时期霸主的底蕴。
　　张青梅突然好像感知到了什么一样，突然抬起自己的小脑袋，用一脸萌萌哒的表情看向陈飞鸿。
　　“哥哥，龙脉之力好像已经积蓄完毕了。估摸着最晚明天凌晨就会开启，我们该怎么办？“
　　“等今天晚上她们都睡着之后，我们在偷偷离开赵府吧。当然走之前，肯定是要给钱氏姐妹花梢个信的。可不能啥也没说，就拐着别人的闺女就跑路的事情。”陈飞鸿揉了揉她的小脑袋，满脸溺爱的道。
　　然而一件让他感到意外的事情发生了，就在此时一名城主府的探子在听到二人的对话之后，就立刻去找上级汇报了。
　　赵欣雨闻言当即暴跳如雷，被她看上的男人，又岂能让对方逃出自己的手掌心？
　　就算是委屈自己当个小妾，也好过不知道下次什么时候才能见面的大饼强吧？
　　因此气血上头的赵欣雨，当即就骑着马并带着十几名护卫离开了城主府，径直往湾湾省的龙脉所在之处跑去，想来个“螳螂捕蝉，黄雀在后”的好把戏。
　　不过此时的陈飞鸿是不知道这件事的，当天他在返回了赵府之后便将其所了解到的历史大事件全部都写在了白纸上。
　　在亲手交给了钱茜茜后，便让她和她的后代保存并执行纸上面所写的内容。
　　在处理所有白天可以处理的事情之后，陈飞鸿也将只有晚上可以处理的事情给处理好了。
　　看了看眼前二位因为体力彻底耗尽，而陷入昏迷的童颜巨*姐妹花阿眉和阿花，陈飞鸿下意识的揉了揉她们的秀发。
　　在将自己亲手做的护身符挂在她们的脖子上后，便搂着张青梅往湾湾省的龙脉所在地赶去，免得出什么的岔子。
　　恕不知在这段时间的疯狂之下，阿眉和阿花都早已怀上了他的血脉。并且这对姐妹花还和赵府一起，竭尽全力的培养这些孩子，从而造就了一个又一个天才人物。
　　只不过唯一一点美中不足的是，他们全都继承了陈飞鸿的好色基因。因此在女人这方面，他的男性后代们还真是没少花力气。
　　而女性后代们这方面则是各个肤白貌美、风华绝代，在感情这方面也极为专一，从没有出现过哪怕半个品行不端之人。
　　话回正题陈飞鸿和张青梅二人，在空中极速飞行了十来分钟之后，就顺利来到了龙脉的上方。
　　此刻的矿洞外部还被茂密的森林所覆盖着，几乎看不到有人类活动过的痕迹。可以说是将原始的生态环境，给完美的展现了出来。
　　于是乎，陈飞鸿也只能选择暴力破坏直接从地表往下打，只要是方向正确总可以来到正确位置的。
　　终于功夫不怕有心人，在持续了10秒的高强度能量轰击之后，陈飞鸿终于发现并来到了之前，他所看到的密室之中。
　　“丽丽，来吧。让龙脉之力，送我们回去。”
　　由李丽控制的张青梅闻言，微微展颜一笑后，便开始吟唱起苦涩难懂的古语言来。
　　随着其语速的不断加快，隐藏在地底的龙脉之力翻滚得越加的厉害。
　　三十秒后，一道如同之前将二人传送过来的光柱冲天而起，将张青梅、陈飞鸿以及一名不速之客一起包裹了进去。
　　视线回到超神宇宙，距离上次神秘的龙脉爆发事件，已经过去了整整三天之久。
　　这段时间里，不仅是杜卡奥和天使三王在密切关注这边的情况，就连远在烈阳天道的潘震，都派人过来询问了一下这边的情况。
　　不过这件事就连待在华夏住了这么久的杜卡奥都不清楚，其他人就更加不会清楚这到底是怎么一回事了。
　　但这件事已经不重要了，因为就在今天消失了整整三天的陈飞鸿，带着两个身材苗条的女人回来了原地。
　　在他出现在原地的一瞬间，就被德诺三号和天使三王给发现了。其中三王的反应速度最快，当即开启虫洞来到了陈飞鸿面前。
　　并二话不说的将满脸懵逼的陈飞鸿，和完全没反应过来发生了什么的张青梅和赵欣雨，给带到了天使大厦的顶楼。
　　只见这里的布置和四个月前陈飞鸿来到这里时，有了较大的变化。
　　首先这里已经不再是会议室了，变成了一间总统套房级别的房间。其次，陈飞鸿甚至还在这边看到了一个可以俯视周边环境的小型温泉，也不知道凯莎到底是怎么想的。
　　在经过三女的一阵检查，并确定了陈飞鸿身上并没有缺少什么部件之后。她们便七嘴八舌的问起对方，三天前到底发生了什么事情。
　　陈飞鸿也只好一五一十的交代了自己最近这段时间的遭遇，当然了这其中肯定是省去了和赵府丫鬟们一起为人类崛起而奋斗的事情。
　　不然的话，这里的几个妹子恐怕都得跳起来拿剑追着他砍了。

第150章 准备出发下一个世界
　　“也就是说，你这三天去了另一个世界的先秦时期。然后在住了一段时间之后，再次通过龙脉之力将你给传送了回来？”
　　凉冰在听完之后，总结并概括了一下陈飞鸿这段时间的经历。
　　“不过在这段时间里，你还通过比武招亲的方式，获得了一个齐国高级将领的女儿当未婚妻？”
　　“不过这个城主的女儿长得确实不赖，只要人品过关，当我们妹妹是完全没问题的。”鹤熙坐在旁边的椅子上翘着二郎腿，摆出了一副看热闹不嫌事大的样子。
　　“好你个皮皮熙，是嫌我们的姐妹不够多是吧？这么多女人，你让我们家老公怎么陪得过来啊？”凯莎闻言当即就炸了，直接捏住了鹤熙的脸颊道。
　　“你个凯莎就知道捏我的脸，都快被你给捏坏了。”皮皮熙见状同样也毫不手软，反手就给捏了回去。
　　“所以这就是你不愿意娶我的真正原因吗？”就在此时，一道清冷的声音传入了陈飞鸿的耳畔，陈飞鸿也寻声望去。
　　”我这也是为了不耽误你，才一直拒绝你的。哪成想你不仅一直来找我，还直接跑去龙脉之地堵我的门。”陈飞鸿苦笑一声，有些头疼的看着眼前的绝美女子。
　　听到此，在一旁嬉闹着的鹤熙和凯莎也全都停下了手中的动作，开始倾听起陈飞鸿的话来。
　　“这我不管，反正我已经跟着你来了且在这个世界没有任何身份，你就得为我负责。”赵欣雨满脸认真的看着陈飞鸿，没有丝毫心虚的道：“反正从现在开始我整个人都是你的，你自己看着办吧，我是不会离开你的。”
　　“可是……喂，你冷静点。”
　　然而还未等陈飞鸿把话说完，赵欣雨就一下扑进了对方怀里想送他一个法式长吻，结果当即就被其给拦住了。
　　五分钟后，看着钻入自己怀中满脸幽怨的赵欣雨，陈飞鸿也只好由着她了。
　　反正占便宜的也是自己，除了给对方管吃管住之外，他不仅没损失反而还赚大发了。
　　“欣雨啊，你先去我内天地里居住吧。毕竟我家里的女人够多了，关系都还没完全处理好呢。再加你一个，我后宫恐怕得乱起来。”
　　想到前段时间，那群为了争宠并为了怀上自己血脉而战的女人，把自己给彻底榨干时的疯狂，陈飞鸿身躯不由得微微一颤。
　　赵欣雨虽然平时做事雷厉风行且脾气古怪，但她胜在有眼力劲且绝不会做出一些出格的事情。
　　所以在看到陈飞鸿那一闪而逝的情绪之后，便也只好无奈的同意了对方的请求。
　　“哥哥，那你接下来该怎么办？我觉得你有心事啊。”就在此时凉冰乖巧的坐到了陈飞鸿的身边，并十分自然的靠在了他的肩膀上。
　　“我接下来估摸着要离开一段时间，其他姐妹们和雄兵连就拜托你们先照顾一下了。”陈飞鸿揉了揉凉冰的小脑袋，柔声细语的交代了一句。
　　“我的计划你们都知道了吧？只要按照计划好的来走，那么就可以引出那些平时一直隐藏在暗处的敌人。”
　　“虽然这么做会引起天使内部短时间的不安以及全宇宙的动荡，但是从大局上来说这点损失并不算什么。”
　　“毕竟看得见的敌人其实并不算什么，看不见的敌人才是最为致命的。”
　　“另外我已经察觉到虚空文明似乎离我们越来越近了，如果不尽快处理掉那些不稳定因素，那么事情就会变得很难办了。”
　　“哥哥，放心好了，我和姐姐最大的矛盾都已经化解了。只要你别再离开我们，我们是绝不会再起内讧的。”说到此凉冰便起身给陈飞鸿来了个法式长吻，而鹤熙和凯莎的眼底也全都浮现了深情之色。
　　“放心，除非是意外，我是不会主动离开你们的。当然要是真发生意外了，你们也不要起内讧，要冷静下来再行动。”
　　“要知道冲动是魔鬼，感情既可以让一个人强大，但同样也可以使他陷入疯狂。”说到此陈飞鸿的手又开始不老实起来，在二女身上不断的游走着：“我这次历练，也不知道要花多久。毕竟你们也知道，我的力量现在处于低谷期，需要花费时间才能恢复。我……”
　　“放心，我们帮你。在你恢复实力之前，我们三个会帮你顶住外部压力的。”陈飞鸿的话再一次被打断了，而始作俑者凯莎满脸认真的道：“谁也不能拦着我护夫，我凯莎的男人也不是谁都可以动的。”
　　“嗯，谢了，老婆大人。”
　　“那你打算啥时候，给我们办个婚礼啊？我可听说了，明年过年你可是要和大姐头琪琳一起办婚礼了。”就在此时原先坐在旁边一言不发的鹤熙，突然捂着嘴开始坏笑起来道。
　　“啊，这……”
　　一说到这事，陈飞鸿就傻眼了。毕竟别说他在其他宇宙了，就连这个宇宙他都有两位数的老婆在这里呢。
　　尤其是凯莎、鹤熙和凉冰，她们的身份地位可是在超神世界的已知宇宙中排行最高的那一阶梯。要是这件事不处理好的话，他的后宫恐怕得彻底乱起来啊。
　　毕竟，哪个女人不重视自己人生中唯一一次婚礼的？
　　“这件事，你的确该给我们这些人一个交代。”就在此时，半躺在陈飞鸿怀里的凉冰也发话了：“毕竟婚礼对我们来说非常重要，你今天必须要在这里给我们一个承诺。什么时候，明媒正娶我们？”
　　“我们也不奢求你给我们排大小，而琪琳这个大姐头我们也全都认下了，我们会听话的。”
　　“这个……等彻底消灭了虚空文明，我就给你们办一个大大的婚礼。可以吗？”陈飞鸿闻言当即苦笑一声，给出了准确的回复：“毕竟现在时势动荡，就算我给你们办，我们这盛大的婚礼能正常办下去吗？”
　　“有你这句话我们就安心了，至于那些隐患我们也会帮你一一拔除的，绝不会袖手旁观。”凉冰满脸认真的看着陈飞鸿，同样也给出了她的承诺：“堵上天启王之名，我也要助你踏上天使之主的至高王座。”
　　“这天使的王座就免了吧，你们知道的，我不喜欢权势。”听到这陈飞鸿不由得拍了拍自己的大脑袋，并转移了话题。
　　“这我不管，反正这个职位你不当也得当。”凉冰的腮帮子一股，当即呛了回去：“这也是我们三个人的愿望，你不能不满足！”

第151章 猛鬼街
　　已确认使用穿越机会，传送人员名单：陈飞鸿、战栗的龙卷。
　　开始匹配世界和时间节点……
　　“叮！匹配完毕，目标节点《猛鬼街1》（改版）。”
　　“注意：该时空节点存在非此世界原住民介入，并且在主线任务没有完成之前，只能由一名随从出手帮助。（一经选定，无法更改。在本世界收的新随从，不在限制之列。）
　　随后陈飞鸿便感到自己渐渐的失去了意识，黑暗如潮水般汹涌而来，淹没了他的全部意识。
　　待他的意识再次回归之时，便发现自己正站在一处小镇的入口处。四周除了一个印有榆树街的路标之外，就只剩一些老旧的城区房了。
　　“叮！主线任务已触发、本世界身份已安排完毕，请宿主及时查看相关信息。”
　　身份：赫敏·格兰杰母亲的挚友、霍格沃茨特聘教师、龙虎山荣誉长老、房产大亨、米籍华人
　　限制：部分控制类技能在主线1完成之前，对某些人或物无法生效或效果减弱
　　任务道具：巫师世界通用银行卡（5000万金加隆）、霍格沃茨员工证*2及其他必要证件
　　主线任务1-1:帮助郑吒通过张杰的考核，完成队长试炼。奖励：顶级使徒血统强化卡、技能卡·樱花拔刀术（大师级）
　　主线任务1-2:帮助张杰团灭中洲队，奖励：亡灵法神强化卡（附带一定修为提升和三个随机技能）
　　主线任务1-3:在帮助郑吒通过队长考核的同时，与未来陈子峰达成交易。并保证《新猛鬼街1》的主配角们，在中州队离开本世界前全员存活。奖励：高级·随机随从召唤卡、基础魔法大全（神级）、圣贤之铠·改（附带打开真理之门的方法）
　　主线任务2-1:帮助马尔科欺负哈利三人组，并尽可能提高他的实力。奖励：黑魔法之书、随机黑魔法*3
　　主线任务2-2:帮助哈利三人组免受欺负，并尽可能的提高三人组的实力。奖励：觉醒状态·蕴含阿修罗查克拉的千手血脉继承卡、木遁系列忍术大全（随机熟练度）
　　支线任务1:拯救中洲队前任引导者杨洪恩，并大幅度提高她的实力一次。奖励：被动·完美仙术查克拉模式技能卡
　　支线任务2:帮组凯西、陈晓·陈欣母女三人摆脱怨灵的烦恼，并探明幕后黑手的蛛丝马迹。（目标人物将会在一周之内，自己找上门）奖励：按照完成度来发放奖励
　　支线任务3:在本世界至少生活一年时间，并完成不包括主线和本支线任务在内的至少五次任务。奖励：视任务完成情况而定
　　“我选择主线任务1-3和主线任务2-2。”陈飞鸿在思考了一下利弊后，当即给出了回复。
　　就在此时，一名深受重伤且陈飞鸿看起来非常眼熟的女人，摇摇晃晃的朝陈飞鸿和小龙卷这边跑来。在看到陈飞鸿二人后，啥也没说直接攻击，根本不给对方说话的机会。
　　不过很显然就这点程度的攻击，别说小龙卷了，就连修为还不如他的陈飞鸿都不可能伤到。
　　于是乎这个可怜的女人，连一秒都没挺过，就被陈飞鸿给控制了心智。
　　在花了数秒之后，陈飞鸿才了解到这名叫杨洪恩的女子，就是《无限恐怖》里传说中张杰的前任引导者。
　　其强化路线是双A级念动力和A级暗示之眼，不过和张杰不同的是，这位女士居然还兑换了《火影忍者》中的查克拉体系以及写轮眼强化。
　　并且其强度还不低，已经达到了精英上忍的高度了。这么换算下来她全身的技能、物品加强化加一起，就算没有2个S级支线剧情，也有一个S级支线剧情外加2个A级支线剧情了。
　　“这个女人和上次参加天河市保卫战的轮回者很像啊，也不知道她们之间有什么关系。”陈飞鸿在心中，升起了这个疑问。
　　不过现在的他，并没有时间去深思这个问题的答案。
　　因为就在此时，一辆老旧的货车从数公里外摇摇晃晃的朝三人这边开来，并毫不意外的在一百米外的地方发生了侧翻事故。
　　随后一名脸上带着伤疤的青年，面露慌张之色的朝陈飞鸿三人这边跑来，一边跑还一边喊着“杨姐，救命”之类的话。
　　“张杰，刚刚入队并通过了一部恐怖片的新人轮回者。”陈飞鸿很快便通过杨洪恩的记忆，得出了对面男子的身份。
　　而在他背后则有一个带着高礼帽、穿着红色毛线衣，并且浑身上下高度烧伤、右手带着三根钢爪手套的怪人追着他跑。
　　“小恩恩，动用你的权力，选择他当下一任中州队队长吧。”
　　就在此时陈飞鸿在其身上挂了个十字架后，直接对身负重伤的杨洪恩，下达了第一个命令。
　　杨洪恩在接受到命令之后，便毫不犹豫的对主神表达了自己的意愿，开启了队长继承仪式。
　　而剧情也像《无限恐怖》中所写的那样，张杰在接受队长强化和权力的时候被猛鬼弗莱迪所杀。继承到一半的队长强化被强制中断，然后开启了引导者强化。
　　在这里解释一下队长强化的前提和内容，首先接受强化的最低条件为开启一阶基因锁。其次这个强化的内容，包括继承队长快速查阅兑换物的权力、无条件开启下一阶基因锁（上限为四阶基因锁初期），还有最重要的选择是否前往天神队。
　　主神麾下一共有17支小队，其中属天神队和恶魔队最为特殊。
　　其中天神队成员每一位都是其他15支小队的前任队长，因此这个队伍里是没有低于2阶基因锁的人存在的。
　　而恶魔队则是主神在除去天神队队员以外的小队里，挑选最有潜力的一部分成员的基因进行复制而来，所以每一位都拥有极大的进步空间。
　　引导者的作用则是从小队中，开启一阶基因锁的人里进行选择。每位引导者的标准各不相同，完全没法总结出来。
　　不过有一件事是不会改变的，那就是他们在选择完队长之后就会立刻失去生命，而且还不能用主神空间的一般方法复活。
　　但是陈飞鸿之前从系统那边所获得的特殊奖励，并不在主神的掌控之中。所以在杨洪恩做出选择之前，陈飞鸿便将这个特殊奖励送给了对方，并给张杰下达了兑换轮回腕表和重生十字章的暗示。
　　毕竟要是有可以让利益最大化的方法，如果能执行的话，那自然要执行不是？
　　因此杨洪恩虽然被主神执行了死刑，但她却在死亡后直接原地满血复活，不过这一切张杰是看不到了。
　　原本陈飞鸿还想对眼前的弗莱迪出手的，但哪成想周围的环境突然如镜面般破碎。随后又突然如镜花水月般恢复了原状，实在是怪异的很。
　　周围最大的变化在于，原本是上世纪八十年代米国城镇风景的小镇突然变成了刚进入21世纪初的模样，前后的画风完全不一样。
　　唯一不变的是，陈飞鸿、小龙卷和杨洪恩三人依旧站在小镇进出口的位置。而他们面前的一辆老旧小货车，仿佛在预示着之前的画面并非虚幻。
　　“龙卷，我们先去找家旅馆住下吧，不然在这边干等着也不好。”
　　半小时后，陈飞鸿便随便找了家不需要身份证的老酒店，和龙卷、杨洪恩二女开了一间房并住了进去。
　　在进入房间的那一瞬间，陈飞鸿便和自己的两位随从，一起进入了自己的内天地中
　　杨洪恩褪下自己全身的衣物后，陈飞鸿便调整了一下她的身材，随后再附在其耳边轻轻呢喃了几句。
　　随后便见到杨洪恩瞳孔一缩、全身的能量都陷入了狂暴之中，写轮眼也自动打开且极速运转着，最后定格为了一个太极的纹路上。
　　但此时还没完，她的太极瞳孔不由自主的旋转起来。在停下时这个形状又多出了几条莫名的线路，定格之后这双诡异的双瞳，似乎变得有些邪魅起来。
　　而杨洪恩那原本精英上忍的实力，在此时竟然一路突破到了超影级的层次，完全可以和拥有轮回眼的漩涡长门正面硬刚了。
　　随后她的气息再次暴涨，面色都不由自主的变得狰狞起来。但在陈飞鸿的调控之下，她的情绪渐渐变得平稳起来，只不过神情却显得异常疲惫。
　　就在刚才杨洪恩打开了第四阶基因锁，进入了传说中的四阶处，也就是入微的阶段。而且以她目前的实力，甚至足以匹敌《生化危机2》中的复制体郑吒，并且比其还要强上几分。
　　在调整完对方的事业线和身材比例后，陈飞鸿便让她去附近的温泉泡澡去了。
　　反正目前的任务还不需要这位御姐范儿十足的极品出手，还不如让有些虚弱的她去休息会儿，然后再把她给叫出来。
　　至于陈飞鸿刚才所使用的东西？那是一种作用是“在一定程度内，无条件提升某样物品或体系的力量一次”的有限制物品，而且还是两个。这个物品和之前使用的重生类道具一样，都是系统给出的随机奖励。
　　由于陈飞鸿之前拯救了13名被害者，因此除去刚才所使用的两样物品之外，他还有11种像刚才那样有限制条件的好道具，在系统背包中静静等候他的使用。
　　“叮！提示：中洲队将于10分钟后正式进行任务，请宿主提前做好准备。”
　　虽然榆树街所在的小镇略微有些大，但却依旧跳不过陈飞鸿的火眼金睛。一下就探测到了附近有一股精神力极为强大的存在，似乎是在愚弄着一个普通人。

第152章 再遇中州
　　数十年前弗莱迪·克鲁格因为骚扰儿童，而被愤怒的家长们围攻。
　　最终这些愤怒的家长将其困在一个废弃的工厂中，走投无路的弗莱迪被家长们活活烧死在那里。这是榆树街谁都不愿提起的往事，大家都选择了用沉默与遗忘。
　　但这些人不知道的事，这种遗忘不代表着事情没有发生过，而弗莱迪也并未真正的在工厂里消亡。
　　时过境迁弗莱迪·克鲁格竟然阴魂不散，借助噩梦中重回小镇。受害者之一的南茜，本来和其他同龄女孩一样过着平静的生活。
　　却从一天夜晚开始不断的重复做同一个噩梦，一个男人满脸是烧伤后狰狞，手指被尖锐锋利的刀锋所代替，在梦境中一点点向她逼近，欲将她一点点撕碎。
　　这个噩梦像瘟疫一样，很快传播到每个孩子的睡梦中。为了防止弗雷迪的接近，南茜只能时刻让自己保持清醒，不要落入杀人狂的魔爪。
　　这就是《猛鬼街1》的主要剧情了，而这个系列的故事也由此展开。
　　陈飞鸿估计系统限制的技能就是夺魂术了，以此来增加自己完成任务的难度。
　　不然系统又何必多此一举，专门提示一句控制类技能效果减弱或无法使用呢。
　　在感知到那股精神力波动后，陈飞鸿便带着小龙卷和杨洪恩瞬移到了那边，发现自己来到了一家饭店门口不远处的地方。
　　“看建筑风格和新旧程度，这应该是《新猛鬼街》的剧情吧。这主神的手比还真是大，为了让轮回者执行任务居然将时间给快进了，又或者是直接重塑了整个世界。”
　　就在此时，一股不弱于刚才那道精神力波动的精神力，突然在不远处出现。
　　随后陈飞鸿、小龙卷和杨洪恩便看到，张杰带着一个白人大汉、一个毛子大汉、一个戴着眼镜且气质极佳的奶牛战士、一个古典美女以及三个样貌普通的华夏人，突兀的出现在了街道之上，并迅速进入了不远处的一个小巷里。
　　“龙卷，你帮我在这边盯着，等下一定还有一批人会突然出现的。尤其是里面实力最强的两个男人以及一个戴着无框眼镜的三无男，别让他们跑了。”
　　“我知道了，这边交给我就行。”小龙卷点了点头，莞尔一笑道。
　　话说另一边，张杰和一行面容呆滞之人刚想离开小巷，就看到眼前突然出现了一男一女两个人。
　　而张杰在看到他们二人之后，面色突然一僵，随后双目便流露出了一抹深深的震撼之色。
　　“你……你们，杨……杨姐，你怎……怎么没……”张杰结结巴巴的说道，只可惜说了老半天也没说出一句完整的话。
　　“你想问你杨姐怎么没死，而我又是怎么将她给救活的是吧？”陈飞鸿微微一笑，替对方把话给说完了：“这个是秘密，除非你愿意替我办事，否则绝不会告诉你的。”
　　“小杰，你放心，陈哥他不是坏人。我身为你的前任引导者，自然知道你在想什么。即知道你现在在干什么，也可以理解你现在的心情。”
　　就在此时站在陈飞鸿身旁的杨洪恩，突然开口替陈飞鸿解释了起来。
　　“但你要相信我，陈哥是不但不会害你，还会帮你解决问题并提高你的实力。比如……像我现在这样。”
　　说到此杨洪恩便将自己的气势如数放出，直接将张杰给震憾得脸色大变，一句话都说不出来。
　　在沉默了许久之后，满脸犹豫之色的张杰，最终做出了自己的选择。
　　然而就在此时，无限大宇宙之外的地方。一个人突然皱起了自己的眉头，并且脸色微微一变。
　　“不好，张杰好像要脱离我的设定了。在我的设定里，他可不是这种贪生怕死之辈。”
　　“而且他要是在这场恐怖片中没将队长之位，移交给郑吒或者出了什么变数再交给对方，可就不一定能起到我预想之中的效果了。”
　　“这……这怎么可能？我居然失去了对他的掌控之力！明明那群圣人被我屏蔽到盒子之外了，怎么可能还有人会干涉到我的行动？”
　　“这不科学！”
　　“叮！您的物品‘一次性超维度限制器’的能量已消耗99.9%，请宿主尽快把话说完。”
　　物品：超维度限制器（一次性）
　　效果：阻碍所有至高或超规格存在，对使用者方圆千米之内的任何事物进行任何形式、任何方法的干涉。
　　至此陈飞鸿之前所获得的十三件物品，已经被消耗了四件，还剩下九件没有动用。
　　“我同意你所提出的交易了，那么除了当你的手下之外，还有什么别的代价吗？先说好，你可不能拿我的老婆当交易筹码。”说到此，张杰整个人都变得警惕了起来。
　　“你放心吧，我对你老婆没兴趣。我需要借詹岚一用，而且中州队队长一职必须由郑吒来当。其他的事情，按照你自己的想法来就行。”说到此陈飞鸿便走到了张杰面前，并递给了对方两个椭圆形的物品：“这个物品和重生十字章的效果差不多，但他可以无视来自引导者程序的抹杀。”
　　“想必你也察觉到了，我和你谈论主神空间的那么多事。他都没提醒你扣积分吧？这个东西就当作我的定金了，希望你不要违背我们之间的约定。”
　　“放心，杨姐可是救过我好几次的恩人，就算是看在她的面上我都会遵守承诺的。”张杰点了点头，用斩钉截铁的语气给出了自己的答复：“那需要我接触对詹岚的控制吗？毕竟你也看出来了，她已经被我控制了。”
　　“你先离开这里一百米，然后再解开控制，然后再告诉我一下你们的任务。说完任务之后，你就不要再和我讨论主神空间的事了，因为我的技能效果要消失了。”
　　“当然没问题，这就是一句话的事情。”张杰点了点头，表示自己知道了。
　　“我们这次的主线任务1是生存10天，奖励B级支线剧情1支、积分5000点。主线任务2:活着返回主神空间，奖励1000点积分。”
　　“然后我们的身份，被主神安排成了榆树街的孩子。”
　　支线任务1:拯救榆树街的孩子。
　　奖励1:每存活一个剧情任务，奖励D级支线剧情1支、积分1000点。
　　奖励2:若剧情人物全体存活，则额外给全体B级支线剧情1支、积分5000点。
　　扣分条件：如果轮回队员击杀一名剧情人物，扣除5000点积分。
　　支线任务2:击杀弗莱迪一次，奖励：B级支线剧情2支、积分1万点。

第153章 暴风雨的前夕
　　看着眼前已经彻底遗忘前男友、清空了对郑吒的所有异常好感度、提升到四阶基因锁初阶，并找到了自己前进之路的詹岚，陈飞鸿不由得点了点头。
　　在将面前一丝不挂的佳人拉直入怀里后，陈飞鸿便开启了一边把玩对方宝贝，一边思考接下来该如何是好的模式。
　　“我刚才已经让龙卷和小恩恩她们，去给剧情人物做思想引导了。这样一来，应该可以有效减少人员伤亡。”
　　“张杰的那枚重生十字章和轮回腕表我都要了过来，所以我现在应该算是第20名中州队队员了。不过在这个剧情世界结束之后，我应该会变成詹岚的随从，所以我的存在其实并不怎么重要。”
　　这里不得不说的是由于霸王、楚轩、铭烟薇三人都没死，再加上楚轩在前几个副本里疯狂刷分的缘由。所以原本14人等级的副本，直接开局就把难度给点满了。
　　要知道《猛鬼街》系列电影的强度，一点也不比《死神来了》系列弱啊。虽然弗莱迪不能对现实世界造成什么伤害，但全世界只要有一个生物睡着了。
　　管他是什么物种，反正整个地球都灭亡了，这货依旧屁事没有。搞不好哪天还能出来，给大家表演一段骑马舞呢。
　　而目前的詹岚早已经满脑子都是陈飞鸿了，完全塞不下其他任何东西。
　　因此哪怕是被解开了控制，她也依旧没有丝毫的抵抗情绪。甚至还将身子往陈飞鸿怀里挤了挤，并献出了自己的红唇，以示自己对对方的爱慕之情。
　　虽然每一位四阶初期基因锁强者在突破到四阶中期的时候，都要度过一个有强有力的心魔当试炼。但由于陈飞鸿的干涉，这次和心魔的对战之旅，怕是很快就能结束了。
　　要知道直至《无限恐怖》大结局时，就算满打满算的将复制体铭烟薇这个不确定因素算进去。四阶中期及其以上或者可以使用心灵之光的强者，一共也就只有11个而已。
　　就算加上开启了四阶基因锁初期的人，也不会超过20个人。
　　感受着手掌上传来的光滑细腻且柔软的触感，陈飞鸿的心不由得泛起了阵阵涟漪。
　　“这淬体丹的效果还真是立竿见影，这才多久啊就激发了阿岚的潜力，让她的皮肤变得这么好。”
　　想到此陈飞鸿便挑起了对方的下巴，直接一口闷了下去。詹岚在短暂的懵逼之后，直接热情似火的回应了陈飞鸿的动作。
　　一夜疯狂过后，神清气爽的陈飞鸿便重新穿好衣物。帮身边的佳人盖好被子，便毫不犹豫的离开了内天地。
　　不过或许是因为陈飞鸿走的太过于着急，他并没有察觉到詹岚嘴角处，那一抹不易察觉的弧度。
　　“哼，算你这个大猪蹄子有点良心。我的身子，也算是没白给你。”
　　由于内天地和外面世界的时间流速并不一样，所以哪怕是陈飞鸿在里面经历了詹岚的能力觉醒、淬体丹对于身体的改造，还有为人类崛起而奋斗的战斗。
　　现在距离中州队完全进入这个世界后，也不过流逝了两个小时而已。
　　这其中发生最大的事情，莫过于原剧情中开局便直接死亡的那名青年，被龙卷给救了下来。
　　顺便帮他改成了薛定谔的猫的情况，也就是现在的他正处于不死不活的奇怪状态之中。
　　这也算是龙卷的心灵之光·梦魇的进阶使用方法，简单点来说建就是将某个人或物封锁在某一个时间段里，让他不断重复这个时间段内所发生的事情。不然的话，那名男青年早就嗝屁了。
　　而郑吒那边据杨洪恩的说辞就是，她看到一名模样俊秀的青年在一间房间里和一名黑长直说了些什么后，那个女生就将自己全身衣物褪了下来。
　　那么俊秀青年好像在对方身上做了些什么，随后黑长直的实力突然就变强了很多很多。不管是事业线还是马甲线，都变得更为完美了。
　　尤其是身体强度更是从普通人的层次，以不可思议的速度变成了和《火影》里准影级体术型忍者旗鼓相当的程度。
　　就是不知道对方的实战能力和所会技能，到底抵达了什么层次，希望不要是张纸老虎吧。
　　当青年男子的家属在得知情况后，当即决定明天早上就举办葬礼，把他的尸骨给埋了。
　　另外一边在张杰带着绝大部分资深者离开之后，郑吒就好心的开始为新人讲解起了主神空间的基础情报。
　　不过在这期间稍微出了点小情况，那就是身为黑长直的朱雯在小时候曾被当时的陈子峰救过一命，并且已经迷恋上了对方。
　　所以朱雯在接下来的一段时间里，除了陈子峰之外谁都不信。哪怕是郑吒再怎么好言相劝，她都非要和自己的恩人一起行动。
　　因此郑吒和楚轩二人，也只能无奈的将一些简单的事情安排给对方，并且约好了之后的接头地点。这才有了之前陈子峰在旅店卧室里，给朱雯强化身体的一幕。
　　陈子峰在做完这些之后，便让朱雯赶紧擦拭一下自己的身子并尽快穿上衣物，接着便和她一起往约定地点赶去。
　　还别说杨洪恩目前的战斗力非常的高，和火影里巅峰时期的千手柱间和未获得轮回眼时的宇智波斑比起来，缺少的恐怕也只有战斗经验。
　　因此这个时期的陈子峰虽然已经达到了三阶基因锁初中期的实力，但依旧没有发现不远处居然还有人在监视他们两。
　　当然了，陈飞鸿自然不会光光在幕后看着他们四处寻找线索，自己却无动于衷。
　　在确定了楚轩的位置之后，他便当机立断的瞬移了过去，想和对方进行交流。
　　此时的楚轩正在一家高级咖啡厅里，利用那边的公用电脑入侵着当地稽查局网络，企图寻找到一些有用的消息。
　　还别说，楚轩真不愧是有着小叮当之称的人。他的确是在档案库里，找到了些他们并不知道的情报以及这个世界的额外支线任务。
　　“先生，这是你的咖啡。”
　　然而就在此时，一道温和的男声突然在他背后响起。随后一杯热气腾腾的咖啡，便被端到了他的面前。
　　“好久不见啊，楚先生。不知你最近这段时间，过得如何？”

第154章 致命感应
　　“事情和我预估的差不多，但因为时间线的波动，所以和我原先的计划有了些许偏差。”陈飞鸿一脸淡定的喝了口咖啡，看着身边的人道：“这次我的任务是帮助郑吒当上队长，并且又成为了中州队的一员。所以我会尽可能的，帮你们触发支线任务的。”
　　“你对这个世界了解的多吗？”
　　楚轩依旧是那副面无表情的样子，就连语气都未曾有过稍大的波动。
　　“虽然我不知道你了解到了多少情报，但我可以负责任的告诉你：这个世界有哈利波特的剧情。”
　　说到此陈飞鸿不由得挠了挠头，略微思考了一下才道。
　　“至于其他的电影剧情？那我就不知道了，毕竟我也没比你们早来多少。但有一点是可以确定的，这个世界属于复合型世界。也就是说，只要你有心去别的城市晃悠，那就一定会触发支线剧情。”
　　“行，你之前告诉我的信息，都已经记录下来了。我和郑吒他们约定碰头的时间快到了，如果没什么特别需要注意的事情，那我就先撤了。”楚轩点了点头，在看了下佩戴在左手手腕上的轮回腕表后道：“哦对了，陈子峰现在已经可以开启三阶基因锁了，就是持续时间有点短。你之后有时间的话，去和他见一面比较好。”
　　“其实我刚才就偷偷去看过他了，只不过对方好像在办正事，所以我就没过去和他打招呼。”陈飞鸿摸了摸自己的大脑袋，给出了回复：“我这次带了两个随从过来，她们也会帮你们完成任务的。”
　　“好的，感谢你的支持。时间有点赶了，我得去和其他人汇合了。”
　　楚轩点了点头，一边说着一边将电脑格式化、简单收拾了一下行李后，就毫不犹豫的离开了这里。
　　“看来《无限恐怖》的剧情真的发生了巨大变化，毕竟原剧情中他可没有这么早进入《猛鬼街》系列。”
　　陈飞鸿在心中默默盘算了一下，一边起身漫无目的的在街头乱逛，一边琢磨着下一步计划。
　　“不过这个问题不该由我来操心，等下只要按照楚轩的指示去问陈子峰要匕首就行，那个武器里有他们这段时间的近况。”
　　不知不觉间夜已经越来越深了，转眼间到了晚上十点钟。周围的行人也大多回到了自己的家中，该睡的睡、该娱乐的娱乐了。
　　然而就在陈飞鸿路过一家精致的小洋房之时，系统提示声突然响了起来。
　　“叮！监测到命运长河波动，开始制定任务。”
　　支线任务4-1:帮助加百列占据麦迪森的身体主导权，并使其腹中胎儿流产。奖励：召唤技·地狱之火·改
　　支线任务4-2:帮助麦迪森将加百列封印在精神空间内，并使其腹中胎儿成功诞生。奖励：漩涡一族封印卷轴·上卷·改
　　支线任务4-3:帮助麦迪森融合加百列的意识，并使其腹中胎儿成功诞生。奖励：心灵之光进化卡、心灵之光补全卡
　　“我选择支线任务4-3。”
　　陈飞鸿见状便当机立断的选择了第三个选项，对他来说只要系统不限制“夺魂术”的使用，想要融合两个人的意识体虽然麻烦但并不困难。
　　当然这句话是对比他弱小的人而言的，要是精神力量与其旗鼓相当或远胜己方。那不但目标达不到，还会出现偷鸡不成啄把米的情况。
　　在系统提示任务已选择完毕后，陈飞鸿便当即把自己的神识给扩散了出去。
　　下一秒他便在三百米外的一处地方监测到了异常情况，见屋中女主人即将遇到危险的那一瞬间，陈飞鸿便当即顺移了过去。并在千钧一发之际，挡住了她那即将触碰到墙壁的身体。
　　然而就在此时陈飞鸿那庞大的精神力突然透体而出，直接就抓住了不远处那道半透明的意识体，并将其死死钉在原地动弹不得。
　　陈飞鸿也趁这个机会，赶紧检查了一下麦迪森的身体。在发现她仅仅只是由于惊吓过度，而造成了胎气不稳还可以挽救回来之后，就急忙给她喂了半颗仙豆。
　　还别说仙豆还真是个好东西，哪怕只有半颗也成功将麦迪森给恢复到了十分健康的状态，并成功稳住了对方那原本非常紊乱的胎气。
　　在看到对方恢复平安之后，便开启了夺魂术让她们二人的意识进行融合，并强行抹去了那名半透明男子的记忆画面。
　　不过还别说，这个面容狰狞可怖的男子的确是有点真本事。不仅战斗值远远超出常人，就连精神力抗体也非常不错。
　　但在陈飞鸿那庞大的精神力，却成功将加百列的精神防御措施全部瓦解，并抹除了他的意识。
　　由于加百列的精神力比麦迪森强很多，为了防止麦迪森的主人格死灰复燃，所以这次的融合耗费了陈飞鸿的很多精力。
　　不过虽然过程有点曲折，但结果还是好的，直接完美将她们的意识融合在了一起。
　　在做完这些后麦迪森的前身衣物直接爆开，并直接表演了个一字马给陈飞鸿看。
　　不过很显然，麦迪森想要通过展现自己能力来吸引陈飞鸿的计划直接流产了，因为对方的注意力都在她的孩子身上。
　　所幸生产过程十分的顺利，她成功诞下了一位宝宝胖胖的带把的孩子。
　　在将麦迪森的身材比例调整了一下之后，陈飞鸿便开始查看起对方的记忆来。
　　麦迪森是一名护士，但她的命并不好。先是嫁了一个酒鬼加家暴狂，怀孕两次也先后流产，这已经是第三次怀孕了。
　　而她的男人德里克·米切尔不知道的是，在他上一次对自己老婆家暴后，打破了麦迪森小时候被设下的封印。
　　因此就在刚才麦迪森的双胞胎弟弟加百列，脱离了麦迪森的身体直接隔空杀死了德里克·米切尔并企图让麦迪森流产，只可惜被陈飞鸿给阻止了。
　　麦迪森自出生起，她就是和自己的双胞胎弟弟共享半个身体和一个大脑——因为加百列的身体，是寄生在麦迪森的身上的。
　　而加百列的目的也很简单，就是抢夺麦迪森的身体，并让自己的姐姐永远不能生下属于她孩子。
　　这个理由也很简单，因为加百列和麦迪森从出生起就很痛苦，而当时的三位主治医生也很为难。
　　不过其中有一个主治医生会一些驱魔手段，因此他便在手术的时候用了些法术，从而提高手术成功率。
　　果然手术的过程很成功，加百列和麦迪森成功被分离，而他的精神也成功被封印在了麦迪森的精神深处。
　　“看来这是《致命感应》的剧情啊，按照原先的轨迹来看应该是加百列先后杀了当年的主治医生，随后想要占据姐姐的身体。”
　　“不过由于麦迪森当时由于被稽查查出了对其不利的证据，从而被关押在稽查局里。因此加百列直接操控着他姐姐的身体，在稽查局里开起了无双，杀死了一大批稽查。”
　　“就在加百列想要杀死收养麦迪森的父母的女儿时，她成功被其唤醒了意识，并且以自己那坚定无比的意志力封印了加百列的意识。”

第155章 实战演练（上）
　　“这个酒鬼男人也算是自作自受吧，谁让他既喜欢喝酒又喜欢家暴老婆呢？”
　　陈飞鸿一边看着轮回腕表上的信息，一边往旅馆走去。
　　“不过这主神还是真大方，直接给了我个C级支线剧情，外加3000点积分。把这些都送给詹岚的话，足以让她快速提升自己的实力了。”
　　“不过现在他们的孩子已经被我给收走了，这和有没有流产的结果似乎也没多大差别。”
　　“现在支线任务也完成两个了，再完成三个就能获得隐藏奖励了，我还真是期待呢。”
　　“不过现在天色已经晚了，不如回家直接抱着新收的奶牛战士睡觉呢，几个小时没见到她怪想念的。”
　　殊不知另外一边的中州队其他人，或者说郑吒早已陷入了困境之中。
　　对于目前中州队明面上的第一高手陈子峰，其实他本人是没有多大担忧的。先不说他的成长速度之快，就算是楚轩也会优先保障其人身安全的。
　　更何况楚轩可不会坐以待毙，肯定会竭尽所能的全力挖着支线剧情。硬生生的将整支小队的平均水平，提高到了原着中同期的数倍之多。
　　在团队合作下的情况，综合战力只会更强。
　　但就算这样面对《猛鬼街》系列这种无厘头电影，而且还得加上异常版的队长考核，难度系数直线上升。
　　另一边郑吒一行人所在地，他们正在讨论到底由谁来守夜，提到这个就不得不提及他们的人员配置。
　　首先是身为资深者的郑吒、楚轩、陈子峰、铭烟薇，其次是新手王侠、朱雯。另外四名新人并没有留下来，全部都跑了。
　　然后是被张杰带走的人员配置：张恒、零点、霸王、齐藤一、萧宏律和古典美女等六人。
　　从双方人数上来说郑吒他们并不占优，但从实际战斗力来说他们其实是可以占上峰的。
　　理由也很简单，楚轩早就已经是三阶基因锁大圆满的程度了，甚至可能达到了临4的程度，足以在短时间内硬撼甚至压制张杰了。
　　而陈子峰虽然不能长时间开启三阶基因锁，但也足以在短时间内解决张杰的那些队友了。
　　再加上此时的他们中并没有赵樱空，但陈子峰的战斗力也足以弥补甚至超越她的战斗力空缺。
　　“那么我们来分配一下房间吧，毕竟弗莱迪的能力非常变态。如果没人守夜的话，我们团灭的概率非常的大。更何况还有个张杰，在旁边虎视眈眈。”郑吒看着眼前的几人，非常头疼的道。
　　“不如这样，陈子峰、朱雯和铭烟薇三人一间房，我、你还有王侠一间房。毕竟朱雯和铭烟薇都是陈子峰的女朋友，他们住一起也没有不便之处。”
　　“我觉得张杰在第一天应该不会来找我们麻烦，毕竟他们也需要时间来寻找一个较为安全，并且还不会被我们轻易找到的地方才行。”
　　“这个小镇虽然不大，但想找个隐匿的地点还是不难的。毕竟弗莱迪无处不在，而这个世界的剧情似乎也并未被改变，所以这也算是不幸中的万幸了。”
　　这路不得不说的是，由于楚轩让郑吒带出去的匕首里包含了基因锁的信息，再加上陈子峰也和朱雯解释过一遍了，所以在场每一位都知道基因锁是什么。
　　楚轩在安排了一下第二天的任务之后，便吩咐众人回屋休息，等待第二天的到来。
　　也不知道为什么，弗莱迪这天晚上并没有去找郑吒等人，而是去找其他剧情人物的麻烦了。于是他们便提心吊胆的度过了，来到《猛鬼街》的第一个晚上。
　　至于另外一边，陈飞鸿的内天地某处，传来了一阵阵可以足以让人血脉喷张的声音。
　　“老公，你也真是的。我在这边独自一人修炼了这么久，也不知道过来看看姐妹们，让我们为你的血脉延续而战。”K-马特柔弱的看着眼前自己所爱之人，满脸幽怨的说道。
　　“我这阵子不是和你疯狂过了吗？而且你这不是也成功怀上我的血脉了？”陈飞鸿看着自己怀里的佳人，慵懒的给予了对方回复。
　　“哎呀，你坏！”
　　K-马特闻言俏脸当即就红透了，‘恼羞成怒’的锤了对方一下。
　　“哥哥，你要不关心一下阿岚妹妹？”张青梅脸上残余着莫名的红晕，用温柔到极致的语气，妩媚的提醒了对方一句。
　　“阿岚，幸苦你了，让你如此竭尽全力的服侍我。”陈飞鸿嘴角微微一翘，用有些心疼的眼神看向詹岚。
　　“能让你享受极致的服务并为你的血脉延续而战，本来就是我的职责所在。哪来的累不累的？”詹岚的俏脸上流露出一个大大的笑容，丝毫不在意自己的身体是否承受得住。
　　此刻对真相毫不知情的郑吒，不管是从生理上还是心理上，都非常的不好。
　　当然，这也是废话。
　　在莫名其妙的情况下身为队长的自己，不仅被好友兼全队资格最深的队友背刺，而且他还以“队内试炼”为由直接强制将队内大部分资深者全部催眠并带走，接着就和自己生死相向。
　　在这一连串的变故下，他情况能好就有鬼了。
　　不过具体情况还得从今天，也就是中州队进入《新猛鬼街》的第二天的白天说起。
　　郑吒配合着陈子峰和铭烟薇的攻击，成功解除了张杰对霸王和零点的催眠，并从对方那边得到了一个坏消息。
　　按照张杰的说法，弗莱迪前四天的主要针对对象是剧情人物。从第五天开始，他就会开始疯狂针对中州队直至他们全灭为止。
　　换句话来说，郑吒等人必须在四天内通过这次考核并知晓这一切的真相，不然就等着价值双B支线剧情和高额积分的弗莱迪上门找茬吧。
　　同时作为抓住霸王和零点的奖励，张杰也告诉郑吒他半引导者半队长的身份以及队长权限的具体内容。还有在第四天，会减少自己在其余资深者身上九成催眠效果的情况。
　　不过由于楚轩并未死亡的原因，所以他直接用自己那超高的智商再加上“合理”的推测，成功将张杰的情况告知了郑吒等人。
　　就算郑吒在对方讲解的过程中提出了几个问题，但是都被楚轩给避重就轻的忽悠了过去。
　　也不知道是不是郑吒太招鬼狠，弗莱迪在追杀剧情人物的同时，还“教训”了对方一次。
　　他甚至都不知道自己是怎么入梦的，只知道眼睛一睁一闭周围的环境就变了。然后在一阵极具压迫感的脚步声响起后，弗莱迪成功登场并给他来了一爪子，成功破了对方的防。

第156章 实战演练（下）
　　“也就是说张杰的引导者权限，仅仅只能将A级支线剧情及其以下的强化进行100%利用，相当于是弱化版的被动·入微喽？”
　　陈飞鸿看着怀里的杨洪恩，满脸认真的道。
　　“不错，是的。引导者权限的这个功能，就相当于是将其强行推进了四阶基因锁的层次，不过权限并不包括四阶的‘体内入微’这个特征。”
　　杨洪恩先是在陈飞鸿的侧脸上亲了一口，才给出自己的回复。
　　“不过说到这，我还想和你一起再为人族崛起而战一次呢。不如，就现在？”
　　说到此杨洪恩便和早已陷入沉睡的詹岚换了个位置，随后开启挑逗起对方来，并成功勾起了陈飞鸿心中的火气。
　　“既然如此，那你可不要后悔啊。”陈飞鸿嘴角微微勾起，惹得佳人一阵白眼。
　　在经历了大半天的演练后，在失去火力手霸王和狙击手零点的情况下，萧宏律便下达了紧急撤退的命令。
　　毕竟五人小队中，霸王是唯一专职近战的成员。齐藤一兑换了原力强化，但由于其定位是语言工作者的原因，所以他只能算作半吊子武者。
　　张恒走的是弓箭手道路、零点是狙击手、萧宏律又是智者，这三人根本就不可能和专职近战的郑吒和陈子峰较量。
　　更何况，郑吒那边还有智商超越了萧宏律的楚轩，为他们撑腰呢。因此在第一波交战中，他们直接损失了两名同行者。
　　不过他们不知道的是，由于楚轩和陈子峰都知道这一次的剧情世界，仅仅只是张杰为了考核郑吒而存在的副本而已，根本就不可能让他去死的。
　　所以二人都默契的决定接下来的战斗都只出工不出力，并直接忽悠郑吒让他自己去找张杰单挑。
　　反正想要拦住剩下的几个人，对于楚陈二人来说基本没啥难度，甚至不拿武器一挑多都可以。
　　而且由于情况的变化，张杰对几人的催眠内容也由原先的“死敌”，变成了现如今的“实战演练”。
　　毕竟相比于原剧情中的“死敌”这一违背了这些人想法的催眠，还是“实战演练”这一操作来的更有效些。
　　郑吒也没有辜负张杰对他的期待，在队友的掩护下正面击溃了己方队伍第一批攻势，并生擒了霸王和零点。
　　随后萧宏律便向这次副本的裁判张杰主动请缨，要求来一次战斗检讨会。
　　“这次也是我的失误，低估了楚轩的智谋，才导致霸王和零点被带着两个新人的郑吒等人给擒走了。”萧宏律拔了根头发后，有些失落的对眼前几人道。
　　“不，这也有我的一份责任。如果我当时能够再快一些的话，霸王也不至于为了救我而被打晕。”齐藤一闻言当即纠正了对方的话，并将责任揽在了自己身上。
　　“其实这也有我的一份责任，要不是我对于子峰兄的力量产生了错误的判断，也不至于让郑吒有机会接近齐藤一的。”张恒闻言，当即也说出了自己的问题。
　　“好了，现在说这么多也没什么用。还是先想想办法，如何在现在这个局面下，将对方给钳制住吧。”萧宏律满脸苦恼的，提出了一个建设性问题。
　　先不说张杰这边怎么样，郑吒这边正在接受楚轩的教育。
　　其实这一场队长考核的难度，真的已经特别小了，甚至小到让张杰头疼的程度。
　　理由也很简单，先不说陈子峰这个穿越者。就连楚轩这个本该早就GG的人在陈飞鸿和陈子峰的庇佑下，不仅活了下来还开启了三阶基因锁的情况下习得信仰之力，战斗力直接爆棚。
　　要不是陈飞鸿给的技能卡不属于主神范畴，对方不能感知到楚轩的真实实力。否则的话，这次副本的难度恐怕还得再翻几倍，而不是跟着原剧情走。
　　而陈子峰虽然能够保持三阶基因锁的时间并不长，但在实际战场上却依旧能够一边顶着杀伤力比B级闪灵强化还要恐怖的无限+3附魔箭和风行者之弓的伤害，一边玩个假动作骗过对面所有人并去支援郑吒。
　　要不是不想让这次副本太快结束，陈子峰一个人都可以将对面那群人全部拿下。
　　当然，要付出一定代价就是了，毕竟对面的战斗力也挺强的。
　　因此在楚轩和陈子峰这两个超规格的人在的情况下，张杰也不知道为何主神对下达针对郑吒的考验，而不是对楚轩和陈子峰的考验。
　　毕竟不管从哪一点来看，这两个人明显都比对方强。
　　不过他是肯定不知道，这两个人的评分本就不算进主神的评价中去的。所以就算这两人当场开启五阶基因锁，原先对中州队的安排怎么样现在还是怎么样。主神是不会因为主观因素，对某个小队增加或减弱难度的。
　　楚轩教育郑吒的内容，则是让他不要莽撞之类的话。毕竟之前要不是陈子峰硬吃了张恒一招无限+3附魔箭，郑吒就是不死也得失去大部分战斗力。
　　更重要的是在这里是不能入睡的，不然弗莱迪保证准时找上门来，在梦里和你聊天。
　　这也是为何除了王侠和朱雯之外，其他新人已经全部阵亡的最根本原因。
　　陈子峰也在零点和霸王缓过劲来以后，详细解释了一下目前的状况，免得他们一脸懵逼的不知发生了什么。
　　“也就是说，由于张杰是主神安排在我们这边的NPC，所以他要反水了是吧？”零点摸了摸自己那光滑的下巴，总结式的说了一句。
　　“你这么说也不全对，应该说张杰是个出了问题的NPC。他既想帮助我们，又要履行自己的职责，所以才导致了目前的状况。”霸王纠正了零点话中的漏洞，说了句没有漏洞的总结。
　　“你们可以这么理解，不过由于你们已经被我们给淘汰了，所以接下来的试炼你们不能参加。”陈子峰点了点头，表达出了自己对于霸王的肯定：“不过由于我和楚轩都对队长之位没有兴趣，所以这场考核的对象有且只有郑吒一人。”
　　“而我和楚轩的任务，自然就是帮助郑吒拦住剩下的几人，不让他们去打扰郑吒和张杰的决斗。”
　　但他们都不知道的是，另外一边搂着杨洪恩和詹岚从内天地出来的陈飞鸿。突然发现自己租的房间里，突兀的出现了一个穿着黑色斗篷的成年男性。
　　“喂，老兄，你谁啊？知不知道突然闯进别人的房间且不打一声招呼，是一件非常不道德的事情吗？”陈飞鸿在感知到对方身上，那股庞大且致命的气息后，面色当即凝重了下来。
　　“哈哈，好久不见了啊，老哥。”就在此时斗篷男脱下了自己的帽子，并将正面对向陈飞鸿：“自最终一战结束后，鄙人就一直在执行着我们直接的约定。现在是时候穿越时空回来，和你协商这件事了。”

第157章 队长考核（上）
　　这天下午四点整，郑吒便带着他那边的所有人来到了小镇的正中心。想要集合他们所有人的力量，与张杰一较高下。
　　当然在半路上他们也受到了来自张恒的袭击，不过在陈子峰的防御之下，他的努力都是徒劳的。
　　很快一行人便来到了小镇的正中心，看到了正在吃着苹果的萧宏律和手持光剑的齐藤一。而之前一直偷袭一行人的张恒，也在站在一旁的三层建筑上，将手里的弓箭手拉满了。
　　“郑队长，虽然张杰并没有和我透露什么，但我知道我们很可能都已经被催眠了吧？而且我们也仅仅只是想要与你们战平而已，丝毫没有想要击败或者战胜你们的想法。”
　　萧宏律一边吃着苹果，一边认真的看着郑吒道。
　　“理由也很简单，因为就凭我们这些人的实力，是根本不可能战胜一名三阶基因锁开启者、一名疑似三阶基因锁开启者以及一名二阶巅峰基因锁开启者的组合的。”
　　“所以我们在讨论过后决定，如果你们能够正面击败张恒与齐藤一的组合，那我就直接认输。可好？”
　　“没问题，你们直接攻过来就是，我们会全盘接下的。”郑吒满脸认真的看着眼前这个智商，仅次于楚轩的恐怖存在道。
　　郑吒的话刚刚说完，张恒那蓄满力的弓箭携带者莫大的威压和极快的速度朝他射去。
　　在感知到那威力极大的弓箭朝自己这边射来时，楚轩和陈子峰的脸色也微微凝重了起来。并且他们同时出手，一个使用信念之力阻碍弓矢，而另一个则是直接使出了奥义，弱化版的瞬雷天神斩。
　　只见天上乌云突然浓郁了起来，随后数道威力极强的闪电朝箭矢而去。
　　轰隆！
　　恐怖的攻击余波甚至超越了音速，但是由于楚轩和郑吒交代过。所以在张恒发出攻击的那一瞬间，直接朝张杰所在方向跑去。
　　开启二阶基因锁且催动体内内力与血族之力碰撞的郑吒速度何其之快，甚至快到连全力戒备的齐藤一和萧宏律都没能完全反应过来。
　　不过他们就算是反应过来也没啥用，因为他们完全不是郑吒的对手。
　　“来的比我预想中还要早上一些啊，郑吒。”
　　镇中心的最高建筑，是高达十层的市政厅办公大楼。
　　办公大楼的楼顶非常平坦，除了一个通道和天线之外，什么阻碍物都没有。
　　因此平台上的情况一目了然，除了张杰、郑吒以及古典美人之外，没有其他任何人存在。
　　“张杰。”
　　郑吒面色复杂的看着眼前，这名如同大哥般的男子，心情十分的沉重。
　　如果将他此刻的表情拍下来并编入语文考试中，那么语文老师可以分析出一大堆的情绪，甚至就连郑吒本人都不能说的这么全。
　　不过郑吒并没有给张杰说下去的机会，而是在调整了一下自己的气息后，开口将自己的想法说了出来。
　　“张杰，我已经知道是谁在逼迫你与我们为敌了。这个人是主神吧？虽然我已经从楚轩那边得到了答案，但我更希望这些话从你的嘴巴里说出来。”
　　“我的能力是念动力和暗示之眼，想必你也知道了。既然如此，那我们就直接开打吧。”张杰在抽了口主神牌香烟，在缓缓吐出了个烟圈后道：“楚轩的智力是我目前为止碰到过最高的，因此他能推测出我的身份和大致能力也不奇怪。”
　　“那我们就没有什么其他的方法，可以处理这件事情吗？”虽然心里早已知晓答案，但郑吒依旧问出了这句话。
　　“没有，一旦队长考核开启，就只有两种结果。第一你通过考核，然后我就此消亡。第二则说你没有通过考核，直接被我斩杀于此。除此之外，没有任何可能。”
　　张杰摇了摇头，给出了一个非常残酷的答案。
　　“好了，我们说的话已经够多的了。虽然《猛鬼街》系列是主神最难的恐怖片之一，但你要庆幸这是队长考核本，所以并没有被主神改变难度，不然你们早就玩完了。”
　　“来吧，郑吒，向我证明你的实力吧！没有实力的人，是无法成为队长的。”
　　说完后张杰直接发动了攻击，时间条件高达双A级支线剧情的念动力，在张杰那庞大精神力的加持下如猛龙出江般，朝郑吒攻去。
　　虽然郑吒并未有任何大意，但依旧被击飞了出去。然而真正可怕的并不在此，而是在他飞出去数十里之远后便将其拉了回来，并开启了一连套连招。
　　在挨了长达两分钟的连招之后，郑吒终于找到了对方的一个破绽直接进入了爆炸状态，一个爆气直接震开了对方并开启了独属于他的连击。
　　如果有人从高空望去的话，便可以看到此刻小镇正中心，正有两道如同闪电般的人影快速的移动着。
　　然而事实也的确如此，二人的速度甚至一度达到了数倍音速，就连最先进的战机也无法达到这个速度。
　　不过他们的速度和攻击强度虽然极其厉害，但消耗的能量和精神力也是极为庞大的。
　　“从B级支线剧情一路强化到双A级支线剧情的精神类技能，又或者说属性——念动力。他不同于寻常的能量循环，而是将庞大的精神力高度凝聚，随后再使出的高级技能。”
　　趁着战斗中的间隙，张杰开始为郑吒讲解起自己的能力。
　　“你也知道能够百分百使出技能威力，是我身为引导者的特权之一吧？我现在就为你讲解，何为引导者。”
　　在经过长达三分钟的高强度战斗后，就算是张杰也微微感到了疲倦之感，所以战斗节奏直接慢了下来。
　　“陈子峰造出来的纳米战甲还真是厉害呢，居然可以将郑吒的属性提升到可以和我正面硬刚的程度。只可惜战甲的持续时间太短，不然的话还真是一套四阶基因锁以下无敌的道具啊。”张杰在心中，如此想道。
　　“所谓的引导者是‘主神’设计出的一个拟人思维，他会像个普通人一样混在队伍里。无论是为了生存还是别的什么目的，他的反应和情况与其他人没啥区别。”
　　“如果他死亡了，那么主神就会将记忆复制一份并给他（她）创造一个身躯，让他（她）继续存活下去。”
　　“也就是说只要这支队伍没有队长存在，那么就一定会有一个人是引导者。用你们的话来说，我们引导者是被创造出来的AI，本质上是不存在于这个世界上的。”
　　虽然嘴上在说着话，但张杰的手却丝毫没有减速的样子，一道威力虽然不如刚才但却不俗的念动力从他手中挥出。
　　无形之力似乎扭曲了周围的空气，使周围的空间出现了一道道涟漪，如同潮水一般朝郑吒袭去。

第158章 队长考核（下）
　　这一次的攻击虽然看起来很唬人，但郑吒的本能却告知他这一招并没有看起来那么吓人，自己可以扛得住。
　　而且这一招的速度相对于刚才的战斗节奏来说，已经是非常的慢了，就像是蜗牛移动般想自己袭来。
　　因此郑吒运气体内的能量汇聚于右手拳头之上，随后摆好架势、向前一踏，汇聚了大量能量的拳头向前挥出向张杰的攻击迎去。
　　而事情也如他所想的确是硬扛下了这次的攻击，但由于基础实力的差距，就算是有战甲加持的他也倒飞了十数米之远。
　　“我们引导者从原则上来说，是不能帮助队伍度过难关的。特别是作为主力帮助队伍度过难关更是不行，这也是为何我在上部恐怖片里，受到主神惩罚的根本原因。”
　　“其次引导者不能对除了队长考核成员之外的所有人出手，一旦被我认定为队长的成员通过考核，在我消失的同时主神也会即刻开启队长继承程序。在帮助此人开启一阶基因锁的同时，还能获得队长的职务与权力。”
　　“第三件事，和我的特殊身份有关。在《猛鬼街1》里我通过了前任引导者的考核，但在融合过程中却发生了意外。”
　　“在主神执行队长继承程序之时，虽然能够暂停一定范围内的时间和攻击，但是对精神类的无形攻击却无法防御，所以当时的考核者被其成功击杀。”
　　“因此主神直接拷贝了考核者的记忆并补全了他的身体，因此我有一部分超出了‘主神’的限制。”
　　“自此刻起我既是中州队的队长，也是中州队的引导者。既能够对团队中的任何人出手，但也不能作为主力帮助队伍度过难关。”
　　“我不知道楚轩猜到了多少关于引导者的事，但现在也没必要猜测了，我全都告诉你了。”
　　张杰一边说话一边用念动力将郑吒压制其后退，就在对方推到天台边缘时，嘴角微微一翘。
　　“你知道双A级念动力的全力，究竟有多强吗？我马上给你演示一下。”
　　郑吒自然不可能回答张杰的问题，只见一道血线从其额头上出现，随后汇聚成了一个神秘的图案。其体内的内力也在丹田处汇聚随后直冲而上，随后与血族之力与心脏处汇聚。
　　此时的郑吒在张杰的压迫之下，竟然进入了一个神奇的状态之中。只见其在瞬息间就挣脱了对方的束缚，随后右脚一踏朝张杰冲去。
　　随着郑吒这数百吨的巨力，踏在这由钢筋水泥筑成的地面。在获得反作用力的同时，还造成了极大的破坏。楼顶一小半地面直接被踏坏，真的是恐怖如斯。
　　郑吒的速度极快以常人难以想象的速度冲到了张杰面前，随后将混合着内力与血族之力且如同沙包般巨大的拳头，朝张杰挥了过去。
　　“看来留不住手了，只能在开启爆炸的情况下，全力以赴的攻击对方才行。而且以张杰之前的表现程度来看，这一击最多伤到他，根本就不可能一击必杀的。”郑吒在心中，如此想道。
　　然而就凭仅有二阶基因锁的郑吒，又怎能打得过伪4阶基因锁的张杰？
　　咚！
　　“什么？！”
　　看着眼前的情况，郑吒心中咯噔了一下。
　　“不用这么着急领教双A级技能的全力吧？既然如此，那我还是用你最喜欢的方式，来给你上一课吧。”看着眼前面露惊诧之色的郑吒，张杰不急不缓的给予了回复。
　　随后一股比刚才强大了数十、上百倍的念动力，突然从张杰面前升腾而起，并成功将郑吒给击飞到离地数千米的高空之中。
　　不过说实在的，走以力破巧路线并非郑吒的本意。而是在两部副本世界之间仅仅只有十天休息时间，这实在是过于短暂了些。
　　这也导致了郑吒没有那么多的支线剧情，去兑换那些华丽的技能。同时也没那么多时间，去学习赵樱空所掌握的高超技巧，因此只能无奈的踏上了这一条不归路。
　　当然，现在赵樱空已经被陈飞鸿给截胡了，郑吒就是想请教都没办法请教。
　　并且走上这一条道路的人，也并非都是傻子。最起码郑吒并不是那种，一被刺激就陷入狂暴状态的无脑流战士。
　　哪怕是处于挨打状态，也依旧在努力的寻找破局方法。
　　但可惜的是此刻的张杰，已经升起了将其打成濒死状态，并且以这种方式逼迫他开启三阶基因锁的心思了。
　　就在刚才他接受到了来自楚轩的信息，对方说为了能够对付下下场副本的恶魔队，只能先委屈张杰当个恶人。
　　这也算是身为前辈的他，留下的唯一财产吧。
　　张杰闻言心中自然是五味杂陈，但在犹豫片刻后还是做出了决定，那就是助郑吒一臂之力。
　　思绪回到当下，在张杰开启了引导者权限后，郑吒当即就陷入了被暴打的状态之中。
　　而且由于小龙卷一直都在一旁看着的缘故，所以就算是弗莱迪也没机会对陷入虚弱状态的郑吒动手。
　　毕竟弗莱迪也不是傻子，在两个精神力如此强大的对手面前偷桃子。
　　那岂不是就等于是向对方开启嘲讽模式吗？
　　不被打死就怪了……
　　“对……对方好强，我……难道，我……真的要死了吗？”
　　在张杰不断的暴打之下，郑吒的意识渐渐的进入了混沌状态，眼前的视线也逐渐变得模糊起来。
　　然而就在此时，一个念头从郑吒脑海深处浮现。随着思考不断的拓展，一股神秘的力量从其不断跳动着的心脏处涌起，直至弥漫到全身。
　　“不，萝莉还在等我回去呢！我不能再一次失去她，就像对方不能失去我一样。而且我还有如此多相信自己的队友，我死了他们会很难受的。”
　　“我，郑吒！一定要成功通过考核！”
　　随着这个信念的坚定和神秘力量的不断涌出，郑吒成功开启了三阶基因锁，成为了当前轮回世界的顶级战力之一。
　　毕竟众所周知，复制体郑吒是在中州队执行《异形4》时通过的队长考核，也就是在那时才打开的4阶基因锁。
　　在此之前全身强化价值一个S级支线剧情，并且还能够动用引导者权限的张杰，才是整个轮回世界的至高战力。
　　而现在这个行列之中，又得再加上本体郑吒的名字了。
　　张杰在感知到郑吒体内那汹涌澎湃的能量波动后，非常欣慰的笑了笑。不仅主动减弱对他的进攻频率和强度，甚至还开始抽起主神牌香烟来。

第159章 因果与未来（上）
　　视线回到陈飞鸿这边，话说他在离开内天地后便发现房间里，来了一位来自未来熟悉且又陌生的客人。
　　“既然你来自未来，那么未来是怎么样的？”
　　在感受到对方体内深不可测的庞大力量之时，陈飞鸿就对对方宣称自己来自未来的说法就信了一大半，所以便好奇的问道。
　　“未来虽然人族前线的压力依旧存在，但是有我和我徒弟的存在以及战士们平均实力的提高，人族早已可以与万族匹敌并丝毫不弱于下风。”
　　“而且万族对我们来说不过尔尔，目前的主要敌人是来自高原的诡异一族，同时他们也是引发黑暗动乱的根本原因。”
　　看着眼前这位面容成熟了不少，并且身上隐隐散发着久经沙场气息的陈子峰。陈飞鸿的心中，不由得浮现了些许欣慰之情。
　　虽然他并不是无限系列多元宇宙的人族，但却也是这无尽宇宙中人族的一员。既然他们混的不错，那自己也不会一直担忧对方的情况。
　　“那你这次来到过去的目的，是什么？总不能是来找我叙旧的吧？”
　　“我自然不是来找你叙旧的，毕竟那个时候的你，实力早已抵达了恐怖无比的程度。就算是一个分身也能够轻易的抵抗万族中，被**的三到四名至强者的合围。”陈子峰摇了摇头，给出了一个意料之中的答复。
　　“但那时你的本体正在和****的**相抗衡，所以只能派遣分身前往诸天万界支援需要支援的地方。”
　　“好了，我们还是赶紧说正事吧。就目前而言前线虽然不吃紧，但我也不能离开太久，免得某些无下限的种族玩偷袭。”
　　未来陈子峰微微一笑，十分淡定的对陈飞鸿道。
　　“另外你放心，这片时空已经被我按下了暂停键，无论谈多久外面都不会过去哪怕一微秒。”
　　“我这次穿越时空而来，主要是想来还你一个曾经的我所欠下的因果。虽然我们在未来，也算是关系亲密的战友。但亲兄弟也得明算账，不是？”
　　“所以我这次带来了一些，能够助你修炼的功法以及天材地宝，希望你可以更早的修炼成仙。然后去征战那些有仙人或者超级科技力量的高级世界，组建你在未来必然会组建的势力。”
　　陈子峰说到此，当即递给了对方一枚戒指，见对方接过后才接着道。
　　“虽然都是一些只能祝你、你老婆们和手下成就地仙圆满，并打好基础的宝物。但对现在的你们来说，已经搓搓有余了。我这么做的理由，主要有三点。”
　　“首先我这次穿越而来要是带太好的东西回来，是会受到因果律惩罚的。现在这个程度的宝物引来的惩罚，还在我的承受范围之内，要是再好我就很难办了。”
　　“其次匹敌无罪，怀壁其罪。给你太好的东西，你也没办法保住。最后也是最重要的一点，那就是不能破坏未来时间你的发展，还希望你可以理解。”
　　陈飞鸿神识往戒指中一探，便发现了这个戒指的内部简直大得吓人。就算是以他那堪比化神期的神识，都不能知晓它有多大。
　　更别说里面还堆满了各种天材地宝，并且还有很多是早已在地球上灭绝或者他听都没听过的顶级药材以及浓郁无比的灵气。
　　“至于这些药材的使用方法和功效我都记载在里面了，并且他们的排列井然有序。除去极少数极其珍贵的东西数量并不多之外，其他的你只要不浪费，基本都用不完。”
　　“另外你的五行混沌甲在修为提升到化神期的时候，就可以穿在身上最低限度的使用它的力量了。要想要真正发挥出它的力量，最起码也是大乘期，现阶段你就不要想了。”
　　“那你说的这份因果是什么？总不能是在很久远后的未来，才帮你解决的吧？”陈飞鸿摸了摸自己的下巴，提出了自己的疑问。
　　“这是自然，就是在不久之后的《****2***》这个副本里。不知你可否帮过去的我，成功并安全的突破到4阶基因锁呢？”陈子峰谄媚的笑着，十分猥琐的说出了自己的请求：“另外，要是你以后得到什么好东西，可别忘了我啊。尤其是魔法类的，毕竟仙道好练但高阶法术难求啊。”
　　“这点完全没有问题的，我原本也有这个意向。毕竟对一个朋友多一条路，我可不想白白浪费你这么一个好盟友。”陈飞鸿闻言当即点了点头，并且其心中也是放松了些许：“不过先说好，如果某样法术我特别需要的话，我拥有优先选择权啊。”
　　先不说二人本就是互利互惠的合作关系，光是只要跟在陈子峰身边就可以触发大量的任务这一点，都值得陈飞鸿冒险一试了。
　　“这是自然，我也不会强迫你做什么事的。”陈子峰点了点头，给出了肯定的答复。
　　“不过其实我很好奇，你之前说的话里有部分单词被消音了。这是为什么？”陈飞鸿满脸好奇的看着眼前的男人，用有些疑惑的语气问道。
　　“那是因果律和时空法则都不允许我透露太多有关未来的事情，因为这样会大幅度改变未来。”
　　“如果我强行改变，那么就会引发极强的因果律惩罚以及时空逆流的反噬。这种程度的攻击别说我了，就是那位也不可能轻易接下的。”陈子峰毫不犹豫的就说出了其中的缘由，解答了对方的疑惑。
　　“不过你也不要太过于担心，只要按照正常的时间线发展，你一定会成为人族至强并妻妾成群的。”
　　“另外这条时间线，被我们人族强者给保护起来了。就算是有异族强者突破我们的防御，也会被时空之力限制实力。其强度最多比那个阶段的你强上一点点，不可能出现十死无生的情况。”
　　“而且万族也不全是对人族抱有敌意的，其中有部分是中立势力，也有部分是对人族略有好感的。因此对于他们的态度不能一棒子打死，需要看具体情况而定。”
　　“另外未来的你要我告诉你，你老婆们共同的特殊能力在完成那个任务后是不会消失的，因为助你成长的那位会再送你样东西的。”
　　“并且你也不要吝啬对方给的任务奖励，把这些东西全部交给任务对象，因为那对未来大有作用。这个任务也不要着急完成，在你成仙之前处理掉就行。”
　　“虽然我不知道你背后的那位是怎么样的存在，但你要相信未来的你不会坑你的。”
　　“行，我知道了。这件事我会办好的，你不用担心。”陈飞鸿闻言点了点头，表示自己了解了：“但我很好奇，你现在的战斗力，究竟到达了什么境界？居然能够如此轻易的操控时空，并扛下因果律的惩罚。”

第160章 因果与未来（下）
　　null

第161章 接近尾声的队长考核
　　小镇正中心，可怜的郑吒已经被打进了土堆中。重复着站起、倒下，站起、倒下或被击飞的重复动作，但这份执着也让未来在至强行列中，有了独属于他的立足之地。
　　只见在不断的挨打中郑吒的意识渐渐模糊，而周围的环境也突然变了一个模样，忽然成了一间并不算大的地下室中。
　　当郑吒恢复视线时，便看到了两个一丝不挂的男女，正在一旁不断的喘息。而那名女生从*口开始到腹部为止有几道恐怖的抓痕，虽然伤口并不深但一直都在持续不断的流血，所以面色显得非常的虚弱。
　　而周围的环境也从他和张杰对战的镇中心，变成了一个阴森黑暗的工厂。
　　“你……你是谁？也是榆树街的孩子吗？”那名男子喘着粗气，满脸疲惫的问道：“另……另外我叫昆汀，她是我女朋友克丽丝，我们正在被弗莱迪追杀。”
　　另一边在接收完来自未来陈子峰的戒指后，陈飞鸿便急速感向楚轩那边。从现在这个世界点上的陈子峰那边，获得了之前咖啡厅里楚轩说的高科技U盘。
　　在做完这件事后，陈飞鸿便再次急匆匆的往小龙卷的方向赶去。并在原女主南希的家中，找到了剧情人物一行人以及小龙卷。
　　此时昆汀和克丽丝二人正如之前所提及的一样，浑身赤裸的躺在地上生死不明。迪安、杰西和穿着单薄的南希，则是满脸疲惫的坐在一旁的椅子上发呆，就像是失了魂一样。
　　至于小龙卷？
　　她虽然汗流浃背且眼底时不时的会闪过一丝疲惫，但依旧在使用超能力维持着几人不被弗莱迪的能力所影响。
　　“龙卷，他们两个怎么回事？”陈飞鸿看着躺在地上的两人，满脸疑惑的道。
　　“弗莱迪的本事不小，趁我不注意直接将他们入梦。而且我的心灵之光，也受到了一股莫名力量的压制，不能100%的将功效使出来。”小龙卷将一缕头发拨到耳后，有些失落的看着陈飞鸿说出了目前的情况。
　　“没事的，龙卷。对于这个世界来说我们都是偷渡者，被世界意志盯上也没什么大不了的。”陈飞鸿随口答了一句，并交代了下一步计划：“你可以把我送进他们的梦境吗？这么下去也不是办法啊。”
　　毕竟陈飞鸿也知道就连龙卷的心灵之光都其无效，那么物理叫床服务恐怕多半也是没用的了，因此他也不准备使用药物什么的来试试。
　　“可以是可以，但这样的话你会陷入危险的。毕竟就凭我现在的技能强度，还无法做到在梦境中，绝对压制弗莱迪。”小龙卷闻言眉头微微一皱，当即提出了反对意见。
　　“没事，总得有人去试试不是？你还得照顾旁边这三个，阿岚和小恩恩又没有类似技能。所以也就只有我去了……”
　　“要是我主动联系你，让你把我从梦境中唤醒。那你不要犹豫，直接扯掉覆盖在旁边三人身上的所有精神力，全部都集中在我身上并把我从梦境中拉出来。”
　　“好吧，有危险直接说就是，我现在就帮你对接他们的梦境。”小龙卷在微微犹豫了几秒后，当即给出了自己的回复：“切记，以自己的安全为第一目标，我不允许你受到任何形式的威胁。”
　　一片阴森诡异的工厂中，此刻郑吒已经进入了爆炸状态成功压制住了弗莱迪，不过一时半会儿恐怕难以取胜。
　　但只有郑吒自己知道，他的这种状态太过于消耗体内能量。如果不能在两分钟内解决战斗的话，那么他恐怕真的就要玩完了。
　　但每当郑吒想起萝莉正在主神空间等自己的时候，他那有些疲软的身体就有了力道。原本从已经崩裂的了虎口的鲜血，似乎速度也慢了些许。
　　然而他越是心急越是破绽百出，愣是没能把弗莱迪给锤死。
　　就在郑吒力竭被弗莱迪一下贯穿腹部之时，一个人影突然从弗莱迪身后抱住了他。原本瞳孔都有些扩散的郑大猩猩的体内，也在此时猛的爆发出一股全新的力量。
　　俗话说得好：祸不单行，福不双至。
　　今天这句古老的谚语，也成功映射到了弗莱迪身上。
　　因为一股庞大的精神力突然介入了弗莱迪的领域，并强行将这个工厂中的一鬼四人给带回了现实。
　　就在意识回归到身体的那一刹那，小龙卷也成功将进入现实的弗莱迪身子定住。陈飞鸿直接拔出了盖聂的木剑，对准他的脖子划去。
　　随着一个完美的抛物线出现，一代枭雄弗莱迪居然被几个人在现实中，给合力击杀了一次。
　　另一边正在狂殴郑吒的张杰发现，对方的腹部突然出现了一个贯穿伤。随后一股狂暴无比的力量，从他全身散发而出，看样子显然是和他刚突破三阶基因锁时没什么两样。
　　“看来我的人物完成了呢，是时候该履行我身为引导者的义务了。”
　　张杰见状微微一笑，他自然知道就在刚才一瞬郑吒的意识被弗莱迪给带走了，但这个男人依旧决定不停手。
　　理由也很简单，刚才他打的这些拳看起来是在狂扁对方，但要是有精通中医或武术的人来看就会发现很多门道。
　　因为张杰的每一拳，其实都是为了能够为郑吒打通任督二脉和奇经八脉进一步的激发对方的潜力。免得他接下来碰到恶魔队时，被打击得体无完肤。
　　“主神，郑吒已经通过了我的考验，可以为他开启队长继承程序了。”
　　张杰在将有关于自己最后一点没有说完的事情，全部都用精神力配合着暗示之眼印刻在其大脑深处后，便选择坦然面对自己的死亡与重生。
　　在郑吒的视线中，刹那间仿佛整条时间线都被人给按下了暂停键一样，无论是什么都不动了。
　　“叮！监测到轮回者郑吒已通过引导者考验，现在开启队长权限继承程序。”
　　“监测到轮回者郑吒目前的基因锁程度为：三阶初期。队长特权解开基因锁一阶，目前等级：4阶基因锁初期。”
　　“融合开始……”
　　“叮！中州队队长职务权限，已被开启。”
　　“叮！队长权限已开启完毕，本剧情世界任务已完成，开始传送。”
　　就在郑吒等人被传送后不到半秒，陈飞鸿脑海中的系统也传来了提示音。
　　“叮！监测到来自主神空间的召唤，请宿主选择遵从对方的召唤或将身份换成詹岚的随从。”
　　“备注：选择前者将即刻被主神传送回主神空间，后者可以自主选择前往时间。”
　　“我选择后者，将自己的身份更改成詹岚的随从。”陈飞鸿毫不犹豫的便给出了答案，毕竟他可不会受制于主神。
　　“叮！选择完成，宿主在主神空间的身份已被改变。另外主神无法复制有关你的任何信息与强化，就算创造出一个与你一模一样的人，其潜力和战斗力也远弱于你。”

第162章 战后与美恐第一季
　　还别说张杰和他老婆的速度还是挺快的，在处理完郑吒的队长继承任务后，当即就是火急火燎的跑了过来。
　　而在南希房间内的几人早已被解除了精神控制，并且陈飞鸿几人早就已经离开这间房子了。
　　“这里有银行卡、房产证各一份，手机和身份证各两个，算是我给你提供最后的帮助。其中除了身份证这样东西是假的之外，其他全部都是真的。”
　　“银行卡里有1200万米金，只要你们不作死、不大手大脚的，那么想在这个世界活下去，是完全没有任何问题的。”
　　“我明白了，之后要是有什么需要帮忙的直接联系我就行，我一定不会拒绝的。”张杰满脸感激的看着陈飞鸿，表达着自己当下的情绪。
　　“客套话就不要多说了，到时候有事真上就行。”陈飞鸿微微一笑，当即调侃了一句。
　　随后几人便离开了小镇，并在附近城镇的一处机场告别，也不知二人下次见面是什么时候。
　　“看来我在这个世界，依旧是个不缺钱的主啊。”
　　看着眼前豪无人性的庄园以及负责打扫的佣人，陈飞鸿不由得感慨起了有钱人的生活。
　　“好了，别说这些没用的了。本菇凉累了，想去找个地方继续休息。毕竟之前那个叫弗莱迪的，也不是什么好惹的主。我也不确定对方能不能脱离那个小镇的限制，所以我得养足精神才行。”小龙卷满脸倦容的翻了个白眼，当即提出了抗议。
　　“好好好～都听你的。”陈飞鸿揉了揉她的小脑袋，满脸温和的道。
　　是夜在将K-马特、瑞贝卡和杨洪恩三女的体力彻底磨没之后，陈飞鸿便打算将那个随从召唤卡给用了再说，免得心痒痒。
　　大筒木一乐召唤卡
　　强化版·四枫院夜一召唤卡
　　强化版·格雷召唤卡
　　觉醒·绯红女巫
　　双重奖
　　强化版·云韵
　　强化版·火灵儿
　　强化版·白果
　　强化版·宁荣荣
　　“开始抽奖吧，系统，我已经迫不及待了。”
　　陈飞鸿当即下达了指令，而系统也没有丝毫拖泥带水，罗盘开始疯狂转动起来。
　　“叮！恭喜宿主抽中双黄奖，现在开启双黄奖抽取。”
　　“叮！恭喜宿主获得强化版·格雷召唤卡、强化版·白果。”
　　“备注：随从白果将以合理方式，于十五天内前来寻找宿主。”
　　姓名：白果
　　罩杯：F*
　　年龄：20
　　魅力：MAX
　　体重：49kg
　　身高：170cm
　　实力：化神圆满/金仙圆满
　　天赋：以武入道、双生月影
　　功法：《易筋经》、《先天功》、《黄帝内经》，是否展开+
　　被动：服侍、全能（神级）、极致入微、先天罡气、三色霸气（神级），是否展开+
　　技能：太极剑法、太极阴阳拳、刺客职业大礼包（神级），是否展开+
　　注：在实力没有完全解封前，有部分技能被封印。
　　姓名：格蕾（未召唤）
　　罩杯：D*
　　年龄：18
　　魅力：MAX
　　体重：45kg
　　身高：165cm
　　出处：《终末的女武神》
　　实力：金仙圆满（有限制）
　　天赋：以武入道
　　功法：《易筋经》、《先天功》、《黄帝内经》、《龙象般若功》，是否展开+
　　被动：服侍、神力·越老越强、神级全能、极致入微、先天罡气、三色霸气（神级）、左右互搏术，是否展开+
　　技能：献祭、七伤拳、太祖长拳，是否展开+
　　“感觉还不错，至于这个格蕾还是先不召唤了，以后需要的时候再召唤。”陈飞鸿挠了挠自己的脑袋，最终还是下了决心。
　　然而就在此时，一头猫头鹰突然闯进了他的卧室，并将一封信件送到了他的床单之上。
　　“嗯？这是怎么回事？难不成，这是霍格沃茨寄来的信件？”想到此，陈飞鸿当即拆开了信件。
　　以下，是信件的内容。
　　霍格沃茨魔法学校
　　校长：阿不思·邓不利多（国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林爵士团一级魔法师）
　　亲爱的陈飞鸿先生：
　　我们愉快的通知您，您一个月前申请的综合实战演练（必修）和身体健康与科学健身（选修）霍格沃茨这两门课，已经通过审核。随信，附上所需书籍及装备一览表。班级成员表，将于八月三十日送至您的办公室内。
　　学期定于九月一日开始，我们将于七月三十一日前，静候猫头鹰将您的回信带回。另外如若猫头鹰需要在您那边逗留一些时日的话，请记得给那个小家伙喂些吃的。
　　以上。
　　看着这封信上的内容陈飞鸿久久不语，最终他还是从系统背包中取出一支笔。用念动力刷刷的在信纸背面写了几行字后，将其放回了信筒之中交给了猫头鹰。
　　看着猫头鹰往窗外飞去，并很快就消失在了拐角处，陈飞鸿心中思绪万千。
　　毕竟在看到系统给出的身份信息中，有龙虎山和霍格沃茨这两个大名鼎鼎的名字存在，陈飞鸿便清楚这个世界绝对同时存在《一人之下》和《哈利波特》的剧情。
　　都说《一人之下》的作者米二是《哈利波特》的铁粉，所以才有了斯内普和邓不利多的客串。但没想到这狗系统，直接将自己给传送到他们同时存在的世界里来了。
　　“明天是6月10日，我得提前几天抵达霍格沃茨，也就是说我还有大概两个半月的时间空余。”
　　“算了，还是先休息会吧。不然的话，我明天早上连起床的力气都没了。”
　　时光荏苒，如白驹过隙，转眼间三天时间就这么过去了。
　　这三天来每天早上，陈飞鸿都会在老婆们的热情服侍下起床吃饭，然后接待来自家做客的维奥莱特·哈蒙。
　　每到晚上他就会和杨洪恩几人一起为人族崛起而奋斗，并且不到筋疲力尽都不罢休。
　　还别说，陈飞鸿不仅发现了任务目标陈欣母女，还触发了一个支线任务。
　　支线任务5:在帮助维奥莱特·哈蒙摆脱厌世情绪以及他们一家摆脱鬼魂困恼的同时，制止地狱之子撒旦的诞生。奖励：装有1T最上等圣水水瓶、一部可以通向本世界任何地方的电梯（受损状态）
　　哈蒙一家的情况比较复杂，但总结下来大致如下。
　　哈蒙家的家主班·哈蒙在老婆薇薇安流产休养期间，和他的学生发生了婚外情并被薇薇安当场抓包。为了弥补破碎的婚姻，他们打算离开伤心地，并来到了位于洛杉矶的新家居住。
　　在房屋出售前，中介玛西诚实向夫妻俩道来：前任同性恋屋主情侣档查德和派翠克在屋内，遭到不明人士的谋杀。
　　另外做为邻居的康斯坦斯和她的女儿艾蒂三番两次不请自来的状况，也造成了哈蒙一家的困扰，而艾蒂似乎和这栋神秘宅邸的过去有所连结。
　　于此同时遭到严重烧伤的前屋主赖瑞·哈维，最近不断的介入哈蒙一家的生活，并向班提出了有关这栋“屋子”是凶宅的警讯。
　　此外这栋屋子也“附带”了神秘女佣莫依拉·欧哈拉，面对男人时她会显现出其性感惹火的年轻形象，反之则以贤淑能干的老女仆样态现身。
　　而这一栋房子在数十年内，发生了多达20起的暴力死亡案件，性质极其恶劣。并且死者亡魂如同诅咒一般的永远存在于房子里，甚至成为当地极为知名的“凶宅”一景。
　　至于陈飞鸿，是如何知晓这种情况的？
　　他在即将出门散步时碰到了班·哈蒙，随后便被他热情邀请进家做客。并且陈飞鸿早在距离凶宅大老远的地方，就察觉到了那边聚集不散的怨气。
　　随后陈飞鸿便和班·哈蒙一起进入了这间豪宅，开始和他们一家共进午餐。
　　在获得同意后，趁他们都去忙着做甜点时陈飞鸿就开始闲逛起来。就是在这个时间段，他慢慢开始了解起房子的历史，随后系统的选项就来了。

第163章 除魔卫道（1）
　　在经过深思熟虑的考虑后，陈飞鸿便选择了之前那个选择，并意识到这可能是《米国恐怖故事》（第一季）的内容，于是他便开始四处敲打起盘踞在此的地敷灵来。
　　而班·哈蒙的女儿维奥莱特似乎对陈飞鸿颇有好感，见他一个人在家里闲逛，便主动担任起了导游的职责。甚至连她自己的闺房都让陈飞鸿进了，还开始和对方攀谈起有关生活方面的事情来，尤其是对家庭的困恼。
　　还别说原生家庭对于一个人的影响还是很大的，对于眼前这个仅有17岁的女生来说更是如此。
　　由于其长期处于这种处于崩溃边缘的家庭中，维奥莱特便养成了厌世和叛逆的性格，并且最近还会出现轻微躁郁症。
　　不过在遇到陈飞鸿之后，由于妇女之友的称号发挥了功效，所以维奥莱特觉得一切都变了。她开始魂不守舍起来，每到夜晚就开始不由自主的想起那道身影。仅过了两天就开始抑制不住自己的情绪，直接跑到陈飞鸿的别墅里去找他了。
　　先不说维奥莱特的情况，因为他们家的事情实在太过于复杂，还是先讨论一下凯西和陈晓·陈欣母女的事情。
　　看着眼前两位一丝不挂且拥有魔鬼身材、是母女又似姐妹般的二女，以及早上刚刚找到自己且极具欧美女性那成熟魅力的凯西。
　　另外凯西和陈晓现在都已经怀胎九月了，随时都可能进行将腹中孩子给生产出来。
　　陈飞鸿在沉思片刻后，不由得摸了摸自己那光滑的下巴，选择主动开口将事情挑明。
　　“凯西，先从你开始吧，请说出自己的故事。”
　　“好的，主人，事情还得从一个月前说起。”凯西眼底闪过一丝愉悦之色，在伸了个懒腰将全身处于极度放松的状态后，慵懒的道：“那天我出门锻炼的时候，捡到了一个落在地上的手套。”
　　“正当我感到疑惑的时候，我发现有个面色苍白的小男孩站在我身后，眼睛直勾勾的看着我。当我视线转移到手套上不过两秒，再向对方所在方向看去时男孩消失了，取而代之的是一个戴着面具的狗站在那里。”
　　“此时一辆车开过，带他驶过后我发现就连那条狗都消失了。我以为这仅仅只是错觉而已，但没想到我的噩梦开始了。”
　　说到此凯西的眼底尽是恐惧之色，说话间也不由自主的带着一丝微不可查的颤音。
　　下一秒其腹中的一个宝宝，好似想要尽快体验这美好般，在其毫无防备的情况下降临到了这个世界上。
　　随后她便迅速成长为了无论颜值还是颜值、事业线还是马甲线，都比其妈妈要好上很多的大姑娘，就好像是从童话里走出来的一样。在秀了一下自己的身材后，便走到了凯西身后，为她捏起肩膀来。
　　凯西那紧张的心情，随着自己女儿的服侍渐渐平复，才开口接着诉说自己的经历。
　　“接下来我每天晚上都会做噩梦，不仅牵扯并伤害到了所有关心我的人，而且还将我折磨得生不如死。”
　　“后来我找到了一个神婆，在经历了曲折的过程后我发现，那个神婆是我的外婆。并且也从对方那边得知了，我妈妈抛弃我的理由，事情甚至可以追溯到D国时期。”
　　“我外婆也是龙凤胎中的一员，但她们姐弟两的命却非常不好。因为在二战时D国**进行了一种邪恶的实验，他们制造了一个拥有着可以进入任何人身体里的能力的生物，并且其意志力要强于所有活着的人类。”
　　“而我的奶奶和她的弟弟，也是其中被实验的一员。有一天奶奶实在不堪重负帮助她的弟弟结束了痛苦，但哪成想正巧帮那个恶魔解开了被封印的诅咒并黑化了宿主。”
　　“正是因为这个诅咒，才导致了我奶奶、妈妈，甚至我从未谋面过的弟弟的离奇死亡。并且诅咒之力越加的强大，甚至成功让我的弟弟成为了鬼魂。而且他还想借助我腹中的胎儿，重生于这个世上。”
　　“唯一能够制止这种情况的办法，就是关闭那个被我从未出生的弟弟和恶魔合力打开的通道。但我不会就此妥协，我将会为了自己的孩子而战！哪怕是出卖自己的灵魂。”
　　说到此凯西温柔的看了眼正在为自己捏肩膀的女儿，才将视线重新放到了陈飞鸿身上。
　　“不过幸运的是我之前找过一个神父，他最终下定决心组织一支专业团队，并联合我的男友和闺蜜一起驱魔。”
　　“但没想到我弟弟的怨灵居然这么强大，我的男友和驱魔团队绝大部分人都被他杀死了，仅剩下受到重创的闺蜜和神父存活了下来。”
　　“神父在昏迷前向我推荐了你，来自华夏龙虎山的道长。所以我便火急火燎的买了最快的飞机票跑来见你，想要保住自己的孩子，不让他们受到伤害。”
　　“他让我转告你，我怀上的双胞胎中的男孩儿可能被人下了诅咒。以他的能力仅能暂时驱逐恶魔、解开它对我弟弟的蛊惑，并抑制住那个被二战D军研究出来的诅咒，其他的事情只能拜托你了。”
　　说到此又有一道身影，从凯西的不可描述之处划出，并响起了一道清脆的啼哭声。陈飞鸿起身将这个带把的孩子抱起，并仔细的检查起他的身体状况。还别说，真被他给发现了些许端倪。
　　“这个孩子身上的诅咒之力并不强，强的主要还是西方炼狱之力，看来那个神父的能力还不够啊。但就算这样，如果不能及时处理的话，最晚也会在其成年时意外夭折。”陈飞鸿在心中默默的盘算起来，并思考接下来的计划：“我可以尝试用《鬼谷纵横经》中的法术解除诅咒，虽然不一定会成功但总得试试才知道结果。”
　　“凯西，你孩子的诅咒我会帮忙解除的，你放心好了。”
　　陈飞鸿在将孩子放进系统背包里后，便挑起了有些虚弱的凯西的下巴让其看向自己。并在反手将其胸肌加大一码后，才缓缓的说出了自己的想法。
　　“不过，你要怎么报答我呢？毕竟我从不做无偿援助。”
　　“我现在最珍贵的也只剩下身体和灵魂了，你随时都可以要了我的身子或收了我的灵魂。”凯西妩媚的看着陈飞鸿，双手直接环上了对方的脖子：“我想我的外表应该挺符合你们亚洲人的审美，毕竟我曾经参加过亚洲区模特的选举大赛。虽然仅仅只在第25位，但也足以满足一般人的需求了。”
　　然而就在此时，一道身影突然创进了陈飞鸿的房间，打了陈飞鸿一个措手不及。
　　“哥哥，我来找你啦～刚才我怎么听到……”