诸天：从成龙历险记开始无限复制
作者: 成鹰历险记
简介:
本书又名【从成龙历险记开始带小玉闯诸天!】
　　第一个世界成龙历险记！苏炎复制十二符咒能力！直接无敌！
　　带着小玉去第二个世界斗破！复制所有异火！我为炎帝!
　　第三个世界斗罗！夺走他的所有机缘，不让他杀死比比东，让千仞雪无法成神，让小舞差点死去，让胡列娜伤心欲绝。
　　第四个世界火影！复制宇智波斑全盛时期毁天灭地！
　　第五个世界海贼王！复制响雷果实能力！以雷霆击碎黑暗！

第1章 三句话让成龙对我刮目相看！【新书起航求一切！】
　　苏炎躺在床上有些苦恼，因为自己马上就要被龙叔拉着去考古了。
　　众所周知，跟龙叔去历险是一件特别危险的工作！
　　虽然他连系统都没有，还是一个普通人。
　　但幸好熟知原著剧情的自己，可以保证不会轻易受伤。
　　而他刚刚穿越，就成了成龙历险记第一集中考古队伍中的一员。
　　原本考古队伍中还有一个头发染着黄色的男人，结果变成了他。
　　“你还没睡啊？”这时成龙突然打开门走进屋内脱着衣服。
　　“是因为要去考古所以兴奋过头了吧？”
　　“有点吧。”
　　苏炎偏过身子对成龙问道“龙叔，明天去的地方会有很多的危险吧？”
　　成龙爬上上铺盖好了被子，“你能不能不要用龙叔这个称呼称呼我。我不比你大多少。”
　　“叫你龙哥没感觉，还是叫龙叔比较好。所以我能不能不去吗？”
　　“如果我们细心一点的话，是不会有什么受伤的危险。所以你放心啦。如果遇到危险我会照顾你的。”
　　正所谓顺风靠龙叔，逆风靠老爹，绝境靠小玉，末日靠圣主。
　　根据原著剧情，这一次去拿鸡符咒的力量时，龙叔打的是顺风局，只要呆在成龙身边还是非常有安全感的！
　　那这次可以去！
　　苏炎点头道谢着“谢谢龙叔了。”
　　“能不能不要叫龙叔？总感觉很奇怪。”
　　这个.......苏炎停顿了一下，这才说道。
　　“龙哥。”
　　“这还行。”
　　成龙打了个哈欠“你早点睡吧，考古可是需要养足精神才行的！”
　　等到了明天，二人起床来到了巴伐利亚国王的城堡遗迹中。
　　成龙走在了最前方，苏炎则跟在他的身后，此外还有着其它两个人。
　　一个是白胡子老头，一个是眼睛阿姨。
　　在一路上，苏炎看到了很多已经已经死去之人的骸骨。
　　这时那个白胡子老头来向大家解说着。
　　“巴伐利亚的国王曾经邀请很多宾客到他的城堡里来，但他却设下层层机关，很多人活着进来但却没能走着出去。”
　　苏炎倒是不怎么害怕，因为他能躲过所有危险。
　　只要小心谨慎，就不会遇到危险。
　　“所以啊！”
　　走在最前方的成龙伸出了一只手指转头说道，
　　“这位巴伐利亚国王才会如此的恶名昭著啊。”
　　“大家停下。”
　　而在这时，成龙伸出了一只手拦住了身后几人小声道“大家都后退。”
　　同时蹲下从怀里掏出了一小瓶绿色气体向着地面喷去。
　　瞬间地面就出现了一条肉眼难以看见的细丝。
　　苏炎站在后面看着地上显露出来的细丝早就预料的停下。
　　成龙发现了苏炎的异常没有太在意，而是说道，“这应该就是很久以前留下的。”
　　他突然将目光看向帽子反带的苏炎。
　　只见成龙微笑着的将他头上的帽子摘了下来，然后丢在那根细丝上后，紧接着就向后退出两步。
　　当帽子触碰到那根细丝的刹那，两边的墙以细丝为分割点瞬间就夹在一起，震起了层层烟雾。
　　“果然如此啊。如果有人中了这个陷阱，恐怕会被压成肉泥！”
　　听到苏炎早就知道这件事。
　　成龙不由得有些佩服与震惊，苏炎居然也能看透这种陷阱。
　　苏炎很厉害啊！
　　“大家看见了吗？考古千万不要抱有什么侥幸心理，否则下场就会很惨。”
　　然后成龙走上前将地上那被压扁的帽子捡起从新戴回那苏炎的头上，接着对众人道“那咱们继续吧。”
　　因为先前事情，所以众人这一路也走得非常的小心。
　　走了一会，众人来到了一大门口，成龙走上前仔细观察一番之后，凭借着多年经验将镶在墙壁之中的骷髅头拉下，顿时那门缓缓升起，随后他点燃里面的火把。
　　火把燃烧起来的刹那，那屋子中用金子打造的各种宝物闪闪发光的出现在了众人眼前。
　　当苏炎看见这么多金子虽然十分震惊，想把金子扛回家。
　　但他深知这里有着比金子还要宝贵的东西！那就是鸡符咒！它能令持有者用念力悬浮在空中，和控制物体漂浮移动。
　　这时成龙点燃最后一个火把缓缓说道“在这里提醒各位。我敢说这些宝藏一定有机关的保护，所以你们最好什么也别碰。”
　　而另一边的苏炎在看到那个盾牌上的鸡符咒时，突然脑中响起声音。
　　【恭喜宿主觉醒无限复制系统！只要看到宝贝，摸一下就能复制！】
　　卧槽！卧槽！系统来了！我踏马直接去摸鸡符咒，复制鸡符咒能力！
　　他立马去想碰地上黄金盾牌里的鸡符咒。
　　但如果他动了鸡符咒，万一引起开关会怎么办？那些箭支就会将自己射死！
　　虽然知道鸡符咒可以让剪支漂浮，而不是射死自己。但明枪易躲暗箭难防啊！
　　谁能知道这些暗箭会从哪里出现呢？
　　所以在没有得到狗符咒之前，苏炎打算一直稳中求胜，当一个过分稳健的人。
　　成龙则是提醒道，“别动啊！小心机关。”
　　而这时，苏炎则是带着白胡子老头和眼睛阿姨跑了。
　　顺便告诉成龙。
　　“根据我的观察，那面盾牌是这个宝库里最值钱的宝贝，如果我们拿了宝贝，就会让宝库大门下降。然后放出带毒的箭支射向我们。”
　　成龙瞳孔放大，微微愣神。
　　“你怎么知道？你确定吗？”
　　“这当然是盗墓必备知识了。龙哥该不会不知道吧？”
　　成龙立马辩解道，“我当然知道了，，，，，”
　　等一下！成龙意识到苏炎说了盗墓这个贬义词。
　　他立马纠正道，
　　“我们这叫考古，不叫盗墓！”
　　“没错，文化人的事情叫考古！哈哈。”
　　之后三人逃到了外面，就看到成龙坐着黄金盾牌就从山上坐着黄金盾牌滑了下来。
　　他震惊过后说道，“看来滑雪板还是在雪地里滑比较好啊。”
　　成龙随后看向预言过的两次的苏炎有些佩服。
　　“苏炎，你的考古经验居然比我还厉害。居然轻易识破了压成肉泥的石块陷阱，暗箭陷阱，石门陷阱。”
　　“还可以吧。我还是没有龙哥厉害，龙哥的功夫可比我强太多了。我只是一个普通人而已。”
　　“不用谦虚，虽然你的身体强度普通，但你的考古经验可是胜于我！”
　　而苏炎跟成龙走了后，他拿起黄金盾牌镶嵌的鸡符咒，复制了鸡符咒之力。
　　【恭喜宿主复制鸡符咒之力！再接再厉！无法被夺取！同时宿主的生命受到危机后，会将危险物漂浮到安全距离！】
　　这个算是强化鸡符咒的能力吗？也不能说强化吧，只能说用起来更加保险了。不愧是系统出品必属精品！
　　不过如果是这样的话，自己也不用怂，，，，文化人的事是怂吗？这叫稳健！这可是龙哥教给他的。

第2章 三个动作让成龙和小玉对我无比震惊！【求推荐票！】
　　本来苏炎还担心自己获得鸡符咒之力后，被圣主掌管的暗影兵团给夺走，然后被圣主吸收。
　　之前也说过了，明枪易躲暗箭难防。
　　虽然自己拥有鸡符咒，可以让一切物体漂浮。除了太重的东西无法漂浮外，可以让对手很难碰到自己。
　　但是！这黑影兵团前藏于暗处，自己要是睡觉的时候就被绑走，那是完全不可能的！
　　但现在有了系统的保险，他可以平常一点了。不需要稳健了！
　　成龙一边想着什么的苏炎，一边说道，“苏炎有没有兴趣跟我一起考古历险？”
　　苏炎回过神，脱口而出。“可以啊！没问题。”
　　“那就这么说定了。”
　　本来他还想如何让成龙同意他加入他的队伍中，结果成龙直接给他发了邀请函。
　　对于这意料之外的事情，苏炎有些开心。
　　而有一个身穿黑衣的光头男人和一个身穿原谅色西装银发的男子在两处不同的地方用望远镜看着四人，并说道“跟着他！”
　　米国的旧金山唐人街。
　　成龙将苏炎带到这充满天朝气息的街道里，然后走到一所香港华人所开的古董商店。
　　这便是老爹古董店。
　　以后的成龙打算带着苏炎，教他功夫。以后的考古冒险中也能轻松一点。
　　苏炎将盾牌放到一个地方后，便被成龙拉到楼梯上。
　　而商店上面还有一个供额外存放的上层。
　　而在那后面还有一个图书馆与一个摆放着数个木人桩的房间。
　　成龙带着苏炎走到房间里说道，“我教你练武吧。虽然你考古知识的力量确实很强。但强健身体也是有好处的。我先给你展示一遍吧。”
　　啪！啪！啪！的清脆的打击声传遍了整个屋子。
　　成龙身穿白色的练功服以凌厉的架势攻击着木人桩。
　　而苏炎则是边看边学。
　　“叮铃铃”此时的成龙同时停下了手中的动作，转头看向正在晃动的摇铃。
　　苏炎知道这是老爹特有的召唤方式，不管成龙在干什么，只要那摇铃响起后，那成龙必须以最快的速度赶到老爹身边。
　　“什么事啊？老爹。”
　　成龙走出练功房问着楼下不停摇铃的老爹。
　　而苏炎则是慢悠悠的跟在后面。
　　只见老爹张开双手一脸和睦笑着“过来抱抱老爹。”
　　成龙一个翻身从楼上跳下，平稳落在老爹面前，伸出双手就向着老爹抱去。
　　可谁知老爹以极快速度收回双手，接着以迅雷不及掩耳之势一个二指劈在头上，引得成龙叫痛擦着脑袋。
　　“老爹摇这么久铃才下来，你是不是想要累死老爹啊！而且你今天早上没有给我冲咖啡！.......”
　　当老爹还要接着说话时，苏炎知道老爹是个老傲娇，吃软不吃硬。而且还是个话痨。
　　容易烦死人。
　　为了不被烦死，还是去泡咖啡吧。
　　“好的！老爹！我立马给你冲一杯美味可口的咖啡。”苏炎转身去找着咖啡。
　　当看到那个帅气的男人如此有礼貌的一幕，老爹不由得欣慰道，“你看看人家多有礼貌！刚来就知道跟老爹我泡一杯咖啡。”
　　“对了，还有一件事。”老爹对着成龙说道“大学校方打电话来找你，他们想让你去翻些古文。”
　　“好的。”成龙点点头就转身准备离开。
　　“还有一件事…”老爹接着说着。
　　成龙无奈的停下脚步。
　　“这些刻文我可看不懂，是很古老的文字，现在我要到店后面去翻翻我的笔记本啦。”
　　“好的。”成龙点了点头。
　　“还有一件事。”这时老爹转头看向那柜台前面身穿橘红色衣服，双手抱胸十一二岁的小女孩说道，“她是你的侄女，从今天开始她要搬过来跟你住一年明白吗？”
　　“好的。”成龙习惯性答应着。
　　但很快就发现不对劲。
　　“唉？”成龙一脸惊讶的看着那小女孩“我有个侄女？”
　　“是你的表妹欣欣的女儿。”老爹解释道。
　　“怎么没人事先通知我一声啊？”成龙转过头向老爹询问着。
　　只见老爹一副理所当然的样子道“因为他们不想让你操心那，好了，现在你们好好认识一下，老爹现在要到后面去翻我的笔记本啦，对了，记得叫那个新来的.......他叫什么？”
　　“苏炎。”
　　“阿炎啊。让阿炎把冲好的咖啡送到图书馆来。”说完老爹转身离开。
　　“可是老爹，我对小孩子一窍不通啊。”成龙一脸无奈的看着老爹。
　　但老爹丝毫不理会成龙的郁闷表情，而是转身打开门忙去了。
　　此时的大厅里就只剩下成龙和小女孩两人。
　　成龙看着穿着橘色衣服，双手环绕，看起来生人勿进的小女孩。
　　只见成龙挠着头用英语对她打着招呼，
　　“嗨，你好，我是成龙，你的表叔…”
　　（有没有英语特别厉害的皇家翻译官？给我评论里翻译一下呗。）
　　但那小女孩只是抱着双手眨眨眼，并没有说话。
　　见女孩没有反应，成龙立刻改用汉语问道“你好吗？”
　　但女孩依旧没有反应。
　　就在这时，古董店的门打开了，走进三个男子。
　　成龙立马站到了柜台上对三人说道“欢迎光临老爹古董店，请问有什么可以帮忙的吗？”
　　“你就是成龙，那个考古学家？”身穿一身白色西装的男子对着成龙问道。
　　“不敢当，我只是对古文明略有研究而已。”成龙谦虚说道。
　　这时那男子继续说道“我们得知你最近从巴伐利亚的古堡里找到一面盾牌，我们老板有钱，想要向你收购那面盾牌。”
　　当听见此话，成龙就感觉来者并不是很友善，于是马虎说道“那面盾牌啊，真是对不起，我已经把它捐给大学做研究了。”
　　“是真的？”只见那男子对着身后那黑色西装的男子使个眼色，黑西装男子直接就将他旁边古董推倒。
　　而成龙反应也是极快，只见他在地上翻滚了一圈，然后稳稳接住那几件古董。
　　“龙哥，什么事这么吵。”此时苏炎端着给老爹冲的咖啡走来，正巧看到那带着橘色墨镜的男子故意将旁边一个古董罐子推倒。
　　他当即将咖啡放在桌上，迅速的用鸡符咒的漂浮力，将那即将落地的古董给接住。
　　而见来者不善后，苏炎先让三人悬空，然后三脚脚将那带着橘色墨镜的男子周，大块头拉苏，红头发阿奋一起踹飞出去。以及提前把门给隔空打开。

第3章 玉姐永远是你玉姐！谁都看不住她！【求推荐票！】
　　不然三个飞出去门烂了，老爹要找他赔钱的。
　　当看到这无比惊奇的一幕，成龙和小玉双眼圆睁，下巴给吓掉了。
　　苏炎此刻仿佛能听到成龙和小玉的三观破碎了。
　　原来这个世界上有魔法！这不是魔术！而是真的魔法！苏炎凭空让三个人悬空，然后一脚踹飞一个？！
　　这也太吓人了！
　　不过小玉也觉得眼前这个帅哥实在是太酷了，不仅帅，还很酷！
　　而被踢出去的拉苏，周，阿奋则是十分震惊，阿奋大喊道，“他居然会魔法！让我们都飘了起来！我要去跟老大说！”
　　随后三人便屁颠屁颠的离开了。
　　苏炎则看着那小女孩，虽然知道她是陈小玉，但他不认识，所以还是问道“龙哥，这是你女儿吗？”
　　“不是不是。”成龙连忙解释“这是我的侄女，要搬来跟我住一年时间。”
　　“原来是这样啊。”苏炎看着小玉很友好的打着招呼“你好啊，我叫苏炎，你叫做什么名字啊？”
　　“没用的，她根本不会说话……”
　　“我叫小玉。”小玉回答着。
　　“你会说话啊？”成龙一脸震惊地看着小玉“可为什么刚才我跟你说话……”
　　只见小玉一脸不高兴的看着成龙说道，
　　“谁叫你一开场就拿辈分来压我？”
　　“我只是不懂得怎么跟小孩子相处而已。”
　　成龙连忙解释。
　　“好了好了。”苏炎连忙打着圆场“大家以后相处久了就会习惯的。”说着他向成龙使个眼色，让他端起咖啡走进老爹的房间。
　　但这一切都被小玉看在眼里。
　　成龙悄悄走出店门后，独自跟踪三人，想要弄清楚几人到底在玩的什么花样。
　　苏炎在家里看店但迟迟不见他回来。
　　顿时就察觉到了什么！布莱克警长要去抓成龙去最安全的13区！
　　而就在这时，小玉开门急急地走了进来。
　　“小玉你是什么时候跑出去的……”苏炎刚想问她是何时溜出去的。
　　却听小玉说，“龙叔被一个光头抓走了。”
　　“淡定，那个是他朋友。”
　　苏炎一听后，则是淡定的从座位上站了起来。
　　“小玉，跟我一起喝杯茶。不着急。”
　　“喝茶就算了，就算是有肥宅快乐水，我也要去找龙叔。”
　　苏炎看着小玉走了，也是跟了上去。
　　“你一个人跑，我还是有点不放心。”
　　“嘿嘿，那你可要保护好我哦！”
　　“这个可以。”
　　之后三人来到一个破旧的电话亭。
　　只见小玉一脸笑意走到电话亭旁边做出一副‘请’的手势说道“请炎哥打个电话。”
　　“打电话吗？小玉你可真会害人，这个电话亭可是个吓人的东西。我还是抱你下去吧。”
　　“我不要。这样不够刺激！”
　　“好吧。”
　　“不过炎哥，你怎么知道电话亭是个吓人东西呢？”
　　“我懂得比较多。”
　　“哦，原来如此。”
　　苏炎走进电话亭，拿起话筒转过身对正笑着对他做拜拜手势的小玉说道，“我先行一.......”
　　话还没说完，那电话亭直接就陷入墙中，然后以极快速度向下落去。
　　苏炎趴在电话亭内，他本想用鸡符咒力量去让电话亭缓慢下来。
　　但一想到这是电子设备，如果用鸡符咒力量，可能会破坏电话亭。
　　这种高科技产品实在是太贵了，他可赔不起啊！
　　几秒之后，那电话亭终于停下来了。
　　苏炎感觉有些腿软，走路都不利索了。
　　小玉则是出现在他面前，俏皮说道，“炎哥的腿怎么软了？是被吓到了吗？”
　　“本来想走楼梯的，但在小孩面前走楼梯，显得我特别怂。”
　　“看来炎哥还是一个爱冒险的人呢！”
　　“那可不。”
　　苏炎站起了身，这才发现原来这破旧电话亭下面竟然有如此大的一个秘密基地。
　　并且二人还看见成龙正在和那光头正说着些什么。
　　苏炎刚醒去牵着小玉的手去找龙哥。
　　“小玉跟我走.......”
　　苏炎牵着空荡荡的空气，一转过头，前一秒钟还在他身边的小玉不知什么时候就已经不见了。
　　而此刻，成龙所在那方向竟然传出一声摩托车轰鸣声，只见小玉此时正头戴安全帽骑一辆电动摩托车以极快的速度冲向成龙，同时嘴里还大喊着“龙叔！”
　　摩托车从二人的中间穿过，吓得二人都一屁.股坐在了地上。
　　“那是谁？”布莱克警长对成龙问着。
　　“这跟我没关系。”成龙连忙摇摇头。
　　此时小玉驾驶着电动摩托车在前方掉转车头再一次冲向了成龙，成龙一把就将光头推开，同时跳上旁边一带轮子的办公椅，然后抓在小玉驾驶摩托车的车座位，跟着她一并向前急速冲着。
　　此时布莱克警长和苏炎都站在高处看着下面那秀着车技的二人感到一阵头疼。
　　但突然！只见苏炎一撇，成龙小玉与摩托车便漂浮在了空中。随后缓缓的降落了下来。
　　当布莱克警长和其他十三区的工作人员看到后，被震惊的眼球都凸出来了！
　　布莱克久久才缓过来神，疑惑说道，“成龙，你怎么会飘在空中？难道你有什么黑科技？”
　　而成龙则是解释道，“这好像是魔法吧。我也是最近才知道这件事的。”
　　“魔法？这个世界上是没有魔法的，只有魔术！一定是有人用钢索，或者是某种东西吊着你们。”
　　成龙显然是不想在大家面前暴露苏炎拥有老爹所说的魔法。
　　而小玉也同样如此。
　　成龙立马转移话题道，“布莱克警长，给你介绍一下我的朋友和侄女。”
　　随后那布莱克警长转身对二人问道“你们是怎么进来的？”
　　小玉用一脸得意的笑容看着布莱克警长，“走楼梯啊。”
　　成龙在走到小玉面前质问道“那你的车又是从哪弄的？你知不知道你很可能会受伤？”
　　小玉没有直接回答而是一把就将龙叔拉低，小声说道“从他们车库里搞到的，我很清楚我们要有车才有可能逃离这里。”
　　只见成龙笑着站起身指着身后布莱克警长道“小玉这些人都是我们的朋友。”
　　小玉一脸疑问说道，“你的朋友把你给迷晕了，然后带你到这座地下的秘密基地来？”
　　“额……”成龙看了一眼身后的布莱克警长回答道“是啊。”
　　苏炎听到小玉不相信自己的话，也是摸着她的秀发说道，“我刚刚不是说了那是成龙的朋友吗？”

第4章 你们不相信世界有魔法吗？【推荐票！】
　　“哪个朋友会电晕朋友，把他带到这座地下的秘密基地啊？”
　　“这个吗？我也不知道布莱克警长为什么要这么做。”
　　此时布莱克警长被二人说的有些尴尬，他将成龙电晕，带到十三区，是为了保证十三区不被人发现来时的路线。
　　毕竟十三区是最安全的地方。
　　随后他质问着身边的安保人员“这两个人是怎么越过安全系统，跑到这来的？”
　　苏炎则是解释道，“十三区挺好进的。没你想的这么难。”
　　布莱克警长当即反驳，“不！十三区是最安全的地方！绝不是危险的地方！”
　　苏炎也不想跟布莱克抬杠了，虽然熟知剧情的他知道，十三区确实是超级不安全！
　　哪怕是老爹那个无人看守的老旧古董店，都比十三区这么多守卫保护下，外人闯进来的次数多。
　　莫名有点想笑。
　　但笑出来有些失礼，还是算了。
　　此时成龙则是将小玉带到角落里。
　　小玉自豪问着成龙“我是不是很勇敢啊？”
　　“是。”成龙点点头略微地训斥着“你是很勇敢，不过你也要用头脑来判断哪些事情是你不能做的。”
　　“小玉，有勇无谋是一件很愚蠢的事情，你明白吗？”
　　只见小玉满脸的委屈，一“龙叔说的话都太难，我一个小孩子确实听不懂。”
　　而另一边，苏炎则是替小玉解围，“小玉也是怕你被人绑架了。小玉这孩子挺好的，只不过开着摩托车过来救人，还差点让龙哥从椅子上摔倒地上。小玉，你下回行动要稳重一点。知道了吗？”
　　“我知道了。”
　　‘铃铃铃.......’而在这时，成龙的手机响起。
　　“喂，老爹。”成龙接起电话。
　　电话的那头，老爹用带有关心的语气，问道，“阿龙，你找到小玉了吗？对了，还有阿炎”
　　“我找到她了，老爹。”成龙看了一眼小玉和苏炎回答道，“我们一会就回来了。”
　　“看到了吧，我就说你们能处得不错，对了，还有一件事，我知道那盾牌上的刻文是什么意思了。”
　　“好的，我知道了，老爹，我们马上就回来。”当挂断电话，与布莱克警长道别之后。
　　苏炎便牵着小玉的手，跟成龙走回了老爹的古董店。
　　同时说了一句。
　　“小玉，以后尽量别给你龙叔添麻烦了，他的身子骨可经不起你这样折腾。刚刚要不是我用魔法让你们漂浮，龙哥就该撞到地上了。我可不想龙哥这幅身子骨摔骨折了。”
　　龙哥面露苦笑道，“苏炎，我有你说的这么老吗？”
　　当成龙看到苏炎和小玉默契的点了点头后，他心寒了。
　　他默默的摸着感觉凉凉的心脏，看向苏炎问道，“算了，先不讨论这个了。我比较好奇一件事情，苏炎，你怎么知道我跟布莱克警长是朋友？”
　　这，这，这，，，，，，对啊！我怎么知道啊？！
　　我不应该知道啊！
　　让我想想如何解释，，，，，，，，
　　“龙叔……不对，龙哥。我我我，我懂得多。”
　　成龙正要说话，却被小玉打断道，“炎叔……不对，炎哥，你你你紧张什么啊？”
　　“我不知道怎么解释，这个理由比较麻烦。”
　　成龙道，
　　“紧张我们先不谈，现在需要在意的是懂得多也不应该知道我跟_布莱克警长是朋友啊。”
　　苏炎此刻有些背后发汗，他紧张了。
　　他不知道怎么应该给成龙一个合适的解释……
　　算了，不解释了。
　　越解释越麻烦。
　　“我知道就行。其他不用管。”
　　“那也好。这也确实不是需要特别在意的问题。总而言之还是谢谢你了，不然刚刚我就要被小玉给撞到地上了。”
　　“不用谢。”
　　而小玉被说出过错，则是假装不在意。并没有向成龙道歉。
　　三人就这样回到了老爹的古董店。
　　老爹看着盾牌上一个印有鸡图案的八方形石块道“这是些咒语，并且还是具有一些强大魔力的咒语，盾牌并不重要。”
　　“盾牌当然重要啦，老爹，你知道吗，今天我们碰到的每一个人都想要这面盾牌。”
　　成龙在一旁插嘴道。
　　苏炎则是有些尴尬的捂着脸。
　　他右手搭在成龙的肩膀上，“龙哥，你现在还不觉得魔法重要吗？我之前不是给你展示过两次吗？”
　　“你的魔法，难道不是布莱克警长说的魔术吗？，也就是黑科技？用某种黑科技，让人悬空吗？”
　　……
　　苏炎懵逼的看向小玉，“你也不相信我会魔法吗？”
　　“虽然我想相信是魔法，但……我觉得黑科技更酷啊！”
　　“你们两个都不相信世界有魔法吗？”
　　成龙和小玉都点了点头。
　　苏炎有些无语，他无奈的摸着头，“你们不知道魔法，也正常。”
　　当看到有人也懂魔法，老爹开心的笑了起来。
　　“没想到你居然知道魔法！那教你的师傅是谁？”
　　……
　　苏炎懵逼了一会，随后对系统说道，“我该说系统师父吗？”
　　“随意。”
　　“好吧。”
　　他看向老爹。
　　“我的师父很低调，所以不能说是谁教的。”
　　“那好吧，阿龙这小子就知道练功夫，本来老爹还想教他魔法，老爹能教给你吗？”
　　由于苏炎知道学魔法太困难，他也不怎么想学，还是复制魔法比较香，所以他也只好说道，
　　“……这个吗？我师父不允许。”
　　“那好吧，看来老爹的魔法是要失传了。阿龙也没那个天赋……那你的魔法是什么？能给老爹说说吗？”
　　“我的魔法是……”
　　苏炎话还没有说完，突然一个庞大的身躯站在了几人面前。
　　众人都抬头向上看了去，一个身穿背带裤，满脸横肉体格也不知道该说是健壮还是肥胖的男子，出现在众人眼中。
　　只见那男子伸出手，用那雄厚男高音对苏炎说道“把盾牌交出来！”
　　苏炎则是淡淡一笑道，“兄弟，盾牌并不重要！”
　　“盾牌当然很重要！给我把盾牌交出来！”那满脸横肉的男子再次地说道，并且手也伸向了苏炎。
　　“你真的想要盾牌？”苏炎将鸡符咒扣出来放进口袋里，将盾牌拿在手中问道。
　　“快给我！”
　　此时那特鲁已经失去了耐心，只见他向前跨出了两步，准备正要动身强抢。

第5章 他居然能将重达五百千克以上的特鲁给飘起来！【求推荐票！】
　　苏炎当即想要用鸡符咒的力量，让特鲁这个无比沉重的大块头给漂浮起来。
　　但就在这时，一颗烟雾弹悄无声息的落在了店里，古董店瞬间被那烟雾所笼罩。
　　同时还传来老爹的叫喊声“阿龙，阿炎啊！”
　　特鲁在烟雾中迅速将老爹拿走。
　　而苏炎因为丢失了目标，而无法用漂浮力量。
　　“老爹！”成龙跌跌撞撞冲出店门，正巧看见老爹被丢进了一辆汽车中，同时一个银色头发男子探出头对二人说道“我给你们一个小时，如果到时候我拿不到盾牌的话……”说完，那男子露出了一丝阴险的笑容，随后便驾车离去。
　　“居然是瓦龙！”当见到那人的第一眼成龙就已经认出了他。
　　“龙哥，你认识他吗？”苏炎迷惑的问着。
　　按照他的印象，在这个时间段，龙哥不应该不认识瓦龙吗？
　　成龙则是摇摇头“他本人，我也是第一次见，但是刚才我在布莱克警长的犯罪档案里见过他的照片，他是黑手党的老大，而那个身材硕大的人便是特鲁。”
　　“那我们要快点去把老爹救出来才行。”苏炎拿着盾牌招了一辆计程车，与成龙二人坐了上来。
　　同时他有些忏悔，他居然浪了！居然浪了！他应该直接把特鲁给弄飞的！
　　但是根据原著剧情，不应该只有特鲁来绑走老爹吗？
　　看来因为自己的到来，剧情的走向有些离奇。
　　也许是瓦龙以为自己有黑科技，把人突然弄到空中。
　　然后三脚把周，阿奋，拉苏踢飞，所以他要亲自前来助阵。以防止特鲁的失败。
　　真是没想到瓦龙居然用烟雾弹把他给迷住了……
　　这件事确实是他想的有些简单，错以为懂得剧情的他已经能预料到剧情的发展。
　　看来还是他太天真了。
　　以后还是需要足够稳健了。不然容易翻车啊！
　　“那我们现在是要去救老爹，然后就去胖揍那些人一顿吗？”小玉的声音突然从前排传来。
　　“不！”成龙大声说道“现在回你的房间去！”
　　苏炎则是说道，“没事，我看住小玉，你负责击败敌人。”
　　“那好吧，不过一定要看好小玉！”
　　“龙哥，你这是对我不自信啊。看来我必须要看好小玉，让你见识一下了！”
　　“好，那就让我见识一下！”
　　之后，计程车左拐右拐是到了瓦龙所说的地点。
　　站在了那下方，成龙拟定着计划，苏炎听着，同时右手握住小玉的左手，不让她跑掉。
　　同时他也要密切关注龙哥，尽量不要让没有魔法的龙哥受伤。
　　“老爹就在那上面吗？”就在这时一个女声突兀的出现在二人身边，
　　成龙没好气的对小玉说道“你居然会说英语？”
　　小玉点点头一副理所当然的样子，说，道“我当然会啦。”
　　接着他转身指着地面对小玉说“你给我乖乖的待在这里，不然明天我就送你回香港！”
　　只见小玉一脸认真道“童子军保证！”
　　苏炎则是摸了摸小玉的秀发，“嗯，反正你不是童子军。”
　　随后成龙也不管小玉会不会遵守了，有苏炎看着，应该没事。便拿着盾牌去换回老爹。
　　在天台之上，老爹正被五花大绑捆住，特鲁就站在他的身边看守。
　　成龙拿着盾牌质问道“你们老板要这盾牌要做什么？”
　　“别问这么多，这不管你的事情。”特鲁没好气的回答说道。
　　而就在这时，旁边门慢慢打开，小玉从里面探出个脑袋查看着周围情况。
　　见成龙一个劲对自己使眼色，她点点头似乎懂他意思一般，随后便向他伸出大拇指。
　　成龙便拿着盾牌，然后如很美国队长玩盾牌一般向空中丢出去，而就在特鲁抬手去接的一瞬间，苏炎当即用漂浮力量，让老爹悄无声息的从特鲁身边飘走。
　　但就在这时，小玉竟一脚将那门踹开。
　　“轰！”
　　虽然这样气势很大，但完全是帮倒忙！
　　玉姐还是你玉姐，管不住啊！
　　苏炎已经用手牵住小玉的手，不让她跑，但她还是看不住……
　　真是一个可怕的女生啊。
　　而小玉踢门的这一下，一下就引起了特鲁的注意，只见他抬起那巨大手掌向着二人发动攻击。
　　而另一边，十分稳健的苏炎已经不在去浪。而是直接用漂浮力，挡住特鲁这无比沉重的力量。
　　随后看着飘起来特鲁说道，“特鲁兄弟，你确实很强。但在我的魔法面前，你的体重与力量毫无作用。”
　　而当听到这一幕，成龙和小玉第一时间想到的是黑科技。
　　他们真的十分好奇，苏炎到底用了什么黑科技，才能让看上去五百千克以上的特鲁漂浮起来？
　　而在老爹眼中，这是魔法！绝对是魔法！
　　随后苏炎刚想接着装逼，但为了防止太浪而出现破绽。
　　也是抱着小玉扛在肩膀上，“龙哥，抱着老爹快跑！这个地方不宜久留！”
　　成龙和苏炎正要扛着老爹和小玉跑。
　　但这时！
　　几十个黑衣人全都冒了出来，将所有人包围了起来。
　　成龙刚要停下跑步，却被苏炎告知。
　　“龙哥相信我！不要停下脚步！”
　　成龙突然看到惊奇的一幕，居然几十个黑衣忍者跟特鲁一样漂浮起来。
　　随后苏炎成龙当即快跑了起来。
　　小玉不由得好奇问道，“炎哥，你到底用什么黑科技，把那个超胖的特鲁和几十个黑衣忍者给弄飞起来了？”
　　虽然苏炎很想教训小玉，在逃离敌人的时候，说话就容易导致逃离速度减慢，而让敌人追到。
　　另一边的特鲁和几十个黑衣忍者掉在地上，特鲁臀部坠落到楼顶的那一刻，居然让整个大楼瞬间颤抖了几下。
　　几十个黑衣忍者本来潇洒站在地上，但因为大楼的颤抖，而摔倒在了地上。
　　但他们并没有因为这些尴尬而尴尬，而是瞬间融入黑影，去追捕苏炎，成龙等人。
　　虽然黑影军团的忍者很快，但他们一旦靠近，就被逐渐稳健的苏炎瞬间漂浮起来，导致他们一直追不上苏宇。
　　而就在这时，布莱克警长则是乘着直升机出现在了二人头顶上空，同时用着扩音器说着“成龙我是来探听信息的。”
　　但这时！
　　特鲁突然拿着一根绳子套圈抓住了直升机，他竟然抓住了！而且还用他的体重以及力量将布莱克警长的飞机给狠狠的拽低了下来！

第6章 小玉真的不让人省心【求推荐票！】
　　当苏炎刚想用鸡符咒的力量，让特鲁漂浮起来的时候。
　　却看到黑影兵团全部挡在了他的面前，让他无法操控特鲁。
　　苏炎莫名有些生气，他当即像拍蚊子一样，把这些小日子过得还不错的樱花国忍者给扇在地上。
　　但特鲁已经抓住了布莱克警长……
　　玛德！
　　苏炎这次已经够稳重了！把老爹救走，就立马跑了。
　　黑影兵团这个意外因素，他也考虑到了。
　　但还是会有意外情况发生！他生气的骂了一口。
　　异世界穿越没有他想的那般美好。
　　而且由于过量奔跑，导致他此刻有些喘气，他当即将手里的盾牌扔给特鲁，来解救布莱克警长。
　　转瞬间，原本的黑衣忍者消失的无影无踪，特鲁也露出嘲讽的笑容看着苏炎他们。
　　他结果盾牌，一脚将布莱克警长给踢飞。
　　成龙立马接住。
　　布莱克警长对成龙抱歉说道“实在是抱歉，这一次因为我，而丢失了这面盾牌。。”
　　成龙摇摇头对着布莱克说道“没事，人的生命比盾牌重要。”
　　只见身后的老爹一个二条直接劈在成龙头上，气愤的说道“我早就告诉过你盾牌不重要！盾牌当中的符咒才是最重要的，只有符咒才会产生魔法！”
　　“别担心。”布莱克安慰老爹道“只要我们从黑手组织手中夺回盾牌，然后再研究其中的奥秘。”
　　“不用了。”只见苏炎郁闷地着从裤兜里拿出鸡符咒，说道“我想我们现在就可以研究了。”
　　小玉看着苏炎不开心的笑容有些疑惑，“炎哥，为什么东西拿到了，你还是这么不开心？”
　　“哎，我本来能保住鸡符咒和盾牌的。盾牌可是黄金做的，特别值钱！我打算之后去换钱，还想带你，龙哥，老爹去吃顿好吃的。然后给你买点衣服，玩具……”
　　听到这些小孩子特别感兴趣的东西，小玉却一点也不感兴趣，她摇摇头道，“我只喜欢冒险，其他东西没有冒险有趣！”
　　成龙当即教训道，“不要想着冒险！这一次如果不是你炎哥保护你，你有可能会受伤的，小玉！”
　　“哦。我知道了。”
　　苏炎很想吐槽小玉，你明明知道了，但你下次还敢。
　　但老爹接过符咒放在手心对几人讲解道“看到这上面的图案没有，这是十二生肖里面的鸡，所以我想应该还有其它的是十一个生肖，并且那些生肖应该都拥有不同的魔力。”说完他看向苏炎。
　　只见布莱克做出一副在思考的样子说道“我想黑手组织应该也在追查它们的下落，而且我们这里的人手不够。”说着他对成龙二人说道“我想你和你的朋友应该会加入我们的吧？”
　　两人还没有开口说道，小玉就已经在一旁急急回答“那当然了，加入十三区是我的荣幸。”
　　“不！”只见成龙对小玉说道“现在回你的房间去。”
　　“对了，还有一件事……”
　　苏炎则是牵着小玉的手，走了。
　　“小玉啊，这一次行动，你为什么要踢你那个门呢？”
　　“酷啊！”
　　当听到酷这个词时，苏炎的脑子就一阵头疼。
　　“你不能因为酷，就不能管老爹的性命于不顾啊。酷是你一个人的事情，但发生意外情况是大家的事！”
　　“炎哥，你讲的有点深奥，我听不懂。”
　　……这……
　　突然想起来小玉还是个小孩子，对于思维逻辑还不够严谨。
　　“以后我还是照顾你吧。”
　　一听这话，小玉就开心的笑道，“嘿嘿嘿，炎哥以后多多指教了！”
　　……苏炎心里有些苦逼。
　　这就是看顽皮小孩子的心累吗？
　　明明呆在家里就好了。呆在家里啥事没有。
　　比冒险在外边要安全太多了。
　　他小时候就是典型宅男，就喜欢呆在房子里打游戏，长大的时候，就是玩游戏和看美女视频。
　　而现在获得系统，也是热爱冒险。不怎么爱玩游戏和冒险了。
　　不过吗……现在的问题是小玉要跟他和龙哥一起冒险。
　　看来以后要好好照看小玉，尽量不让龙哥因为操心小玉而受伤。
　　等回到了家里。
　　苏炎一脸惬意的躺在床上。
　　经历过刚刚的危险后，突然平静下来，紧绷的神色突然放松。
　　而就在这时，也回到家里的成龙手里端着一杯水开门进来递给苏炎“你今天累坏了吧。谢谢你照看我侄女，这本来是我该做的。”
　　“虽说小玉太皮了，不过也还行吧。”苏炎坐起身接过成龙手中的水喝了一口。
　　虽然他现在更想喝肥宅快乐水，但他还是算了。
　　龙哥一定会唠叨，喝水对身体更好。
　　喝饮料对身体有危害。
　　为了不听龙哥的唠叨，还是闭嘴吧。
　　“还有一件事。”成龙想起一件事对苏炎说道“小玉的话，我打算明天送她回香港，她跟着我们在一起，实在是太危险了。”
　　“我都跟小玉说过要照顾她了，就肯定不会食言的。龙哥也不希望我当一个不守信用的大人吧。”
　　成龙接着说道，“那你让东西漂浮起来的东西真的是魔法，不是黑科技吗？”
　　“这……这……龙哥你把我说的有些无语了。我强调了多少次了，这是魔法，这是魔法。”
　　“我不也是头一次见识到魔法吗？老爹也只是教我功夫，不教我魔法。我现在也才从老爹的嘴里知道魔法的存在。”
　　“先不聊这个了，不过小玉性格是挺任性，但我感觉她是个好孩子，她今天所做的一切主要还是想要帮助我们，既然她想来帮忙，那为什么我们不顺水推舟教她一些防身用的武术？”
　　“这……”成龙原本还想说什么，最终想了想苏炎说的话似乎有那么些道理于是点点头答应道“那就暂时让她跟我练武术吧。不过女孩子练武术有些不合适啊。以后该嫁不出去了。”
　　“她对魔法也不感兴趣啊。我之前给她展示魔法，结果她更喜欢黑科技。”
　　“行吧，还是由我来教她武术吧。”
　　而就在这时，小玉那古灵精怪的脑袋突然从苏炎的被窝里伸出来激动的对二人道“你们说的是真的？”
　　苏炎倒是早就已经习惯了小玉的神出鬼没了。
　　但成龙却还没习惯，
　　成龙直接吓到从床上跳起，然后只听‘当’的一声脆响后，他的脑袋和上铺的钢板来一个亲密接触。

第7章 用臭脚丫狠狠的踢敌人的臭脸！【求推荐票！】
　　“小玉？”成龙摸着脑袋龇牙咧嘴满脸痛苦的看着不知何时躲在苏炎被窝里的小玉说道“你是什么时候躲在这里的？”
　　“我一直都在啊。”小玉偏起了脑袋说道“只是你一直没有发现我而已。
　　“那我们说的你都听到了吗？”成龙对着小玉问道。
　　“对的。”小玉点了点头，表情略微的有些难过道“我真的只是想帮忙。”
　　“这些我们都知道。”成龙走向前摸着小玉的脑袋“我一开始就告诉过你，做什么事情之前都要动动脑筋，有勇无谋可是一件非常愚蠢的事情，但这些你都没有放在心里。”
　　“我保证下次一定听你们的话。”小玉竖起了三只手指发誓着。
　　苏炎则是笑了笑。
　　“嗯。”
　　我信你个鬼，你个小玉坏得很！
　　成龙对小玉道“明天早上六点练功房，小玉可不许迟到。”
　　小玉眼里放光，跳在地上做出敬礼模样站立道“我保证六点去！”
　　成龙点点头“你快回房间去吧。”
　　小玉蹦蹦跳跳的跑回了自己房间。
　　而就在这时，苏炎才反应过来“这个小玉没脱鞋啊？”
　　还得把床单换一换。
　　小玉真的让他头皮发麻。
　　成龙笑着在苏炎肩膀上拍了拍，随后爬上上铺准备睡觉。
　　此时在黑手党组织。
　　瓦龙正跟一个石头做的龙形雕像说话，而那雕像上还有着十二个八方形的缺口，一看就是用来镶嵌某种东西。
　　“瓦龙你的手下都是瞎子吗？那面盾牌上根本就没有符咒，我告诉你，如果没有符咒，你想要的宝藏……”只见那龙形雕像眼睛一闪一闪并且还说话。
　　“您放心吧，圣主。”只见瓦龙对那名为圣主的雕像保证说道“您一定会得到你想要的符咒的，我在这里保证，以后绝对不会再让成龙和苏炎那两个家伙干预我们黑手的事情，绝对不会！”
　　“老大为什么要对着那个雕像自言自语？”周奇怪的对旁边的阿奋问。
　　“因为雕像会说话……”
　　次日的早上六点，小玉早早就已经在练功房里期待着成龙会教自己怎样的功夫。
　　而苏炎虽然不打算练功，因为他打算复制牛符咒，来掌控力量。
　　但是也不能经常偷懒，赖在床上不起来。
　　不然给小玉留下不好的印象就不好了。
　　当开门就看到小玉在练功房，苏炎不由称赞道“小丫头积极性挺高。”
　　“那现在是不是可以教我一脚踢飞那些坏人的功夫了？”小玉满脸期待的看着成龙。
　　“不。”成龙摇摇头看向小玉道“首先你得和我从最基础的学起。”
　　“啊？”小玉看上去则是有些失落。
　　“你知道吗？小玉。”这时成龙走到小玉的身边蹲下道“智者寻求内在的力量，而愚者才会寻求向外的力量，你得先让自己的内在强大起来，我才能够教你真正的功夫。”
　　见小玉似懂非懂的看着成龙，他解释道“意思就是让你先给我乖乖的守规矩，从基础一步一步来，明白了吗？”
　　“恩。”小玉点了点头。
　　“那咱们开始吧。”成龙满意点点头，便开始教着小玉。
　　由于小玉是个小女生，所以并不可能让她练出浑身腱子肉后再教她其它东西，所以成龙直接跳过体能方面的训练，直接教她气的吐纳方式。
　　“首先深呼吸，感觉到气流之后，试着控制让它达到你的指尖，然后下流到你的脚趾。”
　　“接着就用我的臭脚丫去狠狠地踢坏人的臭脸！”说着小玉似乎感觉到什么，然后凌空跳起一脚踢在了那木人桩上，随后还在那木人桩上自以为很酷打出了几拳。
　　“小玉！”成龙抱着双手居高临下一脸无奈看着她。
　　小玉则一脸正经说道“这可是他自找的。”
　　“唉。”成龙叹了口气一脸无奈的蹲下对小玉说道，“你要守规矩啊，小玉。”
　　“可是我想像你一样身手敏捷。”说着小玉就向着前方挥出几拳。
　　“心急可是吃不了热豆腐的。”
　　成龙不由得心累说道。
　　“可是龙叔教我的东西太枯燥，根本一点用处都没有啊。”小玉看着成龙一脸委屈。
　　苏炎则是说道，“老爹好像是快起来了，如果没有咖啡的话可是会大发雷霆的。我去吧。你负责教她功夫。不过我还是建议小玉跟着老爹去学魔法。”
　　一想起老爹那特别古板的模样，小玉就一阵反感。
　　“不了不了，如果跟着炎哥练，我还能接受。”
　　“我的魔法比较特殊，只有师父能传授魔法，我不能教给其他人。所以很尴尬……”
　　“那好吧。”
　　苏炎走了出去，去给老爹泡咖啡去了。
　　等他泡好咖啡，递给老爹的时候，发现老爹正十分好奇的看着苏炎。
　　“你怎么能在不拥有符咒的时候，获得鸡符咒的力量？”
　　……
　　苏炎有些懵逼，根据他的推理而言，老爹见到他使用漂浮能力的时候，他的口袋里可是带着鸡符咒的。
　　“老爹，你不应该能推理出这个啊？我在你眼前展示鸡符咒的力量时，我是拿着鸡符咒的。”
　　“你之前不是在外面让小玉和阿龙悬浮吗？小玉和阿龙说你使用黑科技，但老爹可不信那些科技什么的。阿炎你肯定使用了魔法！”
　　“原来如此，是我忘了。”
　　“你是怎么复制鸡符咒的力量的？这是你师父教你的吗？”
　　“没错，复制魔法。”
　　“这种魔法倒是从未听说。你吃早饭没？”
　　“没呢。”
　　“那就去吃拉面吧。”
　　“那好。”
　　“我去叫阿龙。”
　　四人很快坐在了面馆里。
　　小玉双手托着腮子一脸不高兴抱怨说道“天朝菜吗？我才刚到米国，就不能尝尝墨西哥的菜吗？”
　　但几人此时在讨论重要话题，并没有搭理小玉。
　　老爹边吃着面条边说“这鸡符咒里有着巨大能量。”
　　“这是干什么用的？”小玉打断了老爹的话一把就将桌上符咒拿在手中问道。
　　老爹吃完面擦了擦嘴才说道“传说一共有十二个符咒，它们分别代表天朝十二生肖，并且每个符咒都具有不同的魔法力量。”
　　“什么样的魔法力量阿？”小玉再一次打断老爹的话。
　　“小玉！”成龙没好气的看她一眼“习武之人得时时刻刻控制着自己的言行举止，这么快你就忘记了吗？”
　　“哦。”小玉回答完就像一个泄了气的皮球坐在位置上。
　　老爹继续科普说道“传说这些符咒分布在世界各地，如果他们当中有一个落入坏人手里，那么将会对世界造成无法挽回的灾难。”

第8章 我预判了你的预判的预判！【求推荐票！】
　　“老爹，你真的相信这个传说是真的吗？”成龙将符咒拿在手中看着那不起眼的鸡图案。
　　“那么你觉得呢？”老爹没好气看了成龙一眼“那天苏炎让追捕的那些忍者和特鲁漂浮，那些发生的事情你也看到了，那难道也是假的吗？”
　　“也对哦。”成龙点点头看向苏炎“那天你好像是摸着鸡符咒然后就能在空中飞了，这对吧？”
　　“说是飞其实也不太准确，准确的应该是漂浮空中，并不能飞的像一只小小鸟一样快。”苏炎解释道。
　　“原来如此。”成龙点点头“这样看来若是符咒落入坏人手里可真的有些难办了。”
　　而就在这时，四人的面也上桌。
　　小玉刚要端着面就狼吞虎咽吃起来，苏炎直接一记手刀打在小玉头上。
　　“不要狼吞虎咽，吃相太难看，我忍受不了。”
　　“炎哥，好痛啊！”
　　“不痛不长记性。你吃饭不能这样。我忍不了女生吃饭狼吞虎咽的。”
　　“好吧。”
　　小玉只好文静的吃饭了。
　　而就在这时，门外进来三人走到成龙几人后面很有礼貌道“龙哥，早上好。”
　　“啊什么事啊？”成龙问道。
　　“符咒在哪？”那男子接着问道。
　　当一听符咒二字，苏炎意念一动，站在他们背后的阿奋三人便漂浮起来，扔出外面。
　　苏炎优雅的转过头，接着吃饭。
　　他看着三人震惊的神态有些尴尬，龙哥他们三人一直盯着他看，有些尴尬。
　　“我不是展示过鸡符咒的魔法吗？不至于这么震惊吧？”
　　小玉则是赞叹道，“炎哥好酷啊！对鸡符咒的运用越来越好了！我也想玩鸡符咒！”
　　成龙当即教训道，“小玉！符咒不是拿来玩的！”
　　“但炎哥也拿来玩了啊！”
　　“你和苏炎使用方法根本不一样！你是为了玩，他是为了保护我们！”
　　“不懂……”
　　苏炎刚要吃拉面。
　　但特鲁那硕大的身躯从餐厅大门挤进来，身后还跟着十来个黑衣樱花国忍者。
　　同时特鲁手里还拿着一个有四个龙头的石雕，那对着几人的一个龙头在隐隐发着亮光。
　　“给我把符咒交出来！”特鲁那雄厚声音传来。
　　“符咒不是都已经被你们拿走了吗？”小玉一脸惊讶说着。
　　只见特鲁眉头突然一皱，随后那些黑衣忍者都一拥而上。
　　老爹则手拿扫把，护着小玉退到了墙角。
　　苏炎则是十分淡定的将十几个黑衣忍者漂浮到空中。
　　但这时！
　　十几个忍者使用烟雾弹打扰苏炎的视线，但苏炎也早有准备，他立马带上了护目镜。
　　“我预判了你们的预判！”
　　但特鲁突然邪魅笑道，“我预判了你的预判的预判！”
　　特鲁戴上墨镜拿出闪光弹，但苏炎却默默的也戴上了墨镜。
　　“我预判了你的预判的预判！”
　　而烟雾弹与闪光弹的双重遮掩下，所有人都无法看见眼前的景物，也被闪光弹闪瞎了双眼。
　　就这样，在这次的预判当中，苏炎还是获胜了。
　　……
　　突然！特鲁居然扔出了催眠弹。并且戴上了防毒面具。
　　苏炎感觉不妙，当即用出全部力量去将催眠烟雾驱散。
　　但其他忍者则是趁机去攻击老爹。
　　成龙当即挡在老爹面前拼死抵抗。
　　而苏炎则是立马将催眠烟雾驱散，却看到特鲁不停扔着催眠弹，释放催眠瓦斯来先是苏炎的能力。
　　……
　　沃日啊！这群反派为什么智商这么高啊！
　　难道这就是所谓的阴阳平衡吗？正派越牛逼，反派也会更牛逼？
　　妈了个巴子！
　　根据原著剧情，他应该能轻易打败他们！但现在就完全不行了！
　　苏炎正在疲于应对这些催泪瓦斯烟雾，而黑衣忍者则是全部都在针对成龙，只要把成龙打败，就能将老爹手里拿着的鸡符咒争抢。
　　但这时，一个黑衣忍者突然注意到手中的符咒追踪器有两个方向！
　　一个是老爹手里的鸡符咒，另一个则是指向苏炎！
　　他当即扑向苏炎，但苏炎由于系统的自动保护能力，立马将无意间扑他而来的黑衣忍者漂浮半空。
　　苏炎则是被背后突然袭来的黑衣忍者给吓了一大跳。
　　“卧槽！吓人啊！”
　　苏炎看着突如其来的黑衣忍者也是被吓得向后一跳。
　　随后他赶忙将弹尽粮绝的特鲁漂浮空中，移出这里，飘向远方。
　　而另一边的黑衣忍者看到苏炎将他们漂浮起来，也是消失了。
　　苏炎的神经这才放松了下来，“小玉你们没事吧？”
　　“没事。鸡符咒也没事。”
　　“那就好。”
　　而布莱克警长这时才姗姗来迟。
　　他让所有人坐上了大车。同时说道，“这里太危险了，请大家搬到十三区。”
　　成龙也是带着大家上车。
　　小玉问道“龙叔，我们不上去呗？”
　　“听话哦，小玉。”
　　“这样啊……”
　　当听到听话这两个字，小玉就一阵厌恶。
　　而苏炎也是笑道，“听你龙叔的话吧。老爹去不去？”
　　老爹理都没理，“老爹能照顾自己！”
　　随后就一人走到了老爹古董店
　　而车子走的路上，成龙对布莱克说道“我跟你说，老爹说的没错，符咒的确有着魔法，还有着非比寻常的神奇力量。”
　　布莱克看了一眼没有借助任何外力就漂浮在空中的苏炎点点头道“我们十三区会竭尽所能帮你们寻找其它符咒的下落。”
　　说着他走到一扇门前将门推开道，“你们可以先洗个澡好好休息一下吧。”
　　两人走进了屋内，看着满屋都是自己物品。
　　“我们的东西怎么都搬得这么快？”苏炎对布莱克问道。
　　“在我们扫除黑手前，你们最好还是待在十三区比较安全，把这里当成你们的家。”布莱克回答着苏炎的话。
　　布莱克随后一脸无奈说道，“本来还有老爹，但他就是不肯搬，说是怕破坏他的风水什么的。”
　　“这的确是老爹的性格，他很固执。”成龙笑道。
　　“我们可不能呆在这里，老爹还需要我们保护。”说着成龙转身就准备离开。
　　“对。”苏炎点点头赞同成龙的说法“老爹一个人在家还真有些不放心，不知道那些黑手组织为了得到符咒还会做出什么事情来。”
　　“你们放心。”布莱克向二人保证道“我会安排十三区最好的护卫队去保护老爹，你们暂时就安心住在这里。”
　　而另一边，小玉也被人带了过来。

第9章 都给我滚！【求推荐票！】
　　“那么我侄女呢？”成龙接着向布莱克问道。
　　布莱克转身指向成龙身后一堆行李说道“也暂时跟你们住在这里，我相信你会随时关照你的侄女。”
　　当听到这话，原本一脸生无可恋表情的小玉瞬间就变得精神翼翼，马上跑到成龙身边问道“龙叔，这是不是表示我也成为了十三区的秘密探员？”
　　“不！”布莱克和成龙同时回答。
　　“啊~~”当听到这话，小玉瞬间就又像是霜打茄子一般焉了下来。
　　苏炎则是走了过去，“不是马上，是以后。”
　　“真的？”小玉满脸期待的看着苏炎。
　　“那可不，小玉可是超厉害的，脑瓜子超级棒！还拥有强大的勇气！比我还厉害！”
　　“我真的比炎哥还厉害吗？！”
　　“就是有点有勇无谋……”
　　“这个嘛……我会改的。”
　　苏炎认真的点点头道“我相信你一定可以的。小玉能有勇有谋的话，那可是超厉害的！”
　　“太好了！”有了苏炎的鼓励，小玉瞬间就又有了精神。
　　“现在你去休息吧。”苏炎对小玉说道。
　　“好！”小玉回答着，然后立马就去房间了。
　　“你对小孩子可是真有办法啊。”成龙有些羡慕的对苏炎说道。
　　“这其实没什么。”苏炎笑道“我只不过比较年轻，所以才会比较懂得怎么跟小孩子来相处。”
　　龙哥听出了话语外的意思，这是在说他太老了！但他也没有反辩。
　　这时布莱克却说道“没有什么事情的话，那我就先走了。”
　　“对了。”走出门的布莱克突然想起什么对成龙道“老爹刚才打电话来说已经查到第二个符咒的所在，明天一早我就派直升机送你们过去。”
　　“好。”成龙点了点头“没问题。”
　　接下来二人将房间整理了干净，也洗个澡躺在床上。
　　“这几天发生的事情可真多啊。”成龙躺在床上望着天花板喃喃说道。
　　“确实。”苏炎回答道“发生了很多意想不到的东西。”
　　“还是早点休息吧，明天一早还得去寻找符咒。”说完成龙打个哈欠睡下。
　　但突然！苏炎睁开双眼，在黑暗中，一双大眼睛正盯着他，把他吓得差点大叫出来。
　　“炎哥……”小玉声音传来。
　　“原来是小玉啊。”苏炎松了口气没好气道“大晚上你不睡觉跑来这里吓我干啥？”
　　“可是在陌生的地方我睡不着……就这一次好不好嘛……”小玉显得有些委屈。
　　“无语了。你就不能……算了算了。”
　　苏炎摸着小玉的秀发，一边抚摸一边让小玉睡着。
　　小玉虽然挺古灵精怪的，但说到底，还是一个小孩子。
　　等到了明天，成龙想叫苏炎起来，却发现小玉睡相难看，都压在苏炎的脸上。
　　而苏炎也难受的醒了过来，他用鸡符咒的力量，将小玉悬浮起来放在一旁。
　　然后扛着小玉到她房间，让她换好衣服，准备去冒险。
　　“我们要去冒险吗？真是太好了！”
　　成龙立马说道，“是我去冒险！你跟着苏炎！”
　　小玉沮丧说道，“好吧。”
　　随后三人乘坐直升机，成龙和苏炎来到墨西哥一处古老的金字塔中。
　　而小玉则是去到城市里吃东西。
　　苏炎跟在成龙身后说道，“龙哥，其实我们没必要来这里。”
　　“为什么？”
　　“符咒已经被拿走了。”
　　“那我们也要接着考古，了解这些东西。”
　　“那好吧。”
　　“对了，墨西哥金字塔里会有木乃伊吗？”苏炎好奇的问道。
　　“这是没有的。”成龙对他科普道“只有埃及金字塔的才有，有的学者认为墨西哥金字塔是崇高女神的象征。”
　　“原来是这样。”苏炎点点头。
　　这时成龙看见前面有着一个牛头雕像，于是将电光棒插入墙上洞窟之中，拿出老爹交给他们的插画与前面牛头对照一下“上面所显示符咒就在这个牛嘴里。”
　　成龙照着插画上的方法将牛的嘴巴打开，但里面却空空如也。
　　“符咒居然真的不见了。”成龙对苏炎说道。
　　“嗯，是的。”
　　成龙看着空无一物的牛嘴也有些沮丧“既然符咒不在这里的话，那一定是很早之前就被人拿走了。”
　　但就在这时，那电光棒光亮突然熄灭。
　　随后黑暗之中传来几声打斗声音，接着再就一次亮起来。
　　只见苏炎被特鲁一只手按在墙上，而成龙则被周和拉苏二人死死压在地上。
　　特鲁用了催眠剂，将苏炎弄晕。省的他使用鸡符咒的漂浮力量。
　　阿奋走到牛嘴向里面看去却并没有发现符咒，随后又将手伸进去摸摸“符咒居然不见了！”接着将目光转向了成龙身上。
　　“我不知道，可能很久以前就被别人拿去了。”成龙回答。
　　“你撒谎！”周显然不相信，然后用手在成龙身上胡乱摸了一番，这才摇摇头。
　　接着众人又将目光转向昏倒的苏炎身上。
　　但令他们吃惊的是，特鲁居然漂浮在了空中！
　　苏炎虽然昏睡，但他居然还能使用鸡符咒的力量！
　　这简直是不可思议！
　　而成龙趁着三人震惊到无法思考的时候，当即几拳将三人收拾，随后抱着昏睡的苏炎，就将他抗走。
　　但成龙奔跑的时候，不知道谁惊叫一声“天啊是木乃伊！”原本被成龙打倒的拉苏几人惊叫着向着金字塔外逃去。
　　特鲁则是因为苏炎离远，而掉落下来，让大地都为之颤抖！
　　成龙看到那木乃伊因为颤抖而倒下，那正是小玉！
　　他立马跑过去，一手肩膀抗苏炎，一手肩膀抗小玉跑走了
　　成龙对她质问道“你怎么跑来的啊，你现在应该在饭店里面做作业才对。”
　　“功课早就做完了。”小玉一脸自豪说道“幸亏我来了，不然你们两个估计早就被他们打扁了。”
　　而另一边的拉苏等人正骑着摩托车跟成龙赛跑。
　　小玉则是不断敲着苏炎的脑袋，“炎哥快醒醒！龙叔，炎哥怎么了？”
　　“被人下催眠药了。估计一时半会醒不来了。”
　　成龙跳过一根横在地上的树干没好气道“小玉！以后请你别太早写完功课，因为不但危险，而且我还得抱着你跟摩托一起赛跑！”
　　看着逼得越来越近的拉苏几人，成龙对小玉说道“你先抱着苏炎先走。”随后一个人转身向着几人冲去。
　　而小玉看着比她高这么多的苏炎，也没有在意能不能背动他，直接就扛着他，艰难走了。
　　只不过速度太慢，如同龟速。
　　苏炎的腿因为小玉身高不够，而拖在地上。
　　但这时！苏炎终于醒来，当醒来之后，他十分愤怒。
　　这些人居然把他迷晕，让龙哥和小玉陷入危险！而且他也差点受伤！
　　“都给我滚！”

第10章 小玉的胜负欲！【求推荐票！】
　　苏炎大喝一声，拉苏，周，阿奋，特鲁几人全都漂浮在空中狠狠的坠落在地上，痛的无法动弹。
　　当看到发怒的苏炎，成龙立马让他冷静道，“人人都会有失误，放心吧，有我保护你。”
　　“多谢龙哥了。”
　　而小玉则是大喊道，“不不不，龙叔这次还是被你帮了，炎哥，你居然能在睡着的时候，也能用鸡符咒的力量，让人漂浮！厉害的很！”
　　小玉竖起大拇指，而苏炎知道他这是又借了系统的光，也是心虚道，“还行吧还是我师父教得好。”
　　随后三人进入墨西哥小镇中。
　　苏炎三人走在街道上。
　　小玉不停兴奋的念叨道，“有古代金字塔和木乃伊，而且还从黑手党手里救出龙叔和炎哥，墨西哥真的是太有意思了。”
　　成龙无奈看了小玉一眼没好气道“好像也就只有你一个人是这样认为的吧，小玉。”
　　“你们都不觉得吗？”小玉一脸奇怪地看着二人。
　　苏炎此时真的想把这个古灵精怪的小玉好想教训她一顿。
　　她明明是个女孩子，怎么跟男孩子一样爱冒险？
　　简直是无语了……
　　“所以说你昨天晚上非要睡我床上就是为了找机会，之后溜进我们的行李箱，然后再让龙哥在这墨西哥的丛林里抱着你跟着黑手党的摩托赛跑？”
　　“嘻嘻。”听苏炎这么一说，小玉不好意思的露出一排洁白大牙笑着。
　　“炎哥，没有我，你可有危险了……”
　　小玉说着说着有些气虚。
　　龙叔则是反驳道，“小玉！你刚刚还说苏炎睡着的时候，可以自动释放鸡符咒的力量，我刚刚搬着他完全感受不到重量。反而是小玉你有重量。”
　　小玉则是突然辩解道，“我刚刚被炎哥的时候，怎么炎哥突然特别沉？”
　　苏炎则是解释道，“我被你背着的时候，我就已经快醒了。被龙哥保护，我很有安全感。不容易醒，被你背着，我就容易醒。”
　　小玉尴尬的笑了笑。
　　而苏炎则是接着说道，“算了，还有一件事我要强调一下！我都说好要带你一起冒险的，我会保护你。但今天早上我跟龙哥要去墨西哥的时候，就看到你消失了。龙哥拜托布莱克警长去找你。小玉，你不用担心我跟龙哥不会带你一起冒险的。我会保护你的！”
　　“好吧，看来这次，是我做错了……”
　　小玉歉意的说道。
　　苏炎摸了摸小玉的秀发，“好了好了，别伤心了，小孩子都会犯这种错误。我小时候，龙哥小时候都会这样。”
　　当听到龙叔小时候也犯这种错误，小玉就激动地眨着大眼睛说道，“龙叔小时候也跟我一样吗？”
　　成龙立马咳嗽道，“苏炎！下回教育小玉的时候，别带上我。还有我小时候不这样。”
　　苏炎由于熟知剧情，所以自然知道小时候的成龙比小玉还要冒失，而且！成龙还没小玉聪明！
　　哈哈哈！
　　不过要是说出来，他怕跟龙叔撕破脸皮，做不成朋友了。
　　当小玉接着追问苏炎，“炎哥，龙叔小时候真的也跟我一样吗？”
　　苏炎则是说道，“我不知道，我猜的。依据龙哥的个性，想必小时候也是成熟稳重好男人！不然也不会像个老头子。”
　　……
　　小玉有些无语。原来龙叔像个老头子是因为从小就成熟稳重啊……
　　而成龙也是暗暗松了一口气，他小时候可比小玉还要逗比，像这种黑历史，是绝不能说出来的！
　　随后成龙切入正题。
　　“我想我们在这里不一定能找到符咒，还是找一些当地人问问看。”成龙对苏炎说道。
　　“龙哥，你这轻松自在转移话题的能力，真的熟练。”苏炎点点头笑道。
　　成龙则是接着转移主题，转身对着小玉说道“你待在这里别动，不然我立马打包把你送回旧金山。”
　　“好的。”小玉乖巧点点头。
　　苏炎则是微笑道，“小玉，我们的龙哥可是一个刀子嘴豆腐心的好人呢！”
　　“是呀。”
　　小玉微笑道。
　　随后津津有味看着几个街头卖艺的表演。
　　而在这时，一个身穿绿色衣服的墨西哥男孩走到小玉面前很有礼貌向她问好道“你好，我叫帕克。”
　　“你好。”小玉也很有礼貌地回道。
　　随后帕克从手中传单中拿出一张递给小玉道“我在帮墨西哥最强壮的人牛战士招募观众，他在摔跤中从未输过一场比赛，今天晚上他又将上台接受挑战，你有兴趣来看看吗？”
　　“摔跤？”小玉随意的看了一眼传单，然后回答道“谁都知道摔跤是骗人的把戏，而且我还有很重要的事情要做。”
　　“不，不，不。”帕克连忙辩解道“牛战士才不会骗人，你知道吗，从来就没有人能打败战无不胜的牛战士。”
　　“是吗？”小玉一脸不削的看着帕克然后指着不远处正在询问有关牛符咒信息的二人说道“看见那两个人了？随便一个就可以把你那所谓战无不胜的牛战士给打趴下。炎哥绝对可以！”
　　小玉在说炎哥的时候，各位自信。
　　帕克看了一眼二人那与牛战士强大身材而对比的瘦削身材，一脸肯定地说道“不可能！”
　　“肯定能！”
　　“不可能！”
　　“绝对肯定能！”
　　见在争辩下去也没有什么好的结果，帕克干脆用一脸挑衅的表情，看着小玉说道，“那既然这样，我想他们应该会会面了，今天晚上，咱们摔跤场见，到时候我看哪个胆小鬼不敢来。”
　　当帕克离开后，正巧苏炎二人也回到原地。
　　小玉对二人说“龙叔炎哥，看来我们得去摔跤场了。”
　　当她看到成龙头顶那巨大的如伞的帽子时不由一愣“你的帽子很漂亮。”
　　“是吗？”成龙笑着从背后也拿出一顶同样的帽子戴在小玉头上“我就知道你也会喜欢的，这顶刚好适合你带。”
　　但苏炎却将帽子拿了下来。
　　“龙哥，这个帽子不怎么适合小玉。”
　　“是吗？”
　　成龙将帽子拿了过来。
　　苏炎则是买了一顶小巧精致的牛仔帽递给小玉，小玉开心的接过来。
　　“谢谢炎哥！”
　　当看到小玉开心的笑容，成龙不由得尴尬地内心笑道，“我的眼光这么差吗？”
　　而小玉这个古灵精怪的孩子，居然通过成龙的表情，猜出了他的内心想法！

第11章 牛战士大战成龙！【求推荐票！】
　　“龙叔的眼光总是很埋汰……”
　　成龙突然被吓了一跳，他赶忙站住在地上。
　　“小玉，你怎么猜到我的想法了？！”
　　小玉则是狡猾的笑道，“龙叔的表情太容易让人猜出来了。反倒是炎哥，除了笑的表情以外，其他表情都是扑克脸。”
　　“不对！说回正题！”
　　小玉戴上那顶酷炫的牛仔帽，便对二人说道“我刚才对那个男孩说你们两个是最厉害的摔跤手哦，你们得证明！”
　　见小玉又说大话后，成龙又开始对她教育起来道“小玉，我早就告诉过你，除非到万不得已的时候，否则绝不可以像你这样争强好胜。”
　　“当然。”小玉点点头说道“但是如果你在摔跤场里有一个大力士突然像你冲过来，那就是万不得已的时候。”
　　“……”成龙突然哑口，一时就说不出话来。他发现自己总是讲不过小玉。
　　苏炎则是说道，“小玉，你下回一定要说的低调一点。说我们两个比较强，这样好留出退路。输一定会输，但赢不一定会赢。”
　　小玉则是一脸疑惑道，“炎哥，我是个小孩子，听不懂啊。”
　　……
　　苏炎有些无语，按照小玉的天赋，她应该能理解他的想法。但她貌似又不怎么懂……
　　就很烦……
　　算了，还是先说说摔跤这件事吧。
　　“摔跤的话，貌似挺好玩的……”
　　小玉突然睁大卡姿兰大眼睛，嬉笑眉开道，“炎哥一定要参加摔跤比赛，龙叔的话，也无所谓了。”
　　当听到苏炎答应摔跤，成龙其实也没太多反应，毕竟苏炎比较喜爱冒险。
　　但被小玉说他可有可无，就有些……就有些心里不是味了。
　　他心里难受道，“苏炎，你是一个大人了，不应该稳重一点吗？万一受伤了，怎么办？”
　　当听到龙哥久违的教训他后，苏炎突然有些心里难受。
　　被人教训的感觉确实不爽。
　　他苦笑道，
　　“反正晚上咱们也确实没有什么事情可做，不妨咱们就去看看吧。”
　　“但是我们是来找符咒的！”成龙继续说道。
　　小玉则是配合苏炎的话，笑着将手里的传单递给成龙“所以说我已经找到了。”
　　成龙看了一眼传单上的男人照片，是一个身材魁梧头戴红色头罩的健壮男子，而那个男子头罩上就有着一个八方形印着牛头模样的灰色符咒。
　　“看来我们真的得去看看了。”
　　“好耶！”见成龙答应后，小玉跳地快要飞起来，她激动说道“到时候可要狠狠的修理那个家伙嘴里的牛战士，让他知道谁才是真正的职业摔跤手！”
　　“小玉！”成龙大吼道。
　　见又要挨训后，小玉连忙就转移话题道，“我肚子饿了，现在我们去吃墨西哥菜…吗？”
　　苏炎则是说道，“吃什么吃？摔跤去！”
　　小玉激动说道，“好耶！”
　　成龙摆着脸，看着小玉，“小玉，我们是为了符咒，不是为了摔跤！”
　　小玉没有搭理龙叔，就这样跑在了前面。
　　成龙感到一阵的心累，管小孩子真的累！
　　而在摔跤场门口，苏炎正在买票。
　　小玉拉着成龙的手哀求说道“龙叔你大老远跑来为什么不试试呢？”
　　而在这时，帕克走来向她打了招呼“晚上好，小玉。”
　　小玉尴尬回道“你好。”
　　帕克的眼睛在成龙的身上瞟了一眼“你真的带他来挑战牛战士啦。”
　　“不完全是。”成龙指着墙上的照片对着帕克问道，“你知道这是什么吗？”
　　“当然知道啦。”帕克一脸自豪回答道“这是牛战士的标致，那是因为他跟牛一样强壮。”
　　“走吧。”这时，苏炎买好票走到成龙身边道“我已经买了前面的位置，好方便我们观战。”
　　“好。”成龙点点头带上小玉三人走进了摔跤场。
　　当走到一半小玉发现成龙不见了，便对苏炎说道“龙叔不见了。”
　　苏炎内心说道，“嘿嘿嘿，龙哥果然跟小玉一样喜欢跑！”
　　但他可不敢拆龙哥的台，也是说道，“龙哥有他的事情。”苏炎当然清楚成龙去干什么了。
　　小玉则是说不公平，“明明龙哥也偷跑！但为什么我就不能！这很不公平！”
　　苏炎本想说这个世界本就不公平，但想了想，现在就教小玉这些东西，是不行的。
　　她现在心智不成熟，很稚嫩。教她这些容易让她失落。
　　还是教小玉放平心态吧
　　“小玉，龙哥偷跑能办事，但你偷跑，很容易搞砸事情。不然你等着看！”
　　“等着看什么啊？”小玉一下子好奇起来，丝毫不在意苏炎指出她的过错。
　　苏炎对于小玉的大心脏也是有些感叹万千，她能将所有教训都无视，每天都很开心。
　　这一点，他比不了。
　　二人来到了观众席。
　　台上主持人拿着话筒大声说道，“欢迎各位来宾朋友来观看墨西哥的摔跤竞技大赛，今天晚上摔跤场上的两位高手将会一决高下，他们分别是斗牛士波朗和战无不胜的牛战士。”
　　当苏炎看到台上带着蓝色头套的男子时嘴角不由露出一丝笑意，内心说道，“没想到某人嘴上说着不要，心里到是满老实的。也许就是因为小玉说龙哥可有可无，才让某人上场了吧？”
　　等一下……
　　根据原著剧情，龙哥是碰巧穿上摔跤手的衣服。
　　那他刚刚就是在瞎想了……
　　突然感觉他有点智障，想了一些啥也不是的东西。
　　小玉坐在了观众席，不停站起身到处张望着，说道“龙叔怎么还没有回来，比赛就快开始了啊！”
　　“你不用管他，咱们先把比赛看完再说吧。”苏炎笑着。
　　小玉眨巴着大眼睛一脸期待的看着苏炎“如果到时候龙叔没有回来的话，那你可要帮我赢回面子，好不好吗？炎哥”
　　“小玉你小小年纪就这么爱面子吗？”苏炎摸了摸小玉的脑袋答应道“没问题的，如果那个蓝色方的家伙输了，那就由我来上场。”
　　台上的主持人继续说道“今天晚上的赢家可以喝着美酒庆祝自己的胜利，而输掉的就要摘掉自己的面具。”
　　而随着一声脆响，比赛便正式开始。
　　只见牛战士以极快的速度冲向面前的那个带着蓝头套的成龙，一下子就将他撞得晕晕乎乎的，然后趴在了地上。
　　而场外的人不停为牛战士喝彩。

第12章 牛战士暴虐成龙【求推荐票！】
　　而成龙在台上趴了两秒钟，随后迅速就从地上站起一个后空翻跳到身后的台柱上大叫一声道，“那来吧！”然后就对着牛战士就是一记飞踢。
　　但却被牛战士接住，然后狠狠砸在地上，紧接着牛战士死死地将成龙按在台上动弹不得。
　　随着裁判的三声令下宣布后，牛战士便获得此次的胜利。
　　成龙从上场到退场仅仅只用三分钟。
　　这时的帕克坐到小玉身边吐槽道“不知道他们从哪找来这么一个小个子，简直就是欺负人嘛。”
　　“如果我炎哥上场的话你就说不出这种话来了。”小玉抱着手一脸不屑地说道。
　　而旁边的苏炎却一脸地尬笑。这个小玉简直是有社会牛逼症。
　　不过小孩子都患有社会牛逼症。
　　“其实也正常。”
　　“看啊，那个挑战者要被摘下面具了，他的自尊全都没了。”帕克在这一旁解释着。
　　牛战士将成龙给扶起来，然后就一把就将他的面具摘下。
　　顿时场内爆发出了惊人的欢呼声。
　　小玉则是张大了嘴巴，一脸不敢相信的看着被抬下擂台的挑战者大喊道“龙叔！？”
　　“那么，接下来该我上场了。”说着苏炎将一个黑色的面罩戴在头上站起身，就准备上台挑战。
　　你别说，戴上了面罩，苏炎感觉他也跟小玉一样患有社会牛逼症了。
　　“炎哥，加油！打倒他！”小玉开心的笑着。
　　“放心吧。”
　　说完后，苏炎便爬上擂台。
　　小玉有些尴尬，炎哥的身体素质还是一个普通人，但却能轻易使用鸡符咒的力量，以及他特别聪明……
　　当苏炎上场的那一刻，全场便一阵惊呼。
　　这时！带上面具的苏炎突然有些开放，他很想将双臂展开，喊道，“哈哈哈，今天我将取得最终的胜利。”
　　然后指着牛符咒拥有者，牛战士，“你今天将会被我击落战无不胜的王冠！”
　　随后竖起中指，用国际问候手势问候牛战士。
　　这个东西确实不错。
　　那么废话不多说，直接开始吧。
　　苏炎把脑子里的骚操作给取消之后这才专心看向牛战士。
　　“牛战士，我们能碰个头吗？”
　　当听到有些奇怪的要求后，牛战士有些不解，用疑惑的眼神看着他。
　　而苏炎则是接着解释道，“牛战士，这是我们家乡的习俗，只有举行过碰头仪式，我们才可以战斗。”
　　当听到是家乡习俗过后，牛战士也没有在意，毕竟只是碰头，这并不会被苏炎偷走牛符咒。
　　而小玉则是有些不解，“炎哥的家乡怎么有这种奇怪的习俗吗？”
　　醒来的成龙则是解释道，“小玉，大千世界，无奇不有，这些是很正常的。你不用大惊小怪，这其实还不算是特别奇怪的习俗。有些人的家乡习俗可比这个东西要奇怪的多。”
　　小玉突然夸赞道，“龙叔好博学啊！”
　　“这些都是正常的。”
　　被夸的飘飘然的成龙摸了摸后脑勺。
　　而另一边，牛战士防着苏炎的双手不去扣他额头上的牛符咒。随后便于苏炎轻轻的碰头。
　　“叮铃铃”
　　牛战士不亏是经验老到的摔跤选手，在钟声敲响的一瞬间后，就已经向着苏炎扑来。
　　【恭喜宿主复制牛符咒！恭喜宿主获得力大如牛的力气！】
　　苏炎嘴角露出一丝笑容，随后直接将牛战士漂浮，他大步向前，一拳打向牛战士。
　　当感受到苏炎手中强大的掌风过后，牛战士突然背后冒出冷汗。
　　他会输！
　　但面具上的牛符咒没被摘下来，那么他还不会输！
　　突然！牛战士摆动身体，躲过了这必杀一掌。
　　若是牛战士没有躲过苏炎打向头的这一掌，牛战士就会被苏炎抓住面具，直接将他的牛符咒面具拽下来！
　　那么他就输了。
　　但牛战士实在是想不通苏炎的掌风竟然与他的掌风一样强大。
　　就仿佛苏炎也跟他一样拥有牛符咒。
　　这不由得让获得牛符咒就从来没有害怕过的牛战士，第一次新生恐惧了！
　　紧接着苏炎又再一次以极快的速度冲上去一把抓住他的面罩欲将其拿下，可谁知牛战士仿佛早已知道他的计划一般，死死的抓住他的面具同时嘴里还念着，“牛战士从不摘下面具。”
　　“我怕你是已经走火入魔了哦。过于依赖符咒的力量可是不好的。你是摔跤手！不是拿着牛符咒的摔跤手。就像我之前说了一个习俗，那是我瞎编的。”
　　当听到这话，牛战士突然有些顿悟，但却没有完全顿悟。
　　他反而是有些不解的说道，“你碰了头有什么用？”
　　“自然是复制你的牛符咒之力。”
　　“你为什么会对我说出这些真话？”
　　“自然是我觉得我们之间可以成为朋友。牛战士。”
　　说完，苏炎便伸出了拳头。
　　“碰个拳，我们就是朋友！”
　　“等你打败我吧！还有，别使用刚刚让我飘起来的魔力！不然你也是过分依赖符咒的力量。”
　　牛战士重整旗鼓再次向着他冲来。
　　而苏炎觉得他要输了。
　　毕竟他是一个普通人，没有实力与练过摔跤的牛战士想抗衡。
　　但是小玉在看着，所以他绝不能输。
　　那么只能用一些手段了。毕竟龙哥刚刚的对战，也给他一些经验。
　　只见牛战士双脚沉稳踩在地上，随后以极快的速度张开双手，便向他冲来，而在贴近苏炎的一瞬间，双臂合拢便想要将他抱住。
　　苏炎不算很慌张，因为从成龙和他的对战之中，苏炎就已经发现了他的弱点所在，虽然牛战士对于摔跤有着很深的造诣，但是由于过分依赖牛符咒的力量，所以本身战斗技巧也都变得十分凌乱。
　　而在牛战士离他不到半米的时候后，苏炎突然说道，“牛战士，你的帕克在看着你，我的小玉也同样在看着我。所以我不会输！”
　　苏炎突然躺在地上，让牛战士突然懵逼。
　　他刚刚不是说不会认输，怎么突然就躺平了？
　　这苏炎难道只是一个言而无信的人？
　　那既然如此，牛战士便打算将他扔出去。
　　而小玉则是心里一紧，“龙叔，炎哥认输了吗？”
　　成龙则是看着苏炎突然双手扣地的动作，立马认出他没有认输。
　　“小玉，别急。苏炎有他的想法。”
　　而这时！令所有人都震惊的一幕发生了！
　　苏炎大腿用力，直接将懵逼的牛战士给踢出了场外。
　　刹那间，台下便爆发出惊人的掌声。
　　而苏炎也是一个不标准的鲤鱼打挺，看向了成龙。

第13章 倒霉！倒霉！倒霉！【求推荐票！】
　　“龙哥，鲤鱼打挺还不够标准。抱歉了。武术这方面我并不是特别精通。”
　　成龙则是说道，“没事。苏炎你只要好好练习武术就行。”
　　而苏炎也打算之后就好好练习武术，拥有了符咒之后，力量固然强大，但却没有技巧。
　　感觉有些傻乎乎的。
　　“牛战士没有输，他是不可战胜的！”帕克突然站起身嘴里疯狂的大叫着，“牛战士，加油！”
　　小玉则是开心的喊道，“炎哥最厉害！”
　　成龙虽然心里有些不是味，但是苏炎的战斗天赋还不错。
　　如果成龙使用牛符咒。
　　他不需要躺在地上，而是简单几招就能解决牛战士，但是他不会复制魔法。
　　所以也是没有办法。
　　成龙其实还蛮想在小玉面前展示他的强大，得到他侄女的赞美。
　　而另一边，苏炎则是跳到牛战士下落的地方，“牛战士，认输吗？”
　　“这是我大意了！再来！”
　　“那好！再来！”
　　随后二人再次登上擂台。
　　牛战士刚要接着再战的时候，苏炎同样绷紧神经，开始战斗。
　　“牛战士，接着再来！”
　　“好！”
　　随后牛战士刚想战斗，但苏炎看到了什么立马使用鸡符咒的力量将他悬空。
　　“你怎么不讲信用！”
　　“有意外情况！”
　　就在此时，一片黑影突然从竞技场各个位置冒了出来。
　　当看着那一片片的黑衣忍者。
　　苏炎就感觉有些可怕。这群黑衣忍者还特别聪明，潜入在黑影之中，不让他使用漂浮力量。
　　不过苏炎有些奇怪，他们为什么要去抓符咒，而不是抓他呢？
　　毕竟他身上已经有两种魔力了。
　　难道是觉得抓他太难了吗？
　　算了，不管了，反正他们也抓不到他。
　　幸好有系统保护，不然他的符咒之力真的要被这群擅长暗里偷袭的樱花国忍者给抓住了。
　　幸好有保护，不然他连睡觉都睡不安稳。
　　他对牛战士道“这些全是冲着你脑袋上的符咒，你可有麻烦了！我们暂时先不打了吧”
　　“好吧……”牛战士答应了。
　　这时，特鲁那庞大的身躯爬上擂台伸出手一脸横肉冲牛战士吼道，“面具。”
　　牛战士冲特鲁吼道“牛战士从来不会摘下自己的面具！”
　　“那我就帮你把它摘下来。”说完，特鲁伸出手。
　　却不想牛战士一把便抓住比他还粗两倍有余的手，竟让特鲁无法再前进半分了。
　　当看着被牛战士举起的特鲁，下面的阿奋等人都被惊得说不出话来，随后只听‘轰’的一声后，牛战士已将特鲁直接扔下擂台发出一声闷响，此次牛战士可没有留情，特鲁直接昏倒在地。
　　“天啊！”拉苏一脸震惊地说道“到现在还没有人能打得过特鲁的！”
　　随后与周二人马不停蹄的跑开了。
　　只见阿奋转过了头“嘿嘿”对二人尬笑两声后，转身就跑。
　　“我说你们两个到底能不能帮帮忙！”成龙一边躲避着忍者的攻击一边冲着苏炎二人叫到。
　　“来啦，龙哥！”苏炎回答着，然后转过头看向了牛战士，说道，“牛战士，一起并肩作战吧？”
　　牛战士想也不想，便回答道“牛战士从不会拒绝任何战斗。”
　　“没问题。”苏炎点点头，刚想前去插手，却看到黑影军团的士兵不断用飞镖投向苏炎，来限制苏炎的运动。
　　最关键的是这群小日子过得还不错的樱花园忍者还对龙哥，牛战士扔飞镖，搞得他必须要把所有注意力都转移在飞镖上。
　　如果是他一个人，还能轻易解决，但他现在需要同时兼顾成龙，小玉，牛战士，帕克四人。
　　是真的麻烦。
　　而这时，从阴影里出来的黑影忍者也越来越多。他们都去抢夺牛战士的面具上的牛符咒。
　　“炎哥，龙叔，他们已经越来越多了。”小玉站在不远处冲着二人吼道，庆幸的是他们的目标只有牛战士以及苏炎二人，所以小玉和帕克并没有被黑影给袭击。而是向小孩子投掷飞镖来限制苏炎。
　　“谢谢你的提醒，我想我们已经知道了。”成龙一个下蹲躲过一个黑影忍者的攻击，同时一脚将他踹翻看着周围越来越多的黑影忍者嘴里念道经典台词，“倒霉！倒霉！倒霉！”
　　看着满竞技场的黑影兵团，帕克一脸兴奋“摔跤手？都是来挑战牛战士的吗？”
　　小玉看了一眼没见识的帕克，没好气道“这些都是忍者……不是带着面具的人，都是摔跤手。”
　　而相比苏炎这边，至少一半的黑衣忍者发出的手里剑，好似铺天盖地般的朝着苏炎和其他人而来。
　　而那些被苏炎用鸡符咒之力漂浮到半空中的飞镖掉落在地上，化为黑影又回到了黑衣忍者的手里。
　　而相比于苏炎那种大场面，成龙那边就已经轻松多了，只见他一拳轰在了一忍者的脸上，虽然看不清他的全部表情，但从他那晃晃悠悠的步伐来看，铁定是晕头转向了
　　而另一边的牛战士身边虽然也围了不少黑影忍者，但他却丝毫没有慌乱。
　　只见他用那强有力的双手一只手抓住一个黑影忍者然后狠狠抛出，将后面冲上来的忍者给砸翻在地。
　　接着他突然大吼一声“来吧，牛战士从不畏惧任何挑战！”接着就主动冲向黑影忍者。
　　而一旁的小玉不知从哪找到了一根木棍，接着若无其事的穿过黑影忍者走到成龙身边“嗨，龙叔。”
　　“什么事啊小玉，我现在很忙！”成龙回身一脚将身后的黑影忍者踢飞后，这才发现了不对。
　　“你是怎么到这里来的，这里很危险你知道吗？”
　　“我知道啊。”小玉耸耸肩将木棍递给了成龙道“但是他们就像瞎子一样看不见我。”
　　当此话一出，全场上百只眼睛几乎同一时间转向小玉。
　　“哦噢……”
　　“小玉！”成龙一边用手中的木棍打出一套成氏棍法将周围黑影忍者逼退“我不是教过你不要随便说大话的吗？”
　　小玉一脸尴尬的看着成龙道，“对不起龙叔……”
　　看着向自己这边越聚越多的黑影忍者后，成龙再次直呼道，“倒霉，倒霉，倒霉！”
　　“龙叔啊！”这时小玉的叫声再次传来。
　　“又有什么事情啊？”成龙旋转着手里的木棍将那不停向自己这边飞来的手里剑也挡在地上。
　　苏炎此刻面对铺天盖地的手里剑已经有些挡不住了。
　　“龙哥，你带着小玉和帕克跑！这里有我和牛战士的牛符咒！”
　　当听到苏炎如此细节的讲话，成龙没有感觉到他没啥用，而是明白牛战士是因为牛符咒才有用的。
　　如果他也有牛符咒，那么就是牛战士带着小玉和帕克跑了。
　　成龙回过神，立马将身边的黑衣忍者收拾了，随后扛着小玉和帕克就跑了。

第14章 多少是带亿点抗樱花情绪【求推荐票！】
　　当看到三个累赘跑走后，苏炎大喊一声。
　　“接下来就是我面具男的主场了！”
　　苏炎用力一蹦，所有投向他的手里剑被被他停在半空，掉在地上。
　　他同时用意念将所有忍者飘在空中，随后被他一拳轰散！
　　随后苏炎极速双手连续出拳，以咏春姿势，一拳打爆一个樱花国忍者，还多少带点抗樱花情绪。
　　他的内心此刻被爽所充满，简直是爽炸了！
　　而刚刚真的被他们给恶心坏了，不仅伤害他，还有小玉！和其他人！
　　简直是可恶啊！
　　而另一边的牛战士，则是无比吃惊的看着苏炎他的战神斗姿。
　　此刻的牛战士明白，如果苏炎想击败他，完全可以像之前那样，将他漂浮半空，随后用牛符咒之力将他打败。
　　成龙看到苏炎将黑影兵团打败的节节败退后，心里也不由得升起一股抗樱花情绪。
　　爽的一批！
　　他又再次扛着小玉和帕克回来了。
　　“怎么样啊，我的炎哥很厉害吧？”小玉一脸自豪的对着帕克说道。
　　“是不错。”帕克点点头道，“但是牛战士更厉害。”
　　“不是！”
　　“就是！”
　　“不是……”
　　在二人的不断争吵声中，战斗也终于接近尾声，那些黑影忍者见根本敌不过三人纷纷进入阴影消失在了竞技场内。
　　当几人合力击退黑影军团之后。
　　牛战士走到苏炎面前说道“刚才在擂台赛是我输了，而且是心服口服。不仅是力量，还有品德。所以面具就……”
　　苏炎熟知剧情，知道摔跤手的面具是他们的所有尊严，所以一开始就没有打算将他的面具给摘下来。
　　“还是不用了。”苏炎摆摆手笑道“我只想要你面具上那枚牛符咒。”
　　“符咒吗……”牛战士十分犹豫。
　　苏炎继续道“你刚才也已经看见了，那些人全都冲着这枚符咒来的，如果你接着带在身上，那么他们还回来找你麻烦的。”
　　“可如果没有了符咒……”牛战士的话到了嘴边，但最终没有说出来。
　　苏炎看出了他的顾虑笑道，“龙哥！”
　　成龙微笑的走上前来，“智者会寻求向内的力量，而愚者才会寻求向外的力量，你本身的力量就已经很强大了，只不过你现在是过于依赖这符咒的力量而已。”
　　苏炎看着有些懵逼的牛战士，也是立马补充道，“你不希望晚上睡觉的时候，这群樱花国忍者就来偷袭你，或者把你的小迷弟粉丝帕克给绑走吧……”
　　“这群黑衣忍者这么可恶吗？”
　　“假设而已。”
　　牛战士没有太多犹豫，直接将面罩上面的符咒摘下来递给苏炎。
　　但就在苏炎接到符咒的一瞬间，他们旁边的阴影里突兀的伸出一只手臂以极快的力量将符咒夺过，然后再一次潜入阴影当中。
　　“可恶！特鲁居然跟黑衣兵团有这种恶心招数！曹尼玛的！”苏炎大骂一声。
　　“炎哥小心后面！”而这时，小玉惊恐的叫声突然传来。
　　在一瞬间苏炎紧张到呼吸停滞，但却为时已晚，由于他的注意力全都集中到符咒上，苏炎根本就没有注意到身后的特鲁，只见特鲁挥起大手一巴掌就将手里的催眠弹扔向苏炎，但那只手和催眠瓦斯却突然停滞空中。被苏炎的鸡符咒之力控制。
　　但催眠弹中的催眠瓦斯极速吐出，让他昏倒在地。
　　但苏炎在昏迷的那一刻，让催眠瓦斯给飘到空中。
　　而成龙反应极快，在苏炎晕倒的一瞬间就已经接住了他。
　　而牛战士转身与特鲁对峙着，但由于没有牛符咒，牛战士就根本不是特鲁的对手，两下就已经被锤倒在地，无力再战了。
　　“不可能！牛战士是不会这么容易失败的！”当见牛战士两下就被特鲁秒杀，帕克一脸不相信冲到了牛战士面前急问道，“牛战士，你没事吧？”
　　“……”
　　牛战士并没有说话。
　　此时，帕克注意到牛战士一直戴在面具上的牛符咒不见了，“牛战士……你？”
　　“对不起帕克，我骗了你，我的力量不是真的。”牛战士对帕克伤心抱歉道。
　　“不…不可能…”帕克不敢相信他心中最强的战士竟是假的，顿时，他就犹如晴空霹雳一般大叫着，转身跑开。
　　成龙将苏炎递给小玉，随后也上前帮忙，可依旧被两下给掀翻。
　　特鲁转身将地上昏迷的苏炎扛在肩上转身正要准备离开。
　　但他还是被苏炎的鸡符咒力量所漂浮空中。
　　特鲁不由得骂道，“这个苏炎睡着了，居然还能使用符咒，简直是麻烦！”
　　小玉冲上去一脚将漂浮的特鲁给踢飞，“嘿嘿，我的这一招飞踢，你可扛不住啊！”
　　但特鲁根本不理会这个小姑凉，他将身边被他沉重身体砸晕的成龙给带走。
　　将他丢进一辆小车里转身对众人说道“这个家伙就留给瓦龙做个纪念吧。”然后便扬长而去。
　　小玉则是一脸愧疚，因为是她一脚把特鲁踢到龙叔身上，然后特鲁身上的漂浮力消失，砸在成龙身上，把他给砸晕了。
　　现在，小玉想去找苏炎去救龙叔，但苏炎还在睡着，她立马想去扇苏炎大嘴巴子，但有些不忍心去扇。
　　但为了救龙叔，小玉还是狠狠的扇了苏炎几个大嘴巴子，但即使苏炎被打出巴掌印，都还没醒。
　　小玉明白现在只能靠牛战士了。
　　此时的牛战士则趴在地上，手里拿着那已经没有符咒的破面具。
　　“牛战士，炎哥睡成死猪了，现在我们两个得去救龙叔。”
　　小玉走到了牛战士面前说道。
　　牛战士一脸伤感抬起头看着小玉“没有了符咒，我什么都不是。”
　　小玉一把就拉起了牛战士的手拖着他，“快起来啊，快起来，我们要走了。”但以小玉的力气怎么可能拖得动大块头的牛战士。
　　牛战士继续说道“有了牛符咒我将是战无不胜的，但没有了牛符咒我什么都不是……呵呵呵呵。”
　　小玉继续说道“我好像听到龙叔正在饱受折磨的惨叫声，就是那个和你交过手的人啊！我们得去救他！”
　　“但是没有符咒我什么人都帮不了。”牛战士依旧是一脸伤感。
　　小玉从地上捡起牛战士的面具在他面前晃动，“”
　　看着没有符咒的面具牛战士继续说道“没有了符咒，这个面具也就没有什么用了。”
　　“天啊！”
　　此时小玉真的要败给这个五大三粗的壮汉，怎么比一个小女孩还要矫情啊？
　　但她还是有耐心的说道，“别再想符咒了，听着，龙叔说过，智者会寻求向内的力量，而愚者才会寻求向外的力量。”
　　“额……”牛战士一脸茫然的说道“这是什么意思？”

第15章 小玉，快把我拉进去！【求推荐票！】
　　只见小玉一脸正经的看着他说道，“是啊，其实我也不知道他说的是什么意思，但我觉得他的意思是……”说着，小玉突然一把抓住牛战士的衣领“你不会是想让一个小女孩去帮忙对付那些大坏蛋吧？”
　　当听到这话，牛战士便不再退缩，他就算是在弱，也不会让一个小女孩去冒险。
　　而且再说了，还有苏炎！
　　他看着一旁还在睡的苏炎，一点都没留情，直接把他抱了起来，使劲的晃着他。
　　小玉本想阻止这粗鲁的举动，但为了救龙叔，也只好如此了。
　　就这样，苏炎突然被牛战士给晃醒。
　　“别晃了，我晕！我晕啊！”
　　牛战士这才停止下来，将苏炎放在地上。
　　而被晃晕的苏炎则是直接倒在地上。
　　缓了好一会，头不晃了，这才让牛战士去借一个马车，随后推着小玉和牛战士，“抓紧了。我要跑了！”
　　牛战士和小玉不知为何，感到一股危险。
　　他们连忙抓紧马车。
　　只见苏炎将马车和二人漂浮起来。便飞速跑着。
　　一阵疾风让牛战士吹的头发都光了，让小玉的秀发不断随风摆动。
　　此刻，一架私人飞机的驾驶舱内，特鲁正看着盒子里的牛符咒，少有的露出一丝笑容，虽然脸上的横肉还是那般可怕。
　　而成龙在舱外被阿奋和周二人死死的按在地上，拉苏则用着手中的麻穗粗绳将他牢牢的绑住。
　　睁开双眼看着他身上的龟甲束，成龙不由得吐槽道，“不用绑的这么结实吧？”
　　“这样绑人很结实，我不会让你这么容易逃走。”拉苏笑着回答着，手里的动作却没有停下。
　　曾经的他被成龙轻易击败，而现在成龙却被他绑着。
　　内心实在是爽。
　　成龙动了动双手发现根本无法挣脱，看来这个绳子绑的很坚固。
　　但此时，他注意到窗外的苏炎正对他使用着眼色。
　　成龙心领神会开始转移其三人的注意力。
　　“但是我感觉你这样也绑不住啊。”成龙跟三人商量道“要不你们先把我放了如何？”
　　“你还在嘴硬。”说完阿奋用一卷胶布直接将成龙的嘴封住“我看到时候瓦龙会怎么收样拾你！”
　　这时有人在身后轻轻点了一下阿奋肩膀，当阿奋转过身，刚看到苏炎那满是笑容的脸就昏倒在地。
　　“苏……”话还没说出口，拉苏和周也跟着倒在了地上。
　　苏炎将成龙拖到机舱外面，把他嘴上胶布取下，苏炎对小玉说道“你帮龙哥解开，我去里面找下牛符咒。”随后再次进入机舱内，小玉则转身对着牛战士说道“你来帮他解开，我去帮炎哥。”接着也跟着跑进了舱内，牛战士刚把成龙手上的扣解开一个，里面则突然传来激烈的打斗声，他想也不想就冲进去。
　　而于此同时，飞机也缓缓向前开动起来。
　　“喂…喂…喂！”看着向前缓缓开动的飞机时，成龙大叫着“你们倒是先来个人帮我解开啊喂！”
　　飞机的速度已经越来越快，成龙不得不拼了命的跟着飞机跑着。
　　不久，飞机便在成龙那惊叫声中升空了。
　　而机舱内，牛战士和苏炎二人正与特鲁激烈的对战着，根本就没有人注意到还在飞机外面的成龙。
　　成龙此时心里的崩溃的，千万只草泥马在他心头奔腾着，只听他疯狂大叫着“救命啊！”
　　终于机场门缓缓的打开，小玉从里面探出头看着还被挂在飞机外面的成龙大叫不好。
　　此时成龙被吓得够呛，不停对着小玉大喊“快把我拉进去，拉进去啊！”
　　但小玉那柔弱的小身子怎么可能拉的动吊在飞机外的人。
　　于是她想到一个好办法，只见她偷偷地潜入驾驶舱，寻找着牛符咒。
　　但苏炎则是已经解决了特鲁，本来他还让牛战士去跟特鲁战斗，结果牛战士被一巴掌掀飞，由于没有黑影兵团的捣乱，苏炎将特鲁悬浮，一拳打晕。
　　随后走到绳子边，将成龙给拉了上来。
　　但这时！
　　飞机突然倾斜，飞行员的身体倒了下来。
　　成龙和牛战士大喊道，“如果他是飞行员，那么是谁在开飞机！”
　　苏炎则是淡定一笑，“龙叔，牛战士别急，有我在！”
　　突然！只见苏炎额间青筋暴起，他大喊一声。
　　“给我定住！”
　　随后飞机便平稳向下飞行。
　　苏炎走到操控台，看着尴尬的小玉，他先把牛符咒的盒子拿在手里，随后找到飞机的引擎开关，将它关闭。
　　小玉本想解释她踢晕飞行员是为了抢夺牛符咒。
　　但看着面红耳赤，额间青筋暴起的苏炎，也是乖乖的闭嘴了。
　　苏炎将小玉搬到副驾驶座，随后来到驾驶室的成龙刚想教训小玉，却被苏炎说道，“龙哥别说话，你去把特鲁绑住。我要专心控制飞机。不然容易失控。”
　　成龙这才停止教训小玉，随后便去绑住特鲁。
　　等降到地上的时候，大家感受到飞机降在地上的冲击，突然特鲁醒了过来，他急忙扭动他满身的肥肉与肌肉，竟然神奇的将绑住他的绳子给挣脱开。
　　成龙和牛战士当即去抵抗特鲁。
　　但特鲁却抬起那巨大的手掌就向着二人挥去。将二人扔到了飞机外面。
　　同时嘴里说道，“告诉我，谁才是最强大！”
　　“我。”小玉的声音从他前方传来，特鲁转过身看着将牛符咒装在腰带上的小玉眼角不由地抽搐了一下。
　　只见小玉一记凌空飞踢一脚踢到了特鲁肚子上，由于有了牛符咒加持，特鲁整个人就如同一颗巨大的人肉炮弹一般瞬间向后飞去。
　　而成龙只有大吼一声道“倒霉，倒霉，倒霉！”
　　紧跟着，就被特鲁撞到身后，又砸入后方的房屋之中。
　　房屋倒塌后，震起了阵阵烟尘，成龙一脸生无可恋的表情靠在特鲁身上“这是要做哪样啊喂……”
　　之后，苏炎抚摸着小玉的秀发，十分虚弱的说道，“小玉，下回踢的时候注意一下。还有牛战士，扶我一下。”
　　突然，让整个飞机漂浮在空中的苏炎突然精神力被掏空而倒在了地上。
　　小玉立马扶住苏炎的脑袋和肩膀。
　　牛战士也是立马将他扛在肩上。
　　随后苏炎他们搭乘飞机，回到了米国，来到了唐人街的老爹古董店
　　当推开门后，老爹就给了他一个大大的熊抱然后抱怨道“你可算是回来了，成龙笨手笨脚的，前段时间还弄丢了一个符咒！”

第16章 这不叫偷东西，这叫拿回属于我们的东西！【求推荐票！】
　　“馆主，请你一定将符咒交给我！”成龙站在展览馆急切的对着馆主说道。
　　苏炎等人得到了消息，在博物馆出现蛇符咒，他们急忙从墨西哥赶了回来，刚下飞机就让成龙直奔了博物馆。
　　博物馆馆主将手搭在成龙肩上，引着他来到粉红狮钻石前，淡定说道：“成先生，对吧？我们的安保措施已经升级为顶级安保，你就请放心吧，不会有人能偷走粉红狮的。”
　　“馆主，你听我说，我说的是那枚蛇符咒。”
　　“好了，好了，成先生，不需要你操心我们的安保问题了，再见。”馆主说完就离开展馆了，他没有再理会成龙。
　　而成龙转身往回走去，苏炎带着小玉刚好赶到。
　　苏炎看着成龙的表情，就知道他肯定没有要到蛇符咒，人家也没有就凭他几句话就把符咒交给他。
　　成龙见到苏炎，尴尬挠了挠头道：“阿炎，如你所见。”
　　“没关系的，晚上我们来取就行。”
　　成龙立马纠正道，“阿炎，你怎么能偷呢？偷是不好的事情！”
　　苏炎则是说道，“龙哥我们不叫偷，我们这叫拿取本来就属于我们的东西。”
　　成龙不在说话，毕竟他必须要把蛇符咒拿走。
　　苏炎说完，然后自行往着符咒展览位走了去。
　　“果然是蛇符咒啊。”苏炎静静的看着玻璃展柜中的蛇符咒，今晚拿到这枚符咒就是第三枚了。
　　实力又能增长不少。
　　“你小子盯着一直看干什么？难道你还想偷东西？”
　　苏炎回过头看向声音传来的方向，一个身穿保安制服的人提着电棍正朝他的方向走来。
　　“我看你一直盯这东西看。”保安说着指了指玻璃展柜里面符咒说道，“鬼鬼祟祟的，是不是要偷东西。”
　　苏炎则是有些尴尬的直视着保安。
　　“我只是十分好奇。”
　　苏炎解释完离开了展柜，又随便在博物馆转一圈，也特意看了一眼博物馆的无价之宝粉红狮钻石。
　　在苏炎走过粉红狮宝石展柜的时候，一名身着粉红色连衣裙，头戴浅黄色遮阳帽，戴着一副黑色墨镜，大熊猫前吊着吊坠，奇像这种身材婀娜多姿的美少女，倒是挺养眼的。
　　苏炎的心思又放在蛇符咒上面，至于这个钻石嘛，就算是再怎么值钱对他来说也没什么用，只是出于对女子的好奇多看几眼而言。
　　而小玉看到苏炎只是看了两眼漂亮女子就转过头，不由得放下心来。
　　而苏炎突然用余光看到一个紧紧盯着蛇符咒的人。
　　“龙哥，你跟小玉盯着那个大高个。”
　　成龙有些不敢相信他的耳朵，苏炎竟然叫他盯着门口保安。
　　苏炎居然已经开始向他发号施令了。
　　但成龙想起跟苏炎一起冒险，从一个机智的普通人变成了拥有两大符咒力量与一些武术技巧，逐渐强大的他，也确实应该如此。
　　而现在苏炎又让自己去盯着他，成龙疑惑的想道：“难道那人有问题吗，不，不可能，我一招都可以把他打趴下。”
　　苏炎交待完成龙后，便回去准备去偷蛇符咒了。
　　小玉原本还想跟着苏炎，但却被苏炎拒绝。
　　“龙叔。。。炎哥哥叫我们看着这个大高个保安干嘛？”
　　成龙也觉得很是无聊，不想办法怎么拿走符咒，居然让他跟着这么无聊的人。
　　就在小玉问完这话的时候，只见刚那保安又从门口走向符咒的展柜，同时四处张望着，明显有点紧张的表情，映入成龙眼里。
　　“难道他真的有问题啊？”
　　“小玉跟我来”成龙也假装游客慢慢地朝符咒靠去，两人并没有直接来到符咒的展柜，只是在旁边的第二个展柜逗留，眼角余光不停的扫视着那名大高个保安。
　　咔嚓，咔嚓。
　　几声轻微的相机拍照的声音传了出来，普通人很难听到，但成龙不同，毕竟是一位练武之人，自然听力上要比寻常人好了很多。
　　“看来炎哥说得没错，果然有问题。”
　　成龙急忙转身往符咒展柜走去，碰巧保安也拍完了照，由于心虚急忙地转身离开，两人撞在一起。
　　彭！保安的电棍突然掉在了地上。
　　“对不起，对不起，打碎了你的间谍相机”成龙急忙挥手道歉说道。
　　“啊？间谍相机！”
　　当拉苏保安看见成龙，惊呼一声：“成龙！”
　　“你是黑手组织的人？”
　　保安急忙转身就往外面跑，成龙大呼说道：“小玉快去前面堵住他，他是黑手的人。”
　　成龙在后面紧追不舍，但还是被拉苏给逃走了。
　　而小玉刚要去跑，但拉苏已经逃走了。
　　二人重新回到了博物馆，小玉无所事事的到处闲逛着，无意中看到粉红狮钻石。
　　小玉对于钻石没有太多兴趣。
　　“小妹妹你喜欢这颗钻石吗？”
　　突然从小玉身后传来一声清脆声音，女声甜如浸蜜，让人听起来倍感舒适啊。
　　小玉转过头看见女子说道，
　　“姐姐你也喜欢这颗钻石吗？”
　　“女孩子都会喜欢粉红色的钻石啊，这可是全世界都没几颗。”女子咯吱的笑着。
　　小玉突然眼珠子一转，灵机一动说道：“姐姐你这么漂亮，有没有男朋友啊？”
　　女子揉了揉小玉的头笑道：“你这小孩子可真有意思。”
　　“我叫小玉，姐姐你叫啥？”
　　“我叫小蛇。”
　　“姐姐对我叔叔成龙感兴趣吗？”小玉兴奋说道。
　　“小玉不要随意跟陌生人讲话，”成龙突然冲过来，拉着小玉就要走开。
　　小玉不满意说道：“龙叔考不考虑找个女朋友？”
　　“小孩子不要胡说！”成龙敲打了一下小玉的头说道。
　　小玉回过头去朝小蛇挥挥手道：“小蛇姐姐再见，一定要考虑一下我刚刚的问题。”
　　“我会的。”
　　等到了晚上，苏炎本来打算他一个人去偷蛇符咒，结果龙哥还是参与了进来。
　　“阿炎，博物馆现在已经关门，符咒还安全，你让我盯的那个保安果然是有问题，是黑手帮的人，我想他们今晚就会来盗取符咒。”
　　成龙对着电子对讲机向苏炎说道。
　　“龙哥在博物馆外盯着，我马上过来。”
　　而苏炎出去之后，就一直准备偷的东西。
　　“阿炎，你来了？”
　　“炎哥，你终于来了，我们终于可以开始去偷东西了！”
　　“小玉不要乱说，我们是进去拿回属于我们的东西，你怎么能说偷东西呢？”成龙一本正经的教训小玉。

第17章 绝不能让小蛇抢走我的炎哥！【求推荐票！】
　　“那走吧。我们早点进去！”苏炎说完一个箭步冲了出去，沿着博物馆旁边地面蹬了一脚就冲上了博物馆房顶。
　　“拥有牛符咒，真的好帅啊，一脚蹦到房顶！”小玉低声叫道。
　　“可是龙叔，我们要怎么上去啊？”
　　就在小玉刚说完的时候，苏炎就扔下了绳子，朝成龙点点头。
　　“我们走吧，这不就可以上去啦。还有！小玉你呆在这里！”
　　“龙叔，不要嘛！”
　　小玉委屈说道。
　　苏炎则是笑道，“小玉我保护，龙哥放心。”
　　龙叔一脸哀愁道，“阿炎，你这么宠小玉，小心把小玉宠坏了。”
　　他则是哈哈一笑，“被宠坏就被宠坏吧。”
　　小玉则是激动说道，“炎哥对我最好了！”
　　三人站在了楼顶一处玻璃取光口处，成龙看了看玻璃下面，提醒苏炎说道：“阿炎，这里面装着全球最顶级的防御系统，布莱克警长曾经给我介绍过这中顶级防御系统。”
　　苏炎则是笑道，“好麻烦啊，那就大力出奇迹吧！”
　　当听到大力出奇迹，成龙突然感到一阵危险。小玉明白苏炎要冒险了！
　　她的眼神中满是激动。
　　“炎哥，加油！”
　　苏炎则是说道，“龙哥，你把小玉抱走。”
　　“好，你小心点，如果不行，还是让我来。”
　　“放心吧。我办事你放心。”
　　而在屋顶的另外一面，同样的另外一个采光口，一个蒙面全身黑色紧身衣的少女正同样的在打量着眼前的玻璃天窗，凹凸有致的身材在紧身衣的束缚下显得更加迷人。
　　成龙当即捂住小玉的嘴，不让她打扰小蛇盗贼，让她注意到他们。随后他便抱着小玉跑走了。
　　之后苏炎从取开的玻璃口钻了进去，巧妙躲开所有的红外线，身子灵活穿梭在红外线只见空隙中，如果没有鸡符咒的漂浮是万万做不到的。
　　苏炎摆脱了所有电子陷阱，便直奔蛇符咒而去。符咒上面用玻璃罩锁住的同样的加上报警装置。
　　苏炎没时间慢慢折腾了，他想了想，直接使用牛符咒一拳轰了下去。
　　当拿到蛇符咒的那一刻后，苏炎听到了熟悉的话。
　　“恭喜宿主复制蛇符咒的能力，获得了隐身的能力。”
　　而博物馆的另外一边，小蛇正用电子干扰器破坏粉红狮钻石的防盗报警系统，当刚取出粉红狮钻石，就听到旁边一声巨大的玻璃碎响传了出来，警报声同时响彻了整个博物馆。
　　刺眼的灯光照亮了博物馆的每个角落，小蛇和苏炎同时向外奔跑。
　　“博物馆的大美女是你？”苏炎一个跳跃来了小蛇身边。
　　“你是博物馆的帅哥？”
　　正在他们说话之时，突然有人拿着火箭筒炸向大门。
　　那巨大的冲击波让苏炎毫不犹豫的抱紧了她的柔若无骨的小蛮腰。
　　随后紧紧的抱着小蛇躲在了一个展馆后面。
　　小蛇这时才缓过神来。
　　啪！
　　一记清脆响亮的耳光，突然传来。
　　“你干什么？！”苏炎气愤的看着小蛇。
　　“色狼！”
　　苏炎这才低头看了看，并没往那里去想而已。
　　“瓦龙老大就在里面，我们要抓紧时间了。”
　　就在苏炎正想解释什么的时候，门外传来一个声音。
　　只听到瓦龙说：防弹门又如何，有圣主的魔力来加持炮弹，简直是无坚不摧。“
　　“快进去拿走符咒，警察马上就快来了。”
　　黑手帮的人在拉苏的带领下，直接往符咒的展柜奔来。
　　“不见了！有人已经捷足先登了。”
　　瓦龙怒喊道：“都给我搜，既然大门是好的，他们肯定都还没逃出去。”
　　“你们不用搜了。”苏炎冷冰冰的声音传了出来。
　　“老大！居然又是他，那个会符咒复制的法师。”
　　瓦龙举起手中的火箭炮，邪笑道：“我就知道会遇上你，圣主可是专门为你准备了美餐，哈哈哈。”
　　“是这样吗？那就让我看看你口中的圣主到底有多大能耐。”苏炎说完后，突然跳跃而起，单脚直袭瓦龙脸部。
　　嘭！
　　瓦龙扣动手中的扳机。
　　咻！
　　一颗黑暗的炮弹飞向了苏炎。他当即使用鸡符咒的漂浮之力，让炮弹漂浮起来，而令人意外的是，炮弹使用鸡符咒的漂浮之力，并没有因此停下来，强大的冲力直接往后面推去。
　　苏炎不由得暗自感叹，“不愧是圣主的黑魔法，居然能将鸡符咒的力量给抵消。幸好牛符咒的力量没有被圣主抵消。”
　　苏炎双腿往后面用力一蹭，勉强地稳住自己的身子，但是炮弹还死死地向后面冲去。
　　“给我滚！”苏炎将炮弹往旁边一引，巨大爆炸声传了出来。”
　　“你，你居然能挡住了黑暗炮弹，这可是圣主加持了魔法的。”瓦龙现在有点害怕了，苏炎简直就是个魔鬼，他竟然能空手接炮弹，这可是有魔法的炮弹啊。
　　但在苏炎面前也同样没用，他都已经开始怀疑圣主的力量，他在想还需要为圣主卖命不。
　　怎么处处都能碰到苏炎，很明显苏炎也是冲着十二符咒而来，如果自己再与他为敌，恐怕以后怎么死的都不知道。但是一想到圣主答应给他小山般的黄金……
　　瓦龙也只能放弃了。
　　“快跑！警察来了！”不知道从谁口中突然冒出一句，所有黑手的人，就像中邪了一样，一窝蜂的往门外极速跑去，瓦龙当然也是不例外地跑走了。
　　“谢谢你了。”小蛇走到苏炎跟前，柔声说道。
　　“不用，不用，刚刚的事是个意外。再见了。”
　　“那个叫小玉的小女孩可真是狡猾，不把你介绍给我，反而是那个老成娃娃脸。”
　　由于苏炎往外走去，没有在意小蛇的话，而成龙跟小玉也从天窗上跳下来，小玉急忙喊道：“炎哥，快走，警察已经来了。”
　　小玉看着小蛇身影，当即说道：“小蛇姐姐是你吗？你快跑啊，警察已经来了。对了，炎哥你不能抢！”
　　小蛇看着这个狡猾的小玉，也是摄人心魄地笑了笑，“做梦！狡猾的小鬼。”
　　“快走，小玉！”成龙则是一把拉着跟在苏炎身后就冲出了博物馆大门。
　　小玉听到小蛇的话后，不禁难受道：“希望以后能不碰见小蛇！千万不要让小蛇抢走我的炎哥！”

第18章 女富婆心甘情愿让苏炎吃软饭，他居然不吃！【求推荐票！】
　　而就在三人刚走出博物馆大门，一群警察就已经冲了上来，四周全是警车，它们闪烁着警灯，照亮整个夜空。
　　“所有人放下武器，双手抱头蹲下，否则我们就开枪了。”
　　“龙叔，炎哥，我们要怎么办啊，不会被他们打成筛子吧？”小玉尖叫喊道。
　　“龙哥，小玉别担心，有我！”
　　突然，苏炎使用牛符咒的力量将小玉和成龙扛在肩上。
　　随后大喊一声，“我是无敌浩克！”
　　苏炎突然使用牛符咒用力一蹦，在加上鸡符咒的漂浮之力，让身体重量消失。一瞬间就消失在了警察面前。
　　当看到如此反人类，如此像绿巨人浩克的人类后，众人双眼圆睁，倒吸一口凉气，有些人连手中的枪都拿不稳，掉在了地上。
　　而扛在苏炎肩上的成龙因为突然到了高空，害怕大喊道“倒霉，倒霉，倒霉！”
　　小玉则是兴奋大喊道，“炎哥，好刺激啊！”
　　但苏炎为了不让有点恐高的成龙害怕，也是使用鸡符咒的漂浮力，让自己停到半空。
　　小玉一脸失望，娇慎道，“炎哥，你这就没意思了！”
　　苏炎则是尴尬一笑道，“我也想玩玩，但龙哥不允许啊。”
　　成龙看了一眼百米高空下，渺小的人或物，不由得一阵胆颤，万一掉下去，他可就摔成肉泥了。
　　但他还是教训小玉道，“小玉，不要喜欢这种感觉，这是不好的。万一出了什么事，我不好向你父母交代。”
　　当听到父母，小玉原本兴奋的心情降至冰点。
　　“那个……我知道了。”
　　苏炎则是补充道，“小玉，我还以为你会说炎哥会保护我，这种幼稚的话。毕竟我不能时刻保护你，只有你变得强大，才能在我没保护的情况下，遇到危险。”
　　“哦，等回到十三区，我跟龙叔练功夫。”
　　“这就行。”
　　苏炎说完后，就缓缓下降了下来。
　　等找了个没人的小角落降落了下来，苏炎把口袋里的蛇符咒交给了成龙，随后便想走。
　　成龙不解问道，“阿炎你干什么？”
　　苏炎道，“有个人跟着我。你们先走。”
　　小玉的第六感突然觉得这个人很可能是小蛇，所以当即说道，“炎哥，你可不要被勾走了。”
　　当听到这话，苏炎不由得感叹女人的第六感实在是太过强大。
　　居然真的猜出来了。
　　而成龙则是带着恋恋不舍的小玉赶紧走了。
　　“小玉，不要打扰你炎哥，他这个年纪也是时候要个女朋友了。”
　　苏炎笑道，“龙哥，你这样让我很尴尬啊。”
　　小玉则是毒舌道，“龙叔这么大了，都没有女朋友，我还想让小蛇当你女朋友呢。”
　　成龙则是一脸尴尬的说道，“小玉！小蛇她是女盗贼，我们不适合！”
　　虽然苏炎很想吐槽龙哥是盗墓贼，但是文化人的事情，叫考古。
　　所以还是把话咽在肚子里了。
　　不过龙哥说小蛇是女盗贼，确实不好。
　　得让小蛇变成好人了。
　　随后苏炎就走在没人走的阴暗街道。
　　“你居然还跟着我？我跟你只是见了两面而已啊。”
　　苏炎回过头的对着背后，脱下黑色面具，漏出姣好面容的小蛇说道。
　　小蛇也是回击道：“只是两面？之前那件意外的事情怎么说？”
　　“那件事实在是无意之举。”
　　“那我还赖上你了！你要对我负责！”
　　苏炎有些无语，小蛇怎么就真的像条蛇一样缠上他了？
　　而在小蛇眼里，苏炎是一个力大无穷，机智，会漂浮在半空的神奇男人。
　　苏炎则摇了摇头，“小蛇大美女，只是那样，还不至于让我对你负责。我们还是先分开吧。”
　　他无奈的往前走去，也不管小蛇是不是跟在自己的后面了。
　　苏炎现在就想把所有魔法都无限复制一遍，复制十二符咒，复制刀龙的黑魔法……这个算了，太弱了。复制面具力量，复制八大恶魔的力量。
　　“你这人怎么这么冷淡呢？好歹我们也一起并肩作战过。”
　　“我怕小玉吃醋。”
　　……
　　小蛇有些沉默。
　　她的身材如此优秀，凭什么比不上小玉那个搓衣板？
　　“我比不上小玉？”
　　苏炎很想说小蛇的魅力确实比小玉好，但说了之后，又怕小玉吃醋。
　　而走到唐人街老爹古董店后，苏炎刚拐道大街上就听到小玉的叫声：“炎哥，你回来的这么快就好了，我还怕……”
　　“小蛇你怎么也来了，你们难道……”小玉不合时宜说道。
　　“你别胡说，我们先进去吧。”
　　而小蛇则是抱紧苏炎的手臂，用山峦夹住。
　　苏炎立马抽出，省的引起不妙的反应。
　　小蛇无语的吐槽道，“无聊的男人！”
　　苏炎则是牵住小玉的手，走进了老爹古董店旁边的餐馆。苏炎根本没有理睬后面的小蛇。
　　“小玉，龙哥在哪？”
　　“他跟布莱克警长去解决我们的偷盗问题了。”
　　“那不叫偷盗！那叫拿回本属于十三区的东西！”
　　“明白！符咒是我们的东西！”
　　苏炎尴尬的捂着脸，教育小孩子真麻烦。
　　一旁被冷落的小蛇则是娇慎道，
　　“你不理我，我偏要跟着你。”
　　“等你当个好人，不当女盗贼，在跟着我们吧。”
　　“那算了，既然某人不欢迎的话，那我还是去吃饭了，再见了，小玉。“
　　小蛇说完便飞奔而去，直接跳到了屋顶上几个翻身就消失不见了。
　　“啊，原来小蛇这么厉害啊。不过她居然这么轻易就走了，我还放心了。”
　　苏炎则是跟着小玉吃了一顿拉面，同时教导她吃饭不要那么急。
　　之后二人又回到了十三区。
　　当回来后，苏炎便送小玉回到房间，同时四处寻找龙哥和布莱克警长，发现他们还是：不在这里。
　　便躺在房间里，看着电视机了。
　　你别说，米国电视节目十分劲爆！特别吸引人来看。
　　“你怎么笑的这么开心？我还以为你永远都是那副板着脸的表情，就像是谁欠了你的钱一样”。苏炎抬头一看，小蛇正在房顶上透着天窗说道。
　　“你来这里干什么？十三区都能轻易潜伏进来。怪厉害的！”
　　小蛇则是跳下来，看着一片简谱的房间后说道：“就这样的房子怎么禁得起住，不如你搬到我那里去吧？”
　　这美女相约，哪个男人还有不答应的道理吗。小蛇满以为苏炎会一口答应自己，毕竟小蛇可是住在郊外的一栋别墅里面，可是一个标准的女富婆。
　　如果苏炎想吃自己的软饭，小蛇其实也说不定可以赞同。
　　“我不去。”苏炎坚决的说出了两个字。
　　“我一个单身女子这么主动的邀请你住我房子，你居然还拒绝。”

第19章 螳螂捕蝉黄雀在后！【求推荐票！】
　　“虽然我确实很想，但我也不能离开啊。不然小玉该伤心了。”
　　“哦？”
　　小蛇喜笑颜开，看来这苏炎对她还是有好感的，但好感程度没有小玉高。
　　那还需要接着努力了。
　　毕竟苏炎这种好男人可是很抢手的。
　　小蛇娇声说道，
　　“你不是在找十二符咒的下落吗？我可是知道羊符咒在哪里。”
　　哇哦，小蛇的声音挺魅惑人的。
　　……不不不，重点不是这个！
　　小蛇怎么知道符咒？
　　根据小蛇的身份分析来看，应该是因为小蛇是女盗贼，所以对于宝物的信息搜集比较全面。
　　“没想到你居然知道其他符咒的下落，小蛇很厉害啊！”
　　苏炎期待的望着她，毕竟收集十二符咒对于苏炎来说是最感兴趣的事，毕竟拥有十二符咒基本等于天下无敌，谁都梦寐以求的想要拥有！
　　小蛇看着苏炎的好奇模样，终于有机会戏弄他一番，她凑近的苏炎的脸庞，两人相隔就只有几毫米的距离，小蛇口中吐出的芬芳之气，苏炎都能清晰的感觉到，“你想知道符咒的下落吗？先答应我一个条件。”小蛇伸出修长的手指在苏炎的脸上轻轻的滑动着。
　　“你，你想干嘛，我可不会轻易被你迷住的！”苏炎微微的有点紧张，这还是第一次跟一个女人相距的这么近，近得彼此呼吸声都能听见。
　　“嘿嘿，你在乱想什么呢。”小蛇一把推开苏炎，“我的条件是你要带着我一起去找十二符咒。”
　　苏炎如释重负的吐了口气，刚才小蛇靠近苏炎的时候，他可是大气都不敢出一下，紧张得手心都已经冒出了汗水，可是当小蛇推开的霎那间，他又感觉到失去了什么重要东西一样，心里有着空荡荡的感觉。
　　小蛇看见苏炎站在那里发呆，娇嗔说道，“你到底答不答应啊，不答应的话，我可就走了。”
　　“那肯定是答应啊。”苏炎急忙的点了点头，害怕小蛇真的离开。
　　虽然并不是担心找不到符咒的下落，主要是舍不得眼前这位少女。
　　对待敌人方面，苏炎还能冷静思考，可是在对待漂亮女人方面，自己还真是无法应对。
　　更何况小蛇还很会勾引他。搞得他差点破防。
　　小蛇不在勾引苏炎，而是平静说道，
　　“根据我的情报网，有一列开往休斯敦的火车上面有关于符咒的线索。”
　　“赶紧走吧。”
　　“去哪里啊？”
　　“自然是去找那列火车啊。”林凡急忙说道。
　　“可是火车已经开在路上了，我们要怎么去追他啊。”
　　“我自己去啊。”
　　……
　　小蛇有些无语，她刚刚还说要苏炎让她一起参与冒险呢。
　　结果苏炎转头就忘了，简直就是一个小笨蛋！
　　“跟我走吧，帅气的小火火，我早就知道会遇到这种问题，郊外正停着我租来的直升机呢。”
　　“直升机这玩意你都会开吗？牛啊！”
　　“这不是废话吗？，我要是连这些都不会，怎么能成为国际通缉的窃贼。”
　　“哈哈哈，小蛇怪厉害的！”
　　二人走出了房间，直奔着郊外而去，果然在郊外一片草地上，停着一辆灰色的直升机。
　　随后小蛇便驾驶着直升机快速前往火车。
　　而苏炎则是用鸡符咒让直升机漂浮在空中，将它的重量降为零。
　　让直升机的速度得到了质的飞跃。
　　当看着玻璃窗外极速飞驰的景色，小蛇不由得激动道，“小火火好厉害啊！还是这样开直升机爽！”
　　很快，二人便看到了目标。
　　“快看啊，那列火车就在那下面。”小蛇盯着直升机的下方一辆绿皮火车说道。
　　“那我们就下去吧！”苏炎说完就纵身就跳了下去。
　　“危险啊！”小蛇突然惊呼一声，想伸手抓住苏炎，想要阻止他的鲁莽的行为，可是却晚了，苏炎已经跳了出去。
　　而从高速飞行的直升机上直接跳下要精确的落到急速行驶的火车上面，除了苏炎，恐怕没人敢这么做了，要是稍微计算错误就是粉身碎骨的结果。
　　“真是吓死我了。”小蛇拍了拍傲人山峦，看着已经安全落到火车顶部的苏炎说道。
　　“但他下去了，我怎么办啊？”小蛇这才是反应了过来，她不可能将直升机扔掉跳下去吧，这可是花了不少钱租来的。
　　苏炎落到车厢顶部，用力地一跺脚，在车厢顶部留下两个深深的脚印，稳住自己的身体之后，这才观察着车厢的情况，他要想办法进入到车厢的里面，可是羊符咒在哪节车厢都不知道，总不能一节一节地车厢去找吧。
　　就在苏炎发愁的时候，前面车厢里突然窜出来了鬼影军团的樱花国忍者。
　　“又来了啊，这群忍者真是阴魂不散啊。我简直无语了！”苏炎暗骂道，必须尽快地找到鬼面具，让鬼影兵团成为他的手下，这样就可以省事不少了。
　　不过鬼影军团的出现，也就意味着黑手的人也在火车上面，只要跟着他们不就轻松的找到符咒的下落吗？
　　原著中每次都是龙哥积极去找符咒，结果被黑手帮的人给劫走符咒了，就好像那个螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　不过龙哥的功夫很厉害，所以他找到符咒后，很少被黑手帮的人抢走。
　　而他则是要让黑手帮帮他找到东西，然后他在拿回属于十三区的符咒。
　　苏炎催动了隐身技能，消失在了原地，随后跳进了车厢内部。
　　随后苏炎嘴角上扬，他们果然在这里啊，苏炎看见特鲁坐在最后一节车厢的角落里，正等待着忍者传来的消息。
　　苏炎找了一个空位坐了下来，不需要自己去寻找也是真省事。
　　咻！咻！
　　一群忍者突然几下就从窗外跳了进来，递给特鲁一个符咒，准确的来说是羊符咒，又消失在原地。
　　特鲁当即站了起来领着黑手的手爬出窗外，空中飞行机稳稳地停在车厢顶部。
　　苏炎冷笑一声道，“想走？”
　　“谁！？是谁在说话！？”黑手帮的人左右的环顾都没见到有人在旁边，可明明听见了有人在说话的声音。
　　啪！苏炎一耳光扇在了说话的黑手手下的脸上。
　　“你打我干啥？”被打的黑手手下怒气冲冲的对旁边的人说道，一巴掌也扇了过去。顿时黑手帮的手下乱作了一团，两方不停的打斗在一起。
　　苏炎趁乱一脚踹向了特鲁，符咒硬生生的从特鲁手上飞出去了，在半空中不断旋转。
　　而苏炎让黑手手下的人自相残杀，其目的就是防止符咒飞出去后，还有人有机会去抢符咒。

第20章 陪小玉去游乐园玩个爽！【求推荐票！】
　　此刻除了特鲁所有黑手手下都不知道符咒已经飞出去了，苏炎直接使用念力将符咒漂浮在了半空中。
　　“符咒！”
　　特鲁看到飘在空中的符咒，当即叫道，可是他那肥胖的身躯根本跳不起来多高，更别说拿到半空中的符咒。
　　苏炎依靠牛符咒的力量，让自己也跳到到了符咒旁边轻松的取走了符咒。
　　随后从火车上用力向上一跳，用鸡符咒的漂浮将身体体重降为零。
　　随后猛地跳向天空的直升机旁，随后漂浮来到小蛇驾驶的直升飞机上，在特鲁那群人愤怒的目光下飞走了。
　　“苏炎！你居然抛下我自己去抢符咒，我不是说过我要跟你一起去拿符咒吗！”
　　开着直升机的小蛇怒气冲冲的对着苏炎大吼道。
　　苏炎则是尴尬一笑道，“总感觉，我自己就行了。你看着就行。”
　　“你是不是嫌弃我没用？”
　　小蛇以一种伤心与愤怒情感交织的话语对着苏炎说道。
　　而苏炎也是暖心说道，“不是不是，我是想说，我不想看到你受伤。”
　　小蛇的心中突然一股暖流流过。
　　随后脸红娇慎道，“这还差不多！小火火还是会说话的嘛。”
　　“那我们先回去吧。”
　　“好。”
　　随后苏炎并没有再次用鸡符咒的力量让直升机漂浮，让它快速飞行。
　　小蛇不由得疑惑道，“怎么不用魔法加速器了？”
　　“那个叫鸡符咒的漂浮之力，至于为什么不用？累啊，脑子累。刚刚让直升机快速飞行的时候，就已经有些疲倦了。”
　　“那你先睡觉吧，我把直升机开的稳一些。”
　　听着小蛇体贴的话语，苏炎不由得感到一阵的温暖。
　　“谢了。”
　　随后苏炎躺在座椅上便一秒入睡。
　　等他醒来的时候，就发现他已经被成龙背到床上。
　　苏炎第一句话率先说道，“小蛇呢？龙哥？”
　　“炎哥，你怎么醒来的第一句话是小蛇！”
　　小玉直接冲进了苏炎的房间，抱怨道。
　　苏炎尴尬的看向小玉，同时从床上站在地上。
　　“小玉，这个东西挺麻烦……”
　　还未等他说完。
　　小玉看到苏炎口袋里鼓着的东西，她当即拿出羊符咒，飞奔的一把抓在手里，“炎哥，你又找到一枚符咒了，但怎么不带我们去啊。我想去冒险！”小玉委屈的说道。
　　成龙刚想教训小玉从别人的口袋里拿东西是不好的行为时……
　　小玉原本委屈的脸色，突然脸色一变，她兴奋的把玩着符咒，“让我看看这个羊符咒有什么功能吧。”
　　小玉用力的一捏，羊符咒突然光芒大放，金光照耀着整个房间。
　　“小玉！你怎么了！”
　　当金光黯淡下去后，成龙见到小玉直挺挺的往地下躺去，急忙冲去抱住她。
　　“小蛇，炎哥，龙叔我在这里，我在这里啊。”小玉不停呼唤着，却没有人理她。
　　“噢耶我可以自己出去玩了。”小玉正要兴奋的飞了出去。
　　小蛇看到突然睡着倒下的苏炎当即娇喝道，“苏炎你怎么睡着了！没事吧！”
　　却听到已经灵魂出窍的苏炎说道，“小玉！用灵魂姿态到处玩是很危险的！万一有灵魂钻入你的身体，你的身体就不是你的了！”
　　一听这话，小玉突然激动道，“那岂不是说我可以钻入炎哥你的身体！”
　　“卧槽！小玉不要！”
　　苏炎刚想钻入他的身体，却看到小玉已经钻入他的身体，苏炎也当即钻入小玉身体。
　　同时拿着羊符咒，再次使用能力，让还没有适应他身体的小玉同时灵魂出窍，然后将小玉的灵魂扔到她的身体中。
　　当再次回到他的身体中，苏炎不由得大声骂道，“小玉！你这次真的很调皮！虽然我脾气还可以，但这次真的生气了！”
　　小玉看着很少生气的苏炎脸上的怒意，不由得一阵害怕道，“炎哥我错了，对不起！”
　　苏炎却说道，“我搞不懂你的灵魂为什么要钻进我的身体里？”
　　……小玉沉默着，成龙刚要教训小玉，
　　“小玉你这次做的过分了！”
　　却被苏炎叫停。
　　“龙哥，先听小玉为什么要这么做。”
　　“那也好。”
　　而小蛇同样怒气冲冲的看着调皮的小玉，刚刚她心仪的男人灵魂，差点换成了小玉。
　　小玉则是紧张的说道，“我想出去玩……龙叔老是想让我写作业，去学习……而且炎哥也不带我去冒险，而是跟着小蛇去……”
　　苏炎看着成龙，又看了看小玉，最后看了看小蛇。
　　随后说道，“龙哥督促你学习确实是好事。小蛇最适合帮我去找符咒。我怕小玉你出去会遇到危险。所以，小玉！我们能……”
　　小玉被三个大人愤怒盯着，她最喜欢的苏炎还教训她，导致她情绪瞬间崩溃！
　　当苏炎看着小玉伤心的快要留下的眼泪后，苏炎话锋一转，“小玉，我陪你去玩，你说去哪就去哪。前提是你要把作业写完。”
　　小蛇本想说苏炎要跟她约会去。
　　但看着可怜的小玉都哭出来，就不反驳了。
　　小玉原本快要留出的眼泪被小玉用手一擦，随后高兴的说道，“好耶！我要去游乐场！玩过山车！”
　　……
　　苏炎有点怕过山车，着实有点吓人。
　　但为了小玉，还是坐一下吧。
　　之后苏炎陪着小玉去游乐场玩了好久好久。
　　苏炎首先选择的是摩天轮，它的转速很慢，好像挺适合情侣游玩，苏炎看到许多情侣都在秀恩爱。
　　苏炎有些后悔没带小蛇过来了。
　　搞得他被喂狗粮喂得难受。
　　但带了小蛇的话，小玉有些难受。
　　而小玉则是趴在玻璃上，兴奋的看着窗外的风景。
　　当转到最高处，小玉一饱城市的景观。
　　她高兴喊道，
　　“炎哥！你看人都变得跟蚂蚁一样小了！好好玩！”
　　“确实啊。”
　　苏炎突然觉得有些童心的快乐。
　　随后是旋转木马，一般这个都是小朋友玩的多，当然大朋友也都很喜欢玩这个项目。
　　旋转木马一般特别漂亮，里面的马车和马儿显得非常有童话感。
　　之后就是过山车了，这个苏炎稍微有些害怕。
　　毕竟小时候坐的时候就挺吓人了。
　　不过当获得鸡符咒，牛符咒，蛇符咒的力量也不是那么可怕了。羊符咒除外。
　　不过这过山车体现速度与激情，当过山车上到最高顶向下俯冲那一刻时，刺激感是最爆棚的，有惊无险的感觉实在是太爽了！

第21章 我可不想让我男朋友抓我！【求推荐票！】
　　当时的小玉还大喊道，“炎哥，实在是太刺激了！我们再来一次！”
　　而苏炎也有些意犹未尽，他突然发现过山车并不是他想的那么可怕，甚至还觉得过山车并没有他想的那样吓人，甚至还有点想笑。
　　看来是因为过山车的速度有点慢。
　　之前玩直升飞机的时候，速度可比过山车快多了。
　　当时直升飞机重力消失，靠着螺旋桨的推动力，可是飞的极快。
　　之后是碰碰车，因为一车最多可坐两人，碰碰车四周则是由橡胶做成的，所以碰撞起来Q弹Q弹的，成年人玩这个游戏比较多，小朋友需在成年人陪同下游玩，因为碰碰车的速度不算太慢，在相对于高速的碰撞下，不注意碰到鼻子会流鼻血。
　　而小玉在碰碰车上真的是大杀四方，是她玩的最爽的游戏。
　　之后是大摆锤，大摆锤并不同于过山车，过山车的俯冲旋转上升都有，大摆锤只是上升与向下俯冲而已，但刺激程度不亚于过山车，大摆锤可以上升到与地面成90度的高度。
　　等苏炎玩到下午的时候，小玉已经睡熟了。被苏炎公主抱在怀里。
　　不过今天的小玉真的玩疯了，玩爽了。
　　等他出来之后，看到小蛇正等着他。
　　他不由得笑道，“小蛇你不当最强盗贼，怎么等我啊？”
　　“你不是说不让我当吗？那我就不当了。”
　　“不当？那你怎么赚钱？”
　　“赚那么多钱有什么用？又不能给我找个对象。”
　　小蛇魅惑的看着苏炎，靠近他。
　　苏炎则是看着小玉，立马制止小蛇的勾引。
　　“别这样。小玉还在这里，别教坏她。”
　　“好吧。不过我能跟你坐一下摩天轮吗？”
　　“还是让小玉去睡觉吧。”
　　小蛇失望道，“好吧，我还是没有小玉重要……”
　　苏炎则是尴尬一笑道，“小蛇，你也很重要啊！”
　　“那我问你，有一天我和小玉掉在河里你救谁？”
　　“那肯定是救小玉啊，你会游泳。小玉不会游泳。”
　　“那如果我也不会呢？”
　　“那我两个都救。”
　　“那只能救一个呢？”
　　“……这，这，这……我”
　　“行了，不刁难你了。小玉也挺招人喜欢的。”
　　苏炎也是心虚的笑了笑。
　　随后三人走回十三区，却看到赶到这里的老爹。
　　老爹面带恐惧地立马说道，“老爹刚刚翻书的时候看到十二符咒的主人是一头龙，真正的龙，他名为恶魔圣主，但他不是被封印在地狱了吗？”
　　苏炎看着老爹的样子，他解释道，“圣主被八大恶魔放出来了。”
　　“什么？老爹头疼啊！”
　　小玉突然醒来，从苏炎的公主抱中跳了下来。
　　但跳下来的时候，她不知道为什么有些后悔，就想呆在炎哥的公主抱中。
　　老爹则是痛苦的摸着白发，随后对苏炎说道，“小炎，看来一场浩劫在所难免了，你要带领成龙他们来阻止这场浩劫的发生，拯救人类世界啊。”
　　成龙着急说道，“老爹到底怎么回事啊！”
　　“如果老爹所料不差，应该是八大恶魔之一的圣主火之恶魔。”
　　“老爹能不能好好给我们说下八大恶魔以及圣主的情况，我们也好有个心理准备。”小蛇在一旁急忙问道。
　　苏炎一旁静静的听着，心中不屑说道：“区区八大恶魔吗？如果是之前，我还畏惧，但现在我拥有复制能力，看我如何将他们打成八只死虫吧。”
　　“八大恶魔在远古时期曾统治着地球，后来是华夏八位不死神明将八位恶魔打入到了恶魔地狱中，八大恶魔全都是圣魔导师，分别代表火、天、月、雷电、土地、山川、风、水各种元素。圣主就是火之恶魔，可是不知道他又是怎么从恶魔地狱逃出来的，曾经还统治着华夏，后来又被林氏王朝的洛佩变成了雕像，力量被封印在十二符咒里面，所以阿龙和小炎寻找的十二符咒其实就是圣主的魔法力量。”
　　“原来如此啊，那黑手的人抢夺符咒就是为圣主在工作啦？”小玉望着惊恐的老爹，恍然大悟地说道。
　　苏炎听到老爹的介绍，因为熟知原著剧情，所以他并没有多么震惊。
　　“炎哥，你在想什么？”小玉看见在那里一言不发的苏炎，静静发呆着，这才突然开口问道。
　　苏炎回过神来，摸了下小玉的秀发，笑着说道：“也没什么，只是在想怎么对付恶魔。”
　　“那炎哥想到了吗？”
　　苏炎假装无奈道：“小玉觉得呢？”
　　“炎哥肯定打得过，我先去看动画片去了。”小玉扭过头挥挥手走进了客厅。
　　而苏炎则是看到小蛇正在看自己，摄人心魄的说道，“人家也想公主抱……”
　　这个嘛？
　　苏炎看着周围的成龙和老爹，实在是不好意思。
　　而老爹和成龙也是识趣的跑走了。
　　苏炎看着一脸期待的小蛇，也是笑道，“好好，我答应你。”
　　随后苏炎便走了过去，将小蛇公主抱了起来。
　　而小蛇也趁势将双手缠在苏炎的脖子上。
　　感受着小蛇娇躯的柔软与迷人体香，还有那极其火暴的魔鬼身材。
　　苏炎随后便立马放下小蛇。
　　“等把八大恶魔打败了，我们在好好谈恋爱。”
　　小蛇虽然有些失望，但这样也可以。
　　“好吧，其实我也是这个打算。”
　　而另一边的小玉刚打开电视，就看到电视里播放着这样一个画面：一直海龟正静静的趴在水族馆的护栏里面。
　　“原来是一只黑不溜秋的海龟。”小玉正准备拿着遥控器换台。
　　但电视新闻直接对海龟来了一个特写，这只海龟背后镶嵌着一块奇特的八角形东西。
　　小玉则念叨着：“乌龟和兔子……”
　　“啊！炎哥！龙叔！老爹！”小玉张大嘴，尖叫喊道。
　　众人听到小玉尖叫声，急忙地冲了过来，看看出了什么大事。
　　而小蛇则是对着苏炎说道，“我先走了，小火火。”
　　“你去干什么？”
　　“不是盗窃。放心吧。”
　　“我没往这地方想。”
　　“我用正规渠道挣钱。毕竟我男朋友可是一个警方的人。我可不想让我男朋友抓我。”
　　“不会的。”
　　“不抓我？那还挺好的。”
　　小蛇这才走了。
　　而成龙看到苏炎，并没有看到小蛇，也是喊道，“阿炎，去看看小玉怎么了？”
　　“好。龙哥。”
　　当众人进去后。
　　“你们看啊！”小玉指着电视里的乌龟说道。

第22章 小玉不在，终于不用担心教坏她了！【求推荐票！】
　　正好电视画面切换到儿童游乐场所画面，成龙生气道：“小玉，现在可不是去游乐场玩的时候。”
　　“不是，不是，我看到了一个符咒。”
　　“符咒在哪？”苏炎急忙蹲下了身子问道：“小玉，你在哪里看到的符咒。”
　　“港湾区水族馆的海龟背上。”
　　“我们快去港湾区水族馆！”苏炎说完就使用牛符咒和鸡符咒，牛的力量和漂浮，一个箭步就如风一般地飞了出去。
　　而同样的消息在同一个时间，黑手组织也看到了兔符咒。
　　“特鲁立即带着人去港湾区水族馆，要快，一定要抢到那块兔符咒。”
　　“是！老大。”特鲁凶狠的说道。
　　“瓦龙，特鲁他们根本不是那个叫苏炎的对手，你亲自去吧，要带上鬼影兵团。”圣主雕像说道。
　　瓦龙不屑说道：“鬼影军团也打不过苏炎，圣主还是看看我的最新发明吧。”
　　瓦龙从怀里掏出了一外形跟普通手枪没啥区别的小型武器，得意说道：“这是超强磁暴手枪。”
　　阿奋跟在特鲁地后面说道：“特鲁我们真的要去水族馆吗？你还记得那个苏炎吗？他简直就是魔鬼一样，我们根本就不是他的对手。”
　　特鲁听到阿奋提到苏炎，脸上的肌肉不禁抽搐一下，他怎么不知道苏炎的可怕，几次交手苏炎都放过了他，他明白再这样下去，若是苏炎对他动了杀心，迟早都要死在他的手里。
　　“我准备脱离黑手。十三区有免费的甜甜圈。”特鲁突然说着。
　　“什么！特鲁你疯了吧，你居然想背叛瓦龙，小心他杀了你。”
　　“可是苏炎一样会杀了我们，如果他动了杀心的话……而且瓦龙是苏炎的对手吗？”特鲁继续解释道。
　　“特鲁你别忘了，瓦龙背后还有那位圣主，圣主可是特别厉害的龙雕像。”
　　特鲁憨厚说道：“圣主不就是一尊雕像？如果没有符咒他不可能复活。”
　　阿奋摸摸自己的头说道：“好像也对啊。”
　　“快点蠢货，这么慢什么时候才能拿到兔符咒。”就在特鲁他们说话的时候，瓦龙骑着摩托车从后面追上来愤怒的说道。
　　而另一边，苏炎已经提前感到水族馆。
　　“馆长这头海龟我要带走。可以吗？”苏炎温柔说道，他想以温柔的语气，让馆长答应。
　　“这可不行，这是我们水族馆的明星动物了。”
　　苏炎刚想再次请求，却看到黑手的人来了。
　　他当即使用牛符咒的力量快速移动，来到海龟的身边。复制了它龟壳上的兔符咒能力。
　　“恭喜宿主复制了兔符咒的能力，获得了极速移动的能力。”
　　还是直接拿龟壳上的兔符咒，要更轻松啊。
　　而且在他们眼中乌龟更重要，兔符咒不重要。
　　但苏炎有些拿不出来。
　　他也不想伤害到海龟。
　　苏炎直接提起海龟就往外走去。等取出兔符咒在交给馆长。
　　而馆长刚想制止，却被黑手的人打断。
　　“给我站住！”当刚走出水族馆，瓦龙便带着黑手的人正好赶到。
　　苏炎邪笑道，“哦豁？”对着特鲁、阿奋他们一阵威胁道，“难道你们不怕死吗？”
　　“看看那是什么啊？”苏炎向他们后面指了指，路边一辆卡车直接便飞了起来，漂浮在空中，急速往瓦龙他们飞来。
　　“快跑！”瓦龙的那些手下突然惊呼了起来。
　　只有特鲁、瓦龙站在原地，特鲁举起了双手，准备接住飞来的小卡车，但只见瓦龙慢慢的从怀里掏出了超强磁暴手枪，当扣动扳机，强烈的电磁能量突然喷射而出，卡车瞬间变成一滩铁水。
　　“卧槽，老大你的手枪好强啊！怎么不早点给我们啊。”阿奋兴奋说道。
　　苏炎冷冷的看着瓦龙说道：“你以为这样就有用？”
　　他说完一下子就消失在原地，隐身蛇符咒激发。
　　“苏炎人呢？”黑手的人四处张望着。
　　瓦龙笑了笑道，“你以为你这样就能逃掉吗？圣主早就料到了你身上有蛇符咒的能力”，符咒搜索仪从瓦龙身上掏了出来。
　　根据符咒搜索仪指示，瓦龙便直接对着指示方向开枪。
　　苏炎冷哼道：“你真是找死啊！”
　　苏炎突然意识到他越来越不温柔了……
　　都直接说找死了。
　　你别说，还挺爽的！
　　而且小玉不在这里，他也不担心会教坏小玉了！
　　现在的苏炎对付瓦龙这种人，简直就像是捏死蚂蚁一样，都不屑于自己动手。
　　“给我去死吧！”苏炎躲过了电磁能量，一拳轰向瓦龙。
　　强大的一拳带着凶猛拳风直扑瓦龙。
　　“老大啊！”黑手成员都惊呼道。
　　拉苏蒙住眼睛默默的说道：“老大一路走好！”
　　就在众人以为瓦龙会被轰成肉酱的刹那间，背后同样也传来巨大能量，两股力量猛然撞在一起，爆发出强烈爆炸声。
　　“又是这群小日子过得不错的恶心忍者。我迟早要获得！”苏炎低喝道，他稳住自己的身形站在地上，此刻已经是不能在大意了。
　　而忍者与普通人的区别在于他们不怕死，不知疲倦勇往无前的无谓冲锋。
　　瓦龙狂笑喊道：“这下看你怎么死吧，哈哈哈，给我交出海龟，赶紧逃命去吧”
　　苏炎刚刚就试着将符咒从海龟的龟壳上取下来，可是根本就实在没法，镶嵌得实在太紧了，所以才想着直接就带走海龟，让老爹来想办法。
　　“来啊，杀掉几名忍者其实也还不错。”苏炎将海龟丢到了一边，冷冰冰说道。
　　小玉不在，就可以好好玩玩了！
　　而同样的实力，樱花国忍者以为自己赢定了，因为他们有无穷无尽不会死的黑衣忍者。
　　可是所有人都忽略了苏炎已经复制了四枚符咒！蛇符咒！鸡符咒！牛符咒！兔符咒！
　　而影子军团，最引以为傲的是速度是醉让人头疼的地方，他们神出鬼没，且摸不到规律。
　　但有了兔符咒，他就可以克制了！
　　几百名忍者几乎同时动了起来，弯腰屈膝地几下腾跃，就跳到了苏炎的跟前，忍者手里剑刷刷的抽了出来。
　　手里剑直闪，毫无死角的射向了苏炎。
　　但苏炎却直接使用兔符咒，快速移动。
　　而下一秒，他出现在忍者身后这让黑影兵团措手不及。
　　苏炎急速的变动着方位，每一次的变动都打破忍者的攻击。

第23章 特鲁居然叛变了！？【求推荐票！】
　　“忍者接住符咒搜索仪。”瓦龙见忍者为苏炎的隐身技感到头疼的时候，立马将它扔了过去。
　　但苏炎却使用漂浮。
　　就在忍者想接住符咒搜索仪的禅那，苏炎直接意念控制，将符咒搜索仪漂浮在半空中。
　　而没有仪器的搜索，隐身技可是一个偷袭的绝佳魔法。
　　苏炎直接瞬间消失，下一秒出现在了一名忍者身后，直接使用牛符咒的力量一拳打爆一个黑影兵团忍者。
　　而另外几百名忍者见状，急忙背靠在一起，各自守着自己的前后两面，在原地打圈，他们现在已经不敢轻举妄动，苏炎实在是太可怕了。
　　虽然忍者没有畏惧之心，但自我保护意识同样的强烈，他们可不是任人宰割的小动物。
　　而几十百名忍者如此防守，只要苏炎靠近，他们立即就能感受到他的踪迹，然后群殴他。
　　就在苏炎跟几百名影子武士对着的时候，特鲁却已经悄悄走过去抓起了海龟，用牙齿咬下海龟背上的兔符咒了。
　　当几百名忍者见符咒已经到手，迅速消失在了水族馆门前，而这一切就是眨眼之间。
　　苏炎突然意识到这群黑影兵团的忍者并不是主力，而特鲁才是！
　　他大感不妙，自己居然被这几百名忍者给牵制住了，真没想到黑手的人还有如此能耐，自己都无法取出的符咒居然被特鲁给硬生生的给咬了下来。
　　也许是因为担心破坏海龟的龟壳，才不敢太用力的。
　　“给我留下符咒！”
　　苏炎正要用兔符咒的力量朝特鲁冲了过去，怒吼道。
　　但特鲁握紧符咒，便是唰的一下，苏炎只觉得跟前一阵风吹了过去，当转过头一看，特鲁已经站在街道的另外一头。
　　“卧槽，特鲁什么时候身体居然这么灵活了。”阿奋震惊大喊道。
　　瓦龙深沉命令道：“特鲁赶快将符咒交给我。”
　　苏炎却一个箭步又扑向了街道尽头的特鲁，他一定要去抢回符咒，一枚符咒都不能落到圣主的手里。
　　不然圣主也许会用符咒的力量伤害他和他熟悉的人。
　　就在苏炎快靠近特鲁的时候，特鲁突然又一闪，一道白光划破虚空，特鲁又回到街道的另外一头。
　　特鲁憨憨的看着手中符咒说道：“原来这兔子符咒可以增加移动速度啊，而且还是极速，甚至已经超越了音速，这种感觉真的是太好了。”
　　苏炎此刻看着对面的特鲁，也是一点办法的都没有，自己的速度跟兔符咒的力量差不多。
　　所以而特鲁移动的速度明显已经超越了音速。而他的速度与之相当。
　　这便是兔符咒的力量，速度之力能令持有者以超音速的速度瞬移，只是特鲁和自己还没有完全掌握，否则甚至可以超光速的移动，一旦速度超越光速，就足以产生时空裂缝，进行空间移动，造成时光倒流。
　　难道真的眼睁睁的看着符咒被黑手带走？苏炎在心里质问着自己，可是现在也是真的没有办法。
　　怎么办？
　　好好想想！
　　苏炎不停想着最稳妥的办法，却突然听到瓦龙的怒吼：“特鲁你要干什么，还不快将符咒交给我。”
　　苏炎转过头看向特鲁，他惊呆了，这怎么可能呢？
　　这特鲁居然缓缓朝自己走了过来，他到底要干什么？难道他想要跟自己单挑？
　　拥有五大符咒的苏炎实力可不是一个小小的兔符咒能抗衡的。除非他拥有马符咒和狗符咒。
　　但特鲁只有兔符咒啊！
　　只要他敢靠近自己，他便能用鸡符咒的漂浮之力让特鲁飘在空中，无法动弹。
　　而如果特鲁想跑，他追不上，其他符咒也很难限制他。
　　鸡符咒的漂浮必须要意志集中在看得见的物体。
　　而不是快速移动的物体。
　　难道他是由于移动速度过快震坏了脑子？
　　而没有了速度的他在苏炎眼里就是一只蝼蚁。一连串的不可思议问号正在苏炎脑子里不断涌出。
　　他很懵逼特鲁究竟在干什么？
　　而瓦龙也发觉到了特鲁的异常，急忙命令喊道：“快抓住他，不准他靠近苏炎。”
　　“唰。”
　　特鲁直接使用符咒的力量晃到了苏炎的跟前，而苏炎右手一挥，兔符咒快速移动加牛符咒力壮如牛，力量加速度就将黑手的人扇出了几十米远。
　　“苏炎你好！给你符咒。”特鲁憨厚的声音认真说道，一边伸出手将符咒递给了苏炎。
　　苏炎简直不敢相信自己的眼睛，这一切都是真的吗？瓦龙的得力手下相扑高手，特鲁，居然主动将符咒送到自己手里。
　　按照原著剧情而言，特鲁应该在之后将拥有十二符咒的圣主打败以后，才会投降
　　苏炎回过神来，不解问道：“特鲁，你为什么这么做？”
　　特鲁低下头，轻声尴尬说道：“因为我想要做个好人，我，我不想呆在黑手里面，你们愿意接受我吗？我想跟着你跟成龙还有小玉一起冒险。”
　　这算什么？符咒是诚心投降的证明？苏炎简直觉得这是一个玩笑一样，但他明白，这一切可不是梦，这确实是真的事实，只是发生得太突然。
　　苏炎看着特鲁，让他抬起头，严肃说道：“特鲁，欢迎你加入我们！”
　　“真的可以吗？你们愿意接受我的加入？”特鲁兴奋问道。
　　苏炎点了点头肯定的答道。
　　瓦龙在远处不甘心叫道：“特鲁为什么你要背叛我？”
　　特鲁提高嗓音说道：“听说13区每个星期一有甜甜圈可以吃！”
　　当瓦龙听到特鲁这样一句，心里一万只草泥马突然奔腾而过。
　　而这只是特鲁的一个借口而已，其实他一直都是心地善良，而且还有一个温柔的老妈也不想看到他做坏事。
　　根本就不想帮着黑手组织干坏事，而今天他终于找到了机会，也鼓起勇气，迈出了一个新的脚步，最重要的是帮助苏炎得到了兔符咒。
　　而苏炎看着惊愕的众人，实在是不敢相信特路径居然为了甜甜圈背叛他们！
　　甜甜圈他们也有，但特鲁却喜欢十三区的免费甜甜圈，这不可能啊！
　　苏炎则是没有给他们反应的机会，一手拿着兔符咒，一手牵着特鲁快速移动。
　　回到了老爹古董店。
　　而老爹看到特鲁，害怕的拿着扫把做出防御姿势，但看到苏炎正牵着特鲁的大手说道，“老爹，特鲁是个憨厚老实的好人。”
　　老爹有些懵逼，特鲁怎么可能是好人？

第24章 特鲁居然是圣斗士！【求推荐票！】
　　之前他的那副样子跟坏人并无两样！
　　但苏炎的保证也很有信任度，老爹看着憨厚的特鲁，也是说道，“那你就给老爹我打扫卫生吧。”
　　苏炎同时说道，“特鲁，麻烦你照顾小玉……”
　　在老爹古董店的小玉突然看到特鲁，她大喊一声，“是坏人！吃我一脚！”
　　随后小玉跳向空中，直接给了特鲁不痛不痒的一脚，而苏炎也接住掉下来的小玉，不禁有些无语道，“特鲁，麻烦你照顾顽皮的小玉了。”
　　“这个嘛？好像挺麻烦的。”
　　“没事，我们都在照顾小玉的。”
　　苏炎摸了摸小玉的秀发。
　　很快，大家也跟特鲁混熟，熟练的使唤憨厚老实的特鲁。
　　“特鲁去把垃圾倒掉。”小玉喊道。
　　“特鲁该去洗碗了。”老爹督促说道。
　　而苏炎将特鲁带回了古玩店之后，老爹是最开心的人了，每天都念叨着，“古玩店又多了一个做杂事的，老爹又可以轻松一点了。”
　　其实苏炎将特鲁带到古玩店是想让老爹教他魔法知识，特鲁憨厚的性格很适合去学习老爹那些稀奇古怪的深奥魔法，其实还是因为他耐得住枯燥。
　　而特鲁提起古玩店的垃圾，走向街对面的垃圾房，嘴里嘟嚷道：“每天都让我干这些杂活，什么时候才可以教我学魔法呢。我也想学习苏炎的复制符咒魔法！”
　　而古玩店距离垃圾房有半条街距离，而这一段街道上是没有路灯的，此时已经安静得有些可怕。
　　尤其是古玩店本来就坐落在一些阴森森的街道，晚上几乎没有行人到此经过，周围也不会有多少的住户。昏暗月光透过浓浓的乌云投射的街道两边，伴随着乌云移动，在地上形成一片片可以移动的黑影，就犹如鬼魅一般。微风吹响路边的树叶，发出一阵阵的嗡嗡异响。
　　特鲁看了看对面的垃圾房正好处于一片黑暗之中，而月光无法投射到垃圾房上，四周都漆黑一片，模模糊糊的有一个轮廓立在那里，不知道的人一定会以为是有人站在那里。
　　“好可怕啊……”特鲁内心害怕说道。
　　同时露出了一丝惊恐的表情，低声的哼了一声，微微将嘴张成了圆形，眼睛圆睁，眼皮微微往上翻，双腿有点发·抖。
　　他赶紧大步流星，还没走到垃圾房附近，就急忙将垃圾扔了过去，转身急匆匆往古玩店走去。
　　“妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！……”
　　特鲁感觉听到身后传来阵阵的从没听到过的奇怪声音，他加快脚步，就在快要推开老爹古玩店大门的时候，他停住脚步。
　　而大门左右两边的墙壁上，出现密密麻麻的鬼影，瘦削的手掌拖着修长无力的手指，头后长着尖尖独角，全都是牛头马面的可怕形状。
　　特鲁尖叫喊道：“啊！鬼啊！”
　　特鲁尖叫声还没消失，他就已经被举到了半空中，快一吨重的体重，居然被轻轻举了起来，特鲁都不敢低头去看，就犹如一尊雕塑一般根本不敢动弹。
　　屋内的小玉与老爹听到特鲁的尖叫声，急忙打开大门冲了出来。
　　“哇！”小玉长大嘴惊呼道。
　　老爹用手轻轻的拉下他鼻梁上的老花镜，不可思议的盯着特鲁下方的法师。
　　“欢迎你们，尊敬的风水僧们。”
　　当特鲁听到老爹的声音，这才扭头看了看举起自己的东西，原来并不是他想像中的可怕恶鬼，只是一群带着黑色斗篷的僧人。
　　老爹拉开小玉，往旁边乖乖一站，让开一条通道，风水僧人也豪不犹豫的举起特鲁就走进了古玩店。
　　轻轻缓慢的特鲁被放了下来，端坐在一张椅子上面，所有的风水僧都后退三步，整齐的跪下去，他们左手握拳，右手成掌放在左手的拳头之上，高高举起用自己的下巴紧贴着手背说道：“伟大的圣斗士，我们是来自华夏的风水师，我们奉命来到这里，请您接受使命。”
　　当所有的风水僧说完，突然双手伏地，额头撞到地板上面，虔诚拜着特鲁。
　　特鲁惊讶地把双脚往地上用力地一蹭，木椅瞬间就垮塌。
　　小玉急忙跑过去想拉起庞大的特鲁，可是她又怎么可能拉得动，她挥动双手对着风水僧们说道：“他不是你们的圣斗士，他是我们的特鲁。”
　　为首的僧人抬起了头，说道：“圣斗士已经活了1000多年了，已经经历了无数次的轮回。”
　　老爹有点生气的冲着特鲁说道：“你怎么不早点告诉我你是圣斗士，害我还让你做这些又苦又脏的活。”
　　特鲁则站了起来，憨厚说道：“我不知道啊。”
　　领头的僧人站了出来，拉着特鲁的手道：“走吧，圣斗士，我们回华夏的寺庙去，庙里的法师会唤醒你体内的魔气，你就可以恢复你伟大的魔力，重新带领我们保卫我们的家园。”
　　“现在开始我们会24小时保护你，直到你唤醒魔力，如果黑暗杀手知道你在这里，他们一定回来消灭你的啊。
　　小玉双手捂着自己的白嫩脸蛋，惊叹道：“什么？黑暗杀手？怎么我从来没听说过。”
　　她放下双手，伸出右手食指在眼前晃了晃说道：“不过，大块头特鲁是可以保护好自己的，就让那些杀手来尝尝我们特鲁的厉害吧。”
　　“不，不，不，圣斗士是为了和平而生，他不会轻易动手，预言中有一位伟大的战士会出来保护他。”
　　就在领头僧人话音刚落后，门外就传来成龙的声音：“老爹！小玉！我回来了。”
　　“战士出现了！”老爹低声说道。
　　小玉也跑到门边叫道：“龙叔，你回来了，一下便跳到成龙的怀里。”
　　“咦，古玩店怎么突然出现这么多人，难道这里改成寺庙了吗。”成龙惊讶问道。
　　老爹无语盯了成龙一眼，不高兴说道：“不准胡言乱语，这些都是来自华夏的圣人，他们肩负着伟大的使命来迎接他们的圣斗士特鲁。”
　　“啊！特鲁，他，他不是瓦龙的人吗？”
　　小玉站到地上解释道：“龙叔你有几天没回古玩店，特鲁是炎哥带回来的，他已经加入我们的古玩店。”
　　成龙则是满脸疑惑，他揉揉自己的头发，自言自语地说道：“看来是真的是很久没回来了。”
　　“可是，你们要带他去哪里？既然是阿炎将特鲁带回来的，那就必须经过他的同意才行阿。”成龙拦在特鲁的前面说道，他并没有见过眼前的这些人，也没有听说过什么所谓的圣斗士，他必须等到苏炎的到来，而在成龙眼里，苏炎可比他要强大的多的多。
　　为首的僧人，微怒道：“我们伟大的圣斗士要回到我们华夏的寺庙去，他不需要任何人的同意，他是伟大的王。”
　　成龙急忙接通了苏炎的电子对讲机。

第25章 寻找龙符咒
　　为首的僧人朝着其余的僧人使了一个眼神，迅速的走出来两名僧人将成龙胳膊上一架，拖到后面书房里扔到了地上。
　　“你们来抓特鲁干什么？”一个急躁的声音传来。
　　苏炎熟知剧情，知道这是特鲁被抓去当圣斗士的剧情。
　　但是现在是不是太早了？
　　不不不，特鲁叛变也这么早，那么僧人也会这么早。
　　而众人只觉得一阵风吹过来，店内突然就出现了一名穿着白色T恤的少年。
　　“炎哥你来了？”小玉高兴喊道。
　　苏炎朝小玉点了点头微笑着。
　　为首的僧人见到苏炎的出现，一眼就看出此人的不同寻常，风水师看相可是最基本的本领。
　　“你好，英俊的小伙，我叫静休，华夏云居士风水大师首席大弟子，很高兴认识你。”静休微微的弯了下腰恭敬说道。
　　当苏炎出现在店内的第一时间，他就使用某种秘术查探了苏炎一番，表面上静修并没有一丝丝变化，但在他的内心已经出现惊涛骇浪，强烈的震惊不得不让他对眼前少年恭恭敬敬。
　　苏炎看着静休恭敬的态度对着自己的表情，看来他已经了解自己体内符咒之力的强大。
　　他温柔说道：“你们留下特鲁，就可以离开了。”
　　苏炎知道圣斗士是特鲁。
　　带他去完全没用。
　　还不如装逼。
　　静休犹豫一下，虽然他觉得眼前少年不同寻常，实力十分强大。
　　但带回圣斗士可是大法师的命令，也关系着他风水一脉兴衰，所以两者相比较，他只能选择后者。
　　静休并没有直接对苏炎出手，仍然恭敬的弯了下腰说道：“尊敬的先生，我们奉大法师之命寻回圣斗士，还望你开方便之门。”
　　“不行就是不行。”
　　静休的表情一变，黑色双眸之中散发出凌厉的光芒，“那可就别怪我不客气了。”他举起右手往下猛的一压，身后八名风水僧破窗而出。
　　静休朝着特鲁躬身说道，“伟大的圣斗士你稍等片刻。”说完他瞬间就消失在了原地，下一秒已经出现在了街道上。
　　店外街道依旧静得那么的可怕，偶尔听到几声乌鸦的叫声，反正是听了让人浑身的不自在。
　　苏炎同样的一个瞬移出现在了大街之上，双方面对面对峙着。
　　“布阵！”
　　静休刚要低喝一声，却看到身后八位风水师突然被一阵风用绳子绑在一块。
　　刚刚他们本来想用意念将苏炎漂浮，但他的漂浮之力明显更胜他们一筹。
　　刚刚的苏炎使用了兔符咒和蛇符咒的力量打了他们一个措手不及。
　　苏炎看着眼前弱小的静休，刚想动手，却被老爹叫停。
　　“哎呀！小炎！不要动他们！”
　　苏炎这才停手了。
　　而静休看着突然从他眼前现身的苏炎，不由得一惊。
　　虽然心里惊涛骇浪，但他还是对着老爹恭敬的说道：“为完成大法师的任务，我们必须要如此做。”
　　苏炎也没有说些什么，而是看着小玉说道，“小玉喜欢魔法吗？如果喜欢，可以跟着他们。”
　　小玉却一脸嫌弃的说道，“我可不想变成老头。如果是炎哥教我魔法，我才学。”
　　“你真不去学吗？”
　　“我不去，学魔法真的无聊！”
　　苏炎看到小玉不爱学魔法，也没有强迫她去。
　　不过小玉的身份是圣斗士。
　　如果觉醒圣斗士的能力，小玉该会怎样强大啊？
　　突然！苏炎想起小玉古灵精怪的性格，老是做出一些傻事。
　　万一她控制不好圣斗士的力量，把龙哥一脚踢飞，那就不好了。
　　所以还是不让小玉去吧。
　　之后，特鲁，老爹跟着九位风水师前往华夏寺庙。
　　结果测试的结果是特鲁不是圣斗士，然后三人都回来了。
　　苏炎则是去跟小蛇约会，之后陪着小玉玩。
　　当小玉看着回来的几人，好奇问道，“特鲁！你们去的地方好玩吗？”
　　特鲁憨厚说道，“不好玩，很无聊。”
　　“原来如此，幸好我没去。还是陪着炎哥好玩。”
　　之后等到明天，老爹也找到了龙符咒的大致方位，而苏炎则是确定蕴藏龙符咒的火山位置。
　　“我要出发去找龙符咒了，这次可不能再带小玉去了，因为火山那里太危险，老爹一定要看好她。”苏炎见小玉已经去上学，低声对老爹说道。
　　“放心，有老爹在，她跑不了的。”
　　苏炎一阵无语，老爹根本拿小玉没有半点办法，不过自己让他看住小玉，也确实没有抱多大的希望。
　　但他们不知道的是，此刻正要上学的小玉正躲在门后偷听，心里嘀咕说道：“炎哥还想不带我去冒险？不可能，绝对不可能！”
　　小玉偷偷的通知了小蛇，她知道苏炎肯定不会带自己去，可他不会拒绝小蛇的，如果小蛇去了，自己缠住小蛇也一起去，自然也就能大功告成了。
　　苏炎一大早起来之后，正带着成龙正准备出发，结果小蛇就走进了古玩店，微怒娇喝道：“你们去找符咒居然也不带上我。”
　　苏炎十分的疑惑，自己要去找龙符咒的消息可是没有人知道啊，难道老爹还会刻意去通知小蛇？
　　其实苏炎也考虑带着小蛇，但这次是去火山，还是太危险了。
　　他可不想看到小蛇受伤。
　　哪怕小蛇十分地敏捷，苏炎也担心她会受伤。
　　“那里实在太危险了，所以你最好不去是最好的。”苏炎支支吾吾的说道。
　　小蛇则是甩了甩她的秀发，哼了一声说道：“有什么危险的，我小蛇还有什么危险没见过。”
　　“这……不行啊，那里可是大火山，温度太高，对你的皮肤可不好。”苏炎突然想到了一个极好的借口说道，毕竟女人总是对自己的皮肤特别的在意，只要听到会伤自己娇嫩皮肤的事，肯定是不敢去做。
　　小蛇听到苏炎这么一说，确实也有点犹豫了，她看了看自己的肌肤，还真不想一起跟着去了。而就在小蛇还在徘徊不定的时候，小玉突然冲出来，手中拿着一盒东西对小蛇说道：“小蛇不用怕，我这里有我用老爹书籍弄的护肤魔法药水，使用后就不用担心皮肤受到伤害了。”
　　这个小玉可真的太聪明了，居然能弄出来魔法药水？
　　而小蛇看着小玉手上的东西，笑道：“还是小玉最聪明了，总能想到小蛇姐姐我。不像是某个人。”

第26章 小蛇与苏炎的亲密【求推荐票！】
　　当听到某个人时，苏炎觉得小蛇就是在说他。
　　而小蛇说完后，得意的看了一眼苏炎，就好像是在挑衅一样，眼神中就可以看出小蛇得意神情一样，似乎在告诉苏炎，这下我看你还找什么借口。
　　“小玉呀……”苏炎重重的说道：“别以为这样就会带你去了，你给我好好在家待着。”
　　“不要嘛，炎哥。”小玉撒娇说道，然后又转头看着小蛇说道：“小蛇姐，你看在我帮你的面上，可一定要带我啊。”
　　“这个吗……”
　　“小玉，既然你炎哥不带你去，那就一定有他的道理，也许那个地方可能是真的很危险。”小蛇为难地说道。
　　苏炎搭在小玉的肩膀说，说道，“我也很想带你去，但是……这次实在是太危险。”
　　小玉失望的说道，“那好吧……”
　　成龙、小蛇跟在苏炎身后，前去寻找龙符咒，小玉被留了下来，也是一脸的不悦。
　　而龙符咒在一座活火山的内部镶嵌着，他们要是想拿到龙符咒就必须进入火山底部，而那里的岩浆温度可以瞬间将人化作一股青烟，直接变成蒸汽。
　　所以苏炎真的想自己一个人来，但是他现在拥有五个符咒的力量，难道还不能保护住小蛇和龙哥吗？
　　这反而是太怂了。
　　“是在这里吗，阿炎？”成龙看了看头顶上的一座火山，此刻还在喷出滚烫的岩浆，天空中充满火山灰，看着苏炎问道。他也不敢轻易的往上面走，毕竟火山可不是看玩笑的，“阿炎，要不我们还是回去吧，这，这可是还在活跃的活火山啊。”
　　小蛇看着这座时不时还喷出岩浆的火山，心里也开始有点发怵了，拉了拉苏炎的衣角，害怕说道：“要不我们还是先回去吧，等火山不再这么活跃了，在过来吧。”
　　苏炎看着这一座活火山，山体整体通红，由于炽热的岩浆喷出而染红整个火山上空，就犹如晚霞一片。
　　苏炎看了一眼小蛇说道：“我叫你不要来非要跟来，这个地方可不是那么简单的，我们还要进入地壳的深处，在岩浆库的石壁上才能拿到龙符咒。”
　　小蛇没有理苏炎，嘀嘀咕咕说道：“人家还不是怕你有危险才跟来呢，你真是不识好人心，真以为谁想来一样啊。”
　　小蛇声音虽极其细微，但是却被苏炎一个字不漏的听了进去，他没有去反驳小蛇。
　　只是这简单的一句话却深深的植入了苏炎的心里，他没想到小蛇会这么的在意自己，还这么关心自己。
　　这还是人生头一次。
　　“你们先留在这里，我要上去看看。”苏炎说完一下子就消失不见了，他凭借兔符咒快速移动的能力在火山顶上转了一圈，就回到了山脚。
　　“上面一共有着三个火山口，其中一个还没有喷发，我们要抓紧时间进去。”
　　“这……真的要进去？”成龙有点犹豫与害怕，他真的想放弃这次探险，毕竟可是跟火山岩浆斗，他还是不敢相信苏炎有这个实力。
　　“那好吧，龙哥，你在先等候我们，我跟小蛇进去去拿符咒，如果有黑手帮的人来，龙哥就去阻止他们。”
　　苏炎说完，伸手搂住小蛇的蛮腰，唆的一下就冲出去了，当来到第三个火山口，明显能感觉到周围温度比山脚高了几倍，两人都用小玉制作的魔法护肤药水，来抵抗热气的侵蚀。
　　“小蛇抱紧了，我要跳下去了。”苏炎看着小蛇的迷人黑眸，轻声说道。
　　小蛇一脸享受的模样看着苏炎，还陶醉在苏炎搂抱中，没有在意危险的岩浆，当听到苏炎说话，她点了点头嘤咛了一声。
　　苏炎也没有过多的想法，此刻他全身的精神力都在提防随时可能发生的危险，也没注意小蛇表情和语气上的变化。他一个纵身就跳进火山坑。
　　小蛇突然一声尖叫，“啊！”跟着苏炎下坠的身子极速的下降着，她不敢睁开眼睛看，微闭眼睛，把苏炎脖子紧紧的搂住，这姿势显得很暧昧。
　　而岩浆池距离地表有一百多千米深，这样掉下去别说有可能掉进高温岩浆里面，就是掉到地上可能就摔成了肉酱。
　　而且火山内部全部高温岩浆，就像是融化的铁水一样，不停流动着，时不时还冒着气泡。
　　苏炎凭借鸡符咒的漂浮能力，在落到火山底部的时候，将身子漂浮在岩浆的上空，观察这火山底部的情况，他必须找到落脚之地。而这一大片的岩浆犹如海洋一样，还有很多凸出的巨石没有被岩浆淹没，就像是大海中的孤岛一般。
　　苏炎找了一块比较平坦的巨石落了上去，放下小蛇，轻声说道：“可以了，你现在可以睁开眼睛了。”
　　小蛇慢慢的将自己的动人双眸打开，看到眼前景象一片惊讶：“这里倒是好安静，就是还有一点点的热。”
　　二人已经涂抹了小玉的护肤药水。
　　要是对于普通人来说，这里应该就是熔岩地狱了。可以轻易让汗水将两人的衣衫浸湿，
　　“我们先找找看龙符咒在哪里，我可不想在这里待太久。”苏炎说完直接跳向了另外一块岩石，两人就像是袋鼠一样，不停的在各大岩石之间跳跃前进。
　　小蛇则是一个不小心，脚一滑，身体就往后仰了去，差点就掉进高温的岩浆里面，幸亏苏炎及时使用兔符咒力量，快速将她的腰给搂住了。
　　而正是小蛇这一仰，她刚好看到右前方石壁之上镶嵌着的八角形龙符咒。
　　“苏炎，你快看那里。”小蛇说着便往前面指了下。
　　苏炎顺着小蛇手指的方向看去，果然是十二符咒里威力最强的龙符咒，而接下来的问题又来了，怎么爬上去把符咒给弄下来。
　　苏炎看了陡峭不平的石壁，觉得唯一的办法就是贴着石壁来爬上去，可是这样一不小心就会掉进岩浆里面，瞬间化作了灰烬。
　　等一下！我不是有鸡符咒和兔符咒吗？
　　我能飞啊！
　　我居然忘了，犯傻了！
　　“我上去去取符咒。”
　　苏炎突然化为一道残影，将龙符咒取了下来。
　　而就在苏炎取下龙符咒跳回巨石之上的时候，火山深处突然传出来一阵轰隆之声。
　　“我们快走！”苏炎公主抱住小蛇，背着就往火山口下的巨石飞奔去，但还没飞出身后就传来岩浆袭来的声音，小蛇回头一看后，当即吓得花容失色。

第27章 快起来！不然老爹抽你了！【求推荐票！】
　　“苏炎，是，是岩浆涌出来了啊！”
　　此刻的岩浆就犹如一只张着血盆大口的火龙，朝苏炎吞噬而来。
　　他突然意识到这块龙符咒在火山底部其实还起到防止岩浆过分的涌出带来巨大的自然灾害。
　　因为苏炎取走符咒的这一刻，失去了束缚的岩浆就像被关在笼子里面的猛兽被放出来了一样，不停肆掠着。
　　“苏炎快飞啊！”小蛇趴在苏炎的肩上不停的说道，看着身后涌来的炙热岩浆，她只得紧紧的将苏炎抱紧，两团凸出正好紧紧的贴在苏炎的背部，这让苏炎感觉到一阵异常，这还是自己第一次跟女人这么亲密接触，他的心依旧跳得越来越快。
　　但是现在不是在意这些的时候，苏炎立马带着小蛇飞出了洞口。
　　当出了洞口，急忙对着成龙说道：“龙哥快跑，抓住我的手！这座火山马上就要喷发了”。
　　苏炎抓住成龙的衣领，抱紧小蛇催动兔符咒与鸡符咒的力量，眨眼间就到了对面山顶，
　　轰……轰……
　　一阵阵地巨响传来，一道道火柱突然腾空而起直插云霄。
　　在空中绽放出了漫天火花，就犹如黑夜中的烟火，格外耀眼。
　　苏炎握住龙符咒，感觉到一阵狂暴的气息传来。
　　“恭喜宿主复制了龙符咒的能力，可以使用爆破之力，它可以爆射出爆燃火焰，能量十分巨大，威力堪比一颗巨型的炸弹。
　　随后苏炎跟小蛇手牵手五指相扣，观看这场烟火秀。
　　而成龙也同样在欣赏这火山爆发的壮观景象。
　　当欣赏过后，小蛇早就躺在了苏炎胸膛上，那山峦的柔软也让苏炎有些心猿意马。
　　但看到吃狗粮吃的难受了龙哥，苏炎还是咳嗽了两声。
　　让二人抓紧自己的手，感受飞翔的感觉。
　　随后三人自由的飞在天上，无限的美好。
　　除了戴上龙哥这个电灯泡毕竟尴尬。
　　本来他还想公主抱住小蛇，飞回去。
　　之后看到小玉一脸不开心的看着他跟小蛇居然还手牵着手，还是五指相扣的恩爱程度。
　　而苏炎也是立马放手，尴尬一笑道，“小玉，一起打游戏！”
　　当听到这话，小玉很开心，但成龙却说道，“玩游戏时间：“别太长，你还有作业呢，小玉。”
　　小蛇看着这三个人不由得笑了。
　　成龙可以让教训小玉，而小玉可以让苏炎陪她玩，如果不陪她，就抱怨。
　　还挺好玩的。
　　苏炎看着小玉郁闷的心情，又估计龙哥的脸面，也是说道，“龙哥，我就陪小玉玩一个小时游戏，之后让小玉去做作业，跟你一起联系功夫。”
　　“家庭作业你辅导一下吧。”
　　当听到龙哥突然说出的话，苏炎并没有觉得难受。
　　只因为这是米国的作业！不是华夏的作业！
　　米国作业太简单了！数学超简单，其他科目只要想辅导都能辅导！
　　但前提是要英语过关，幸好苏炎穿越前英语已经能跟米国人随意交流的程度了。
　　苏炎突然发现了什么，如果想穿越到成龙历险记的世界，英语必须做到无障碍！
　　不然只能当个哑巴。
　　让龙哥，小玉，老爹帮忙，将他说的华夏话翻译为米国话。
　　之后，苏炎跟小玉玩游戏，帮忙辅导超简单的作业，再然后到十三区把龙符咒放在十三区中。
　　虽然十三区被誉为最安全的地方，但苏炎却一点也不相信。
　　放在他身边才是最安全的。
　　不过……
　　如果放在他身上，十三区就该追究他，要将符咒拿回来。
　　之后苏炎，小蛇，成龙再跟布莱克警长讲述这次的冒险。
　　布莱克警长十分羡慕他们看到了火山爆发的壮观景象。可惜他是无法近距离看到了。
　　他刚想跟苏炎一起冒险，却被苏炎无视。
　　而成龙也是立马出来解释，“布莱克警长，冒险是一件非常危险的事情。苏炎保护两个人就已经是全力了。”
　　布莱克警长尴尬失落，苦笑道，“是这样吗？是我想多了。哈哈哈……”
　　之后成龙留在布莱克警长身边，而小蛇则是跟苏炎吃个晚饭便各自回到家里，睡觉了。
　　等明天醒来，一睁开眼，就看到老爹揪着他的耳朵喊道，“小炎！鼠符咒老爹找到了！起来吧。”
　　“老爹，你让我在眯一会。我要睡觉。”
　　“快起来，不然老爹抽你了。”
　　而苏炎则是好奇道，“老爹你为什么不让特鲁帮你说啊？”
　　老爹则是一脸老傲娇，让人轻易看出心中的失落。
　　“特鲁居然被圣主的黑魔法给蛊惑心智了。我可没有他这样的徒弟！”
　　老爹身为特鲁的师父，很显然是没保护好特鲁……
　　不过老爹现在正在气头上，苏炎也不好再睡回笼觉了。
　　他立马说道，“好的，我会去好好收拾特鲁的。不过老爹，我记得符咒里面有一个符咒，可以治疗特鲁，要不……”
　　老爹当即说道，“不可能！绝对不可能！老爹不缺特鲁这个傻徒弟！那个符咒在xxx。”
　　随后傲娇的走了。
　　林凡去洗了个澡，这才心情舒服了……
　　当他看到小玉突然乱入他的房间。
　　他立马将衣服穿好，然后走出去，教育道，“小玉不要乱入别人的房间，很不礼貌的。”
　　小玉则是大喊道，“炎哥！特鲁被人洗脑了！”
　　苏炎当即强调，“这是被圣主的黑魔法所迷惑！”
　　小玉没搭理，而是接着说道，“先不管特鲁那个大块头了。炎哥答应我一起去找符咒吧！我天天呆在学校里学习，都闲出病了！”
　　苏炎则是一脸嫌弃道，“带你出去，你老做一些匪夷所思的事情。我跟小蛇和龙哥出去不需要提心吊胆的防着你。等你啥时候能稳重，我在带你吧！”
　　小玉听到苏炎拒绝她，立马失落撒娇道，“不行！我想去冒险！好不好嘛？炎哥！”
　　苏炎由于对小玉已经有些心累了，他也不想带小玉了。
　　如果在带着，就会像龙哥那样未老先衰了……
　　总感觉是在骂人，龙哥那叫稳重成熟！不叫老成！
　　而看着小玉伤心的模样，他也想带着小玉。
　　但小玉太皮了，居然不敲门就随意进入别人房间。
　　虽然老爹也是不敲门进入房间……
　　老爹那不叫礼貌！那叫紧急情况通知！
　　之后苏炎便只身前往了。
　　使用兔符咒和鸡符咒快速飞行到大致位置，找寻鼠符咒。

第28章 小玉，你是在逗我笑吗？【求推荐票！】
　　某拍卖会上，苏炎静静地等待着。
　　这时拍卖师手中拿出一个瓷灯对台下的人说，“下一件拍卖品是镶有老鼠造型的瓷灯，非常地特别，很有纪念的价值，有出价的吗！”
　　“鼠符咒来了！”苏炎想也不想就举起手牌道“我出一百零一块。”
　　拍卖师显然对这个价格并不满意，继续接着问道，“有一百五的吗？”
　　“两百！”一个雄厚声音传来，转过头看去竟是是以特鲁为首阿奋与拉苏三人。
　　此刻的特鲁眼睛变成了黑色。
　　苏炎内心道，“特鲁你眼睛居然是黑色的，果然是被圣主控制了。”
　　苏炎将手里叫价牌举起喊道“二百零一！。”
　　“三百！”特鲁继续加价道。
　　“三百零一！”苏炎也不甘示弱继续加着。
　　“四百！”特鲁依旧向上加着。
　　二人之间火药味越来越浓。
　　最终苏炎依旧稳得一批，站起身喊道，“五百零一！”
　　特鲁直接跳过中间加价环节喊道，“我出一千！”
　　“居然跟我抢？居然跟我比有钱？你当布莱克警长的十三区是装饰品吗？”苏炎暗骂一声，同时加价说道“我出一千零一！”
　　“一千五！”
　　“我不跟你们玩了，两千！”
　　这一下可把拍卖师惊的不轻了，原本安排拍卖这件物品的时候他其实是拒绝的，可谁曾想到竟然有人加到了两千！
　　他以为拍卖五百就是极限了。
　　他转头看向特鲁三人，他们则是已经将身上的家产全都拿出来，但却不够向上加价了。
　　“好。”这时拍卖师敲着桌子喊道，“两千一次，两千两次，两千三次。”见再没有人往上加价后，他便将手中的小木锤重重的敲在桌子上有些激动道“成交！”
　　见正经拍**不过苏炎，特鲁干脆就干起老本行，直接明抢！
　　他走到拍卖师的面前，一把就将他甩飞，把桌上的灯拿在手中转身欲跑。
　　但苏炎却已经消失在了特鲁的眼前，同时使用兔符咒和鸡符咒快速移动的能力将鼠符咒偷掉。
　　而特鲁因为上次鸡符咒和盾牌的事情，所以仔细检测了陶瓷。
　　结果发现鼠符咒居然没了。
　　他大声怒吼道，“可恶的苏炎！”
　　随后飞回了十三区中，吃了一个中午饭。
　　自己一个人去拿符咒就快的要命……
　　当吃饭完疲倦的推开房门，却瞬间被眼前的景象惊呆。
　　他看到乱七八糟的东西丢了一屋子，小玉正坐在屋子中间玩游戏。
　　见苏炎回来，激动跑到他身边欢迎道“炎哥欢迎回来。”
　　苏炎没好气的看着她问道“我房间到底是怎么回事？”
　　小玉笑嘻嘻说道“只是稍微有点乱而已。”
　　当看着自己房间里的样子，苏炎气就不打一处来“这只是有一点乱？你怎么不在你自己房间里玩呢？”
　　“我的房间太小了。”小玉嬉皮笑脸回答道。
　　苏炎继续说道，“那龙哥房间呢？”
　　“龙叔不让我进去。”小玉道。
　　“所以你就跑到我的房间里来捣乱吗？”苏炎此时真的无语了，合着这小玉把自己的房间当做游戏厅了。
　　无语了，他其实还挺爱干净的，怎么小玉是个女生，不爱干净，反而是像个男孩一样胡闹。
　　苏炎有些不清楚小玉到底是男孩还是女孩了……
　　“好了啦，炎哥。”小玉拉起苏炎的手说道，“如果我帮你把房间给整理干净，那你是不是会认为我很乖，然后奖励我一个玩具。”说着小玉拿出了一张宣传单，上面有着一个外星人模样的玩具图片道“特洛怪。”
　　“合着你把我房间弄成这样还好意思找我奖励？”苏炎看了一眼图片上的玩具走到床边坐下道，“再说这玩具你不是已经有一个了吗？”
　　小玉古灵精怪的脑袋，他真的看不透。
　　苏炎小时候要是像小玉这么皮，早就被爸妈棍棒伺候，男女双打了。
　　“这两个玩具不一样。”小玉对苏炎解释道“我现在那个是诺木战警，而这个是特洛怪，他们两是死对头。”
　　苏炎对小玉说的来了兴趣“哦？我突然有点了解了……不过这个不适合我这个年龄段看的。”
　　小玉则是吐槽道，“炎哥天天就知道找小蛇约会，都不陪我！所以必须要给我买特洛怪！”
　　当看着小玉突然生气，双手环熊。小嘴一撇。
　　如果不给她买特洛怪就不理你的傲娇小样子。
　　苏炎则是五味杂陈的笑了笑。
　　“我给你买，不过你要先把我的房间收拾干净。”
　　“好耶！”小玉激动跳下床，开始整理苏炎的房间。
　　当午睡了不知道多久，苏炎睁开双眼，此时房间也已经被整理干净，而小玉则坐在屋子中间一脸期待看着他。
　　休息一会，他明显感觉清醒多了，站起身走向卫生间，对小玉说道，“等我洗漱一下就带你去买吧。”
　　可他还没进卫生间还没有两秒钟里面，就传来物体碰撞所发出来的响声。
　　小玉立马走过去看苏炎，结果发现苏炎踩到一块香皂，摔倒，摔在了半空中。
　　此刻的苏炎正漂浮在半空中。
　　苏炎有些无语，这小玉打扫的时候，怎么把肥皂给弄掉了？
　　幸好这里没有gay，不然他可就危险了。
　　行了，不多想了。
　　苏炎站了起来，开始洗漱，然后带着让小玉骑在自己头上，去买特洛怪。
　　当骑在苏炎头上小玉格外开心，笑道，“炎哥，你对我这么好，我怪开心的。”
　　苏炎同样笑道，“你炎哥不对你好，谁对你好？”
　　小玉突然生气说道，“那小蛇呢？为什么不带我去冒险啊？”
　　苏炎脸色难看道，“小蛇是意外，冒险是小玉你太皮了。如果你能老实呆在那里，我可以带着你。”
　　“但是老实呆着，冒险就不好玩了。”
　　“那小玉你只能玩游戏了。毕竟我在跟你冒险的时候，好几次都差点没保护住你。要是没护住你，我……我会自责的。”
　　小玉虽然顽皮，但看着如此宠她的苏炎也是说道，“炎哥不要这么想，现在的我可不是之前的我了！”
　　小玉还是想去冒险吗？
　　当这话说完之后，小玉突然用手按住苏炎的肩膀，随后展示了一套功夫。
　　这应该是龙哥教她的功夫拳。
　　结果小玉落地的时候，突然一个不稳，被苏炎用兔符咒之力迅速接住。
　　他不免有些好笑，“小玉，你是在逗我笑吗？”

第29章 鼠符咒化静为动！【求推荐票！】
　　小玉也是尴尬的直抠脚，差点扣出三室一厅。
　　而成龙在得知苏炎居然又在宠小玉，给小玉买玩具的时候追了过来。
　　“阿炎，不要带小玉买玩具！这样会让他养成贪玩的习惯的！”
　　小玉听到成龙的吩咐，一脸郁闷的说道，
　　“知道了，龙叔。”
　　当看到小玉沮丧着脸，苏炎也是小声说道，“你跟着龙哥，我去给你买。”
　　小玉突然开心笑道，“嘿嘿嘿，炎哥对我最好了！”
　　随后小玉跟着成龙回到了十三区。
　　苏炎则是买了特洛怪后，跟着小蛇约会去了。
　　等他跟小蛇吃了饭后，便回来了。
　　本来苏炎还想跟小蛇干些其他事情……
　　但是小蛇却怕小玉太久没见到苏炎，会嫉妒她。
　　也是让苏炎赶紧回去了。
　　等他回去后，
　　就看到成龙右手中心竟然出现一个黑色的印记，但只是转眼即逝，就仿佛从未出现过一般。
　　此时成龙正拿着老爹翻译之后拿给他有关于魔法控制类的书仔细研究着。
　　这时小玉走到他的身边问道，“你还好吗，有什么可以为你效劳的？”
　　“没有。”成龙回答着，眼睛却依旧没有离开手中的书本。
　　同时招呼刚刚回来的苏炎。
　　“阿炎，你对我手心的黑色印记有解决办法吗？”
　　“抱歉啊，龙哥，我师父只教了我如何复制的魔法。其他魔法我真的啥也不懂。”
　　成龙苦笑道，“原来如此。”
　　而小玉则是狡猾的走到苏炎背后，将他背后的特洛怪给拿到手，随后悄咪咪的放到自己房间。
　　而成龙则是注意到了小玉的小动作。
　　“阿炎，你对小玉实在是太宠爱了。”
　　“龙哥，我忍不住宠小玉。”
　　“算了，反正小玉目前还可以。至少比之前好多了。”
　　“其实我更喜欢一开始遇到的小玉。”
　　“我也是，就站在那里，也不动。不会给人添麻烦。”
　　“不过龙哥你的腿怎么回事？刚刚见你还没受伤，怎么我一回来就……”
　　成龙看着自己脚上绑着的石膏也是说道，“这个啊？小玉太皮了。”
　　“哦。”
　　而苏炎突然听到小玉的脚步声，立马闭嘴，并且摇头。
　　成龙也不在说话。
　　小玉回来后，说道“我帮你把茶加热怎么样？”同时伸手去拿着成龙手里的茶杯。
　　“真的不需要小玉。”成龙转过头对小玉说道“我现在需要安静才能够专心研究老爹拿给我的书籍。”说完成龙又将头偏回研究着。
　　但小玉似乎还心有不甘，她一把将垫在成龙脚下的脚垫拿开，同时嘴里说道“我帮你把脚垫拍得松松软软的，这样你才舒服。”
　　冷不丁的一下，成龙脚下失去支撑落在地上，疼得他一个激灵冷汗直冒。
　　“小玉！”成龙努力控制着自己的脾气对小玉说道“我可以照顾好我自己，你去做你的事情好吗？”
　　“但是我现在就在做我的事情啊。”小玉并没有打算，反而推着成龙的轮椅道“我帮你把椅子靠近桌子一点。”
　　只听到‘咚’的一声，成龙那伸长的腿狠狠的砰在桌子上痛得他失声叫了出来。
　　“小玉！”成龙努力再努力控制住自己的脾气，对她再一次说道“真的，我真的可以好好的照顾自己，我请求你不要再为我任何事情了好吗？”
　　“可是我答应你了啊。”小玉显得有些委屈，眼角挂着泪水。
　　见到小玉这委屈的模样，成龙无奈的叹了一口气，他也不忍心这样伤害一个小女孩的心，对她尽量客气说道“能帮我把轮椅靠近桌子一点吗，要轻一点。”
　　“恩。”小玉点点头后，小心翼翼的将成龙的轮椅靠近桌子，但在这时，小玉不知为何突然感觉鼻子一痒，随着一声“阿，嘁！”
　　成龙的轮椅再一次碰到桌子，同时桌上那滚烫的茶水整杯倒在成龙的裤子上，烫的他差一点就从轮椅上跳起。
　　同时原本放在桌上的鼠符咒也掉落下来，落在诺木战警的电池盒内。
　　小玉连忙拿起桌上的抹布帮成龙抹着裤子上的水渍。
　　就在这时，成龙的房门被推开。
　　布莱克警长从外面走进屋内，顿时房间里的空气仿佛在瞬间凝固。
　　“这是怎么回事？”布莱克警长一脸惊讶的看着二人问道。
　　“啊？”成龙转过轮椅对布莱克警长解释道“刚才茶杯打倒了，小玉在帮我……”
　　“我不是说的这个！”布莱克打断成龙的话，指着地上那个宛如有生命一般的诺木战警饶有兴趣的问道“这是最新的玩具吗？”
　　顺着布莱克警长的目光，子龙惊讶的发现诺木战警此时竟然已经活了，再看看消失在桌上的符咒后，他已经猜到应该是刚才桌子晃动的时候，鼠符咒掉进玩具里，而鼠符咒的魔力则是给予物品动力。
　　化静为动！
　　“抓住它，符咒在它身体里。”成龙立马对布莱克说道。
　　布莱克警长反应很快，在成龙说出符咒的一瞬间就已经向着诺木战警扑去，但让人意想不到的是，那诺木战警的灵活程度却超乎意料的高。
　　只见它极为轻松的就躲开布莱克警长的攻击，同时头也不回的向着门外快速跑去。
　　当见到诺木战警要跑，布莱克警长再一次扑了上去。
　　只见诺木战警转过身后，它腰间腰带发出耀眼的光芒。
　　一股不好预感袭来，布莱克警长立即就将门给关上。
　　同时那门上竟传来‘滋滋……’的响声。
　　待声音消失后，布莱克将门直接打开，惊讶看着被融化的了金属门把手。
　　小玉在后面看着融化的门把手一脸兴奋说道，“没想到诺木战警竟然真的可以发射激光啊。”
　　布莱克则皱着眉头转过头看向成龙道，“你一会最好把事情给我解释清楚了。”
　　而因为符咒的原因，诺木战警复活并且逃走，十三区内所有人员都开始手忙脚乱的寻找这个已经复活的玩具。
　　而小玉独自一人在仓库中寻找诺木战警的踪影，同时心里充满自责“如果不是我的话，鼠符咒就不会进入诺木战警的身体里，不会让龙叔挨骂，更加不会让它逃走。”
　　苏炎本来能轻易解决，但这件事，但为了磨炼小玉，还是要搞一下的。

第30章 炎哥，我知道错了！你快来帮帮我！【求推荐票！】
　　而在这时，小玉听到仓库里面突然有些响动，悄悄走过去发现诺木战警正将下水道的盖子给打开，同时嘴里还念叨“一定要找到特洛怪。”
　　这时诺木战警也发现身后的小玉，他转过身一脸警惕的看着她，问道，“你是谁啊？”
　　“你给我过来吧。”小玉却没有回答，而是一把将诺木战警给抓在手中“我看你往哪跑！”
　　但诺木战警的力气却比她想象中要大得多，它一下就挣脱小玉控制，同时进了排风管道。
　　小玉连忙跟着追了过去，也正巧路上遇到也正在时刻保护小玉的苏炎。
　　小玉连忙跑到苏炎面前急急的说道“炎哥，你怎么不帮我啊？”
　　苏炎则是教育道，“小玉，你体验一下犯错后要如何解决问题的麻烦吧。等你知道解决麻烦需要耗费多大的精力后，才能不会惹麻烦吧。”
　　“知道了，炎哥。”
　　“
　　而在这时，诺木战警突然从他身后的排风管道内跳到成龙头上向他发起攻击，成龙大惊，连忙将它从身上给弄下。
　　诺木战警灵活从地上爬起，同时指着成龙恶狠狠的说道“我知道你住在哪里！”随后就转进身后的管道。
　　“这种玩具根本就不应该卖给小孩子的，太危险了。”成龙愣愣的盯着逃走的诺木战警，然后对着小玉问道，“这个诺木战警难道不是正派吗？”
　　小玉耸耸肩一脸无奈地说道“我也不知道，或许它撞坏了脑袋？”
　　而在黑手组织大厅，黑眼特鲁正用视频对瓦龙汇报着情况“主人，倒塌的残骸里并没有找到任何东西。”
　　瓦龙差点气得将手中的电话砸在地上，对他们骂道，“你说你们是不是傻？既然残骸里没有，那他一定早就回到十三区了，你们竟然在一个没用的地方浪费这么多时间和钱！？”
　　这时，圣主开口说道，“瓦龙，鼠符咒是我自由的关键，它可以让我恢复血肉之躯。”
　　“你是说你能恢复所有的魔力是不是啊？”拉苏突然问道。
　　“不行。”圣主回答说道，“要恢复所有的魔力除了现在已有的龙和让我恢复血肉之躯的鼠以外我还需要其它的十个符咒。”
　　“还有我们的帮助才可以。”瓦龙的电话那头打着喷嚏补充道。
　　圣主并没有回答，而是继续说“在我看来，我是得永远困在这里出不去了，而你们也别想获得金鸡王的宝藏。”
　　一听金鸡王宝藏几个字后，瓦龙立马就来了精神对着特鲁三人命令道，“你们听到没有，还不快动身给我去十三区抓老鼠！”
　　而十三区地下基地。
　　自己解决麻烦的小玉手里拿着一个渔网，同时嘴里不停的叫道，“抓住那只臭老鼠！”
　　而诺木战警此时在十三区各个地方上蹿下跳，虽然身体并不太大，但却异常灵活，只见它毫无顾忌的穿梭在各个狭小地方。
　　随后钻到了外面。
　　这完全是在戏耍众人！
　　二人坐着电梯回到了地面，苏炎则是飞了出去。由于轮椅太大卡在电话亭里，小玉帮成龙拖出来，成龙一脸无奈道“看来残障人士想要进电话亭打个电话还真不方便啊！”
　　这时诺木战警也从排风管道内爬出来，同时嘴里还念叨着说道，“一定要找到特洛怪。”
　　“就是你，别动！”成龙对诺木战警吼道。
　　小玉一脸嫌弃的看着成龙，“它要是真这么听话就不会这么麻烦了。”
　　“额……”成龙对小玉说道，“你离开一点，我去抓住它。”
　　“不！”小玉一下挡在成龙面前“你的腿受伤了，这个家伙交给我就行。”
　　“好吧。”成龙叮嘱道“那你一定要小心，打不过就跑，千万别受伤了。”
　　“我知道的，龙叔。”小玉走向前与诺木战警对峙。
　　“来吧！”诺木战警冲小玉叫道，“你这特洛怪的同伙，我诺木战警一定会消灭你的。”
　　“那你就试试看吧。”说着小玉摆起架势向着诺木战警冲了去。
　　‘呀！’小玉突然一个跨步，冲到诺木战警左边，猛地一把抓住它的左手，用力一摔直接将诺木战警整个提起重重摔在地上发出一声脆响。
　　“我厉害吧，龙叔。”将诺木战警丢出后，小玉还不忘回头对成龙炫耀一番。
　　“小心啊！”成龙的惊叫声传来。
　　她转过头，却发现那诺木战警竟然将装满垃圾的垃圾桶整个扛起向着小玉扔过来。
　　小玉则左一个窜步躲开这一击，同时向着诺木战警冲了去，抬起脚踢向诺木战警照面，可谁知诺木战警竟然一把抓住小玉的小脚，露出它那塑胶做的牙齿就是猛地一口。
　　顿时小玉痛叫着将诺木战警再一次丢出去。
　　“好痛啊！”小玉抱着脚蹲在了地上。
　　“快跑啊，小玉！”成龙的叫声再次传来。
　　而此时，那诺木战警再一次将身边的垃圾桶扛起丢向了小玉，小玉则躲闪不及，只听‘咚’的一声后，那垃圾桶里的垃圾弄得小玉浑身都是难闻的酸臭气味，同时诺木战警纵身一跃直接跳到小玉头上抓住她的头发就是一顿拳脚招呼，不过好在诺木战警全都是塑料制成，即便是痛击也没有多大伤害。
　　小玉一把就将诺木战警从头上抓下倒挂在了手中。
　　“龙叔，我抓到它了。”小玉向成龙摆着手里的诺木战警。
　　“那你快把符咒取出来啊！”成龙急叫到。
　　“恩。”小玉点点头正准备将诺木战警电池盒里的符咒给取出来。
　　只听诺木战警大吼一声“腰带喷火枪！”同时它腰间上的腰带发出淡蓝色光芒从中喷出一股蓝色的火焰擦着小玉的刘海而过，射向轮椅上无法动弹的成龙，成龙大惊，连忙从旁边的垃圾桶上取下盖子挡在自己的面前。
　　‘滋’的一声后，成龙手中铁制成的盖子竟然在瞬间被那束火焰融化了。
　　惊愕的看着手中融化的盖子后，成龙吐槽道“我就说这种玩具不应该卖给小孩子，太危险了！”
　　“对不起……”小玉呆呆的对成龙道歉道。
　　同时大喊一声，“炎哥，我知道错了！你帮帮我好不好！”
　　当此话一出，一道残影闪过，苏炎瞬间将那个玩具中的鼠符咒拿出，同时抓住臭臭的小玉扔到十三区她的房间洗个澡。
　　随后自己又回到自己房间洗个澡。
　　等洗完澡后，他这才把鼠符咒放在了专门放在符咒的地方。

第31章 阿福登场！乌鸦坐飞机！【求推荐票！】
　　等洗完澡后，苏炎便想去找小蛇，但小蛇貌似要去工作。
　　没时间。
　　苏炎也只好陪着小蛇。
　　等老爹找符咒。
　　在巴伐利亚的一处风车里，苏炎正一手拿锤一手拿撬使劲砸着墙壁。
　　“哦豁，终于拿到了最强的狗符咒了，我可以随意浪了！”
　　苏炎将墙壁里镶嵌的狗符咒取出拿在手中，吐槽，“为什么符咒总是出现在莫名其妙的地方呢？”
　　而就在这时，特鲁却从门口转进来，张口就对苏炎吼道“把符咒交出来！”
　　苏炎一脸嫌弃的看着特鲁，“嘿，我说大胖子，为什么你总是能在我找到符咒的时候从后面转出来？你是有特异功能吗？”
　　特鲁手中拿着四龙头的符咒追踪器对苏炎嚷道“快把符咒交出来!”
　　“我都忘了你们还有这东西了。总感觉你们越来越弱。越来越没危险了。”苏炎将符咒放进包里然后对特鲁说道，“我跟你说啊，大胖子，你被圣主蛊惑心智要到什么时候？”
　　特鲁没有说话，而是直接冲向苏炎，只见苏炎嘴里露出一丝玩味的笑意“那我就跟你玩玩吧。”话毕后，苏炎以极快的速度穿过特鲁，并且顺手还将特鲁手中的符咒追踪器夺过来。
　　眨眼间苏炎就已经来到飞机场。
　　这时电话突然响起，他接起电话，对面传来小玉声音，“喂，复制人吗？是我，勇敢的大灰狼。”
　　“小玉？”苏炎一脸蒙蔽。
　　“嘘。”电话那头传来小玉的警惕声音“聪明的老山羊正在附近转悠。”
　　“什么啊？”苏炎越搞越糊涂“你是不是又在玩什么游戏？”
　　终于小玉说出了打电话的目的“今天是老爹生日，你在哪里？”
　　“是这样啊。”苏炎总算弄清楚是什么情况回答道“我的飞机正在巴伐利亚停机场等着我，我可能会晚一点，我龙哥呢？”
　　“老龙正在为老山羊准备生日宴会，说是要给他一个大大的惊喜哦。”小玉回道。
　　“那就这样了，小玉要乖哦。”苏炎看着手里的狗符咒露出一丝笑意“我会给老爹带一个大大的惊喜回来的。”
　　而此时，老爹古董店，那富有节奏的音乐突然响起，小玉在大厅里摇头晃脑跳着一种不知名的神秘舞蹈。
　　老爹从旁边经过对她说，“小玉啊，声音关小一点啊。”
　　但小玉沉浸在音乐与她的舞蹈中，并没有听到老爹喊话。
　　“唉呀！”老爹摇摇头，然后深吸一口气聚丹田冲着小玉的耳边大喊了一声，“小玉！”
　　“啊！”小玉被老爹这突如其来的这一下给吓了一哆嗦，转过头对着老爹说道“你吓死我了，老爹。”
　　老爹爬到货架的梯子上对着小玉说道，“你听摇滚乐会把我的客人给吓走的，而且也很吵啊，老爹的耳朵都快被炸掉了。”
　　小玉将音乐关掉对着老爹说道“这不是什么摇滚乐，而是嘻哈舞曲，来呀，老爹，我教你跳怎么样？”说完又自顾自的又晃悠起来。
　　“不了不了。”老爹回答说道“我的骨头会跳散的啊。”
　　“怎么会呢？”小玉停下动作对老爹解释说道，“这个舞只用跟着节奏一起动就可以啦。”
　　而就在这时，老爹突然手上一滑，一个瓷器古董从货架上落下发出了一声脆响。
　　老爹叹着气慢慢从货架上爬下，看着地上碎成块的古董说道，“我老得和这些古董一样了。”
　　“但是古董很值钱啊。”小玉安慰老爹说道。
　　“是啊。”老爹转身便找起扫把，随后补充道，“一碰就碎了。”
　　晚上成龙和小玉为老爹庆祝生日。
　　小玉将和布莱克警长在麋鹿乐园的合影包装好送给老爹说道，“那天我玩的好疯啊，虽然很乱，但是很可爱啊。”
　　“谢谢你，小玉。”老爹将照片拿在了手中，“我会好好保管起来的。”然后他转头看向成龙道，“你呢，准备送我什么礼物？”
　　成龙将他购买的礼物放在了桌上，老爹拿起里面的东西就抱怨道，“一根拐杖……老爹还没有老到走不动路的程度！”
　　成龙一脸歉意对老爹说道，“对不起，老爹，本来我们今天准备好为你办一场派对，但是今天实在太忙了，所以就……”
　　“没关系的……”老爹和蔼笑道“年轻人工作重要。”
　　而就在这时，苏炎急急地推开门走进来对老爹抱歉道“对不起，老爹，我回来地晚了点。”
　　“回来了就好啊。”老爹笑着拿起了桌上的蛋糕刀，说道，“大家也都累了，吃完蛋糕就早点休息吧。”
　　“等一下，老爹。”苏炎将一个包装好的吊坠递给老爹“这是我给你的生日礼物生肖狗。”
　　“谢谢了。”老爹接过了狗符咒放在一旁道，“明天，我再研究它吧。”
　　“不，不，不。”苏炎连忙道“这不是给你研究的，你把它带到脖子上就知道了。”
　　苏炎又将零食递给老爹。
　　“哦？”老爹一脸疑问将符咒戴到了脖子上，同时符咒发出耀眼光芒。
　　另一边的黑手党总部大厅。
　　瓦龙愤怒的骂着黑眼特鲁“你这个白痴不但没有得到符咒，反而把追踪器给弄丢了！”
　　圣主在一旁骂道“追踪器是可用魔法做出来的，我现在已经没有多余魔法再给你们制造一个了。”
　　特鲁一脸愧疚低着头，“对不起，我的主人。”
　　瓦龙继续气愤说道，“我看我们应该雇个人，在业余的时间帮我们完成任务了。”
　　“不用的主人。”特鲁一脸坚定看着瓦龙“我以后一定会做得更好。”
　　“太晚了特鲁！”瓦龙指着特鲁身后一个红头发浑身肌肉的男子介绍道，“这位是阿福。”
　　“阿福？”特鲁一脸挑衅地看着他“阿福不是隔壁街卖早点大婶家里养的那条狗？”
　　一听此话阿福额头青筋一股，随后大吼一声道，“看我的黑虎掏心！”
　　随后以极快的速度向特鲁发起攻击，“泰山压顶！”同时纵身一跃跳到特鲁肩膀上以拳化爪直攻特鲁的双眼，同时嘴里还大吼道，“还有二龙戏珠！”看这架势仿佛真的要将特鲁的双眼抠出来一般，但最终还是停下来了。
　　特鲁傻傻看着肩膀上的阿福，嘴里还不自觉的说道“对不起……”
　　老爹古董店的练功房内。
　　‘啪，啪，啪’清脆打击声传遍了整个屋子。

第32章 老爹得到了狗符咒！【求推荐票！】
　　成龙以凌厉的架势攻击着木人桩，成龙攻击如猛虎一般，木人桩也有节奏晃动着。
　　老爹身穿白色练功服坐在不远处椅子上，手里拿着苏炎昨晚送给他的零食和小玉你一个我一个的吃的很欢。
　　成龙满头大汗的对苏炎道谢道“多亏了你，不然我还真不知道该怎么办了。”
　　“没事的。”苏炎笑道，“只要老爹开心，就好了。”
　　这时老爹将一块巧克力咽进了肚内，中气十足对成龙说道，“我有教过你们练功的时候交头接耳吗？”
　　“没有……”成龙回答道。
　　“那你还不快闭嘴！”老爹站起身走到成龙身后一记二条打在他脑袋上教育着他道，“成龙你的拳头用力过猛了。”
　　“是的，老爹！”成龙喘着粗气回答，同时放轻出拳的力度击打着木桩，一边暗自吐槽道，“倒霉！倒霉！倒霉！”
　　随后老爹又看着成龙，“力度是够了，但是……”说完，老爹以迅雷不及掩耳之势一个扫腿将成龙掀翻在地，“下盘不稳，得多练练！”
　　“好的，老爹。”成龙龇牙咧嘴的从地上爬起继续攻击着木人桩。
　　在老爹的仔细督促下，成龙不敢有丝毫松懈，继续更加努力练习。
　　见成龙架势做得很不错了，老爹这才满意的点点头道，“你永远不要怀疑老爹的话!”
　　“老爹现在没有了那一副老态龙钟的样子我还真是有点不习惯呢！”小玉将手中的巧克力递出一块给了老爹。
　　老爹接过巧克力撕着包装纸一脸自豪地说道“当年我年轻的时候可比阿龙还活泼呢。”
　　“阿龙啊！”突然间老爹惊叫了一声。
　　成龙连忙停下手中的动作跑到老爹身边急问道，“怎么回事啊，老爹？”
　　“看这个。”老爹将手中的巧克力递到了二人面前，“巧克力做的猪符咒。”
　　苏炎将包装纸拿在手中左右看着“我看这些巧克力一定是拿猪符咒当模型给做出来的，但是包装纸上却并没有注明生产地是哪里。”
　　“那为什么不打电话去问问？”小玉指着包装盒上面电话号码道。
　　“对，对，是的，我们想来考察一下，好的，那就麻烦你了。”成龙挂掉电话转过头对着众人说道，“已经问出来了，这种巧克力是巴伐利亚一家工厂里生产的。”
　　“那我们还等什么呢？赶快出发吧。”转头看去后，老爹已经在收拾好行李。
　　“老爹？”成龙看着老爹一脸疑问地说道，“你刚才说什么？”
　　老爹回答说道，“我刚好也想换换环境，跟你们一块去怎么样？”
　　成龙一脸惊讶的看着老爹说道，“可是你从来都不离开你的古董店的啊。”
　　“偶尔出去一次又有什么关系呢？”老爹亮了一下挂在脖子上的狗符咒，说道，“老爹难得年轻一次，就不能和你们这些年轻人一起出门逛逛嘛？”
　　“当然可以，老爹。”小玉对着成龙眨眼睛道。
　　“那我们还等什么？”老爹已经迫不及待的将行李提在手中对几人催促说道，“赶快出发吧。”
　　而黑手党总部大厅。
　　瓦龙手里拿着一部电脑对着阿福说道，“成龙买了四张去巴法利亚的机票，黑手组织的飞机正等着你呢。”随后他看着特鲁说道，“你和阿福一起去，记住要听他的指挥。”
　　“是。”特鲁极不情愿回答道。
　　此时的巴法利亚大街。
　　成龙走在前方对苏炎说道“我现在去摸一下巧克力工厂的情况，你带老爹和小玉在这里到处逛逛吧。”
　　“好的，龙哥。”苏炎点点头，同时对成龙说道，“不知道黑手组织会不会也在寻找猪符咒，龙哥要注意安全。”
　　“放心。”成龙点点头离开了。
　　苏炎回过身，老爹正给小玉科普说道“你知道吗，小玉。在巴伐利亚也有嘻哈舞曲。”
　　小玉很有兴致的问道，“真的嘛？”
　　“那是当然。”老爹点点头说道，“在这里，他们叫它嗡嗡拍。”
　　看着十分开心的爷孙二人，苏炎发出会心的微笑。
　　而同一时间，特鲁和阿福二人也来到巴伐利亚。
　　特鲁跟在阿福身后对他问道，“你觉得我们应该从哪里开始找呢？”
　　“那谁知道。”阿福不耐烦说道“谁叫你把追踪器给弄丢了。”
　　“额……”特鲁一时也无法反驳。
　　阿福头也不回对着特鲁说道“你在这里望风，免得把事情搞得一团糟。”说完头也不回的走开了。
　　只留下一脸愤怒的特鲁战在原地。
　　此刻成龙正在巧克力工厂仔细摸查着。
　　工厂老板带着成龙在各个流水线向他介绍着工厂内部情况“我的曾曾祖父曾经发现了一种特别方法，能够融化大量可可豆，可他很迷信，还没有来得及公布这个秘方就已经去世了，工厂里现在很多现代化设备的工作原理也和那时候大致相同，可以做出美味巧克力。”
　　“这还真有意思。”成龙点了点头。
　　工厂老板接着说道，“爷爷还是一个很慷慨的人，他把钟楼捐给了镇里。”
　　成龙当然不愿意继续听他说些没用的话，直接便问道“那你知道这只猪是怎么回事吗？”
　　“你说的艾文啊？”工厂老板突然笑道，“大家都很喜欢小猪艾文，爷爷说猪是他的幸运星，可是没有人知道是为什么。”
　　成龙尝试性问道“难道是因为他找到那个猪符咒？”
　　“你说什么？”工厂老板一脸不解看着他。
　　“额……没什么。”见工厂老板的嘴风特别严，成龙心想不如晚上等他们下班之后再进去一探究竟，于是找了个借口先行离开。
　　巴伐利亚广场，苏炎站在一旁看着跟着嘻哈舞曲扭动的老爹与小玉二人。
　　当跳累了，三人来到一旁的自助摊，小玉对着老爹笑问道“你不是说你的骨头会跳散的吗？”
　　老爹将一块奶酪夹在两块面包里咬了一口津津有味的吃着，说道，“那是昨天的事情了。”
　　小玉如法泡制咬了一口含糊不清的对着老爹问道，“你不是说奶酪会黏住你牙齿的吗？”
　　“那是昨天，今天老爹格外的精神，这都多亏了苏炎送老爹的礼物。”吃完一块后，老爹又接着弄出一块。
　　“这个符咒真是太酷了，它不仅可以让你变年轻，还能让你变得很帅很时髦。”说着小玉转头看向苏炎一脸恳求的表情道“炎哥，你会让老爹一直留着符咒让他永远年轻的对吗？”

第33章 乌鸦坐飞机！【求推荐票！】
　　“那是当然了。”苏炎温柔的摸着小玉的秀发，“我们都希望老爹变得年轻有活力，所以符咒的事情咱们可不要对布莱克警长提起。”
　　“谢谢你，苏炎。”老爹对苏炎笑着。
　　“那么我们接下来要去玩什么呢？”苏炎对二人问道。
　　夜晚时分，巧克力工厂已经关门了，在外蹲守一天的成龙终于找到机会潜入工厂。
　　当刚潜进去，阿福就已经拿着巧克力挡住他的去路，问道“你在找符咒吗？可惜这里只有假货。”
　　“额……”成龙一脸奇怪的看着阿福说道，“我们两个认识吗？”
　　阿福则没有回答，而是将手中的巧克力丢向了成龙，接着吼出一声道，‘蛇形步’快速冲到他的面前，接着又大吼一声，
　　“螳螂拳”向成龙发起了攻击，成龙连续两个漂亮后空翻躲过这一击，但他还没有挺稳住脚步，阿福又是一记‘蝎子掌’击在他的腹肌上，成龙吃痛跪在了地上，接着阿福抬起脚放在成龙面前一脸笑意说道，“还有多佛朗明哥舞步。”
　　成龙一把抓住阿福的大脚，用力一摔将阿福整个摔出去，同时嘴里还笑着说道，“这招叫小猪去市场。”
　　当阿福落地转身，嘴里还念到，“熊掌出击！”再一次向着成龙扑来向他发起猛烈攻击，阿福的攻击力量很大，且速度快，渐渐地，成龙不敌阿福被狠狠的踹飞出去，撞到墙上。
　　接着阿福又大吼一声，飞天臭脚丫。
　　整个人猛的越向空中，然后落地一脚踩到成龙脸上，嘴里自喜说道，“阿福打扁了成龙。”
　　而就在这时，一个带有中刚之气的声音从门口传来道，“那个红毛怪的，三秒钟，放开成龙！”
　　“来者什么人？”阿福转过头且看见一个以老头小孩，年轻男子，小女孩组成的三人团队。
　　“龙哥没事吧？！”苏炎看着被踩在脚下的成龙三步并作两步冲上一拳向着阿福轰去，却不想阿福竟然一把就将他的拳头握住，还大吼一声“猴子捞月！”然后越过了苏炎头顶直接将他甩飞出去，趴在了老爹面前。
　　“哎呀！”见一条成龙和一个演员都被阿福甩翻在地，老爹一脸不悦说道“我可没有你这么菜的徒弟。”
　　“对不起啊，老爹……”成龙趴在地上说道。
　　苏炎则是竖起大拇指道，“老爹交给你了！”
　　老爹知道苏炎可以轻易打败阿福，但他为了自己却亲自被打败。
　　老爹的心里暖洋洋的。
　　这苏炎真懂他！
　　“看样子只有我亲自来解决这红毛怪啦。”只见老爹绕过地上趴着的成龙，走到阿福面前一脸挑衅说道“红毛怪，你有没有真本事啊？”
　　这时小玉指着地上的成龙对老爹说道“老爹，龙叔打不过他……”
　　“我知道。”老爹一脸嫌弃且无奈说着“谁叫我教出这么没用的徒弟啊，最后还得是老师傅出场。”
　　“废话少说，接招吧！”只见阿福以极快的速度冲向了老爹，同时伸出两只手指直攻向老爹面门，同时大吼说道“试一试我的二龙戏珠！”
　　小玉在一旁都忍不住惊叫了起来。
　　只见老爹闲情定气站在了原地，悠悠的伸出左手竖挡自己面门，正巧将阿福攻击拦下。
　　“哇偶！”小玉不禁发出了惊叹。
　　见一击未中后，阿福向上又一跃数米，嘴里大吼一声道，“看我的狒狒折腰！”向老爹攻去。
　　老爹淡定自如后，轻轻一跃竟与空中的阿福平齐，然后用看似无力的脚在阿福肚子上猛的蹬了一下，阿福立马痛苦的抱着肚子落到了地上。
　　老爹落在阿福面前摆着架势说道，“树枝虽然很脆弱，但根很滑啊！”
　　这时成龙从地上爬起，走到了小玉身边，小玉一脸震惊的看着老爹对着成龙问道“龙叔，老爹这么厉害，你知道吗？”
　　成龙回答说道，“当然，别忘了我可是老爹教出来的。”
　　“其实讲真的……”演员苏炎找了个差不多的位置坐下“我从来没有想到老爹竟然这么的厉害，尽管我知道他确实很厉害。”
　　此时阿福正凶猛的向着老爹发起攻击“兔子拳，骡子踢腿，龙虾爪，眼镜蛇，牡蛎壳！”
　　而一系列攻击全被老爹一一地轻松躲过。
　　看得旁边几人是大呼精彩。
　　阿福此时也是累的满头大汗。
　　老爹走到他的面前一脸和蔼笑容地说道，“如果你不行了，那就该我了。”
　　说着老爹就摆起架势，同时嘴里突然念道，“上欲动而下自随之。”念完后老爹还向阿福问道，“你知道这是什么意思吗？”
　　阿福傻傻摇摇头。
　　“不知道就好。”老爹点点头然后转过头对苏炎三人说道“接下来你们都给我看清楚了。”
　　“这段话的意思就是……我要打你的脸。”说着老爹向着阿福面门就是一拳，拳速却不是很快，阿福刚好就能够接下。
　　“啊哈……”挡住老爹这一击的阿福还未来得及说话就感觉脚下一阵生疼叫出声。
　　这时老爹加快速度，同时嘴里还接着念道，“下欲动而上自领之……意思就是我要打你的下盘……”再一次抬起脚向着阿福下盘攻去，阿福下意识向下挡去，但老爹嘴角露出一丝玩味的笑容一拳打在阿福面门，同时解释着这句话意思“看似我要打你下盘，但其实我要打你的上盘。”
　　接下来老爹加快攻击速度，“打你脸，实际上我要打你的腰，踢你的屁股，实际上我就是要踢你的屁股……”
　　几个回合后，阿福就已是遍体鳞伤。
　　老爹则转过头对着三人问道，“学到什么了吗？”
　　“恩恩。”三人都连连点头。
　　阿福此时，可谓是火冒三丈，他没想到自己竟然被一个老家伙当做现场教学的材料被打得这么惨了。
　　当即便是大吼一声，发出自己的最强奥义，向空中猛的一跳，摆出一种极为扯淡的姿势大吼一声道，“乌鸦坐飞机！”
　　老爹则毫不慌张，跟阿福一同跃起，同时向他道谢着说道，“谢谢你的指教啦，乌鸦。”接着一脚踢在阿福肚皮上，阿福失去重心整个人抱着肚子蜷缩跌落在地。
　　小玉在一旁瞪大眼睛一脸不敢相信的对苏炎二人问道，“龙叔炎哥你们看到了吗，老爹刚才一跳居然六米高！”
　　“恩，恩。”二人连连地点头“我们看到了。”
　　这时阿福从地上爬了起来，嘴里也露出一丝不易察觉的笑容，然后突然飞升一脚向着老爹踢去，同时嘴里还大叫道，“大象踢腿！”但就快要攻到老爹面前的时候，却突然以脚换拳，一拳轰在老爹的面门将他轰飞出去，撞塌身后的墙壁将老爹压在下面，同时阿福还对着老爹道谢，“多谢大师提点！”

第34章 炎哥实在是太会当演员了！
　　“老爹啊！”三人猛然大惊，同声道，立即就向老爹冲去。
　　三人急急将老爹身上砖块清开。
　　老爹此时双眼紧闭，躺在地上。
　　“老爹你说话啊！”见老爹没有反应后，小玉急的快要哭出来。
　　这时阿福走到三人地身后一脸嘲讽道，“你们赶快退休吧！找符咒的风险很高。”
　　苏炎却说道，“退休吗？我建议你说话稳重一点，不然可能会被我打成残废！”
　　阿福由于之前轻易打败了苏炎，所以并没有把他的话当一回事。
　　苏炎正要一拳将阿福打飞时……
　　这时老爹恢复意识睁开了双眼。
　　见老爹醒来后，三人终于重重地松口气。
　　“老爹，你没事吧？”小玉急忙问道。
　　老爹一脸笑意擦了擦小玉眼角泪珠道，“我怎么会有事呢？平时多吃大蒜有益健康。”
　　接着老爹一跃而起对着三人说道“我们得抢在阿福之前找到猪符咒。”
　　“现在就去。”小玉跟在老爹的身后。
　　“可是我们又不知道符咒在什么地方。”成龙从地上站起身说道。
　　“走吧，龙哥。”苏炎拍了拍成龙的肩膀道“即便是没有找到符咒，我们也要找到阿福啊！”
　　此时在钟塔顶层，小玉指着报时小猪道，“时钟指到十二点的时候会出现一只猪，而猪的帽子上就有着一个奇怪的东西，报时的时候我发现的。”
　　而就在这时，一个庞大的身躯突然从后面一把将成龙抱住。
　　小玉转过身一脸惊讶的看着他，“是炎哥说的黑眼特鲁！”
　　阿福从特鲁身后走出来说道，“谢谢你帮我们找到它。”
　　“不客气啊。”这时老爹和苏炎也从一旁出来，同时说道。
　　“是你？”阿福看见老爹不禁有些惊讶，“即便大象拳没有打死你，那你也应该动不了了才对啊。”
　　“怕什么？”特鲁轻蔑对着阿福说道“他只是个糟头子而已。”
　　老爹没有说话后，而是将特鲁控制住的成龙双手给拉起，然后以极快的速度击在特鲁那肥大肚子上，然后跳起直接用头将特鲁撞昏了过去。
　　还大喝道，“让你不当老爹的徒弟！居然就会被圣主的黑魔法给蛊惑心智！”
　　“四打一我们就可以完虐他。”小玉走到前面摆起了架势。
　　“小玉去拿符咒哦，这可是我们大人之间的事情。”苏炎将小玉赶到身后道。
　　“好吧。”小玉点点头，比起合击阿福，符咒的魅力显然大得多。
　　虽然也是因为小玉根本打不过他们，她只是想帮忙。
　　老爹一个人阿福都打不过，现在再加上苏炎二人，阿福显得就有点慌，立马对倒在地上的特鲁命令说道“大个子，快，赶在她前面拿到符咒。”
　　黑眼特鲁艰难从地上爬起，向着小玉追去。
　　成龙本想去帮忙，却被老爹拦下说道“小玉会搞定特鲁的，我们来对付眼前这个家伙就好。”
　　阿福则是先下手为强，只听他大吼一声道，“一虎吃三羊！”接着快速向着三人发起攻击。
　　只见他飞身三脚先将几人分开后，然后以凌厉的招式向着苏炎攻来。
　　苏炎则是看着老爹和成龙，“这回我来吧。”
　　老爹和成龙都点了点头。
　　随后苏炎看着那阿福一跃而起，在说什么，“乌鸦坐飞机！”
　　苏炎当即回怼道，“坐尼玛的飞机。给我像个飞机一样飞起来吧！”
　　突然！
　　他同时催动三种魔力，鸡符咒漂浮，兔符咒快速移动，牛符咒力大如牛！
　　极速飞到阿福身下，一拳将他打飞到不见踪影。
　　而就在这时，小玉惊叫声传来“龙叔啊！”只见阿福此时正站在最高点，手中拿着猪符咒。
　　苏炎不由得骂了一句。
　　“卧槽！这小子居然带了滑翔伞！”
　　接着二人以极快速度跳上塔顶。
　　苏炎则是飞向阿福。
　　“让我看看这东西究竟是不是你们说的那么神奇。”阿福将符咒握在手心，随后发出耀眼光芒，接着他又眼神一瞪，瞬间从他眼睛里发出两束激光直接向着成龙三人攻去。
　　“啊！”三人大惊连忙地躲避开来。
　　这时成龙才傻傻说道“原来菲克爷爷就是用这只幸运猪来融化可可豆的……”
　　老爹斜着眼睛看成龙一眼没有说话。
　　“这件事其实你不用说出来的。”小玉吐槽道。
　　阿福拿着猪符咒，嘴里不停地念道“电眼逼人，电眼逼人啊！”
　　紧接着又是一发激光眼射向了几人，几人连忙地躲避。
　　吃到甜头的阿福再一次准备发射激光眼的时候，苏炎不知何时已经冲到了他的面前，阿福的反应很快，在子龙冲到他面前一瞬间，一拳就将他打飞了出去。
　　而在打飞出去的一瞬间，苏炎一把抓住阿福的手臂，然后翻身一跃夹在他脖子上，老爹和成龙这时也已经跟了上来，一左一又将阿福控制住了，而小玉则使出浑身力气板着阿福握着符咒的大拳头，但奈何阿福力量实在之大，小玉根本就无法将他的拳头搬开。
　　不久，阿福猛地用力将几人全部甩开，同时发射激光眼射向几人。
　　但在这时，钟声突然响起，阿福连同猪一起都被送到钟楼外面。
　　同时猪手中的铙钹突然响起，声音极大，震得阿福都头晕眼花，接着失足跌下钟楼挂在了指针上面。
　　几人站在钟塔上看着那阿福。
　　老爹庆幸说道，“看来时间不站在他这边啊。”
　　小玉却说道，“炎哥很适合当演员啊！这次实力表现的很平常！”
　　苏炎则是看着三人，笑道，“总不能不给你们表现的机会吧。”
　　小玉微笑道，“谢谢炎哥！”
　　而这时，黑眼特鲁也走到众人身后向下看去，嘴里嘲讽说了一句，“业余手还这么厉害。”接着他注意到老爹脖子上的狗符咒，伸出双臂准备抱住偷袭老爹，可他万万没有想到老爹竟如此灵活，轻轻一跳越过他的头顶，同时用脚在他背上点一下，顿时他也失去重心也跌落下了钟塔。
　　这时阿福正爬上指针，接着猛的纵身一跃数米之高，同时一发激光眼射向小玉所站位置。
　　眼看就要被击中的刹那，千钧一发的刹那间，另一发激光眼射来挡住阿福的激光眼。
　　“小玉快跑啊！”苏炎的声音传到已经吓傻小玉的耳朵里。
　　“什么情况？”阿福突然大惊，“你竟然也会电眼逼人？”

第35章 影帝苏炎的演技简直可怕！但其实是傻B系统搞他!【求推荐票！】
　　苏炎回道，“我这个叫超人激光眼！”
　　“既然是这样的话……”阿福再一次地发动符咒的力量。
　　苏炎也接着当起了演员，同时使出只有一个符咒的力量。
　　“电眼鄙人！”
　　“超人激光眼！”
　　顿时间，两股力量猛然相交，爆发出惊人力量，钟塔顿时被这鼓力量给冲得七零八落，摇摇欲坠了。
　　“你们快跑啊！”苏炎大吼着叫成龙几人离开钟塔。
　　“龙叔啊！炎哥越来越会当演员了！”小玉看着不敌阿福的演员苏炎有些无语。
　　之前的炎哥从来不跟人以全力对战，而现在反而是一种演员心态，完全是跟着敌人以同样的离开戏耍敌人。
　　就好像猫科动物一样，面对已经抓捕过的敌人都想要戏耍一番，然后吃掉。
　　老爹一把抓住她向钟塔便往下方跑去，同时在嘴里说道，“小炎这么做也有他的道理。就比如说这一次，他为了让老爹我能与人武术切磋，特地被阿福打败。让老爹我打的开心。而且即使出现意外情况，也能做出相对应的安全措施。小炎不仅仅是个演员，也是一个为了我们的冒险体验感很好的人！”
　　小玉和成龙虽然没听懂老爹的话，但也是同样惊叹道，“炎哥就是牛啊！”
　　“阿炎确实很厉害！”
　　二人就这样一直着对峙着，苏炎这个老狗比演员一直在演。
　　小玉都有点看不下去了，炎哥怎么这么能演戏？
　　怎么敢这么演戏的啊？
　　看到炎哥这比奥斯卡影帝还牛逼的演技，小玉就一阵的三观崩碎。
　　之后的苏炎还还伪装成魔力越来越少，渐渐已经挡不住阿福的电光逼人眼，就而在这时，特鲁所吊指针因再也顶住不他的体重向前倾斜了一下，紧接着砸在阿福身上将他带落了下来。
　　而阿福并没有收起符咒魔力，就这样以Z字型一直落在了地上，而钟塔终于支撑不住垮塌下来震起了层层烟雾。
　　“炎哥！别玩砸了！”小玉惊叫着冲到倒塌的钟塔胡乱翻废墟。
　　“放心吧，小玉，影帝小炎一定会没事的。”老爹安慰小玉，但脸上那担忧之色却已经出卖了他。
　　他就怕影帝小炎一个没注意就伤到自己了。
　　虽然老爹知道苏炎有狗符咒，根本无法死亡。
　　而就在这时，成龙发现一只被埋在废墟里的手臂后，当即便大叫一声，“来帮忙。”然后三人合力将压在上面的瓦砾给清开，但眼前的人并不是苏炎，而是一头红发的坏人阿福。
　　被压在废墟下的苏炎也是有些难受的吐槽道，“龙哥和老爹没有认出来他能理解，但小玉居然也认不出来他的手，就有些难以理解了！”
　　苏炎的心凉了。
　　但只见阿福突然跳起身，大吼了一声“电眼逼人……”接着整个人就再一次倒了下去。
　　一旁的小玉一脸害怕，刚刚的电眼逼人要是打到她，可是会死掉的！
　　而苏炎则灰头土脸的站在阿福身后。用着白净的手刀打向阿福的颈部。
　　“你们刚刚居然没找到我，让我很生气啊！我的手比阿福要白不少啊！”
　　小玉则是尤为激动，直接扑倒苏炎怀中。
　　还是那种熊抱的姿势，最关键的是，那种感觉就就像是波妞熊抱宗介一样。
　　苏炎原本的生气也在这熊抱下消散了。
　　“炎哥！我差点死了！幸好你救了我！”
　　他则是抚摸小玉的秀发，说道，“阿福不是坏人，他是个武痴，他的电眼逼人刚刚只是对你擦肩而过。不然我也不会跟阿福演戏。”
　　而老爹则一脸笑意的对着他说道，“我就知道影帝小炎会没事的。”
　　“干得漂亮，影帝阿炎。”说着成龙将阿福手中的符咒拿起说道，“这样我们就差一个虎符咒就能将十二个符咒集齐了！”
　　当成龙说起还差一个时，苏炎突然想起龙哥没有带着小玉的前提下，以矫健的身手拿到了鼠符咒。
　　只见老爹一记二条打在了成龙头上道，“现在是说这个的时候吗？看看这周围的样子，再不快跑我们就得等布莱克来接我们了。”当老爹说完话，便率先钻进小巷。
　　苏炎三人对望一眼，会心笑了笑后，跟在老爹身后逃离了现场。
　　而回到旅馆，老爹将脖子上的狗符咒取下还给苏炎道“谢谢你又让我年轻一回。”
　　苏炎接过符咒疑问道“老爹难道不想要这个符咒？”
　　老爹摇摇头说道“年轻也没有什么好的，太危险太累人了！还不如我在古董店里呆着舒服！”说完老爹就直接躺在床上懒洋洋道“我现在好想睡觉啊。”
　　小玉走上前将被子拿着乖巧说道“你睡吧，老爹，我给你盖被子。”
　　成龙趁此机会教育小玉道，“你看到了吧，小玉，岁月不饶人，所以你得珍惜时间，比如先把你的作业做完。”
　　小玉一听后，直接躲到苏炎身后，探出个了脑袋说道“不要！”
　　苏炎则是一脸嫌弃小玉，就米国的那点作业量还需要害怕吗？
　　不都是有手就行？
　　随后苏炎便牵着小玉的手，帮她辅导作业了。
　　“小玉，我帮你辅导作业。”
　　“好吧，影帝炎哥。”
　　“话说你们能不能不用这个称呼称呼我？”
　　“不能！因为炎哥为了让我们冒险感提高，特地演戏。本来一秒解决的事情，愣是拖了几个小时。简直是太厉害了！”
　　成龙也赞同道，“好莱坞里的男演员都没有你会演！”
　　苏炎则是一脸苦笑，“真不知道你们在夸我还是什么。算了，先让小玉把作业做了。”
　　“我不想……”
　　苏炎没有回答，直接将小玉拉入她的卧室，辅导她做作业。
　　其实苏炎真的搞不懂，就米国那少得可怜的作业量，怎么连这样的极品作业都不做？
　　像华夏的学生，对于这种作业真的是分分钟搞定。
　　而成龙则是打开小玉的房间，看到这样的温馨一幕，苏炎用着十分柔和的语气辅导小玉做作业，小玉有什么不会的题，苏炎也耐心解答。
　　尤其是数学题更是做到了秒答的地步。
　　成龙笑着，关闭了大门。
　　……
　　明天，小玉学校内。
　　老师站在讲台上对台下学生说道，“我知道你们今天很高兴，你们的父母要来学校，不过这要等到最后一节课了。”
　　而这时，小玉旁边一个带着眼镜头顶黄帽的同学对着她问道“小玉，你的那位龙叔是不是要给我们讲他做私人侦探的事情啊？”

第36章 黏糊糊的符咒！【求推荐票！】
　　“当然了。”小玉得意回答道“他讲完你们会嫉妒的。”
　　“噢？”黄帽一脸地讽刺道，“你是说那些关于忍者符咒还是那个有四百磅叫什么大豆腐的大家伙故事吗？”
　　“不，他的名字叫黑眼特鲁。”小玉回答道。
　　“那我会好好期待的。”黄帽讽刺笑道。
　　一天的课，小玉过得简直度日如年，好不容易等到下午的最后一节课。
　　台上一个同学的消防员爸爸正和他们讲着自己救火时的经历，“当时火势很大，我一手抱着小猫另一只抱着那个孤儿，从二楼的窗户上跳了下来，拯救了好几条生命，这就是我们消防员的工作。”
　　当讲完之后，台下爆发出惊人掌声，而他也在孩子们的掌声中走下了讲台。
　　“讲的太好了，爸爸!”黄帽不停拍着手，称赞他的消防员爸爸。
　　只见小玉一脸不削看着他小声道“是讲的不错，但是我龙叔的故事一定会更加精彩！”
　　“是吗？”黄帽笑着“那我们拭目以待吧。”
　　而讲台上，本来应该是成龙正讲解着关于文物的发掘“为了发掘一个文物，我们考古学家必须小心翼翼的用小刷子将文物表面上的土刷掉，这样的工作往往需要进行好几个小时甚至好几天……”
　　台下是一脸困意的学生，以及目瞪口呆失望透顶的小玉。
　　不过小玉却不想把苏炎的事情往外说。
　　因为苏炎有意提醒过小玉，虽然他可以非常宠着小玉，但绝对不能把他说出去。
　　因为他现在太过厉害，已经是国家级战力。一个人的实力足以匹敌全世界！
　　就连布莱克警长，成龙，老爹都在告诉小玉绝不能把苏炎的事情说出去。不然会引发国际矛盾的。
　　黄帽斜视小玉问道，“这就是你说的所谓有趣的故事吗？”接着他看了一圈教室继续道“同学们都快睡着了。”
　　“不……不应该是这样的。”小玉晃着脑袋，同时将手举得老高。
　　成龙看见之后对小玉问道“你有什么问题吗？”
　　小玉站起时对出来说道“龙叔，讲讲你那次是怎么把一群暴徒打得落花流水的好吗？”
　　成龙的眼角抽搐了一下，随后在各种家长的注视下镇定说道，“小玉，这偏离今天的话题了。”
　　接着成龙继续道“我想说的是，一旦文物被发掘……”
　　但此时的小玉已经站起身对班上所有老师以及学生还有家长大声的说道“这是真的，他揍扁了那帮黑影忍者，他的转身动作帅呆了，就像这样……”说着她还模仿起成龙当时做出的动作，接着还将一个苹果拿在手中丢向成龙道，“龙叔，你亲自给他们演示一下。”
　　此时的成龙已经被小玉的一系列动作惊呆了，他傻傻站在原地，任由苹果砸到了他的头上。
　　这时老师没有好气的抱着双手对成龙说道“小玉的想象力是很丰富，对吧？”
　　“这个…是的…”成龙一时不知道该说什么好，只得道歉说道“对不起，老师，小玉太调皮了。”
　　而放学后。
　　小玉一脸没好气的站在位置上对成龙说道，“谢谢你，龙叔……”
　　成龙回答道“不客气……”
　　“就是因为我感觉你平时很少说谎才会叫你来帮我参加这一次的分享课，没想到你竟然完全不提黑影忍者和黑手帮还有符咒的事情。”小玉继续地说道，“托你的福，现在大家都感觉我是个吹牛大王。”
　　“小玉！”成龙无奈的说道，“你知道我在十三区工作的事情是保密的，况且今天是在谈论我们的职业工作，并不是比谁比较能打……而且我的职业就是考古学家……”
　　“是啊。”小玉点点头嘲讽说道，“半吊子的考古学家。”
　　“你这么说就很过分了啊，小玉。”成龙反驳道“即便我只是个半吊子的考古学家，那也是考古学家，不容质疑的！”
　　只见小玉哼了一声道，“就算你这么说，那你也只是个半吊子，既然你们都不愿意说实话，那下次去的时候我一定要带回来一些证据！”
　　“下次？”成龙一脸惊讶的看着小玉道“你还想有下次啊？你是不是不记得有一段时间把我害的多惨了？”
　　“但是我最近可是帮了你们不少忙啊！”小玉争辩说道。
　　而就在这时，老师布置作业“同学们，下周要教一份报告，就是你们怎么帮助你们的父母工作的。”
　　“天啊！”听见老师布置的作业后，出来简直头疼。
　　“这下你赖不掉了吧？”小玉一脸得意的看着成龙。
　　成龙做出一副理所当然的样子道“我实际上又不算是你的监护人，所以即便不带你去你也没有办法……”
　　“算了，不聊这个了。我的炎哥去哪了？”
　　成龙说道，“你不要想了。你只要好好学习，天天向上就行。”
　　小玉则是用着第六感猜道，“哎，又跟那个勾人的小蛇约会了！真烦人！我也想快点长大啊！”
　　成龙则是一脸惊讶，“你怎么知道啊！小玉你不应该知道啊！”
　　小玉嫌弃的看着这个晕头晕脑的木头脑袋，也是解释道，“这是女人的第六感。不过猪符咒拿过之后，炎哥还顺手把马符咒拿走，治好了龙叔的病毒。没有让龙叔石化。”
　　“确实，阿炎虽然很会演戏，但如果我们遇到危险却总是会在第一时间将我们解救出来。”
　　“我炎哥是天下第一厉害的！”
　　小玉突然嚣张的说道。
　　成龙也没有反驳什么。
　　至少在他看来，苏炎确实是第一厉害的。
　　此时的黑手党总部。
　　圣主正对着瓦龙抱怨道，“九百年了，我的十二个符咒终于都找出来了，但是我却只有零个，而成龙一伙人却拿走了十一个！瓦龙，你真的让我很失望，我想金鸡王的宝藏你是一点都得不到了。”
　　瓦龙一脸无奈回答道“圣主你要知道其它十个现在虽然被成龙锁在十三区，但并不代表我们找不到。”
　　圣主继续说道，“新年就快来临了，必须在新年来临之前拿到全部的十二个符咒，否则你永远也别想看到金鸡王的宝藏！”
　　瓦龙回答说道，“你放心吧，圣主，我会在新年之前拿到符咒，只要方法用对了，就没有什么得不到的！”
　　此时的老爹的古董店，苏炎手里正拿着虎符咒，用来平衡他体内其他的符咒力量。
　　成龙则是在一旁问道“怎么样啊，影帝阿炎知道是什么魔力吗？”
　　苏炎摇摇头，“并没有其它感觉。”说着苏炎问道“龙哥，你这符咒从哪里找来的，怎么感觉有点黏糊糊的……”
　　成龙尴尬笑了笑道“一个大胃王的比赛上……”
　　当听到这话，苏炎也想起了原著剧情。
　　他太久没有复习成龙历险记的内容，导致他忘记了许多具体细节。
　　只记得大体方向。
　　老爹将符咒接过拿在了手中，“看来只有我来查一下有关这个符咒的魔力了。”说完他走进了书房，苏炎三人也在老爹身后走进去。

第37章 苏炎很无奈，系统逼他演戏！【求推荐票！】
　　苏炎虽然知道符咒的力量是什么，但老爹特地提醒过。
　　如果被他轻易说出来，那么就没意思了。
　　就像是路飞被雷利告知，你如果想知道onepiece的宝藏，我可以说。
　　但路飞却拒绝了，他要靠自己的力量去寻找！
　　不久，老爹指着书上资料说道，“我找到了，虎符咒的魔力是平衡。”
　　当刚说完，小玉以极快速度将符咒拿走爬到一堆书上单脚站立说道，“意思是我拿到它之后就不怕摔跤了？”
　　但她还是从上面跌落了下来。
　　苏炎将她接住，成龙教育道，“你爸妈把你大老远送到这里，就是为了让你学会平衡。”
　　这时老爹却说道“我们每个人身上都有相互冲突的力量，阴与阳，光明与黑暗，善与恶。”
　　小玉看着苏炎和成龙说道，“那也就是说龙叔和炎哥也有坏的一面咯。”
　　“没错。”成龙点了点头说道。
　　“可是平衡呢？”小玉继续说道，“不算真正的力量啊。”
　　“那我很乐意将它送到十三区去，这样我们就再也不用心烦了。”说着成龙就拿起符咒走出书房。
　　而老爹则是对小玉说道，“我相信小玉会为她亲爱的老爹泡杯茶。”
　　“那没什么事情的话，我出去一趟。”说完苏炎离开古董店。
　　小玉则是十分吃醋的说道，“炎哥又去找小蛇了！真可恶！”
　　“啊？”而就在这时，成龙发现了符咒裂开来不由疑问道，“怎么会呢？是什么时候……对了……”成龙突然想起大胃王比赛上符咒在一个碗里被别人咬过“看来是那个时候被咬坏的。”
　　而就在这时，符咒以太极形状从中间裂开来了，顿时发出耀眼光芒。
　　而光芒过后，成龙看着手里符咒大惊“怎么只有一半了？”然后在屋子里就找了起来。
　　而就在这时，一只蟑螂却从他脚下经过，他一不注意就踩了上去。
　　“啊！”成龙惊叫了一声，哭着跑进老爹的书房，抱着老爹抽泣道，“我踩到了一只虫子！”
　　而这时，小玉端着茶走向老爹书房，看见成龙居然正吃着她的糖果，顿时大怒喊道，“龙叔，那个糖果是我的啊！”
　　成龙走上前摸了摸她的脑袋，一脸无所谓说道，“那又怎么了？有没有牛奶啊？”
　　老爹退出房间奇怪问道，“阿龙是怎么了，变成了一个爱哭鬼了。”
　　而小玉则生气说道“变成了一个大坏蛋……”
　　老爹无奈说道，“他在书房把我的书都哭湿了唉。”
　　“谁说的？”小玉指着厨房说道，“他明明在厨房里偷吃东西。”
　　“恩？”此时二人都感觉有些怪异，叫到“龙叔。”“阿龙？”
　　当话音刚落，两个成龙便分别从书房和厨房走出。
　　这一场景将老爹和小玉二人给吓了一跳。
　　而两个成龙看见对方也是被吓了一跳。
　　就在这时，苏炎正烦躁的推开门，小蛇在工作。
　　不能找小蛇去约会了。已经其他的事情……
　　哎，说实在话，最近自从那啥了之后，对那方面的渴望程度就多了好多。
　　但可惜小蛇在工作……
　　哎……
　　既然如此，那就玩吧！
　　突然两个苏炎推开门，当看见屋内的一幕也假装吓了一跳。
　　“这是什么情况啊？”小玉一脸不解看着老爹。
　　老爹走进书房继续查阅资料。
　　“原来是这么一回事。”老爹看着四个人说道“看样子是因为符咒的关系将你们分为了善恶两面。”
　　“一个善龙叔和一个恶龙叔啊？还有一个善炎哥和一个恶炎哥啊！”小玉呆呆看着四人。
　　这时的善成龙哭泣道，“我一定是那个邪恶的，我竟然杀死了一只无辜的虫子！”
　　小玉走到了另外一个成龙面前气愤道，“而你，偷吃了我的糖果一定是恶的！”
　　老爹走到成龙面前解释着说道，“不是邪恶，而是缺乏善良面引导他做出正确的判断而已。”
　　“那我们呢，老爹。”这时苏炎在一旁演戏地问道“我感觉我们两个好像并不存在善良和邪恶的问题啊。”
　　老爹想了想后说道，“可能是因为你的力量来源并不是符咒本身的原因吧，因为你只是将符咒的力量复制了一部分而已。”
　　“也就是说我们两个实际上就是一个分身加上本体咯？”另一个苏炎问道。
　　“也可以这么说。”老爹点点头然后看向了两个成龙“我感觉真正麻烦的是这两个！”
　　两个苏炎却相视一笑，因为他们也早就知道了。因为这两个苏炎中，一个苏炎是假的，是被苏炎用鼠符咒操控的傀儡。
　　更准确来说就是，苏炎拿了一个与他一比一的模型，然后用鼠符咒复活。
　　另一个苏炎因为知道自己是鼠符咒复活的，所以也便陪着真苏炎演戏了。
　　老爹对着两个成龙问道“你们两个各有一半符咒对不对啊？”
　　二人都没有说话，而是各自拿出自己的那一半虎符咒。
　　“很好。”老爹满意点点头道“现在你们两个得恢复成一个阿龙。”
　　“什么？”恶成龙一听立马将自己的那半符咒收起坚决说道“要我和这个爱哭鬼合在一起？这绝对是不可能的！”
　　而善成龙也立马将符咒收回来向老爹，哀求道“拜托啊，老爹，不要，他打嗝好大声，而且还不说对不起。”
　　老爹鼓起眼睛不乐地说道，“你们两个必须恢复成平衡状态！”然后在两个成龙头上各打上一记二条。
　　恶成龙被打后立即回击老爹一下二条。
　　老爹生气的对着恶成龙说道，“打老爹会遭报应的！”然后又回击恶成龙一下。
　　恶成龙也不甘示弱地回击一下。
　　然后老爹和恶成龙你来我往打得不可开交。
　　在一旁的真苏炎终于看不下去，随后将二人阻止道“为什么你们不先解决一下我们这两个听话的人呢？”
　　假苏炎则是一脸嫌弃的看着真苏炎的演技。
　　真苏炎真的太会演了……虽然假苏炎也能施展真苏炎的演技。
　　但他知道自己是鼠符咒复活的，就感觉演戏没啥快乐的，还不如看真苏炎在这施展影帝表演。
　　而且这个苏炎是一天不演戏就浑身难受！
　　本来他能够轻易的解决善成龙与恶成龙分开的话。
　　但却因为想玩玩，不想那么快结束，而演戏。
　　最关键的是，这影帝苏炎居然还装的跟真的一样！
　　这是让假苏炎十分佩服的一点。
　　他可做不到如此逼真的演技。哪怕他是苏炎的复制品也做不到。

第38章 兄弟去钓鱼吗？正经的那种！【求推荐票！】
　　而就在这时，小玉对着几人说道“我们好像有更大的麻烦来咯。”
　　当转过头看向店外，黑眼特鲁已经带着不少黑手党的人已经将他们团团围住。
　　“黑手？”店内几人反应各不相同，有惊讶，有胆怯，甚至还有兴奋。
　　见黑手的人越走越近后，老爹当即对几人说道，“快藏起来！”
　　小玉看着门外的黑手组织呆呆地问道“我们该怎么办啊？我的影帝炎哥本来可以轻松解决这些人的，但他就是喜欢玩。真是无奈了。”
　　只见恶成龙则是一脸兴奋的表情摆出架势“当他们跪下求饶的时候，你们只要大笑就好了。苏炎你这个影帝狗比可别打扰我打架啊！”
　　真苏炎点点头，假苏炎看戏。
　　而善成龙使出最强奥义，三十六计走为上策，立即就跑到一旁躲起来。
　　“额……”小玉一脸无奈的看向苏炎问道，“那你们两个影帝怎么说呢？”
　　两个苏炎互看一眼异口同声道，“只要别把老爹的古董弄坏就行了。毕竟老爹的古董很贵！”
　　“好吧……”小玉无奈耸耸肩。
　　这时善成龙又出来一把将小玉抱起道“小孩子在这里太危险了！”然后又再一次躲起来。
　　此时特鲁已经用他那庞大身躯撞破大门走进屋内。
　　“成龙……”而话还没有说完，恶成龙就已经大脚向他脸上直接招呼着来，特鲁也是应声而倒。
　　阿奋转过头便对成龙说道，“他的话还没有说完呢。”
　　只见恶成龙活动一下筋骨，废话也不多说，保持着能动手就不BB的原则，直接向着阿奋几人冲来，当将阿奋等人挨个清扫出门外，顺便还将周的黑外套拔下来穿在自己身上，然后转头对着苏炎说道“这门可不是我弄坏的。”接着外面就传来阿奋等人的惨叫声。
　　两个苏炎互看一眼，无奈耸耸肩，然后就打扫起被弄乱的大厅。
　　此时阿奋等人好不容易逃脱恶成龙的手心后，正坐在车内。
　　阿奋转过头看着追赶着几人的恶成龙说道“今天成龙的心情好像特别暴躁啊！”
　　“什么暴躁啊？”周一脸苦逼说道，“这简直就是残暴啊，不但抢了我的夹克，还取走了我的墨镜。”
　　“不过好在我拿到了这个……”说着阿奋亮了一下手中的那半块虎符咒。
　　而另一边的善成龙则是被黑手党的人追得到处跑。
　　坐在车上，阿奋看着离他们越来越远的恶成龙高兴说道，“好了，他追不到我们了。”
　　一旁的周对他疑惑问道，“不应该是我们追他吗？”
　　恶成龙站在高处，注视几人车辆行进的路线，接着做出一副朋克摇滚的姿势迅速规划好路线就向着几人追去。
　　而另一边，善成龙被黑手党的人追到一处正在巡演的广场时，他急中生智躲进一只舞狮中，也跟着跳起来。
　　拉苏此时也带人追赶他到巡演广场，见善成龙不见踪影后，当即就下令将各个舞狮的外衣摘下，终于将善成龙给抓住。
　　此时恶成龙也已经将阿奋等人的车给拦下，只见阿奋颤抖将半边虎符咒拿出递给恶成龙道，“还给你。”
　　恶成龙看了一眼符咒后，一把抓住阿奋衣领将他提起，同时嘴里还说道“不急。”接着抬起拳头恶狠狠地打趣道，“我还没有玩够呢！”
　　而就在这时，黑眼特鲁在他身后肩膀点了点，恶成龙转过头没好气，说道，“你有什么事啊？”
　　“请你吃鱼。”
　　话必后，黑眼特鲁手握一条鱼击在恶成龙的脑袋上将他打昏了过去。
　　不久之后，黑手组织的内部，阿奋与拉苏二人同时打着视频电话告诉瓦龙已经抓到了成龙。
　　瓦龙正感觉奇怪，圣主则是在一旁解释道“虎能把其它十一个相互冲突的力量结合成一个完整的整体，如果成龙把它分为两半的话，那他也很有可能分成善良和邪恶两面。”
　　“如果是这样的话……”瓦龙嘴角露出了一声阴险的笑容，“我又有好主意了。”
　　这在时，善成龙突然被拉苏等人丢进车内。
　　一看到座椅上的真皮，善成龙立马伤心哭了出来，同时嘴里还哭丧念道，“这些可怜的牛……”
　　拉苏等人互看一眼后，都觉得成龙脑子有问题后，便准备上车。
　　而就在这时，突然响起噼里啪啦的枪响声，几人突然大惊一声道，“十三区开枪了！”然后立马就趴在地上。
　　这时，小玉从一处墙角伸出脑袋对善成龙招着手。
　　善成龙跳下车跟小玉跑到一个安全地方教育她道“小玉，你这样做是不对的。”
　　小玉打断他的话无奈说道“我知道玩鞭炮是不对的，但是只有这样我才能救你出来啊。”
　　“下次可不许这样了。”善成龙对小玉说道。
　　“是。”小玉回答说着，“希望不会再有更糟糕的事情了。”
　　“啊！”突然间善成龙惊叫一声把小玉给吓了一大跳。
　　“干嘛一惊一乍的！”小玉没好气说道。
　　“还有更糟的事情！”善成龙急忙道“他们抓走了我的另一半！”
　　“我们现在得冷静一点。”小玉对着善成龙说道，“我们现在需要十三区的帮忙，但是布莱克警长看到你绝对不会相信还有另外一个等着我们去救的，所以你需要找个地方等着我。”说完她独自一人前往了十三区。
　　而十三区内。
　　小玉正一脸焦急的对着布莱克说道，“真的，我没有骗你，龙叔他有麻烦了，等着我们去救！”
　　布莱克一边看着电脑上的资料一边对着小玉说道，“你这个恶作剧太无聊了，我刚刚才看到成龙从这边走过去。”说着他指着门口走过去的成龙说道，“你看，他又走过去了。”
　　小玉转过头尴尬的笑了笑，随后追上恶成龙埋怨道，“我不是叫你不要来的吗？现在计划全被你打乱了！”接着她注意到成龙身上的外套不由自主拿在手中说道，“酷唉。”
　　谁知恶成龙却一把将她的手打开，同时嘴里还嫌弃道，“把你的脏手拿开！”然后留下一脸蒙蔽的小玉坐上了电梯，离开十三区。
　　此时善成龙正在十三区的电话亭焦急的晃来晃去着，见恶成龙从里面走出来就一把就将他抱住“兄弟，你没事真是太好了。”接着他注意到恶成龙手中盒子奇怪的问道“你要去钓鱼吗？”

第39章 小玉不要搞我心态啊！【求推荐票！】
　　恶成龙晃了晃手中盒子道“我已经钓到了！”接着恶狠狠对善成龙问道“另外一半虎符咒呢，在哪里？”
　　“小玉拿到十三区去了。”善成龙回答说道。
　　“可恶！”恶成龙一把就将善成龙推进电话亭。
　　接着善成龙在那极快的速度下进入了十三区，然后如虚脱般趴在地上跌出电话亭。
　　见成龙回来后，小玉愤怒抓住他道“你这个坏蛋太可恶了，竟然动手打自己的侄女！”
　　只见善成龙一脸委屈看着小玉道“难道我对你不好吗？那真是很对不起。”
　　这时小玉才注意到面前这个才是善成龙。
　　然后又埋怨地对着还在老爹古董店里的苏炎说道，“这个坏炎哥，就喜欢当影帝！就不能直接解决吗？”
　　不过话虽然这么说，但是小玉也明白，苏炎全力出手的极速。
　　只是几秒钟，马符咒便被拿回来，然后治好了逐渐石化的成龙。
　　当时的成龙为了治疗石化病，还被老爹治成了蜥蜴人……
　　她对着善成龙急问道，“你到这里来干什么？我不是叫你在外面等吗？“
　　“可是……”善成龙仿佛是要哭出来一般“那个恶成龙他把我丢下来的，而且他还偷走了符咒。”
　　小玉从坏里把另一半的虎符咒拿出来道“不过不是全部。”然后继续对着善成龙说道“你得阻止他啊！”
　　善成龙一脸无奈说道，“我有劝过他啊，可是他一点都不听话……”
　　“我说的是阻止他！”小玉大声娇喝道，同时做出一系列武术招式。
　　“不！不！不！”善成龙摇着脑袋说，“打架是不对的，我们应该教导他。”
　　“哦！”小玉真的是没有办法，无奈下只有独自追上恶成龙挡住他的去路道，“龙叔，你不可以这么做，符咒要是被黑手组织拿去，会发生很恐怖的事情。”
　　但恶成龙却是一脸不在意的说道“那又怎么样？”
　　小玉继续说道“你忘记了吗，老爹说过，你并不是邪恶，每个人都有阴暗面，也不能全是阳啊，所以……”
　　但她话还没有说完，恶成龙却不耐烦一把推开她道，“阳什么阳，羊咩咩？真搞不懂你这个小丫头再说什么。”
　　“龙叔……”看着恶成龙远离背影，小玉终于下定决心对着他大吼一声道，“恶成龙！”
　　而恶成龙转过头不耐烦道“你到底想要怎样？是不是嫌屁股的肉……”
　　但他话还没有说完，小玉就已经凌空一脚踢到了他的面门。
　　脸上橘色眼镜也坏掉，恶成龙生气将眼镜丢在地上对着小玉吼道“我很喜欢这副眼镜的！”接着一脚就向着小玉踢去“看来真的得给你松松屁股上的肉了！”
　　“龙叔？”小玉一脸呆滞看着恶成龙向着自己踢来忘记躲避。
　　眼看小玉即将被踢飞时，一直暗自跟踪的苏炎从旁边杀出，一脚便将恶成龙踢翻在地。
　　苏炎站在小玉面前看着恶成龙一脸不相信的问道，“你真舍得下这么重的手吗？”
　　“要你管啊！你怎么不接着演戏，当个废物了？”恶成龙翻身从地上爬起拍拍衣服上的灰尘愤怒的看着苏炎说道，“我很喜欢这件衣服的。”
　　“小玉，躲开一点。”苏炎皱着眉头警惕的看着恶成龙。
　　他怕自己一不小心打死恶成龙。毕竟他都不舍得打小玉，结果这个狗比居然敢打小玉，实在是让苏炎怒发冲冠了！
　　但为了保证不那么快解决战斗，只能疯狂放水，跟跟恶成龙对战，林凡怕是要放整个太平洋的水了！
　　而瞬吸之间，恶成龙直接向着苏炎冲来，突然起腿，作势往苏炎的胸口踢去！
　　苏炎也演出一副毫不怠慢的样子，双手直抓恶成龙的脚踝，奋力一转将恶龙抛向了空中。
　　要知道人在空中没有大地作为依靠是十分脆弱的，苏炎当然不会放个这个机会一脚将恶龙向后踢去。
　　本来他可以一招龙爆破就把恶成龙打败的……
　　恶龙却扯起嘴角，只见他突然用左手撑地，左腿作为身体支点，只是猛的用力，身体便突然飞起，身体在空中旋转一周一脚提到苏炎胸口。
　　顿时苏炎整个人向后飞去，但只见他身体在空中一转，双腿共同使力，再一次向着恶龙冲去，一点点在恶龙胸口。
　　恶龙后退了一步脸上挂着一丝轻蔑的笑容“影帝苏炎这么弱的攻击，能伤我何啊？有本事只用武功！”
　　苏炎没有说话，而是大吼一声‘你不配让我用武功’然后以掌化拳一记寸拳直将恶龙给轰飞出去。
　　而在一旁的小玉看着二人打斗的场景满脸激动的吼道，“炎哥加油，揍他的屁股！”
　　这时善成龙从一旁走来对着小玉教育道“小玉，你这样是不对的，这种时候就应该让他们停下，坐下来喝杯茶谈谈，动手是没有办法解决任何问题的。”接着他转身对着二人叫道，“你们不要打了，不要打了……”
　　“额……”小玉一脸无奈的看了一眼善成龙转过头继续叫道“龙叔加油……”
　　话音刚落后，苏炎飞回来躺在地上没好气的看着小玉道“你到底是哪边的啊？你突然说龙叔加油，搞得我心态爆炸。”
　　“呵呵……”小玉尴尬笑了笑将苏炎扶起道，“我当然是在帮你啦。”
　　“那麻烦你加油的时候，不要喊龙叔加油搞我心态。”话必后，苏炎再一次冲向恶龙。
　　只见恶龙右腿截住苏炎攻击，站立后左腿以极快的速度踢向苏炎的胸膛！
　　苏炎双手挡住恶龙的一脚，随后右手袭向恶龙腿部，左手则是抓住恶龙的脚腕，猛的向后一拉！
　　恶龙的身子失去平衡向前倾去，但是面上却丝毫地不显慌乱。
　　但见他右腿在苏炎的左腿上微微一转，大腿根部为支点踩了那么一下，身体便已经腾空而起，左腿狠狠的踩向苏炎的胸口！
　　苏炎快速将身子往后下弯，并在转身同时，将恶龙左腿往旁边一扯，同时恶龙在空中一个360度的转身，左腿腕便脱离了苏炎的掌控，稳稳地落在他原本位置上。
　　此时二人已是气喘吁吁。
　　“没想到这个家伙竟然与我实力相当!”恶龙喘着粗气有些惊讶的看着苏炎，在他的印象里，苏炎只是一个练过武术，且拥有复制魔法的法师！
　　但他没有停歇再一次冲向苏炎。
　　在一旁的小玉对着善成龙叫到“快去帮忙！”
　　“可是打架是不对的。”善成龙接着拒绝道。

第40章 不要扒光啊！【求推荐票！】
　　“啊！！！”小玉此时真的要被这个善成龙给气炸了，但在这时，他注意到恶成龙丢在地上的箱子后。
　　当即立刻跑去抱起转向安全地方。
　　发现箱子被小玉拿走后，恶龙便对她吼骂道“给我把东西放下，你个小混蛋！”随后向着小玉方向跑去。
　　但苏炎哪会这么轻易就让他离开，当即挡在他面前道“咱们俩的事情还没完呢！”
　　恶龙见没有那么轻易就将面前的苏炎打倒，于是对他商量说道“等我把符咒拿给瓦龙，他会给我大量的财富，只要你不挡我路，我分你一半怎么样？”
　　“这个条件倒是挺诱人。”苏炎点点头，但他一口回绝道“但是我可是有小蛇这个富婆了，当然了，虽然我吃软饭，但我是软饭硬吃！”
　　见苏炎根本不会让开，恶龙愤怒冲向他骂道，“那我就把你打爬下，再去拿回属于我的财富。”
　　此时小玉正用一旁捡到的铁丝使劲撬箱子，但无论她怎么使劲，箱子都是纹丝不动。
　　转头看向正在恶战的影帝苏炎，小玉继续加紧撬箱子。
　　终于在她的努力下，箱子终于被撬开，里面的符咒也显露了出来。
　　“这下子我就可以打败恶成龙了。”小玉心里美滋滋想着。
　　但在这时，一块巨大阴影将头顶的阳光遮住。
　　转头看去后，黑眼特鲁正在一脸笑意的看着她…………
　　“你们不要打了，小玉被黑手帮抓走了！”善成龙急急跑来对着两人说道。
　　二人停下了手里的动作。
　　苏炎看着善成龙，有些着急问道“那你为什么不阻止他呢？”
　　“我试过了，但是他太厉害了。”善成龙委屈说道。
　　这时恶成龙惋惜说道，“真可惜，我本来还挺喜欢她的。”
　　“那你还对她动手？”苏炎对他质问道。
　　“我吓吓自己的侄女不行吗？”恶成龙没好气回道。
　　苏炎这才笑了笑，看来是他脑残了。居然会以为恶龙叔会伤害小玉。
　　善成龙突然对着二人吼道“你们两个都别争了啊，我们现在得去救她了！”
　　…………苏炎和恶成龙互看一眼，嘴角同时露出了一丝笑容。
　　此时的黑手组织大厅。
　　瓦龙手里正提着箱子，数着将符咒挨个镶嵌在圣主的石像上。
　　圣主感慨说道，“瓦龙你的手下终于有用了一次，我感觉到我的力量正在恢复。”
　　小玉一脸惊讶的看着圣主的石像说道，“那个雕像会讲话？你们的老板是个雕像？”
　　“安静！”黑眼特鲁站在她身后咆哮道。
　　“不让说话就不让嘛，这么凶干嘛？”小玉憋着嘴不快地说道，同时将右脚向后缩缩。
　　瓦龙将最后半个虎符咒镶嵌上嘴里后念道，“一共是十一个半。”然后转身向特鲁伸出手说道，“放心，等得到金鸡王的宝藏之后绝对不会亏待你的。”
　　特鲁一脸蒙逼的看着瓦龙说道，“什么？”
　　瓦龙笑了笑继续说道，“特鲁你是越来越会谈判了，那半个虎符咒。”
　　“可是那半个符咒不在我这里，主人。”特鲁老实地回答道。
　　“什么？”瓦龙突然大惊，愤怒对特鲁问道“那还有半个符咒呢？在哪里！”
　　“这个……”特鲁支吾说道“大概还在恶成龙手上……”
　　瓦龙咆哮喊道，“那你还不快去给我拿回来！”
　　特鲁带着阿奋等人坐电梯离开了大厅，不满抱怨着“什么事都是我的错，每个人都喜欢怪我！”
　　当电梯门打开，正巧看到两个成龙加个苏炎走进大门，而外面守卫全都横七竖八躺在地上。
　　拉苏看着两个成龙一脸疑问说道，“到底哪个是我们这边的？”
　　“我来告诉你答案吧。”恶成龙跃起一脚将他踢翻在地道，“答案是，两个都不是。”
　　“他背叛了我们！”周连忙摆好架势就准备动手。
　　“对不起。”恶成龙一脸笑意将他击倒道，“我从来就没有说过是你们的人。”
　　“给我上！把符咒拿回来！”特鲁大吼一声向着三人冲了去。
　　苏炎与善成龙对看一眼，然后将善成龙抛向了空中，而自己则以极快速度冲向特鲁，二人上下夹击直接就将特鲁打翻在地。
　　将剩下的人解决掉后，恶成龙脱下了外套丢在周的身上道“外套还你，这跟我不太配。”然后猛地抓住他衣领将他从地上托起恶狠狠的吼问说道，“快点告诉我，被你们抓走的那个小女孩在哪？”
　　“最上层。”周颤抖回答道。
　　“谢谢你了。”恶成龙脸上浮现出了一丝笑容，然后一拳就将他打昏在地。
　　三人坐上电梯来到了最上层。
　　当电梯门打开的一瞬间，无数黑影忍者从各处的阴影窜出了。
　　只见恶成龙活动筋骨，脸上满是兴奋色彩道，“开始迎战吧！”
　　此时的圣主利用黑影兵团探查，然后对瓦龙说道，“他们三个都来了，符咒并不在他们身上。”
　　瓦龙想了想后，然后目光落在绑在旁边的小玉身上。
　　“等等，瓦龙。”这时圣主又接着说道，“还有客人。”
　　当话音刚落，苏炎撞破墙边的玻璃窗户直接冲进大厅。
　　瓦龙有些惊讶的看着苏炎道，“这可真是让我吃惊啊，这里可是三十楼。”
　　苏炎站在大厅中央对他笑道，“让你吃惊的可还在后面！”然后抬手一发龙爆破瞬间射向瓦龙身后的圣主。
　　只听‘轰’的一声后，顿时烟雾缭绕。
　　瓦龙紧张转过身吼道“圣主！”
　　“放心，瓦龙。”圣主声音传来“这点魔法根本不足以对我造成有效伤害。”然后对苏炎问道“你这个小子怎么会复制符咒的力量？”
　　“这大概是一种天赋。”苏炎耸耸肩道。
　　“先将你打败吧！”圣主话音刚落后，大厅内就已出现无数黑影忍者将苏炎团团围住。
　　而圣主则是对瓦龙说道“你去检查一下那个小女孩身上。”
　　瓦龙走向小玉回答说道，“我早有这个意思。”
　　见瓦龙不坏好意走向了自己，小玉心里突然慌得一匹，不由惊叫一声道，“影帝炎哥啊！不要演了”
　　一边阻挡黑影忍者攻击，同时接着反击，接着嘴里还回答说着，“你自己想办法先撑一会，我现在想演！”
　　瓦龙走到了小玉面前，一脸笑意看着她道“最好自己把符咒交出来，不然我就扒光衣服一件一件的找！”

第41章 魔力龙的指甲！【求推荐票！】
　　“不…不要…”小玉紧张摇着脑袋，同时向后退去道，“符咒不在我的鞋子里，真的不在！”
　　“是吗？”瓦龙笑着说道，然后一把将她的脚抓住抬起准备将她鞋子脱下。
　　“炎哥！”小玉再一次惊叫了起来，同时拼命想要将脚从瓦龙手里挣脱开来，但无奈根本没有任何的作用。
　　而就在这时，恶成龙却大吼一声“把你臭手拿开！”然后从门口飞身一脚将瓦龙给踢翻在地。
　　瓦龙倒地同时顺便将小玉的鞋子也脱下，而那半个虎符咒也从鞋子中掉出来。
　　瓦龙突然大喜，连忙就拿起符咒向着圣主身边跑去。
　　小玉大惊失色，赶紧对着几人吼道“快阻止他，他拿走了十二个符咒！”
　　但为时已晚了，瓦龙已经将最后半块符咒镶嵌进了圣主石像当中。
　　只是瞬间，圣主石像便发出耀眼的光芒……
　　而在虎符咒合为一体的瞬间，两个成龙也变回一个。
　　瓦龙转过头对着成龙说道，“现在游戏已经结束了！”
　　只见圣主雕像发出耀眼的光芒，然后蠕动了起来，将所有符咒都融合进身体里，随着圣主一声怒吼，他身上长出四肢与尾巴。
　　两个苏炎将小玉护在身体后，假装一脸吃惊的看着那龙形的庞然大物。
　　圣主复活后的就说道，“我活过来了！魔法也全都恢复了！再也没有人可以阻止我了！”
　　瓦龙满脸堆笑地对圣主恭喜道“恭喜你复活，圣主！”
　　“瓦龙找符咒原来是为了这个？”小玉一脸吃惊的看着宏伟的圣主。
　　圣主转过头用那双赤红色双眼盯着苏炎奇怪的问道“为什么你却还是两个人？”
　　“因为我们是双胞胎啊。”真苏炎笑答道。
　　而假苏炎则是一脸嫌弃。这个真苏炎明明可以早点将一切解决。
　　却非得当个傻子……
　　假苏炎很想早点挂掉。
　　毕竟他是假的，早点离开，早点解脱。
　　“是双胞胎吗？”圣主嘴里冒着了火焰“那你们两个兄弟就一起化为灰烬吧！”接着向着两个苏炎就是一口火焰龙息。
　　真苏炎假装大惊，连忙将身后的小玉抛向成龙只来得及大吼一声道，“带她走。”接着就被那熊熊火焰吞噬。
　　看着被火焰吞噬的苏炎，小玉撕心裂肺大吼一声，“炎哥！你演着演着真死了！”
　　接着圣主转头看向成龙二人恶狠狠说道“阻碍过我的人一个也别想跑！”接着又是一记炽热的火球向着二人轰去，见无路可退后，成龙只得抱着小玉跳出了大楼，一只手抱小玉，另一只手抱着清扫大楼用的吊索向下划去。
　　好在圣主没有追来，二人平稳地从三十层高楼平稳落地。
　　成龙将小玉放在了地上，连忙掏出手机打电话，“我得赶快打电话给布莱克警长。”
　　而小玉则在一旁自责哭泣着“都怪我害死了炎哥，如果他不是为了保护我，一定可以安全逃脱。但是我不知道他演戏还是真的有事！”
　　这时的阿奋等人回到顶层，看着那不再是雕像的圣主先是一阵地惊讶，然后恭喜说道“很高兴看到您又能走了。”
　　瓦龙则是看了一眼周围，嘴角挂着笑意看着圣主说道“办公室虽然不能用了，但是我相信失落的金鸡王宝藏绝对能补偿我们的这些损失。”
　　但是圣主却鄙视说道“很遗憾，瓦龙，你没有把符咒都给我，是成龙给我的！”
　　瓦龙则争辩道，“那只是一点小小的失误，而且您现在已经活过来了不是吗？”
　　圣主将脸凑到瓦龙面前恶狠狠说道“听着，你不会得到宝藏的，因为你让我失望的次数太多了！”
　　“圣主。”瓦龙收起刚才的虚伪笑意，皱起眉头对圣主责问道“你这是什么意思？”
　　圣主解释说道，“意思就是，你永远都得不到金鸡王失落的宝藏！”
　　“你骗了我！”瓦龙猛然大怒，然后对着特鲁命令道，“给我收拾这个怪物！”
　　只见阿奋三人嘴里说道，“加油啊，支持你。”之类的话同时快步离开特鲁身边，害怕被牵连进去。
　　“可是主人……”特鲁话还没有说完就被瓦龙粗暴打断道，“给我动手啊！”
　　无奈之下特鲁只好摆起架势向着圣主冲了去。
　　但没想到却被圣主一把抓住特鲁脖子提到半空中一脸轻蔑说道，“像你这种蝼蚁根本用不着浪费一丝的魔力。”接着他看向瓦龙几人说道，“难道要我提醒你们我可是拥有十二个符咒的超强力量！”接着他一把就将手里特鲁甩了出去。
　　特鲁那庞大身体就如导弹一般穿过大厅，撞破墙壁直接跌落到对面楼顶上。
　　拉苏傻傻看着身后被特鲁撞出的洞对一脸蒙逼的几人说道，“特鲁在他手里一个回合都没有走过……”
　　“你们知道这说明什么吗？”说着瓦龙率先跑向了电梯，同时在嘴里说道“这说明我们该走了你们这群蠢货！”这时阿奋三人才反应过来跟在瓦龙的身后跑去。
　　圣主并没有追赶落荒而逃的他们，而是转身对着一处空地略带惊讶说道“没想到你竟然还活着啊。”
　　此时的小玉正嚎啕大哭着，嘴里不停念着苏炎的名字。
　　还说着，“炎哥是在演戏吧！他没有死！”
　　在一旁的成龙无论怎么安慰都没什么用。
　　布莱克则是拍了拍他的肩膀道，“看来这件事对她的打击很大，暂时时还是别管她了，我们的首先任务是消灭圣主，不然的话他可能会对这个世界造成无法挽回的灾难。”
　　成龙则是点点头回答着“这我知道，但是圣主身体里有所有的符咒，我想常规武器恐怕很难伤到他。”
　　布莱克说道，“我们只能先去试试，如果实在不行的话，我可能会像上级请示使用大规模杀伤性的武器。”
　　这时老爹的声音却传到众人耳朵里“要用魔法来对付魔法。”
　　“老爹？”成龙转过头惊讶看着老爹问道“你知道对付圣主的办法？”
　　老爹不确定回答说道，“大概吧。”
　　“只是大概吗？”成龙则是有些失落。
　　‘啪’，清脆的一声，老爹的二指禅已落到成龙的脑袋上“老爹也想肯定的说话啊，但是我没有带有魔力龙的指甲，没办法制造出完整的药水！”
　　“老爹说的是这个吗？”这时一个声音从门口突然传来。

第42章 “龙小组成立！”【求推荐票！】
　　“炎哥是在演戏！炎哥没有死！”小玉收起那梨花带雨的模样转而扑到苏炎怀里一脸不相信道，“炎哥还活着？”
　　苏炎笑着摸了摸小玉的脑袋道“没错啊，我确实还活得好好的。我刚刚也确实是在演戏。”接着他放开了小玉走到老爹面前将手里的一小块指甲拿给他道，“魔力龙爪子。”
　　“很好。”老爹点点头将那一小块爪子接过，然后说道“他们都说你被圣主烧成灰了，我就知道你不会这么容易死的。”接着老爹继续说道，“我现在需要研究一切有关圣主书籍，然后配制相应的魔法来对付他。”
　　之后大家来到老爹古董店。
　　“圣主曾经是一个作恶多端的国王，被他的臣民关起来了，那十二个赋予他力量的符咒也天各一方，后来圣主发誓不但要重震他的王朝，还要豢养一些恶龙，对当时拘禁他子民的后代复仇并把整个世界夷为平地……”
　　老爹念完后，房间里气氛顿时安静得可怕。
　　片刻后，老爹继续说道，“圣主当年的王宫就在今天的香港附近，而他的复仇行动将在敲响新年钟声的那一刻开始。”
　　“这么说我们没几天时间了？”布莱克警长若有所思说道。
　　“恩。”成龙点点头说道，“而且香港和旧金山还有十几个小时的时差呢！”
　　“那就搭十三区最快的交通工具去吧。”说着，布莱克转身欲走。
　　这时老爹却对布莱克说道，“光找到恶魔是没用的，重要的是需要百分之百击败他的方法。”接着老爹踮起脚想拿到最上面的一本书，但由于身高不够试了几次却都没有成功。
　　这时一张巨大的大手伸出将书拿下递给老爹。
　　老爹接过书说句，“谢谢。”然后才发觉了不对劲，已经不是黑眼的正常特鲁不知何时已经站到了众人身边。
　　“哎呀！成龙！”老爹惊叫了一声。
　　成龙挡在老爹身前警惕说道，“特鲁你到这里来干什么？我们这里已经没有符咒了。”
　　“是我把他给找来的。之前特鲁不是跟我们相处的很融洽吗？只是过了一段时间，就忘了吗？”苏炎从特鲁身后站出来。
　　“为什么啊？”小玉一脸不解道，“把这个背叛我们的坏蛋带到这里来干什么？我讨厌他！”
　　“因为他现在是我们一伙的。而且也不能说是背叛，特鲁他只是被圣主蛊惑了。”苏炎解释道。
　　“你这话是什么意思啊？”布莱克满脸疑问对苏炎问道。
　　苏炎没有说话而是看向特鲁，特鲁收起以往那横脸微笑说道，“因为我之前听说十三区每个星期有甜甜圈可以吃。但是我被圣主用了某种魔法，然后就……反正现在被苏炎治好了。”
　　“好了。”老爹打断众人谈话拿起书道“我跟你们一起去找恶魔，特鲁你也跟着一起来我正好需要一个帮手……”说着老爹就向外走去，但刚走出两步就惊叫一声道，“哎呀，我忘记还有一件事了……”
　　成龙推开了房门，见一身穿红色旗袍，身材秀美，一头乌黑秀发过肩的美女正在自己的房间里打量着。
　　“怎么是你？”成龙突然感觉有些意外。
　　“怎么啦？”美女转过身看向成龙说道，“看见我很意外吗？”
　　“确实是挺意外的。”成龙对着她问道“你怎么会出现在这里？”
　　“到这边出差啊，听说我的小火火好像遇到了一点麻烦所有过来看看。”美女回答说道。
　　“出什么差？”成龙一脸疑问说道，“你不是又准备去偷什么东西吧？”
　　只见美女莞尔一笑道，“娃娃脸你猜呢？”
　　“我现在可没时间跟你玩猜谜游戏。”成龙突然走向前，但不知为何脚下一滑直接就将美女扑在地上，二人的距离极近，都可以感受到对方那炽热呼吸。
　　“小蛇居然喜欢龙叔！太好了！没人跟我抢炎哥了！”在门外的小玉看到这一幕不由地惊呼起来。
　　“小孩子是不能看这一幕的。”苏炎一把将她的脸遮住退出房间。
　　随后走到外面。
　　看到小蛇一脚将成龙踢到半空，随后立马站起。
　　“娃娃脸居然是个色鬼？”
　　而苏炎则是接住成龙，对着小蛇说道，“哈哈，你可以相信任何男人是色鬼，但唯独不能相信龙叔是色鬼。”
　　“你看到我刚刚被娃娃脸那样，不吃醋吗？”
　　苏炎则是哈哈一笑的将成龙放到地上。
　　“我龙哥是全天下第一纯洁的好男人！不然也不会单身到现在了。”
　　成龙则是有些懵逼。
　　“我总感觉阿炎你是在笑我。但我没证据。”
　　苏炎则是一把搂住那勾人的水蛇腰。
　　轻轻吸取小蛇身上的迷人体香。
　　真想亲一口小蛇那柔软的红嫩朱唇。
　　但考虑到小玉正在角落里吃醋的望着自己。所以简单搂个腰就算是不错。
　　而小蛇则是有些吃惊的望着成龙。
　　“娃娃脸真的这么正经？”
　　“对啊。”
　　“阿龙，小炎！”这时老爹走到了成龙的房间门口说道，“你在干什么，收拾好东西我们要准备去对付圣主……”话还没有说完老爹突然愣了一下，然后转身便离开，嘴里还念叨说道，“现在的年轻人可真不会挑时候……”
　　之后，众人收拾好东西，正要走的时候。
　　小玉却一脸坚定道“我要去拯救世界的所有人，所以我必须和你们一块去打败那条恶龙！”
　　“不，小玉。”苏炎回绝道“我们这可不是去拍电影，这次会很危险的，你就待在家里帮老爹看店。”
　　“不要嘛，炎哥……”小玉撒着娇说道，“我可是龙小组里的重要成员，我可是最聪明的一个。”
　　“聪明这点，我不可否认。”苏炎将行李箱拉好“但你往往会被聪明误，所以在守家是最好选择。”接着苏炎假装不知道地对小玉问道“你刚才说那个龙小组是什么阿？”
　　小玉则是解释道，“是由你，成龙，小蛇，我组成的团队。”接着又用那双大眼睛盯着苏炎一脸期待道“所以作为团队智囊团我也必须跟着你们一起去。”
　　不应该还有牛战士吗？
　　哦……小玉讨厌帕克，如果把牛战士拉过来。就会让牛战士的小迷弟帕克过来。
　　苏炎摸着小玉的脑袋道“绝对不行。”

第43章 小蛇可不是好看的花瓶！【求推荐票！】
　　此时的十三区的牢房。
　　瓦龙一脸笑意对外面狱警问道，“请问这位英俊潇洒的狱警大哥，为什么这么晚了你们的那位布莱克警长都还没有来接我们呢？我很欣赏他的幽默啊！”
　　狱警走到了瓦龙面前道，“他去香港抓恶魔了，今晚不在这里，你就老实在这里待到他回来吧。”接着狱警又坐回了办公桌。
　　“是吗？原来是这样。”瓦龙嘴角露出一丝狡诈笑容将手伸进嘴里使劲地抠着。
　　阿奋一脸不解看着他道“老大，你这是在做什么？”
　　拉苏也是不解说道，“自残可不是个好主意。”
　　只见瓦龙从嘴里掏出了一个小型发信装置没好气道“你们这群蠢货，我当然是准备召唤我的法杖！”接着他就按了一下发信装置，他那放在外面的魔杖就以极快速度穿过监狱大门撞倒狱警，然后飞到他的身边。
　　瓦龙拿起了魔杖转了一下，那魔杖里是一把发着光的匕首，只见他拿起匕首将牢门像豆腐一般切开，接着对阿奋三人道“既然布莱克他们去香港对付圣主了，那现在十三区的守卫一定大部分都被调走，所以这是我们逃狱的好机会。”
　　此刻的香港，老爹正走在最前带着众人来到一处还未开发的空地道，“王宫到了。”
　　小蛇此时也已经换上了她的夜行服，那如瀑布般的披肩长发也扎了起来，她看着什么都没有的空地一脸疑问说道“在哪里？这里什么都没有啊。”
　　老爹继续说道“在这里，刻纹指示的地方，马上就到午夜了。”
　　话音刚落后，地面颤动了起来，小蛇连忙抓住身边的苏炎保持着平衡。
　　但见刚才还什么都没有的空地上，在抖动之下竟然从地底钻出了一栋金碧辉煌的皇宫。
　　老爹则是对在场目瞪口呆的众人说道“永远不要质疑老爹，更不要质疑刻纹的正确性。”
　　“没想到这个老家伙还挺厉害的。”小蛇对着老爹称赞道。
　　“你怎么能称老爹为‘老家伙’呢？”成龙一脸不悦说道，“对老爹要有礼貌！”
　　小蛇则是耸耸肩一脸歉意的道歉“对不起，习惯了。”
　　这时苏炎对众人说道“圣主应该就快到了，我们要隐蔽起来。”
　　不久，只见一道黄色残影划过天空，那圣主就已平稳落在宫殿前的空地上。
　　只见他对空气伸出手指竟然将那什么都没有的空气撕裂开来，发出耀眼光芒。
　　“圣主，这是在做什么？”苏炎假装不懂地对老爹问道。
　　老爹面色难看道，“他正在将他那些恶龙爪牙放出来。”
　　老爹的话音刚落，那圣主所撕裂的空气竟然形成了一个圆形异次元洞口，里面显露出来无数赤红色眼睛，还不时传出了恶龙低吼声。
　　圣主举起双手说道，“来吧，我的孩子们，解放你们的时间到了！”
　　“动手！”布莱克警长下命令，“我们用火箭筒！”
　　接到命令的警员们纷纷举起手中的火箭筒瞄准圣主。
　　“停下你们那愚蠢的想法。”老爹挡在火箭筒之前生气说道，“难道你们忘记圣主是不死的了吗？我早就告诉过你们要用魔法才能打败魔法，这种冷兵器是没有用的。”
　　布莱克警长停下手中动作看向成龙几人，成龙对他点点头，布莱克这才下令让众人将武器放下了。
　　“那么我们接下来该怎么做呢？”成龙对着老爹问道。
　　老爹从包里将一瓶泛着光的绿色液体拿在手中，说道“这瓶溶液可以让你们钻到圣主的身体里把符咒取出来。”
　　“要把符咒全部取出来吗？”成龙突然伸出手。
　　“你就是不如小玉聪明。”老爹一脸无奈说道“只有鼠符咒可以给圣主提供生命的动力，只要把它取出来就可以让圣主从新变回雕像。”
　　“但是他可以拥有十二个符咒的魔力啊。”特鲁则是有些担忧，因为他亲自体验过圣主的恐怖力量。
　　成龙点点头说道，“所以最大的问题是到底怎样才能接近圣主取出他身体里的符咒。”
　　“放心吧，龙哥。”苏炎走上去伸出手笑道“一切都有我，你放心浪。”
　　小蛇也走上前伸出了手，“你们是不是忘记了我啊？”
　　之后三人悄悄潜入圣主的宫殿外围。
　　圣主正对着那异次元裂口中的恶龙说道“来吧，我的武士们，午夜就要到了，与我一起征服这个世界吧！”然后他猛地转过头看着身后正悄悄逼近他的三人，说道“你们以为我没有发现你们吗？”
　　“发现了又如何？反正我只是一个演员。”苏炎毫不畏惧看着圣主。
　　“上次让你跑掉了，但这次可就没有这么幸运了！”话必，圣主消失在了原地。
　　“他到哪去了？”小蛇一脸警惕的看向周围。
　　这时，圣主已经悄然出现在她的后方伸出那巨大的手掌就向她挥去。
　　而小蛇也不是好看的花瓶，在圣主那爪子即将触碰到自己的一瞬间时，整个人突然轻轻跃起，然后玉脚在他那巨大手掌上轻点一下，整个人就已离开他的攻击范围缓缓落地，但就在她刚落地的刹那，圣主就已出现在了她身后，当眼看着躲不过这次攻击。
　　只听苏炎大吼一声“趴下！”紧接着一道火光擦着小蛇头顶而过，而那强大爆炸发出的冲击波将她撞得一个踉跄眼看就要摔落在地，苏炎眼疾手快，在小蛇身体即将触地的一瞬间扑上去就将她接住，同时远离了圣主。
　　苏炎抱着美人，软玉入怀的快乐却毫不松懈，依旧死死盯着爆炸所产生的烟雾中，只见圣主毫发无损从中走出怒吼一声再一次以极快速度向着苏炎冲去，“狗符咒可以保我不死，马符咒可以治愈我的伤痕，我到要看看你有几条命！”
　　“真是抱歉啊，圣主。”苏炎毫不畏惧直接向着圣主冲去“即便是我只有这么一条命，你却拿不走！”
　　“蝼蚁也只会做无谓的挣扎！”此时苏炎与圣主相距已不足一米，只见苏炎大喝一声同时使出身体内那大海无量的符咒之力，使圣主在离他不足半米地方浮空而起，同时苏炎一拳将他向后轰飞出去，但他却没有停下动作，而是再一次以极快速度冲到圣主面前，然后大吼一声“超人激光眼’两道激光便从他眼里射向圣主。

第44章 顺风成龙，逆境小玉！【求推荐票！】
　　那两道激光离圣主身体不到一厘米，圣主突然微微一动，顿时消失在苏炎面前，而那两道激光也落空射向了空地。
　　圣主此时已经出现在苏炎身后，只见他张口一记龙爆破轰向苏炎，苏炎反应极快，瞬间转身同时手中放出龙爆破以此阻挡圣主攻击，但奈何圣主使出的龙爆破威力要比苏炎所使大得多，微微无奈之下，苏炎只得向旁边躲闪而去，而圣主发出的龙爆破则擦着他手臂而过，顿时，他那半边衣服就被那烈火燃烧殆尽。
　　苏炎喘着粗气看着圣主暗叫不妙，这圣主真的厉害。
　　虽然以苏炎的战斗智商，可以轻易打败圣主。
　　只要他使用蛇符咒消失在圣主面前。然后暴打圣主。如果圣主也用蛇符咒，他只需要戴上热成像显示仪。
　　就能圣主在明，他在暗，然后暴打圣主不是梦。
　　不过苏炎是个演员，他不能为了自己一个人爽，而不让小玉，龙叔，小蛇没有与强敌对战战胜后的兴奋感！
　　而想到这里后，他对一旁的成龙二人使了个眼色，然后再一次冲向了圣主。
　　“蝼蚁！”圣主不耐烦骂道，“你让我感到了厌倦！你复制符咒的能力也不过如此！”
　　苏炎没有说话，而是再一次使圣主浮空，同时瞬间移动到他上方，一拳将他轰向地面，接着他利用漂浮能力将圣主死死按在空中。
　　同时小蛇与成龙二人直接跳到了圣主身上，将沾着魔法溶液的手伸进圣主体内摸索着符咒。
　　这时，瓦龙等人坐着私人飞机落在圣主的宫殿之上，他饶有兴趣的看着正在与圣主恶斗的几人说道，“这是今年我看过最好看的电影！”
　　“老大，我想我们应该快一点去找金鸡王的宝藏。”阿奋在一旁提醒说道。
　　“我知道，这就出发！”瓦龙表面冷静回答，同时心里兴奋叫着“金鸡王的宝藏，我来了！”
　　几人刚走后，飞机下方维修舱打开，小玉从里面小心翼翼伸出脑袋，确定几人都离开后，这才从里面钻出来。
　　当她看到下方的场景时，不禁吓了一大跳，苏炎死死的用漂浮能力将圣主按在空中，而小蛇和成龙二人则将手伸进圣主体内不停摸索着。
　　苏炎脑门上冒着大颗大颗的汗珠，艰难按着圣主，同时对着成龙和小蛇二人催促道，“你们两个赶快，我已经快抵抗不住了！这回我没有在演戏啊！”
　　话必后，圣主突然怒吼一声，然后将挣脱苏炎束缚，将身上二人甩飞出去。
　　成龙急急跑上去将他扶起，问道“阿炎没事吧？”
　　苏炎咳嗽两声笑道，“我死不了，龙哥拿到符咒了吗？”
　　成龙摇着大脑袋。
　　“我拿到了符咒！”小蛇晃着手里符咒“这个好像是一只羊符咒？”
　　“这尼玛的！”苏炎冒了句粗口，喘着粗气看着那愤怒的圣主道“没想到费了半天劲就拿到一个完全没用的符咒！现在我仅剩的魔力也用光了，那么接下来这场仗该怎么打呢？”
　　成龙猛然心慌。
　　“阿炎！你真没了？”
　　小蛇却打趣道，“你没看小火火还是在玩吗？”
　　成龙看着苏炎那平淡的面容，也是明白了。
　　目前还在苏炎的掌握中。
　　当听到苏炎在玩自己。
　　圣主突然大吼道，“区区蝼蚁，竟然还敢玩我！找死！”
　　只见圣主瞬间移动到苏炎面前，然后一把捏住他的脖子将他提起道，“区区蝼蚁，就凭你这点微不足道的魔力根本就无法伤我分毫，就这样的垃圾，也想与我相抗衡？。”
　　苏炎则是笑道，“即便如此最后输的也还是你！”
　　“苟且之势，还嘴硬！”圣主加大手里的力度。
　　圣主那双臂何止有着万钧之力，全力一捏之下，甚至连钻石都能轻松碾碎，但他并没有急着杀掉苏炎而是逐渐加大手里的力量，而随着圣主手中力量加大，苏炎能清楚的感觉到自己身体里骨头摩擦的声音。
　　好家伙，这回玩大了！
　　虽然死不了，也不痛。
　　但吓人啊！
　　此时成龙和小蛇二人则是窜上圣主身体，用尽全力板着他的龙指，但奈何力量相差根本就不在一个档次，无论他们怎么用力都无法帮助苏炎挣脱圣主的掌控。
　　圣主手臂上传来的巨大力量实在是恐怖如斯，如果再这样下去，苏炎迟早将彻底被压成肉泥！
　　如果他不使用马符咒和狗符咒的力量……
　　此时的苏炎因为有马符咒和狗符咒的保护，导致圣主无法伤他分毫。
　　甚至连让他都感觉不到一丝痛苦！
　　远处的布莱克见大事不妙，向着手下命令道，“瞄准圣主准备开火……”但是他话还没说完，整个人就已经瘫软在地。
　　只见老爹摆出了架势对十三区的警员们说道，“还有谁想来和老爹过两招？”
　　众人互看一眼放下手中的火箭筒。
　　老爹这才转过身一脸担忧看着几人“他们的情况很不妙啊！”
　　特鲁站在一旁看着即将被碾碎的苏炎，皱起眉头，然后一脸坚定冲了过去。
　　而同时，天空一架直升机突然飞过，而直升机上则跳下一个面带红色头套的雄壮男子。
　　“苏炎，坚持住啊！”成龙冲着假装失去意识的苏炎大吼着，“我们马上就把你救出来了！”
　　苏炎则是想起一句话，你永远无法叫醒一个装睡的人。除非给他几个大嘴巴子。
　　“没用的，成龙。”圣主得意嘲讽道，“就凭你们这些蝼蚁根本就敌不过我，只能眼睁睁的看着他被我碾成一摊肉泥，然后喂给我的那些亲爱的孩子们！”
　　“做梦！”两个声音突然传来，同时四只强而有力的手臂也抓住圣主手指拼命搬起来。
　　当转过头看去，分别是牛战士与特鲁二人。
　　四人相望一眼后，手里同时猛的用力，但始终是没有效果。
　　“你们这样的蝼蚁就算是再来多少也是徒劳！”圣主对多了两人的参战完全都是不削一顾。
　　但在这时，一个声音突然从他背后传来“牛符咒，狗符咒，看来我不愧是幸运星！”
　　圣主瞳孔一阵收缩，危险感觉向他袭来。
　　他立马用力将抱着他手的几人纷纷甩开，撞倒在宫殿的围墙，转身恶狠狠的看着他背后的狡猾小玉“把我的符咒还回来，你这个混蛋！”
　　只见小玉嘴角挂着笑容道，“对女孩子怎么能说脏话呢？”接着飞身一脚踢在圣主肚子上，由于有符咒的加持，小玉一脚就将圣主整个踢飞了出去。
　　苏炎也是突然想到一件事。
　　刚刚的小蛇和成龙为什么要扒开圣主的手指？
　　就不能去偷圣主的符咒吗？
　　所以说顺风靠成龙，逆境靠小玉，绝境靠老爹，末日靠圣主啊！

第45章 我要把你变成猴子！【求推荐票！】
　　紧接着他快速跑到苏炎身边将狗符咒放在他的手心，苏炎这才缓缓睁开双眼。
　　“小玉你别打扰我演戏啊！”苏炎睁开眼，第一时间满脸震惊道，“等一下！你怎么来了啊？我不是让你呆在家里吗？”
　　“我来救你啊。”小玉耸耸肩然后将牛符咒递给成龙。
　　苏炎对小玉道“这里太危险了，快去躲起来。”
　　“不！”小玉一脸坚定拒绝道“我要和你们一起战斗！”
　　“小玉！”苏炎看向被圣主甩到墙里生死不明的几人道，“如果你真的想帮忙，就快去看看龙哥他们的情况。”
　　“好。”小玉点了点头，然后便拿着符咒向着几人跑去，但是没跑出几步一个火球飞来正要将她吞噬其中。
　　苏炎一记龙爆破将圣主火球直接炸散。
　　此刻的他，有些愤怒。
　　“居然伤害一个手无缚鸡之力的小女孩。圣主，你的品德还真是令人作呕！”
　　只见苏炎飞快的冲向圣主一拳向他轰去，但奈何圣主速度很快，轻易躲过了他这一击，接着抬起了巨爪向他拍来，苏炎毫不躲闪，一把将圣主手臂抓住，然后一个过肩摔将他狠狠砸在地上，但苏炎并没有停止动作，紧接着跳上圣主肚子一拳轰下。
　　‘轰’的一声闷响后，顿时周围扬起了尘土。
　　但只见圣主怒吼一声。
　　“区区蝼蚁，亦敢屠龙！”圣主愤怒咆哮着，“给我死！”
　　圣主右手狠狠的砸向苏炎。
　　苏炎从地上爬起拍了拍身上的尘土，接着亮着手中的马符咒“恐怕你是没有那个机会了。”
　　“你这个蝼蚁！我一定要把你杀了！”圣主疯狂的向着苏炎冲去，龙爆破与激光眼跟不要钱似的向他轰去，虽说有狗符咒的魔力，而立于完全不死的状态下，但受伤之后却依旧会痛，所以苏炎也不停的躲避着他的狂攻。
　　苏炎避开圣主的攻击，直接冲向了小玉将她抱起继续躲闪着，同时将手中马符咒递给她“龙哥的伤势就拜托你了。我来拖延圣主。这一次我没有在演戏！而是真的麻烦了！小玉，不要浪啊！”
　　“知道了。”
　　随后小玉向着着成龙等人跑去。
　　此时的圣主暴怒，只见他身形一模糊整条龙已出现在苏炎头顶上方，双手抱拳从数米高空向他狠狠压下。
　　苏炎反应极快，脚下一蹬直接向后跳去，随后在他面前嘭的一声巨响后，圣主那强力的双臂狠狠砸在地上，地面瞬间出现一个半径两米的巨坑，顿时烟尘四起，但他的动作却没有停止，见一击未中后，便狂吼一声，再一次向苏炎冲来。
　　见状后，苏炎同时一拳轰在圣主的拳头之上，当两拳相交，苏炎与圣主双双被震飞数米之远。
　　而苏炎刚落地，圣主就已出现在他面前，同时一拳向他轰去，那力量简直恐怖如斯，而且速度快到出现残影，见无法躲过这一击后，苏炎只得双手交叉挡在胸前，顿时整个人被轰飞出去，狠狠撞穿身后的围墙。
　　此时苏炎只觉得有些胸闷，虽然靠着符咒魔力并没有受到什么伤害，但最基本的痛觉却还是有的，他从砖块下翻出，圣主就已出现在他面前，一拳便向他轰下。
　　苏炎反应极快，连忙向着圣主肚皮下方向后跑去，同时还不忘将手伸进圣主身体里摸一把。
　　圣主怒吼转身不停向着苏炎发起攻击，而苏炎则连续使出完美的后空翻躲避圣主的铁爪，圣主双眼赤红一记激光眼将苏炎轰飞出去，落地的瞬间苏炎使用兔符咒和牛符咒，快速移动，右拳直击圣主身体将他向后轰飞，狠狠地撞在宫殿之上。
　　“真是蝼蚁！”圣主狂笑着笑道，“即便我没有符咒，你也休想打败我，午夜到了，你们的末日也已经来临了！”
　　话必后，天空顿时被乌云所覆盖地紫电昼闪，发出万龙之势的轰鸣，紫电劈在那次元洞口，里面的恶龙显得更加地兴奋异常，争先恐后地向着外面钻来。
　　“糟糕了啊！”苏炎暗叫糟糕地抬起龙符咒，目前的局面他快掌握不住了啊！
　　虽然他拥有十二符咒之力，但是十二符咒的力量来源于他的身体。
　　魔力不是无穷无尽的。他使用魔力也需要体力啊！
　　玛德！演砸了！顺风开浪，跟龙珠里的孙悟空一样顺风开浪就是会遇到这样反派突然能打过自己的糟糕局面。
　　哎……
　　苏炎现在只好疯狂向着想要爬出次元洞口的恶龙射击着。
　　“你休想阻止我！”圣主怒嚎一声，就已经出现在苏炎身边一脚将他踢飞，落到了次元洞口之前。
　　里面的恶龙伸出长嘴就想要将他生吞活剥，但无奈洞口太小根本无法够到苏炎。
　　苏炎突然灵光一闪，突然使用猴符咒力量，射出一束光芒命中圣主，将他变为一只龙兔的模样。
　　而圣主刚要用猴符咒的力量恢复时。
　　苏炎突然感应猴符咒的位置，他立马使用兔符咒力量，快速移动到圣主身边，用沾着魔法溶液的手将圣主体内的猴符咒拿走了。
　　苏炎对圣主嘲笑道，“圣主还想变成龙啊？我看你这样还挺乖的啊，圣主，要不要考虑放弃征服世界的计划就这样当一个吃萝卜的可爱小兔啊？”
　　圣兔却没有说话，反而是双眼一束激光射向苏炎，同时身影模糊消失在苏炎的视野之中。
　　“等一下！让我去拿个热成像显示眼镜！”苏炎大惊，他都快忘记还有蛇符咒这样的存在了。
　　所以没有提前去拿热成像显示眼镜！而现在跟圣主激战的时候，也不可能有闲心把眼镜给拿回来。
　　“它到底去哪里去了？”苏炎警惕着周围，但突然随着他身体一偏，同时手中两个符咒凭空漂浮起来。
　　圣主复原了身形对着苏炎一声怒吼道，“我要把你变成猴子！”
　　此时，远处的小玉已经用马符咒就成龙等人的身体治好，她转过身看着一人一龙的战斗突然有些发愣，“这是十二生肖大比拼啊！”
　　与此同时，在苏炎与圣主纠缠之时，那次元洞口也越阔越大，最终那些身材较小的恶龙已经从中钻出来，其中两只飞到成龙等人面前，而另外两只则飞向了山顶的老爹等人。
　　老爹当即大喊一声，“快跑啊。”然后迅速带领十三区警员向后跑去，但却没有跑出两步他突然惊叫道，“哎呀！布莱克还在地上躺着的！”接着又带领众人杀回去去解救布莱克。

第46章 乾坤未定！【求推荐票！】
　　成龙这一边，四人正与那两条恶龙对峙着，只见其中一条怒嚎一声后，紧接着口中喷出火焰烧向了几人，成龙大惊连忙躲避着恶龙火焰，同时嘴里还叫道，“倒霉，倒霉，倒霉！”
　　而一边的圣主则疯狂大笑着，“蝼蚁们，你们的末日到了！”
　　此时的宫殿内部，瓦龙等人都已经找到宝藏。
　　瓦龙看着那成堆如山的宝藏兴奋对三人说道“我们开始挖吧！美好的明天在等着我们！”
　　宫殿外，苏炎正与圣主手对手。
　　“现在我们两打成平手了，圣主！”苏炎与圣主握着手抗衡着。
　　圣主不屑地对苏炎说道，“虽然你拿到了牛，但是你的力气对我而言不过就是只小老鼠！”
　　“这可不一定啊！”苏炎嘴角浮现出一丝笑容，然后借助圣主的力量一跃而上一脚将他踢飞了出去，接着转身一记龙爆破轰向山顶那与老爹等人对峙着的两条恶龙，火光骤现后，那两只恶龙还未来得及反抗，就被那强大的威力轰成灰烬。
　　“小聪明可是阻止不了我统治世界的蝼蚁！”圣主此时并没有再向苏炎进攻，而是张开双臂仰头长啸着，顿时天空中那闪电越发地密集，不知何地飞出无数那肉眼可见的黑色气体进入圣主身体。
　　在山上的老爹看到这一幕不禁大叫糟糕道“哎呀！圣主正在将黑暗魔气吸进自己的身体里，如果再不阻止他的话，世界可真的就完蛋了！”
　　另一边，成龙四人好不容易借助两个符咒的力量将那两只恶龙击败。
　　当他们转身看向苏炎那边时，几人嘴里同时说道，“糟糕……”
　　此时的圣主已经将所有的魔气吸收完毕，只见他身体周围围绕黑色的气体，且不断有黑色雷电相交，发出了爆裂之声。
　　“蝼蚁们！”圣主阴沉说道“你们的末日到了！”
　　“是是是。”苏炎不耐烦道“这句话你已经说过了N遍，我的耳朵都已经快磨出茧了！”同时抬起手中符咒向着圣主攻去。
　　虽然苏炎拥有十二符咒的魔力但使用出来会消耗体力。
　　所以还是用龙符咒好用。
　　但却完全没用，只见那龙爆破在触碰到圣主身边那黑魔气时，就如同石沉大海一般。
　　这时成龙等人也已经赶到苏炎身边。
　　苏炎苦笑着对众人说道，“看来我们有大麻烦了，伙计们。这不是在演戏！这是真的！”
　　“怕什么啊？”小玉在一旁坚定说道“没有什么麻烦是龙小组解决不了的？”
　　“没错！”小蛇也附和说道“那不就是个变异了的大蜥蜴吗，有什么好怕的？”
　　牛战士在一旁无奈说道“虽然很高兴你们这么鼓舞士气，但是……”说着他指向了那次元洞口，此时洞口已经迅速地扩大，无数恶龙正咆哮着从里面飞出。
　　“倒霉！倒霉！倒霉！……”成龙嘴里念道。
　　“龙哥，就不能说点别的吗？”苏炎没好气的说道。
　　“可是我现在已经无法形容现在的状况了啊！”成龙一脸无奈看着周围虎视眈眈围着他们的恶龙。
　　苏炎将手里仅有的两个符咒分别分给小蛇和特鲁道，“一会咱们就只有放手一搏，能不能撑过去就得看天命了，小玉可千万不要离开我的身边。现在可不是玩闹的时候！这搞不好会死的！”
　　“明白。”几人点点头警惕的看着周围地那些恶龙。
　　“给我撕碎他们！”随着圣主一声令下后，周围恶龙便一拥而上。
　　苏炎将小玉护在身后，不停用龙爆破攻击那些恶龙。
　　小蛇则是身手矫健，在躲避恶龙攻击的同时使用龙符咒反击。
　　特鲁与牛战士二人分别拥有着马和狗符咒，所以基本算是用身体硬扛着向着恶龙发起攻击。
　　相比之下成龙可就没这么幸运了，虽然有牛符咒在手，但大部分恶龙基本上都是围绕着他发起猛烈进攻，他只有一边叫着倒霉，一边躲避攻击的同时，还发起反击。
　　几人与恶龙缠斗数分钟之后，原本那站在原地的圣主突然便瞬身而上，分别将成龙几人统统地打飞出去，而他们手中符咒也从新落入圣主手中。
　　只见圣主使出浮空之力将几人悬浮在空中拉倒了自己身边，奸笑着对苏炎说道，“停下你的动作，不然他们立马将成为我孩子们的食物。”
　　“你到底想干什么？”苏炎停下了手里的动作一眼愤怒看向圣主。
　　同时也十分懊悔自己居然跟龙珠里的孙悟空一样顺风开浪。还当起了演员！
　　导致局面已经不可控了起来！
　　曹尼玛的！我真尼玛傻b！老子以后不浪了！
　　“没什么！”圣主将几人送上了空中，命令恶龙士兵将他们给抓住，然后对苏炎奸笑道“我只是想和你玩一个好玩的游戏罢了。”
　　“游戏？”苏炎疑问道“什么好玩的游戏？”
　　“很简单！”圣主命令周围恶龙围成一个圈，然后对苏炎说道“如果你能打败我，我就放了他们，若不然你们都得死！”
　　苏炎耸耸肩对圣主说道，“我怎么知道你会不会反悔？”
　　毕竟圣主可是最不讲信用的人了。
　　圣主则是一脸嘲弄对苏炎说道，“难道你认为你还有的选吗？”
　　苏炎两步向前，苦闷道，“我确实没得选择。”
　　“炎哥？”苏炎身后的小玉一把拉住他。
　　“没事的，小玉。”苏炎摸着小玉的头笑道，“我不会让你们受到一点伤害的，哪怕是拼上性命啊！毕竟到了这种局面也是我太浪了。”
　　此刻！圣主宫殿外的一人一龙对立着。
　　苏炎率先起攻击。
　　只见他突然抬手一挥，一记龙爆破射向了圣主，同时脚下猛的一动，变换位置连续使出龙爆破向圣主发动攻击，但无一例外都被圣主身边所围绕的黑色魔气所抵挡。
　　圣主则是站在原地丝毫未动，眼里充满了讽刺意味，对苏炎嘲讽道，“愚蠢而又卑微的蝼蚁，无论你做什么都是徒劳，此时的我是无法战胜的！”
　　苏炎冷哼一声到时候，“你知道吗，反派往往都是死于话多。”
　　“是吗？”只是瞬息之间，圣主已经出现在苏炎身后一拳将他轰上空中同时嘴里嘲弄道，“现在还能说出嚣张话吗？蝼蚁！”
　　“乾坤未定……”苏炎话还没有说完，圣主脚下一动，再一次出现在苏炎上空一拳将他轰向地面，只听‘轰’的一声，烟尘四起，地面瞬间多出了一个三米左右的深坑。

第47章 炎哥实在是太会演戏了！！【求推荐票！】
　　苏炎咳嗽着从坑里爬起暗叫不妙，
　　他娘的！这次真的演砸了！
　　浪了！太浪了！老子以后绝对不浪了！
　　本来可以制止这一切的！结果他娘的！
　　当初就该暴揍那个恶成龙一顿。
　　让你敢去偷符咒！我直接让你被打的连亲妈都不认识！
　　真是曹尼玛的，恶成龙！
　　此时圣主的力量因为那些黑色魔气的加持而变得更加强大，虽然自己有狗马两符咒的魔力暂时没有生命危险，但如果一直这样被动挨打的话，那到时候，魔力耗尽的话，那就真的只有死路一条。
　　“等一下！既然现在所有的符咒都在圣主体内，那也就是说他此刻就相当于所有的符咒载体，还有他本身的强大力量！我说不定可以直接从他本身复制力量。”想到这里后，苏炎嘴角露出一丝不易察觉的笑容，然后迅速就向着圣主冲去，当一拳挥出后，而圣主则一动不动任由苏炎的拳头击在自己身体之上。
　　“卑微的蝼蚁，难道你还不清楚自己的弱小吗？”圣主的话中满是嘲讽的意味。
　　“我当然清楚自己的弱小了。”
　　我的弱小就是太浪！但现在的我已经很稳重！
　　苏炎嘴角泛出了笑容，随后大喝一声加大拳头力度，随后圣主在一脸不敢相信的表情下直接向后砸飞出去。
　　圣主使用了浮空之力使自己停在空中，一脸惊愕的看着苏炎，“这怎么可能呢？”
　　此时苏炎如他一般浑身围绕着黑色魔气，双眼突然赤红，原本一头乌黑的短发也变为一头银发，那样子就如同一个恶魔一般。
　　苏炎抬起右手捏了捏，“看样子我是赌对了，这超过我肉体极限的魔力，让我有些撑得慌，看来必须得以激烈战斗来锻炼我的身体。”当想到这些，苏炎脚下一动直接冲向空中的几人，瞬间抓着几人的恶龙整个爆裂开来，而成龙等人也已经出现在了老爹所在的山头。
　　“这究竟是怎么回事？”小玉一脸懵逼的看着老爹，然后转头看向圣主面前的苏炎。
　　这时成龙等人也已经清醒过来。
　　老爹一脸担忧的看着远处的苏炎“这样使用自己无法掌控的强大魔力，你很有可能会死的啊，小炎!”
　　“蝼蚁，我现在就杀了你！”圣主怒吼一声以极快速度向着苏炎冲去，目标正是苏炎的脑袋。
　　苏炎嘴角泛出一丝邪魅般笑容，在圣主那巨大爪子伸到他面前之时，说时迟，那时快，苏炎腾空而起，一记膝踢踢在圣主脑袋上，力量之大，圣主整个身体被那强大的力量踢得向后飞去撞穿了他的宫殿。
　　苏炎落地的瞬间，圣主就已经出现在他的身后，用那巨大龙爪重重的朝着子龙拍下。
　　只见苏炎嘴角浮现出一丝笑意，随后脚下一动，就已经消失在原地。
　　只听‘轰’的一声巨响后，圣主将苏炎刚才所站位置拍出了大深坑，顿时，尘沙弥漫，当见一击未中，圣主嘶吼一声，就如战车一般又向他冲撞了过来。
　　只见苏炎毫不躲闪站在原地，一声闷响后，那圣主撞到苏炎身上就犹如撞到一块坚硬无比的铁板上一般，不但没有将苏炎撞飞，反而便将自己撞了个头晕眼花。
　　苏炎抬脚将圣主重重的踢飞出去，同时使用猪符咒和龙符咒的电光眼与龙爆破，直接轰在圣主身上。
　　圣主突然怒嚎一声，再一次冲向苏炎，同时嘴里放出了龙爆破向他轰来。
　　此时所有的一切在苏炎眼里都犹如慢放一般，他轻挪了一下脚步正巧躲开圣主的攻击，然后跳上按住圣主那巨大的头颅将他狠狠压在地上，地面顿时就被那强大冲击力撞出一个龙形大坑。
　　接着苏炎用魔力在土里凝聚出一个跟自己一样的雕像，一个控制圣主，而另一个则是将手臂伸进圣主体内翻找着符咒。
　　圣主拼命挣扎，但无论他怎样挣扎竟然都无法脱离苏炎的控制。
　　片刻时间，圣主体内的符咒全被取出，而圣主也在他的怒吼声中从新变回雕像。
　　那次元洞同时发出极其强大的吸力将那些恶龙全都吸回去。
　　而山顶之上，众人由惊愕转为了欢呼。
　　老爹一脸自豪的转过身对众人问道“现在你们明白什么道理了吗？”
　　“要用魔法打败魔法……”
　　此时圣主雕像对苏炎恶狠狠的说道“就算再过九百年我也不怕，我一定会回来复仇的！”
　　苏炎抬起手对准圣主石像嘴角泛出一丝嘲讽的笑容道，“知道吗，反派死于话多！”
　　话必后，一记龙爆破将圣主石像轰的稀碎。
　　当在圣主石像破碎的那一刻，宫殿便以肉眼可见的速度变成黄土散落。
　　而苏炎先用马符咒将自己治好，随后假装精疲力尽倒在地上，“终于结束了。”随后缓缓闭上眼睛失去意识。
　　更准确来说，三秒入睡。
　　他虽然身体没有一点伤痛，但精神力已经用了好多。
　　当看到苏炎倒下后，小蛇走了过去，立马将他扶了起来，抱在无比柔软的怀里。
　　小玉的吃醋的看着小蛇。
　　成龙则是教育道“小玉！他们这个年纪是谈恋爱的时候。你现在必须要好好学习！”
　　小玉一脸郁闷的说道，“知道了，龙叔……”
　　而医院的病床上，苏炎睡得特别舒服地缓缓睁开眼睛。
　　“这里好像是医院啊？”当看清周围的情况之后，苏炎想立起身子，此刻他这才发现，他发现自己全身上下包的像个粽子似的，根本就无法动弹。
　　沃日！我没病啊！
　　我只是睡了个觉啊！你们把我裹成粽子干毛啊？
　　来人！给朕松绑啊！朕不要当粽子啊！
　　总有刁民想害朕！
　　此刻，阳光饱满的窗边，小玉正弄着盆栽。
　　见苏炎醒来，立马就跑到他的身边激动道“炎哥，你醒了啊！”
　　“嗯。”苏炎点点头问道“小玉，我睡了多久啊？”
　　小玉则是回答道，“已经两个星期了。”说着她的眼角突然泛着泪花，“医生说你可能就再也醒不过来了……”
　　不是！我就睡个觉！怎么睡了两个星期！
　　最多睡一晚上啊！
　　但看着哭泣的小玉，苏炎也是温和的安慰小玉说道，“小玉，我这不是还好好的吗？”
　　这时的成龙等人走进病房，见苏炎清醒过来，也都重重的松了一口气。
　　成龙不由得吐槽道，“小玉！你怎么也跟你炎哥学会演戏了！他也就睡了一个晚上啊！”
　　小玉这时才一边拿着眼药水，一边抬起头道，“谁让炎哥老是演戏。”
　　苏炎则是立马给了小玉一个脑瓜崩。

第48章 火之魔气，掌控一切异火！【求推荐票！】
　　“好啊！你也会演戏了！我演戏是为了让你们玩的开心！我要是每次都全力解决，你们连插手的机会都没有！就比如上一次，我没带你去找兔符咒。结果你就老是埋怨我不带你去。但是我带你去了，你老是给我找麻烦。要是你受伤了，我不好给了龙哥一个交代。如果我直接解决麻烦，你又会怪我，不让你玩。”
　　小玉也是尴尬一笑道，“嘿嘿，炎哥辛苦了。”
　　众人也都是笑了起来。小玉可真是个捣蛋鬼。
　　成龙这时走到苏炎身边问道，“你感觉怎么样啊？”
　　苏炎反问道“如果你全身都包得像个粽子一样，你感觉如何？”
　　“我想感觉一定不怎么样啊。”二人相视一笑道。
　　这时小蛇却向众人打着招呼“既然小火火没事，那我该去做我的事了。”接着她看向苏炎道，“小火火想我，记得打电话啊。”
　　牛战士也是说道，“虽然这次我并没有帮上什么忙，但下次还有需要我的地方尽管开口，我一定还会赶来的。”
　　当二人离开后，问道“符咒怎么样了？”
　　布莱克则是说道，“我们在场抓到逃狱的瓦龙几人，以及十二符咒保管在十三区了。”
　　苏炎则是笑了笑，本来原著剧情里，小玉会把十二符咒炸毁。
　　然后他们还要去全世界找十二生肖的动物。
　　不过……他还留了一个圣主的雕像。
　　“符咒的事情，一会再说！”
　　这时老爹走到苏炎病床前抬起手一记二指禅打在苏炎脑袋上生气的训斥道，“你知不知道以人类身体去贸然使用这么强大的魔法会让你没命的！这一次能活下来完全就是你运气好，下一次你可就没有这么好运了！你可能以为狗符咒能保住你的命。但人类之躯又怎能掌握属于恶魔的力量！你知不知道你越来越像一个恶魔了！不仅头生龙角，甚至连爪子也变成龙爪！就连你的眼睛都变成竖眼龙瞳了！这是汲取火之魔气的表现！”
　　苏炎龇牙倒吸一口凉气，随后立马说道，“小玉，给我拿个镜子！你们怎么不跟我说啊！”
　　老爹解释道，“我已经提前说过了。他们当初看到你的模样，一个个都愣在原地……除了小玉觉得你很炫酷……”
　　随后小玉将镜子递给苏炎。
　　苏炎看着逐渐变成龙的自己，也是难受无比。
　　早知道就不复制圣主的火之魔气了！我忘了圣主是火之恶魔了！
　　吸了他的魔气会让自己变成龙的！
　　蠢了！蠢了！自己要变成一只龙了！
　　“不过我当时也是没有办法啊，老爹，如果不这样的话，圣主就统治世界了。”
　　老爹也是接着一个二条打在林凡头上。
　　“你这次演砸了！还有，老爹试着把你体内的火之魔气清除，但却丝毫没用。是因为你的复制魔法无法被抢夺吗？”
　　“老爹，你让我一个人静一静。”
　　“好吧。”
　　随后老爹也是将小玉带走了。
　　而小玉看着超帅的龙人炎哥，正一脸苦闷。也没有闹腾。
　　……
　　“系统！无法被抢夺能力的技能把我给害了啊！”
　　“没事的，宿主本来早就该变成跟圣主一样的巨龙。但是因为马符咒的作用，让你能保持人形。而且宿主以人类之躯居然吸收恶魔的力量，自然会有些影响。如今的宿主身体趋于稳定。身体强度因为成了半龙人而上升。如果宿主的身体足够强大，足以承受恶魔的力量，就可以变回来。”
　　“这怎么可能啊？这个世界又没有修仙。”
　　“宿主可以去斗破世界啊。正好你吸收的是火之魔气，可以号令异火。”
　　“是这样吗？那我要不然复制其他恶魔的能力，还有面具在弄吧。”
　　“宿主想变成恶魔小龙吸收八大魔气的奇丑模样吗？”
　　“这个吗……好吧。那我复制八大面具的黑影军团呢？”
　　“这个可以。圣主拥有了召唤黑影兵团的能力，却没有什么副作用。而且宿主也复制了黑影兵团的能力。”
　　一听此话，苏炎灵光一闪，立马招呼黑影兵团的士兵给自己端茶倒水，好生伺候自己。
　　就很爽！
　　苏炎小时候看成龙历险记的时候，就特别喜欢黑影兵团，因为他们听从命令的绝对服从性。
　　两年后的地域空间中。
　　只剩下一个如泥鳅一般灵魂体的圣主对着其余七个恶魔说道，“时间到了，是时候让苏炎他们付出代价了！我这次一定要把他撕成碎片！”
　　地魁一拳轰碎圣主面前漂浮着的石块对他怒吼道，“闭嘴！你唯一的前途就是呆在这里跟我们混！”
　　“忍受永无止境的痛苦。”啸风跳到旁边石块上说道。
　　圣主吓了一跳，向后退去，咒蓝则漂浮在他身后挡住去路继续说道，“这就是你背叛我们的下场，圣主！你去统治地上王国。”
　　芭莎接着咒蓝的话，说道，“而我们却在干旱的地域里等待末日的到来。”
　　西木飞到波刚那巨大的肩上站立着说道，“我们的智慧在几百年来消失殆尽，过着一成不变的日子。”
　　波刚对着圣主怒吼道，“你根本没有打算要救我们！”
　　“相信我，我的同胞们，当时我营救你们的行动还在筹划当中，但是我被囚禁在雕像里，等我找齐了符咒之后却发生了意外，现在就如你们所看到的，我的躯体被都被摧毁了。”圣主对着七恶魔解释着。
　　“你就是想独自称霸地上世界才导致了你的失败。”中苏一发雷电劈在了圣主身上泄愤“你这个自私的家伙！”
　　“别这样，我的同胞们。”圣主忍受着雷电继续说道，“我有办法救你们！”
　　芭莎对圣主说道，“别耍我们了，我们都知道，地域的大门只能从外面打开。”
　　圣主没有回答，而是继续说道，“各位说实话，如果你们愿意，现在站在你们面前的我可以轻而易举的出去控制我想控制的任何人类，解除约束各位的神圣魔咒！”
　　米国旧金山的老爹古董店。
　　此外那房间的墙上还挂着不少的合影。
　　啪，啪，啪的清脆的打击声传遍了整个屋子。
　　小玉身穿白色的练功服以凌厉的架势攻击木人桩，那立在地上的木人桩也跟着小玉的攻击有节奏的晃动了起来。
　　“呼…呼…呼”此时小玉停下手中的动作，转头看向了那正在晃动的摇铃。

第49章 小玉要去只有斗气的世界！【求推荐票！】
　　阁楼上的小玉探出头对楼下摇铃的老爹问道“什么事啊，老爹？”
　　老爹停下手中的动作抬头看向楼上的小玉没好气说道，“你今天早上忘记给老爹冲咖啡了！”
　　“好的，老爹。”小玉回答说道，同时撑住阁楼的栏杆跳了下来，平稳站在老爹面前道，“我现在就去。”
　　老爹嘴里继续念叨说着，“这是你第几次忘记给老爹冲咖啡了？以前成龙和苏炎在的时候从来都不会忘记老爹的咖啡。”
　　“是，是，是。”小玉不耐烦转过身。
　　“还有一件事。”老爹继续说道，“成龙打电话来说他可能还要在外面研究很长的一段时间才会回来，所以老爹的咖啡还得由你准备一段时间，你可千万不要忘记了！”
　　“好的老爹……”小玉回答说着，同时心里无奈想着“如果炎哥在就好了，至少不用每天都被老爹训，从那之后已经两年没有见面了，也不知道他现在到底怎么样。”
　　而就在这时，迎客铃突然响起，一个带着墨镜的男子走进了店内。
　　老爹对来人欢迎说道，“欢迎光临老爹古董店。”接着对着小玉说道“快点倒茶！你是想让客人干着嗓子和老爹谈买卖吗？”
　　“你还是老样子啊，老爹。”来人开口说道。
　　一听声音后，老爹顿时反应过来大叫一声道，“哎呀……你是苏炎？你的眼睛不是龙瞳吗？”
　　“哈哈。”苏炎笑着摘下墨镜“好久不见啊，老爹，你的身体还是那么硬朗。我用了特殊的方法去训练自己。”
　　这两年来，苏炎利用系统的穿越能力，去斗破世界修炼去了。
　　他穿越的时候，萧炎还是天才，只不过药尘正在吸他修为。
　　等他修炼完毕后，萧炎已经变成人人嘲笑的过街老鼠了。
　　而他通过火之魔气掌握一切异火的能力，吞噬了青莲地心火。
　　他从身体强壮的人，修炼到斗师强度。
　　实力得到空前绝后的提升。
　　如今的实力即使吸收了八大恶魔的魔气，也不会被恶魔力量改变形态。
　　一听苏炎，小玉连忙放下手中的活，急忙从厨房冲出来看着苏炎一脸不相信，“炎哥？！你没龙瞳不帅了……但我很想你！”
　　“小玉，我可不想当龙人啊……”苏炎笑着跟她打着招呼，“不过好久不见啊。”
　　小玉激动得一头栽进，苏炎怀里将他死死抱住。
　　苏炎摸着小玉的脑袋道，“长高了不少啊。”
　　而小玉则埋怨说道，“这两年你都到哪去了，我们到处都联系不到你，布莱克警长甚至还发动十三区的警力都查不到你的消息。”
　　苏炎摸着小玉的脑袋充满了歉意道，“对不起啦，小玉。”接着他继续说道“我把事情办完了之后就赶了回来，很抱歉让你们担心了。”
　　“没关系。”老爹和蔼笑着“平安回来就好。”
　　苏炎将小玉放下，然后在屋子里打量了一圈问道，“我龙哥呢？”
　　“龙叔出差去了，要很长时间才会回来呀。”小玉回答说着。
　　“原来这样啊。”苏炎点点头。
　　“炎哥去哪里了！告诉我吗！”
　　“一个充满斗气的世界。”
　　“听起来好好玩啊！我想去玩！”
　　“玩什么啊，那个地方很危险的。”
　　当听到苏炎要拒绝她的请求，小玉这两年可是被老爹烦死了。
　　她立马熊抱住苏炎。
　　“我要去！我要去！我就要去！”
　　苏炎将小玉放在地上。
　　“要不我们去斗罗大陆玩玩吧。你的武功应该能吊打唐三。也能吊打斗罗大陆所有人。”
　　毕竟斗罗大陆是玄幻最垃圾的世界，只要会一门武功，就能在斗罗世界吊打天骄。
　　“我不要！轻易吊打别人，就没意思了！我要去斗气大陆！”
　　“……你真要去？那里可不是你学学武功就能吊打别人的存在。”
　　小玉狠狠的摇头。
　　苏炎也是叹了一口气。
　　本来他想着让小玉吊打唐三那个老狗比的。不过唐三会用暗器，连小女孩都敢杀……还是去斗气大陆吧。
　　至少萧炎是个色鬼，但不会杀女人。
　　“以后带你去。”
　　“好耶！炎哥对我最好了！”
　　小玉兴奋的跳了起来，她跳的高度居然跟苏炎一样高。
　　如果小玉用她的臭脚踢自己的大脸，可是很轻易的。
　　这时老爹对苏炎说道，“既然回来了就快去给老爹冲杯咖啡，小玉冲的太难喝了……”
　　“好的，老爹。”
　　米国的一处船坞内。
　　瓦龙看着桌上的符咒对着阿奋几人说道“虽然我们没有得到金鸡王宝藏，还被十三区抓住关了两年，不过好在我当时足够聪明及时把符咒用魔杖藏了起来，这才有了我们东山再起的机会。”接着他将桌上的符咒分别丢给了三人说道，“十二个符咒每人三个。”
　　阿奋走上前，看着桌上剩余的符咒说道“现在特鲁已经投奔别人了，所以这三个符咒占时由我保管吧。”说着他向桌上的符咒伸出了手。
　　但就在这时，一只强有力的手臂重重拍了他的手掌一下，然后将桌上符咒拿起。
　　众人转头看去，是一头红发，浑身腱子肉的男子。
　　瓦龙对着众人问道，“你们还记得阿福吗？”
　　“是的。”周点点头说道“就是那个整天咿咿呀呀的老兄。”
　　瓦龙继续说道，“他是个武林高手，从今天开始他将参与我们的行动。”
　　十三区内。
　　小玉对着一个科研家问道，“科普勒，你今天在搞什么啊？”
　　“我在研究一种最新型的单人飞行器。”科普勒回答说道。
　　“就是这个吗？”小玉饶有兴趣，狡猾地看着旁边的飞行器。
　　科普勒回答说道，“是的。”同时对着小玉告诫道，“这个装置还在开发中，所以很不稳定，你最好……”
　　但他的话还没说完，小玉就已经启动飞行器。
　　成龙正和布莱克叙旧。
　　小玉乘着失控的飞行器从他头顶掠过，嘴里大叫着“龙叔！”
　　成龙回答道“没看到我现在正在和布莱克警长说话吗？小玉？”然后转头继续说道，直到这时他才反应过来，惊叫一声冲向失控的小玉，跳起一把抓住了飞行器。
　　飞行器速度极快地带着二人向前冲去，几个筋斗之后，成龙感觉有些头晕大叫一声问道，“我们现在在哪？”
　　“天花板啊，龙叔。”小玉回答说道。
　　飞行器直直地向前冲去，眼看就要撞到对面的墙壁上时，成龙连忙将脚伸向前方改变飞行器的行径轨道。

第50章 苏炎又不当人了……【求推荐票！】
　　“快把他关掉，关掉！”成龙连忙对小玉叫着。
　　“好的，龙叔。”小玉寻找到停止的按钮，然后关闭了飞行器。
　　飞行器失去动力接着在二人惊叫声中直接向下坠去。
　　成龙大叫一声道，“倒霉啊！”然后将小玉护在怀中抛离飞行器，借助一旁斜着的木板翻滚两周后，便躺在地上。
　　这时布莱克走到成龙面前探着脑袋居高临下看着他问道，“你没事吧？”
　　成龙将身上的小玉放到一旁起身道，“还好吧……”
　　布莱克看着一片狼藉的十三区无奈摇摇头转身离开，看样子这种情况他已经是司空见惯了。
　　小玉红着脸看着成龙道，“你想说什么？”
　　成龙没好气的看着小玉，“我记得我很早以前就教过你不要随便乱动你不会用的东西吧？”
　　小玉狡辩说道，“不试试看，我怎么知道我不会用啊？”
　　成龙无奈的打量着小玉道“这两年你成长的除了个子以外就没有其它东西了吗？”
　　“不，龙叔。”小玉纠正着成龙的话，“我还有武功也比以前好了。”
　　一旁听到动静，跟小蛇叙旧的苏炎出来了。
　　接着她有意挺起了胸膛道，“还有更像女孩子了。”
　　苏炎白了她一眼没好气道，“女孩子可不会做出男孩子都做不出来的举动哦……”
　　苏炎的电话突然传出妩媚的声音。
　　“小火火，你跟谁聊呢？”
　　“小玉，你说咱俩要不一起找个时间约约会吧？”
　　“还真坏呢。明明一个月前，还跟我那个呢……”
　　小玉则是一脸疑惑的说道，“炎哥，你跟小蛇聊什么呢？”
　　苏炎尴尬的说道，“小孩子不懂，不要乱说！”
　　小玉吃醋的说道，“炎哥真坏！都不告诉我！那你赶紧带我去那个好玩的斗气大陆啊！”
　　斗气大陆，斗争？成龙一听就觉得这个地方很危险。
　　他立马教训道，“小玉！不要去危险的地方！不然我不能给你的父母交代。”
　　小玉则是无视成龙的话。
　　一直在苏炎耳边说道，“快点带我去吗！快点带我去吗！好不好！我想去啊！”
　　苏炎听着小玉一直喊叫，也是烦躁的捂住了她的嘴。
　　而这时，布莱克则是急急跑来对着成龙说道，“金融区发生了抢劫事件，是瓦龙和他的手下干的。”
　　“不愧是黑手帮啊，刚出狱没多久就开始干老本行了啊。”苏炎毫不在惊讶，话里还有着些许赞赏的味道。
　　布莱克无奈说道，“他们的火力很强，是符咒的力量。”
　　“挺好，正好让我试一试斗师……”
　　等一下！这个世界没有斗气的存在。自己的斗气用一点就少一点。
　　所以还是要用符咒的力量。
　　苏炎嘴角勾勒出了一丝笑意“看来这件闲事，我得去管一管了。”
　　金融区的现场一片狼藉，阿奋等人已经将抢来的东西装进车内，转移着位置。
　　成龙跟在车后狂追一段距离后，停下脚步气喘吁吁。
　　苏炎则是已经掌控全局。开始了演戏影帝模式。尽量让小玉体验的开心。
　　不让小玉老是找自己埋怨什么。
　　虽然苏炎前两年还在圣主演戏演砸了，局面失控到自己都差点变成龙人。还心态爆炸口吐莲花。
　　但江山易改，本性难移。苏炎还是喜欢顺风就浪，顺风就演戏，当一个小菜鸡。
　　这时小玉驾着飞行器从成龙身后将他架起追赶车辆，同时嘴里还对成龙问道，“龙叔搭便车吗？”
　　成龙抬头对小玉说道，“我不是告诉过你不会用的东西别乱碰吗？”
　　只见小玉指着飞行器上的按钮挨个对成龙报着，“点火控制方向，减速刹车……”
　　“额……”成龙顿了顿指着前面卡车道，“追上他们！”
　　“得令。”小玉瞬间加速追了上去。
　　苏炎则是在高空飞行，时刻监视小玉他们的一举一动。
　　省的小玉出现危险。
　　这时拉苏发现二人在他们的车后，便拿出蛇符咒道，“我让他们看不见我们，看他怎么跟。”接着便将蛇符咒放进车载音响。
　　刹那间，车在蛇符咒的魔力下消失了。
　　虽然车确实是看不见了，但人与抢来的东西却没能隐形显示在外，拉苏尴尬笑了笑将蛇符咒取出。
　　此时成龙已经落在车顶，阿奋使用了鸡符咒浮空而上，同时眼里放出激光眼向成龙发动着攻击，成龙轻松的躲避着，然后突然坐下一脸笑意对着阿奋做出再见的手势。
　　接着阿奋在一脸蒙逼的表情下狠狠的撞在了隧道入口之上……
　　小玉则是驾驶着飞行器追上卡车，并排飞行，同时还对着驾驶室的拉苏做着俏皮的鬼脸。
　　紧接着成龙突然跳下站在踏板上，拉苏的反应很快，在成龙跳下的瞬间就已出拳向他打去，成龙灵活躲过这一击，反手一拳打在拉苏的脸上。
　　但让他没有想到的是拉苏却一点事没有，但自己的手就像是打在石头上一般，不由得让他倒吸一口凉气，接着他便以极快的速度抓住方向盘与拉苏牵扯着。
　　坐在中间的阿福对着周说道，“干掉他。”
　　周从坏里掏出猴符咒对着成龙大喊一声，“我要把你变成海象。”当变形光线射出，成龙反应很快一把将拉苏扯过挡在面前，拉苏变成海象后，一脸蒙逼的看着二人，由于没有了手脚，车辆瞬间失控撞穿护栏侧翻在沙滩上，抢来的物品也与钱散落一地。
　　阿福一脚将车门踹开从中跳出嘴里念道，“真是倒霉。”
　　而周则是费尽力气将变成海象的拉苏弄出车外将他复原。
　　这时的瓦龙打来电话生气的对几人问道“你们到底在磨蹭些什么呢？”
　　“额……”拉苏想了想，然后回答道，“爆胎了……”
　　此时成龙从地上爬起，只见阿福走到他面前对他摆出手势说道，“想要符咒，那就来单挑吧！”
　　这时布莱克也开着摩托赶到成龙身边道，“二打一。”
　　“不。”小玉驾着飞行器落在了旁边“是三个！”
　　“来吧！”阿福大喝一声摆起了架势，只见布莱克加大油门便抬起车头直冲而上。
　　阿福凌空跳起旋转一周嘴里大叫一声道，“黑虎掠过秃鹰”然后一脚狠狠的踢在布莱克脸上将他给踢飞，在空中旋转几周之后摔在地上失去了意识。

第51章 小玉稍微聪明了一点点！【求推荐票！】
　　“卧槽……”当看着一顿操作猛如虎，却被别人一击秒的布莱克，在空中的苏炎不禁吐槽道，“你这么远跑来就是为送人头？”
　　只见阿福再次大吼一声道，“怒鸦起飞。”然后整个人掠向空中向苏炎发起攻击。
　　苏炎不由得有些无语。
　　他只想当个吃瓜群众，让小玉去浪。
　　他在旁边看着。但阿福却非得找自己。
　　苏炎毫不慌张停在空中。快速飞行给了了阿福一拳，让他直接头嘲下，砸向地面。
　　“我管这叫乌鸦啃狗屎。”
　　这时阿奋终于追上成龙，只见他大吼着一声，“吃我一招。”向着空中的二人发起了攻击。
　　“那本小姐就来陪你玩玩。”小玉嘴角露出了一丝笑容，然后加快飞行速度，在一处悬崖边上将成龙放下后再次冲向阿奋。
　　成龙连忙对小玉叫道，“你要去做什么啊？”
　　“我去对付他。”小玉转过头对成龙竖起大拇指道，“我会飞啊。”
　　“可是他还有其它两个符咒啊！”成龙连忙提醒道。
　　“啊？”此时小玉已经飞到阿奋地面前，阿奋直接发射激光眼攻向小玉，吓得她赶紧躲避，同时嘴里大声地抱怨道，“你为什么不早说啊！”
　　另一边的瓦龙带着司机重新开着一辆车敢向拉苏几人所在的地方。
　　突然他看见了悬崖边上的成龙连忙叫司机停车。
　　而另一边的苏炎则是突然察觉到灵魂体的圣主前来抢占自己的身体。
　　他不由得说道，“昔日的圣主像龙，如今却像一条蛇。还真是可怜啊。”
　　“蝼蚁！别嚣张！看我等会就抢了你的身体！”
　　“你别忘了我有羊符咒。不然你以为我为什么能看见你？”
　　圣主听完不死心，当即钻入苏炎的身体里，却发现根本无法霸占他的身体。
　　那羊符咒正在保护着他！
　　“可恶！那我就去找成龙！”
　　当想到这里，苏炎突然慌张了起来。
　　而此时的阿奋追赶着小玉，同时眼里不停发出激光眼向她发起了攻击，而小玉只能一味躲闪，“小心啊，小玉！”看着空中与阿奋周旋战斗的小玉，成龙紧张的提醒着。
　　看着远处是笔直悬崖，小玉心神一动带着阿奋向那悬崖冲去，就在靠近悬崖一瞬间，小玉控制着飞行器使她在空中迅速旋转一周，然后双脚用力在悬壁上用力地一蹬，同时加大飞行器的功率向着阿奋撞去，阿奋的小脑袋没想到小玉会来这么一招，躲闪不急被她狠狠撞到正脸，鼻血夹杂泪水飞泻而出，整个人跌落在了沙滩上，阿奋趴在地上说道，“虽然死不了……但是很疼啊。”接着便昏迷过去。
　　这时的圣主穿过地域来到离成龙不远处的海上，他奸笑一声道“你那完美的身体归我了。”接着迅速向着成龙飞去。
　　苏炎则是快速飞行追赶圣主。
　　“我是不会让你附身龙哥的！”
　　只要能让苏炎碰到成龙，他就能利用羊符咒掌控灵魂的力量，保护成龙不被圣主灵魂入侵。
　　‘滴滴滴’小玉的飞行器突然发出警报，“燃料没了…科普勒可没有告诉过我怎么添加汽油。”接着惊叫一声，落进海里。
　　而于此同时，一条肉眼无法看见泥鳅般的灵体快要钻进了成龙的身体。
　　“哈哈哈！我要成功了，这个身体马上就是我的了！”圣主疯狂大笑着。
　　而见小玉掉进海里，成龙大叫一声‘小玉’，接着从那有着三十米落差的悬崖跳下来。
　　而后面的瓦龙刚要去把成龙踢下去，却被反应不及的圣主灵魂钻进了瓦龙的身体。
　　“不！”圣主在瓦龙身体里疯狂大叫着“简直是气死我了！注定甩不掉这帮饭桶。”
　　片刻之后，卡车开到了旁边公路上，圣主从里面对着阿奋几人说道，“我们现在有更重要的事情要做，快上车！”
　　“那我们的钱？”周看着满地珠宝。
　　红眼的瓦龙继续说道“不管了，快上车。”
　　“不对吧。”拉苏看着反常的瓦龙奇怪问道，“老板你没事吧？”
　　这时瓦龙意识又出现，他对正一脸蒙逼的几人怒吼道，“你们都愣着干什么？还不快去拿钱！”
　　周懵逼道，“可是你刚才说……”
　　“快去拿钱！你们不听我的话了是不是？”瓦龙再次怒吼道。
　　无奈下，几人相视一望转身向着装满赃物的车厢走去。
　　而就在这时，圣主再次控制住瓦龙身体对几人吼道，“你们几个快给我回来，不然我就把你们全都杀掉！”
　　最终几人还是上车离开了……
　　这时苏炎拖着小玉飞回到岸边。
　　小玉站起身抱怨道，“浑身都被弄湿了，真是难受死了。”
　　成龙则是没好气看着小玉道“我早就告诉过你不懂的东西不要乱玩，你就是不听话。”
　　“我知道那东西该怎么用。”小玉反驳说道。
　　“是吗？”成龙虚着眼调侃道，“这么说你下海只是为了游泳咯？”
　　“这只是个意外！”小玉涨红了脸。
　　“下次绝对不会再发生这样的事了。”
　　“你还想有下次？”成龙瞪大了眼睛，看来这个小丫头成长的果然只有个子。
　　苏炎则是摸了摸小玉的秀发说道，“龙哥别这么说吗。小玉虽然还是这么让人担心，但稍微聪明一点了。”
　　成龙吐槽道，“她也只是聪明了一点点而已。”
　　这时千里送人头，礼轻情意重的布莱克从地上爬起，拿起电话，接道，“我是布莱克，正准备回去总部。”
　　成龙在一旁提醒道，“我们还要去天朝城。”
　　“那我们现在就出发吧。”小玉一脸兴奋说道。
　　接着成龙又说道“派人把小玉送回老爹家里。”
　　“龙叔啊~~”小玉拉起成龙的手对他撒着娇“带我一块去嘛，人家很喜欢天朝城的。”
　　见小玉这样子后，成龙眼角不自觉抽搐了一下。
　　而于此同时，小玉越来越想跟苏炎一起去斗气大陆冒险了！
　　这时布莱克看着满地值钱的脏物奇怪说道，“没有道理啊，应该是我们被打败了，但逃跑的为什么会是他们？”
　　圣主控制瓦龙的身体将众人带回船坞。
　　阿奋不可思议的念叨道，“我们竟然留了大概几百万在海边。”
　　拉苏疑问说道，“那我们现在该怎么办呢？”
　　“头？”见瓦龙一直都没有说话，周试探性拍了一下瓦龙的后背。

第52章 黑影军团居然化敌为友！【求推荐票！】【第三更】
　　只见瓦龙转过身一掌将周打飞出去愤怒对几人说道，“现在瓦龙听不见你们说话！”
　　“是圣主？”阿奋一脸不相信看着红眼瓦龙。
　　“他又回来了？”拉苏一脸地吃惊。
　　周则直接将身上的符咒拿下放到圣主的脚下道，“您的符咒，圣主。”然后迅速就向后退去，生怕圣主会找自己麻烦。
　　“我们会一直替你保管着的。”拉苏和阿奋也将符咒放回了圣主脚下。
　　接着四人迅速转身，就准备逃跑。
　　圣主一个跳跃挡到了几人面道，“符咒你们留着，我不要了……”当刚说完，瓦龙意识出现，他一脸蒙逼的看着周围对着众人问道，“这是怎么回事？我们的钱呢？”
　　“额……”阿奋顿了顿对着瓦龙说道，“老大，圣主回来了……”
　　“什么？”瓦龙大惊地倒吸一口凉气，连忙问道，“他在哪？”
　　拉苏用食指指着瓦龙本人说道，“在你身上……”
　　“这可真是太荒谬了！”瓦龙大吼着走到镜子面前看到圣主的影子不停对他怒吼道，“快滚出我的身体，滚出去！”
　　“相信我，瓦龙，我也很想离开你这没用的身体，但是眼下你和你的喽啰们只能选则帮我，不然都得死！”接着他控制瓦龙的身体转身张大嘴巴向着众人喷出了火焰。
　　“知道了！”周连忙站立好身子。
　　阿奋也附和道，“我们听你的就是了。”
　　拉苏则一脸震惊的看着瓦龙，对几人问道，“你们看见了吗？老大嘴里能喷火……”
　　“喷火龙？”阿福缓缓地说着。
　　此时的老爹的古董店内。
　　小玉和特鲁正在铺着床。
　　门铃响起后，老爹打开门后，说道，“抱歉，小店已经关门了，请明天……”话还没有说完老爹就已经昏倒在地。
　　“恩？”特鲁感觉有些奇怪，走出房门看到瓦龙站在门口，不以为然道，“原来是你。”接着当他目光落在地上昏迷的老爹身上时，顿时勃然大怒对瓦龙吼道，“我送你出去！”然后便冲向瓦龙。
　　只见瓦龙站在原地抬起了手，一发火焰打在特鲁身上直接将他轰飞，直到撞穿老爹书房后，这才停下。
　　屋内的小玉见事情不妙连忙便隐藏起来。
　　同时在心里鄙视了苏炎又去找小蛇玩去了。
　　瓦龙则是走进书房蹲在地上一本一本翻阅起老爹的藏书。
　　小玉趁机逃出房间给苏炎和成龙打完电话，并将老爹抬到了门外。
　　不久，成龙和布莱克二人赶到老爹的古董店。
　　苏炎跟小蛇那啥后，接到小玉的电话后，则是快速飞行到了这里。并且隐身了起来。
　　再一次当起了演员。同时在成龙，布莱克，小玉，老爹，特鲁耳边说道，“有我在，放心。”
　　而成龙二人还没下车，小玉就急急说道，“瓦龙在里面，他打昏了老爹，而且一下就把特鲁给打飞了。”
　　“这个家伙！”成龙咬着牙齿对小玉说道“照顾好老爹。”接着冲进一片狼藉的古董店。
　　此时的瓦龙手里拿着一本书迅速逃离，而成龙则追在他的身后将他赶进一条死胡同。
　　却没想到他却一跃十米跳上屋顶。
　　虽然苏炎可以轻易一拳把瓦龙打在地上，但他身为演员，有着演员的专业素养！
　　是绝不会轻易动手的！
　　不然一秒解决就没意思了。
　　布莱克看着一跳十米高的瓦龙，则是有些吃惊道，“是符咒的魔力吗？”
　　“看起来不像。”成龙皱起眉头，左右观望一眼寻找合适的地点后，两三下跳上了房顶。
　　只见瓦龙站在高处双眼赤红愤怒看着成龙道，“我的死亡报告实在是夸大其词了，成龙！”
　　“啊！”成龙不禁张大了嘴吧大惊道，“你是圣主？”
　　只见圣主召集黑影兵团将他团团围住下令道，“给我杀了他！”接着便转身离开。
　　瞬间，黑影兵团向着成龙蜂拥而上。
　　这时布莱克也爬上屋顶站在成龙身边对他说道，“我来对付黑影兵团的人，你去追瓦龙。”
　　看着前方密密麻麻的黑影兵团成龙不禁吐槽道，“你行吗？”
　　“男人怎能说自己不行？”布莱克突然摆起架势。
　　黑影兵团迅速向着二人奔袭来。
　　成龙一脚将最近的一个忍者踢飞对布莱克说道，“我感觉你不太行。”
　　“是吗？”布莱克一记过肩摔将忍者甩飞出去回答道，“我感觉我还行。”
　　但突然黑影兵团不讲武德，一拥而上。
　　成龙大喊道，“倒霉，倒霉，倒霉！”
　　但这时，众人却看到无比震惊的一幕，大家甚至都呆愣到了原地，张大嘴巴。
　　原本的敌人黑影兵团，居然给苏炎端茶倒水，捏肩捏脚。
　　好生服侍！
　　这怎么可能啊！
　　但很快，大家一想到苏炎复制魔法的能力，也就释然了。
　　“看来那个坏蛋恶龙也回来了，他一定是回来找符咒的。”小玉愤慨说道。
　　“不。”老爹摇摇头说道，“符咒对他已经不重要了，圣主现在已经变成了一个幽灵，就连符咒也不能把他怎么样了。”
　　苏炎却说道，“不是还有羊符咒……”
　　老爹当即走了过去，正想给苏炎头上一个二条。
　　却被黑影兵团挡住。
　　老爹一脸气愤道，“不要反驳老爹！”
　　布莱克对老爹问道，“所以他来是为了更重要的东西？老朋友。”
　　老爹则是瞟了他一眼没好气道，“我可没有你这么年轻的朋友。”接着他便向店里走去道，“圣主偷走的书是了解他动机的关键，所以我们得尽快知道丢失的是哪本书。”
　　接着众人回到了老爹那杂乱的书房。
　　特鲁看着满地的图书对老爹问道，“所以他偷走的是哪一本？”
　　老爹没好气的看着他说道，“我怎么会知道？我得先清点一下。”
　　这时布莱克从地上随意拿起一本是看着里面的内容饶有兴趣对着老爹问道，“所有的这些书都有魔咒吗？”
　　老爹走到他面前一把拿回书同时一记响亮的二条抽在他那铮亮的光头脑袋上，“不许碰老爹的书！”
　　经过几天清点……老爹终于知道圣主偷走的书是一本关于古西藏工艺品的指南书，但具体内容却不得而知了。
　　这时的客铃响起，老爹走出了书房说道，“走开点，我们打烊盘点啦！”接着当他看到一个头上带红色头套的壮汉站在店内不由惊叫一声道，“阿龙啊，有匪徒！”
　　成龙连忙从书房内冲出，看着来人对老爹说道，“他不是匪徒，是上次和圣主……”

第53章 滚出我的身体！【求推荐票！】【第四更！】
　　【英雄联盟全球总决赛，EDG一比二dk了……难搞啊！算了，码字，码字！】
　　老爹拿起扫把警惕的看着健壮的面具男，对成龙质问道“他带着面罩还闯进老爹的店里，怎么就不是匪徒了？”
　　这时特鲁也从书房内走出，当他与来人四目相对，顿时火药味就充满了屋子，只见来人大吼一声道，“你是黑手帮的人!”紧接着就向特鲁冲上，扭打了一团。
　　成龙突然很疑惑二人怎么打在一起？
　　他们不是跟圣主一起战斗过吗？
　　也许是牛战士四肢发达，头脑简单，以为特鲁只是为了战胜圣主才来帮忙的。他实质上还是黑手帮的人。
　　成龙则一边接住二人弄倒的古董一边大叫着“住手之类的话……”
　　老爹也急急忙忙抢救自己仅剩的古董。
　　这时，一个带着平帽，身着粉色连衣裙，身材秀美，一头长发过肩的女子走进店内对成龙说道“好久不见，成龙，听说你好像失踪了。”
　　看着女子，成龙将手中的古董放下尬笑两声打着招呼，“好久不见，小蛇。”
　　小蛇也回道，“好久不见”，接着看着店内扭打成一团的二人笑道“不是说店里面只有一个壮汉，现在怎么冒出来两个？”
　　“我也不知道是怎么一回事啊。”成龙跑到二人身边大声喊道，“牛战士住手啊，特鲁他是……”
　　话还没说完，特鲁一把将趴在身上的牛战士扯了下来，正巧砸在成龙身上。
　　成龙趴在地上极其无奈的喊道，“特鲁他是自己人啊！”
　　“啊？”这时牛战士才一脸蒙逼的从成龙身上爬起对特鲁道歉道，“额……对不起。”
　　这时小玉跑来兴奋的对着几人打着招呼“你们都到了啊？”接着她看向牛战士身边的帕克一脸不悦道，“你怎么也来了？”
　　“我从来不会离开牛战士身边。”帕克一脸自豪的回答说道，“因为他现在是我的监护人！”
　　小玉没好气嘟囔一句道，“脑残粉！”
　　成龙从地上爬起，然后按住小玉的脑袋皮笑肉不笑地说道，“这么说他们都是你叫来的？”
　　“是啊。”小玉一副理所当然的样子回答说道“对付恶龙帮我们，当然要出动龙小组啦，我已经给炎哥打过电话了，但是他貌似又去斗气大陆修仙去了……我也想去！”
　　当听到这话，成龙当即说道，“不准去！那里太危险了！”
　　而小蛇则是一脸好奇，“我们天朝的修仙世界，小火龙也能进去？两年前，他变成了小龙人，不知去了哪里，回来之后就不是小龙人了。也不告诉我。反而告诉小玉……看来我要好好收拾他了。”
　　这时布莱克则是急急走进店门，看着满屋子的人不由地一愣，然后欣喜说道“很高兴你们都能来到这里，我已经查到瓦龙现在的位置，飞机也已经准备好，随时都可以出发。”
　　而这时，苏炎也已经从斗气大陆回来了。
　　他去斗气大陆修炼了一下。
　　如今的实力已经是斗师二星了。
　　苏炎想将自己的实力提升的更高，这样就能更好的保证小玉的安全。
　　虽然苏炎想自己一个人去，但他已经能想到，如果他不带小玉去，对小玉而言，这超级好玩的斗气大陆她非去不可！
　　如果他敢不带小玉去的话，绝对会哭着求带她去。
　　苏炎可是扛不住小玉哭着求他。
　　当看到苏炎回来，小玉突然跳了起来，直接抱住苏炎的肩膀。
　　激动喊道，“炎哥！你回来了！我要去斗气大陆修仙去！我要一拳打破日月星辰！”
　　当听到这话，苏炎不由得一阵懵逼。
　　“你怎么知道这些修仙的啊？而且斗气大陆不是修仙，是修炼。”
　　“哦，那能干嘛啊？能飞吗？能一脚把圣主踢飞吗？”
　　“可以。”
　　“我要去！我要修炼！炎哥！我要用斗气大陆当一代功夫女帝！”
　　成龙当即教育道，“小玉！我说了！不要去冒险！万一你受伤了，我不好向你父母交代！”
　　……
　　苏炎懵逼说道，“你怎么知道这些的？”
　　小玉笑道，“看天朝书啊！”
　　而另一边，小蛇却抚摸苏炎的胸膛，那纤细柔软的手指轻柔划过苏炎的皮肤。
　　让苏炎瞬间脸红心跳。
　　这小蛇真是太会勾引男人了！
　　只听小蛇妩媚说道，“回来了？去斗气大陆带着我呗！”
　　苏炎却说道，“这个……挺难的。因为小蛇你没有魔法，是个只会武功的普通人……”
　　小蛇仿佛预料之中的说道，“两年时间，你一直不带我去斗气大陆，反而是经常跟我一起那个。就是因为这个吧……”
　　小蛇突然在苏炎耳边小声说道。
　　省的教坏小玉。
　　苏炎也是惭愧说道，“抱歉。要不你跟着老爹去……”
　　老爹却突然说道，“老爹教特鲁已经够累了！你想让老爹短寿吗？而且小蛇没有学魔法的天赋，如果阿龙有学魔法的天赋，我会教特鲁吗？”
　　小蛇没有太伤心，而是疑惑道，“那么小玉为什么可以？”
　　“她是圣斗士。是天生的斗者！”
　　当听到此话，小玉突然神情兴奋。激动道，
　　“我就是天生的斗者！”
　　成龙看着小玉，也是叹了一口气。
　　而老爹则是在一旁愤怒的对几人吼道“全都滚出我的店铺！”
　　“这是我的身体，我们现在回家！”此时的一座雪山之上，瓦龙正死死抱着一棵树疯狂大吼着，回声在山谷中回荡。
　　圣主夺取了瓦龙的意识，一只手抓住他的头发将他向后拉扯着，气急败坏说道，“你敢反抗我！我会让你受到折磨的！”
　　瓦龙意识再次占据身体，不停挥动着双手，同时嘴里大叫道，“滚开，快给我滚开！你这该死的爬虫！”
　　“敢叫我爬虫，我会让你好看的……”
　　阿奋等人都在一旁一脸蒙逼的看着唱独角戏的瓦龙。
　　拉苏对着几人问道，“这样我们该听谁的？”
　　三人看了一眼瓦龙后，接着看向拉苏一脸无奈……
　　十三区大型直升机上。
　　特鲁一脸担忧的对几人说道“老爹叫我们滚出他的店铺是不是意味着我又没有地方去了？”
　　“怎么会呢特鲁。”小玉坐到特鲁旁边安慰他道“老爹是不会赶你走的。”

第54章 符咒不重要！【求推荐票！】
　　“是啊，特鲁。”帕克也在后排位置，说道，“老爹只是在生我们的气罢了，跟你没有关系的。”
　　这时苏炎走来拍了拍他的肩膀道，“别胡思乱想了，特鲁，这件事你根本就没有错。”
　　苏炎突然发现自己变得稳重了……也许因为龙哥离开了。所以他只能接替龙哥的位置了。
　　他转头看向了牛战士。
　　牛战士惭愧低下头，“下一次我一定把话听完……”
　　接着布莱克对着众人说道，“老爹现在很生气，所以到了之后，我会先安排各位的住所，其余的事情就让老爹和苏炎去办。可惜成龙要去拍功夫电影了。”
　　西藏的一处古代遗迹。
　　老爹手里拿着地图对苏炎说道，“我在飞机上翻阅了些资料，大致知道圣主偷走那本书中的内容，那本书上应该是记述着八恶魔与开启地域世界大门潘库宝盒的资料，圣主偷走那本书不出意外的话就是为了找到潘库宝盒然后重新打开地域之门放出其它的七个恶魔。”
　　“这样的话，我们得赶到他们前面找到宝盒才行。”说着苏炎准备进入遗迹之中。
　　老爹不悦地给了他一记二条道，“我们现在应该找个地方休息才对，你这么急是想累死老爹吗？”
　　“可是瓦龙他们……”苏炎话还没有说完，老爹又是一记二条劈上道“你想让老爹打败那个恶魔是不是啊？那就让老爹好好休息！”
　　小玉看着装成成龙的苏炎，不由得一阵好笑。
　　“炎哥真不愧是影帝啊，居然能把龙哥的精髓模仿的一模一样。连老爹都忍不住抽你。”
　　苏炎也是不装的说道，“行了，我们先去找酒店休息去吧。反正一切有我，大家放心玩。”
　　之后大家在遗迹中找了一个相对干净一点的老式旅馆供老爹休息，当夜晚降临，奔波一天的老爹早早地睡下。
　　但这时，成龙又回来了……
　　小玉有些无语…
　　“小玉，我还是放心不下你。功夫电影的事情，还得往后拖。等去斗气大陆的时候，我再去拍功夫电影吧。”
　　小玉本来还想跟着苏炎一起快乐冒险。
　　但有了龙叔，冒险的乐趣就会减少许多……
　　之后大家休息了。而苏炎跟小蛇一屋让小玉十分气愤。
　　成龙则是打着哈欠带上老爹的门向卫生间。
　　当打开门后，只见阿奋与拉苏居然也在里面，在这一瞬间，成龙便关上门跳上天花板用力支撑着身体，阿奋打着哈欠走出门对着拉苏说道，“瓦龙把自己累坏了，算我们走运。”
　　“是啊。”拉苏附和道，“我也累了，咱们去休息吧。”
　　二人走了后，成龙从天花板上落下地面甩了甩双手悄悄跟在二人身后，潜进了他们所在的房间。
　　等稍作等待，几人全都入睡后，成龙这才将旁边的裤子拿在手中将裤脚打结悄悄的装着几人身旁的符咒。
　　而黑暗中，成龙摸到一只手不禁吓了一跳险些没有叫出声来，待他看清来人后对她问道，“你到这里来干什么啊，小蛇？你不是应该和阿炎，还有布莱克警长他们呆在酒店里的吗？”
　　小蛇从身后掏出了两个符咒递给成龙道，“酒店里太无聊了，所以我们就溜出来了。”
　　“你们？”成龙瞪大了眼睛将小蛇手里的符咒装进手里的裤袋问道，“意思是小玉她们也……”
　　话还没说完，门被狠狠踢开发出一声巨响。
　　同时小玉站在门口，单手指前大吼道，“龙小组出击！”
　　成龙眼角不自觉抽搐了一下。
　　怎么感觉这小玉做事情越来越不经过大脑了？
　　成龙突然觉得回来照顾小玉，是一个正确的选择。
　　而一旁用蛇符咒能力隐身的苏炎则是在当一个吃瓜群众，一手拿爆米花，一手拿可乐在看戏。
　　阿福瞬间惊醒大吼一声说道，“睡熊猛醒！”然后一跃而起向成龙二人发起攻击，躲闪之间，成龙手中装着符咒的裤袋被打飞出去落在一张床上。
　　特鲁撞穿了墙壁走进来，阿奋等人看见特鲁，就向他打着招呼，“嗨，兄弟，你还活着，真是太好了！”
　　特鲁却没有说话，而是张开双臂给三人一个大大的拥抱，然后将他们摔出去撞在了墙上。
　　当三人从地上站起，周这才突然想起，说道，“别忘了，特鲁是叛徒！”
　　拉苏对他抱怨说道，“那你为什么不早说？”
　　“少废话。”阿奋单手指向特鲁说道，“让他尝尝符咒的厉害！”
　　他们这才发现符咒并不在他的身上，立马转身跳到有着符咒的床铺之上拿起了裤袋。
　　突然牛战士冲了进来，举起床铺对着上面的三人说道，“各位晚安。”
　　成龙立马大叫着‘住手’，但是为时已晚了，牛战士已经将床铺带着三人给丢了出去。
　　“符咒在刚才那张床上啊，牛战士！”成龙此时心里真的是万只草泥马奔腾而过。
　　而苏炎对于成龙的龙小组队伍评价是，小蛇和成龙是精明的蛇与强大的龙，鲁莽的牛战士和铁憨憨的特鲁。
　　还有一个爱捣乱的小玉。
　　以及一个爱当演员的吃瓜群众，苏炎。
　　牛战士挠着脑袋不好意思抱歉说道，“对不起……”
　　但见到符咒的周，飞起一脚将特鲁踢飞，连带着成龙几人撞倒身后的墙壁。
　　这时圣主控制瓦龙的身体站起身，也不管地上的几人，对阿奋等人说道“我想你们休息够了，跟我来吧！”
　　“吵死了！这让老爹怎么睡啊？”这时老爹从床上爬了起来，然后看到地上的成龙几人，对着特鲁问道，“你不是应该和布莱克警长待在旅馆里的吗？”.
　　小蛇站起身对牛战士抱怨道，“看你干的好事！”
　　牛战士转头看向成龙甩锅道，“这要怪他每次说话都慢半拍！”
　　成龙一脸蒙逼的指着自己鼻子“这都能怪到我头上？”
　　接着指向牛战士道，
　　“到是你能不能把别人是话听完？”
　　特鲁对着成龙说道，“我们只是想帮忙。”
　　“就是。”牛战士赞许地点点头，“如果不是我们，你早就被揍扁了！”
　　成龙没好气看着几人“可我还是被揍扁了，而且符咒还在他们身上！”
　　这时老爹走到几人中间说道“我不是说过吗，符咒不重要。”
　　牛战士反驳老爹的话说道，“不！符咒当然重要！”
　　“符咒不重要！”老爹加强语气。
　　“符咒很重要！”牛战士争辩道。

第55章 小火龙好酷啊！【求推荐票！】
　　成龙无奈的叹了口气“算了，咱们都别争了，这件事硬要说的话，其实是怪小玉惊动了黑手帮。”
　　“小玉？小玉！”这时成龙才注意到小玉已经不见了踪影。
　　“帕克？”牛战士也叫着帕克名字，但是并没有任何地回应。
　　“孩子们呢！？”众人皆是惊讶，唯有小蛇一人说道。
　　“哎，你们还真是靠不住，连个孩子都能跟丢。果然只有我的小火龙才能靠得住。他去保护两个孩子了。”
　　而被小蛇嘲笑，大家都没有意见，毕竟苏炎的强大早已震慑于众人的心中。
　　此时的瓦龙已经带着众人来到遗迹深处。
　　一扇巨大石门挡住了几人的去路。
　　圣主命令说道，“把门弄开，潘库宝盒就在里面。”
　　阿奋抬手一记龙爆破将石门给轰碎。
　　当走进门里，一个八方形深蓝色，且上面还有着各种奇异符号的盒子，正放在大厅中央。
　　圣主对着几人命令道，“是潘库宝盒，快去拿！”
　　几人走到了潘库宝盒旁边，阿奋奇怪看着圣主问道，“为什么你不拿？”
　　“我不能碰，它里面装满了正义的魔法。”圣主没好气地回答道。
　　而就在这时，小玉荡着绳索将宝盒拿在了手中，落在地面向大厅外赶紧跑去，而苏炎则是跟在小玉身边，时刻保护她。
　　于此同时对几人说道，“既然大家都不拿，那我就拿走了。”
　　但没跑出两步就浮空而起被拖回去。
　　阿福将潘库宝盒轻松拿回。
　　圣主对众人命令说道，“把小鬼们消灭掉！”
　　“遵命。”阿奋和周答应说道，接着就准备释放符咒的魔力。
　　而这时，小玉对帕克安慰道“别怕，炎哥会来救我们的。”
　　“不！”帕克立马反驳道，“是牛战士。”
　　“没人会来救你们，这里将成为你们的葬身之处！”圣主命令说道，“动手！”
　　苏炎则是挡在小玉和帕克的身前，一边吃爆米花喝肥宅快乐水，一边平淡的看着他们。
　　这时一个身穿浅蓝色上衣米色长裤的男子吊着绳索凌空一脚就将周和阿奋踢飞，落在几人面前说道，“这恐怕要让你们失望了！”
　　苏炎看着救援及时的成龙，也是十分佩服。
　　龙哥总是能在最关键的时刻来救场。
　　比某位四代目火影好多了。
　　但凡那个四代目火影学一学龙哥的救场能力，也不会让带土黑化，琳死了。
　　四代目就是垃圾啊！
　　“是你！”圣主一脸惊愕地看着来人。
　　“龙叔来这么早干嘛啊？我的炎哥又要当演员了，演一个吃瓜群众。全场看戏……”小玉落在地上失落地看着成龙。
　　成龙如此及时的救场，反而被说不行。
　　他看着小玉面前，拿着爆米花和肥宅快乐水看戏的隐形人苏炎，也是一阵无语。
　　当确定成龙看到后，苏炎也是再次将爆米花和肥宅快乐水隐身了下来。
　　虽然成龙很烦苏炎的演员行为，就知道演一个吃瓜群众，但苏炎实在是太厉害了。
　　如果他想解决，真就是一秒解决。
　　他反而是没有任何与敌人战斗的兴奋感。
　　虽然成龙的内心渴望和平，但也渴望战斗。
　　圣主嘴角露出一丝狰狞的笑容看着成龙道，“我要把你烧成灰烬！”接着张开嘴向成龙喷出火焰。
　　“啊？”见瓦龙嘴里喷出了火焰，成龙突然一愣，随即躲避着圣主攻击，同时奇怪问道，“瓦龙，你什么时候学会喷火了？”
　　“他不是瓦龙，是圣主。”小玉对着成龙解释着。
　　“圣主？”成龙惊讶看着瓦龙，“你又活了？但是为什么……”
　　“这之中还有你的份！”圣主愤怒说道。
　　这时，阿奋二人已从地上爬起，使出浮空之力再一次将三人给控制住。
　　成龙念叨一句道，“倒霉~~”接着脸上露出了笑容道，“我想你们应该不会放了我们对吧？”
　　圣主走到了成龙面前，嘴里冒着火焰喊道，“我要把你烧成灰烬！”
　　这时小玉指着门口大叫一声道，“龙小组！”
　　圣主几人转过头后，只见小蛇几人站在门口。
　　“把他们都放了！”成龙对着圣主等人说道。
　　“干掉他们！”随着圣主一声令下后，阿福等人也一拥而上，而成龙几人也各自分散开来。
　　而没有了符咒的束缚，成龙落地的一瞬间就将地上的潘库宝盒捡起丢向了小玉道“你们两个快找地方躲起来！”
　　接着就向着圣主冲去发起攻击。
　　圣主怒吼一声道，“你这该死的混蛋，三番四次坏我的事情，这一次一定要除掉你！”接着向成龙发动了反击。
　　这时老爹穿过激斗的众人饶有兴趣的看着周围的壁画，接着目光落在印有一条龙的石杯上说道，“这上面有着古时候的刻纹。”接着老爹便细细研究起来。
　　不久，阿奋四人都已被击败，只见苏炎四人人手三个符咒摆着姿势说道，“我们拿回了全部的符咒！”
　　刚刚，带着热成像显示仪隐形眼镜的苏炎直接将最难办的阿福给解决。
　　之后就在一旁看着小蛇，牛战士，特鲁一一解决废物三人组，拉苏，阿奋，周。
　　“如果你们有空摆姿势，为什么没人来帮我一下。”成龙躲避圣主的火焰，同时嘴里大叫道，“倒霉，倒霉，倒霉！”
　　看着已经被击倒的四人后，圣主大骂一声道，“一群废物！”接着嘴里念动着咒语，瞬间从他身体里放出大量黑色的雾体将整个大厅都笼罩其中。
　　接着黑暗中传来了小玉的惊叫声。
　　苏炎当即施展飞行能力，将小玉抱在怀里。
　　不久，黑雾皆是散去，众人也平安无事，小玉对苏炎说道，“圣主抢走了宝盒。”
　　“没事的小玉。”苏炎摸着小玉的脑袋道，“重要的是大家都没有事啊。而且我有意让他们拿走，不然就没意思了。”
　　小蛇狡猾的笑道，“小火龙居然把敌人当成玩具，好酷哦！”
　　苏炎则是尴尬一笑道，“没有，我只是想让小玉玩的开心而已。我还没有那种恶趣味。”
　　次日一早的飞机场，成龙对大家送行。
　　牛战士略带尴尬对着众人说道，“非常抱歉，这次给大家添了不少麻烦，下次如果还有需要的话，我还会赶来。”
　　“别担心。”小蛇笑着说道，“如果下次有麻烦，小玉知道该找谁。”接着她转头看向苏炎问道“一起？”

第56章 波刚就在樱花国，冬京！【求推荐票！】
　　小玉当即抱住苏炎的手。
　　“炎哥是我的！”
　　成龙则是笑着回答着，“刚好我顺路。”接着他转身对着老爹等人说道“我还得赶回去做研究，如果有什么事的话，记得随时联系我。”然后他又对着小玉叮嘱道，“你要听话啊，小玉。”
　　苏炎看着要离开自己的小蛇，和不让自己跟小蛇呆着的小玉。
　　也是十分难受。
　　而黑手帮聚点的船坞中。
　　拉苏手中拿着一个电钻，使劲钻着桌上的潘库宝盒，潘库宝盒在电钻之下溅起了阵阵火花，甚至钻头都断了，也没有出现任何损伤。
　　阿奋对着瓦龙说道，“这样一点没用啊，老大。”但很快发现不对，又改口为圣主。
　　圣主双手抱胸对着拉苏说道，“再试试，一定要打开潘库宝盒。”
　　“让开。”这时在后方的阿福凌空跃起大吼一声道，“脑袋砸核桃！”接着就用他的脑袋狠狠砸向潘库宝盒。
　　在一旁的众人都已经惊呆了。
　　阿奋一脸蒙逼的看着趴在潘库宝盒之上的阿福说道，“这哥们是怎么突然想不开了？”
　　阿福抬起了头，但潘库宝盒依是旧纹丝不动，相反自己却被撞得头晕眼花，并且脑门还印着宝盒上一面的图案。
　　周将宝盒拿在手中摩擦着宝盒表面，嘴里念道，“芝麻芝麻快开门……”
　　这时瓦龙拿回身体控制权没好气说道，“简直就是在白白浪费时间，简直无聊透了，我看咱们还是散伙干自己喜欢干的事情去吧。”接着就向着屋外走去。
　　圣主再一次获得身体控制权说道，“让我提醒你吗？瓦龙。”
　　接着连续两个后空翻落地后，继续说道，“这里现在由我说了算，如果你想要尽早拿回身体控制权的话，就得尽全力帮我找到恶魔之门释放我的兄弟姐妹们，听懂了吗？”
　　“可恶啊！”瓦龙愤怒走到周面前一把将潘库宝盒拿在手中，怒声道，“你给我打开吧！”
　　但手上随之而来的是一种被雷劈中一般的刺骨剧痛，让他不禁将宝盒丢在了地上。
　　圣主大声说道，“你忘了吗？我不能碰正义的魔法，你这是在给自己找不必要的痛苦。”
　　“法克！”瓦龙突然爆了句粗口，然后一脚将潘库宝盒踹飞出去，撞到墙上，同时宝盒外形发生了变化。
　　只见宝盒就如同魔方一般钻动起来，然后从里面射出一道光线，定格在墙上慢慢形成一副地图。
　　“这是通往第一道门的地图。”圣主激动走上前念出图上的字“这上面说我们要找到一个会跑但是不会走的东西，通往那张不会说话的嘴。”
　　拉苏饶有兴趣的看着魔方说道，“我有点喜欢这个东西了，写着谜语的魔方。”
　　圣主则兴奋吼叫道，“所有恶魔将重现江湖了，所有人类终将被笼罩在黑暗之中躲在墙角瑟瑟发抖！”
　　此时的老爹古董店。
　　老爹正焦急在店内走来走去。
　　成龙在一旁安慰着他“老爹你别着急，咱们慢慢来。”
　　老爹一记二条打在成龙头上生气的说道“这怎么可能让我不着急，圣主得到了潘库宝盒，若是恶魔重出江湖，那这个世界就将再次被黑暗所笼罩！如果不赶快找到对付他们的方法，到时候恶魔就要在老爹的坟头跳舞了。”
　　“这就是传说中的坟头蹦迪。”小玉在一旁笑着说道。
　　“我有什么可以帮你的吗？”特鲁这时对着老爹问着。
　　老爹看着特鲁想了想道，“决定了，特鲁，你来当我的徒弟。”
　　“我吗？”特鲁指着自己一脸不敢相信地说道。
　　“没错。而且我之前也说过你有天赋学习魔法。”老爹点点头说道，“现在我们没有多余的时间可以浪费了，马上去准备我需要的东西。”
　　“可是我还没有行拜师礼呢。”特鲁说道。
　　“不用了。”老爹摆摆手说道，“拜师礼什么的不重要，重要的是你能够很好的学会我教给你的魔法。”
　　“是的，先生。”特鲁接过老爹手里的清单钻进储藏室。
　　这时小玉一脸期待地走到老爹面前道“老爹，我也可以当你的徒弟吗？我会好好研究这些把戏的。”
　　“你没有那个天赋。你只适合战斗。”老爹拒绝说着。
　　小玉不解的询问说道，“为什么啊，老爹？我可是圣斗士啊！当初那些会魔法的人要带走的是我。然后让我去学习啊！”
　　老爹没有回答什么，而是对着特鲁说道，“一会找齐了东西，到我的书房里来。”
　　“欧，别这样，……”小玉一脸失落。
　　成龙安慰她道，“别伤心，小玉，每个人都有自己的天赋，而且老爹不教你魔法也是为了你好，毕竟你有点……额……”
　　成龙想了想继续道“有点淘气，你懂我意思吧？”
　　小玉只好牵着苏炎的手说道，“炎哥，赶紧带我去斗气大陆吧！我要用我的臭脚丫狠狠的踢那些坏人的臭脸！”
　　成龙当即教育道，“小玉！你别去！斗气大陆很危险的！”
　　苏炎点了点头。
　　但小玉却很喜欢。
　　他只好说道，“看来小玉真的是天生的斗者了。龙哥，你放心吧。我把马符咒和狗符咒给小玉吧。这样可以确保她没事。”
　　成龙却接着说道，“哎，我还是不想让小玉去啊。毕竟斗气大陆一听就特别危险。”
　　苏炎看着小玉满脸的激动，也是说道，“龙哥，放心。一切有我。”
　　“哎……小玉，如果去了斗气大陆，一定要小心小心再小心啊。我也能去拍我喜欢的功夫电影去。”
　　苏炎拍了拍成龙的肩膀。“把心放在肚子里。”
　　小玉牵着成龙的手，高兴道，“龙叔终于同意我去了！我一定会小心的！”
　　成龙摇了摇头，“不！我没有同意！我只是没有逼着小玉绝对不能去斗气大陆！”
　　此时的黑手帮聚点。
　　拉苏正拼命的搬弄着潘库宝盒，但无论他怎么用力，宝盒都纹丝不动。
　　在一旁的圣主分析说道，“很明显，宝盒要我们找到第一扇门，才能继续寻找下一个门的入口。”
　　这时阿福手里拿着一个地球仪，开门进来放在桌上。
　　圣主走向地球仪继续说道，“如果我们没有记错指示的话……”说着他转动地球仪，然后手指落在一处地方继续道，“关着山之恶魔波刚的那一扇门就在现在的樱花国冬京！”

第57章 小玉怎么不喜欢做作业呢？【求推荐票！】
　　当一下飞机，小玉就兴奋的叫道，“冬京，本小姐来了！”接着转头对身后三人叫道，“你们快一点，不然赶不上今天晚上的游行了。”
　　而刚刚的苏炎则是利用兔符咒和鸡符咒从米国飞到樱花国。
　　飞在空中的苏炎不由得吐槽道，“这个地方，眼瞎的裁判太多了……”
　　成龙对跑在前方的小玉叫道，“别跑这么快！而且还在还没到中午，游行要晚上才开始啊！”
　　谁知话音刚落，老爹便一记二条，劈在了他的头，发出清脆的一声，“别忘了我们是来这里干什么的。”接着看向特鲁继续说道，“你看看特鲁，就没有你们这么贪玩！”
　　“哈哈……”特鲁尴尬的对成龙笑笑。
　　苏炎飞到小玉身边，摸着她的秀发道，“特鲁……特鲁应该也想玩吧……”
　　老爹瞪着苏炎，意味明显，“你要是敢拆老爹的台，老爹就抽你！”
　　另一边，黑手几人正站在繁华城市中央。
　　圣主手中拿着地图说道，“上面显示要我们从樱花林往东南走三百步，然后就跟着会跑，但不会走的东西去往不会说话的口。”
　　“但是……”阿奋打量着车水马龙的周围说道，“我没有看到什么樱花林啊……”
　　瓦龙没好气道，“那个烂盒子大概有几千年的历史了，这么多年景物早就改变，怎么会还有什么樱花林？”
　　旅馆里的特鲁因为学习太累趴在桌上沉沉睡去。
　　小玉则是悄悄溜进房间试探跟特鲁打着招呼，见他没有反应，于是将桌上的魔法书抱在怀里躲回自己房间。
　　还把苏炎拉过来。省的自己惹出大错，遭到成龙的责骂。
　　“竟然老爹不愿意教我魔法，我还可以自学啊。”当打开书本，小玉看着里面的繁琐内容，在最后一页发现了一篇名为‘高阶复制魔咒’的魔法饶有兴趣地看着。
　　苏炎因为知道原著剧情，小玉打败山之恶魔波刚就要用这个魔法。
　　不过苏炎有些好奇小玉怎么能看得懂如此复杂的魔法呢？
　　“这个好像很有意思的样子。”于是小玉按照书上的内容，做出一份粉色魔粉。
　　将魔粉捧在手心里，小玉目光落在旁边的台灯，嘴角勾勒出了一丝笑意，接着就将魔粉洒在上面，在片刻后，台灯模糊了一下，接着变为了两台。
　　“酷啊。”小玉将两个台灯拿在手中掂量了一下后，笑道“都是实体，不收我做你的徒弟是你最大的损失啊，老爹。”
　　苏炎却说道，“小玉，你不知道这个魔法的作用就私自制造。幸好我有马符咒可以治愈百病与魔法。不然我才不会让你瞎搞。”
　　小玉尴尬一笑道，“嘿嘿……炎哥对我最好了！”
　　这时，成龙在外面叫着老爹。
　　老爹穿着睡袍从浴室里走出没好气说道，“大呼小叫的干什么啊！老爹泡得正舒服呢！”
　　成龙急急说道“刚才布莱克警长联系我，说已经发现了圣主他们的踪迹，我们得赶快赶过去。”
　　“不行！”老爹拒绝说道。
　　“为什么？”成龙一脸疑问。
　　接着老爹一记二条劈在成龙脑袋上对他问道，“你是指望我用石头封住关着恶魔的门吗？”
　　成龙摸着脑袋回答着“不是。”
　　然后老爹又送了他一记二条，大声说道，“那为什么你不快去调查一下他们到底找的是关着哪个恶魔的门呢？这样老爹才好研究对付它的气魔法。”说完，老爹转身走进房间。
　　成龙无奈的回答道，“好的，老爹。”
　　“看来你遇上麻烦了，需要我帮忙吗？”这时小玉站在成龙身后问着。
　　“不用了，小玉。”成龙走到小玉面前说道，“你留在这里老实的做功课，就是对我最大的帮助了，然后我回来带你去游冬京。”
　　“好吧……”小玉嘟起嘴回到房间，目光落在了粉色魔粉上，嘴角露出了一丝狡洁笑容。
　　成龙看着小玉门口的苏炎也是嘱托道，“阿炎，看好小玉！不要让小玉有危险。”
　　“放心了！虽然一切有我在，你放心。”
　　随后他关上大门。
　　另一边的瓦龙，则是大声抱怨道，“到底要我们找到什么时候啊！”
　　阿奋跟着抱怨道，“我们已经找了一天了，一口饭都没吃。”
　　这时的拉苏突然指着一个巨大的迎客娃娃对众人激动的说道，“看那个娃娃。”
　　众人都抬头看去。
　　周没好气的对着拉苏说道，“我们可不喜欢娃娃。”
　　“不是。”拉苏指着娃娃继续说道，“你们没有看到吗，电池可以给它能量让它跑，但是它不会走路，而且还有着一张口，但是不会说话。”
　　“没看出来，你还有这观察力。”阿奋有些吃惊地说道。
　　“我想我们可以去试试。”说着瓦龙便向那边走去。
　　拉苏跟在几人身后继续说道，“如果完成了任务，可以买一个送给我吗？”
　　几个人都没有搭理拉苏，让拉苏很心凉。
　　几人都走后，成龙从旁边窜出来思考着他们刚才说的话，“不会走但是会跑的东西是什么？”接着又悄悄地跟在几人身后。
　　这时，小玉拿下脸上的报纸看着子龙的背影笑道，“果然你还是需要一个智星在身边才行啊，龙叔。”
　　“冬京好好玩啊，对吧？”这时，一个声音传到小玉的耳朵里。
　　小玉转过头一脸吃惊的看着那跟她长得一模一样的少女问道“你在这里干嘛？”
　　另一个小玉回答道，“因为龙叔身边需要一个智多星啊。”
　　“那我的功课呢？”小玉继续对着小玉二号说道，“我答应过龙叔会做完作业的。”
　　“不。”小玉二号嘴角泛出笑容指着小玉说道，“是你答应龙叔的，我可没有。”
　　小玉生气的对着小玉二号命令道，“但是龙叔身边不需要两个智多星，你马上回去做功课。”
　　小玉二号却直接拒绝道，“不要。”接着无视小玉向着成龙的方向走去。
　　见小玉二号的嚣张态度，小玉在原地气的直跺脚道，“你真是太可恶了！”
　　苏炎则是摸着小玉的秀发道，“知道你有多气人吧？”
　　小玉无视苏炎的话，径直跟着小玉二号。
　　而苏炎也是挺无奈的，明明小玉的作业是米国作业，特别简单。她怎么不喜欢做呢？
　　这作业特别简单，量还少。
　　华夏的人来到米国做作业，简直就是一种享受。
　　而旅馆内，老爹一记二条将特鲁给打醒。

第58章 小玉从一个，变成了五个！【求推荐票！】
　　特鲁迷迷糊糊睁开双眼对着老爹问道，“什么事啊，先生。”
　　“你干了件坏事。”老爹有些生气道，“你不是一个好徒弟。”
　　“我…我干什么了？”特鲁一脸蒙逼道。
　　老爹将两个台灯放到了特鲁面前道，“老爹有教过你随意使用魔法吗？”接着又看向那由两个变成四个的台灯。
　　此时的瓦龙将潘库宝盒放在离娃娃很近的地方，但却什么事情都没有发生。
　　成龙正悄悄靠近几人准备将宝盒夺回。
　　两个小玉则站在略高一点的屋顶上看着正悄悄靠近黑手几人的成龙。
　　小玉对着小玉二号说道，“你可以跟着，但是不许搞花样，知道了吗？”
　　“恩恩。”小玉二号乖巧点点头。
　　而就在这时，两个小玉突然一阵抖动，接着又变为了四个。
　　“啊！”当看到这一幕小玉不禁瞪大了眼睛。
　　其他三个小玉则是很淡定的对她问道“吓了你一跳？”
　　小玉傻傻地看着其他三个小玉问道“发生什么事了？”
　　一个小玉说道，“这个待会再说。”
　　“我们开始行动吧！”另一个小玉附和说道，接着四个小玉又纷纷下楼。
　　苏炎则是看着四个调皮鬼就一阵头疼。
　　本来保护一个小玉就够他烦的了，四个小玉上场，他照顾小玉不受伤的难度大幅度上升。
　　成龙看着面前绑着绳子的水桶，心里有了想法。
　　周拿起潘库宝盒奇怪说道，“为什么这个东西没有反应呢？”
　　阿奋用脑分析道，“我想是我们找错地方了吧。”
　　这时，成龙将绳子丢向周，将他手里的潘库宝盒弄在了地上，跑上前，就去准备捡起。
　　但成龙反应极快，已经向着他发起了攻击，无奈之下，成龙只好放弃宝盒向后退去。
　　接着他拉起地上的绳子将周拖倒在地，撞翻阿福，将宝盒给拿在手中。
　　阿奋一把抓住他的手，与他抢夺宝盒，只见成龙将宝盒抛向空中，在阿奋眼睛随着宝盒而去的那一刻，一脚将他踹飞出去，然后便平稳接住宝盒。
　　周此时也是攻了过来，但成龙丝毫不将他放在眼里，一记扫堂腿就将他畔倒在地，接着一脚狠狠的踩在了他肚子上。
　　拉苏的反应虽然慢了半拍，但还是向着成龙攻来，成龙腾空而起一记回旋踢击中拉苏的脸部将他打倒在地，然后便转身准备逃走，但没想到却圣主拦住了他的去路。
　　此时其余几人也都已经从地上爬起，将成龙团团围住。
　　成龙心里大叫不妙，这时一个声音传到成龙耳朵里，“龙叔，丢给我！”
　　“你怎么会在这里？”成龙有些吃惊，但随即叹了口气道，“问了也是白问。”接着将宝盒丢给了小玉。
　　瓦龙指着逃跑的小玉，对几人说道，“抓住她！”
　　当即黑手几人放弃围攻成龙，转身向着小玉追去。
　　小玉抱着宝盒就一路狂奔，接着在一处拐角随手将宝盒丢给小玉二号继续向前跑去。
　　“她在这里！”拉苏对几人叫到。
　　“不！她在这里。”周反驳说道。
　　“你们都什么意思？”阿奋追着面前的小玉，奇怪的说道，“她明明在这。”
　　这时成龙赶来，只见小玉手里空空如也对她问道，“宝盒呢？”
　　小玉没有说话，而是转身逃开，于此同时，阿奋大喊一声“乌鸦坐飞机！”从空中向成龙发起攻击，成龙抓住阿福的双手，用背挨地，双脚一蹬顺势就将他丢下楼梯。
　　这时，小玉抱着宝盒跑到成龙面前，成龙接过宝盒放进衣服里对小玉说道，“你快躲起来。”
　　接着带着已经爬上来的阿福跑开，连续两个后空翻躲过阿福的攻击落在地上，看着站在面前的小玉，无奈对她说道，“听话，小玉，快点躲起来!”
　　“好的，龙叔！”小玉回答后跑开。
　　阿福跳上空中接着大吼一声道，“劈山掌。”向成龙攻来，成龙连忙侧身一滑躲过阿福的攻击，却见阿福的脚卡在墙缝之中无法动弹。
　　“说好的掌呢？怎么变成脚拉，你的台词有问题啊。”成龙吐槽着。
　　阿福用力的拔着脚同时回答说道，“这是那个老头子教我的声东击西。”
　　“你可真是学以致用啊。”成龙转身跑开。
　　圣主几人则是死死的跟在他的身后，但见成龙纵身一跃跳到对面娃娃上下摇晃的手上对圣主几人挥手道，“再见了，各位。”
　　但就在这时，娃娃的手摇到高点后转而向下晃着。
　　只见圣主几人面露笑意对成龙说道，“欢迎回家。”接着就纵身一跃跳上娃娃的手臂，然后几人都惊呆了。
　　娃娃的手臂由于经受不住这么多人的重量，一直在上与下之间摇晃，眼看就要断裂时。
　　苏炎忍不住吐槽道，“这巨人娃娃一看就不是华夏制造！”
　　这时，阿福突然站在上方大吼一声“乌鸦坐飞机。”
　　“不要啊！”手臂上的几人，连忙阻止着，但阿福已经跳起，起飞了。并且重重地落在娃娃手臂之上。
　　终于，娃娃手臂禁受不住而断裂落下。
　　苏炎被阿福这招乌鸦坐飞机，伤敌一百自损一千的给逗笑了。
　　他本想掏出爆米花和肥宅快乐水吃瓜看戏。
　　但苏炎必须要注意四个小玉的安全，不然龙哥肯定会教训他，居然没照顾好小玉
　　成龙从地上爬起，将怀里的潘库宝盒拿出，满脸痛苦摸着自己的肚子。
　　阿福一把就将他从地上拉起，将手里的宝盒夺过，然后就跟着瓦龙几人迅速逃离现场。
　　旅馆中的小玉看着成龙肚子上的印记头皮一阵发麻。
　　苏炎则是照顾着小玉复制品。
　　不让她们胡闹。
　　老爹仔细看过之后说道，“这个是山之恶魔的标志，我马上就去准备对付它的魔器。”
　　“我也来帮你的忙，先生。”特鲁跟在老爹的身后。
　　“不用了。”老爹拒绝特鲁请求，“你根本就不是一个称职的徒弟！”
　　“可是那个复制东西的魔咒，不是我做的。”特鲁一脸无辜地说道。
　　“不是你做的，那还能有谁呢？”然后老爹突然想起了一个人，随后就将目光落在小玉身上。
　　小玉尴尬的打着马虎眼大叫一声道，“我什么都不知道。”然后就转身跑进房间。
　　而房间内，小玉对着其他五个小玉复制品问道，“我们现在应该怎么办？”

第59章 成龙还不够波刚塞牙缝的【求推荐票！】
　　小玉二号抱着熊说道，“别用那种眼光看着我们。”
　　“对啊。”小玉三号坐在床上一副事不关己的样子，继续说道，“是你自己做的魔咒出现了问题。”
　　苏炎听到成龙的脚步声。立马抱着五个小玉就放入衣柜。
　　小玉疑惑说道，“炎哥干嘛？”
　　“龙哥来了。”
　　这时，成龙开着房门。
　　成龙推开门走进屋内对小玉和苏炎问道，“小玉和阿炎，你们有没有猜过谜语啊？”
　　“当然。”
　　“小玉脑子灵，她应该懂。”
　　小玉点了点头问道，“是什么谜语呢？”
　　成龙走进卫生间，嘴里说着谜语道，“什么东西会跑但不会走，有口但是不能说话。”
　　另外两个小玉则是提着一桶东西推开门走进来。
　　“拜托，你们两个跑去哪里了？”小玉一脸无奈道，“要是被老爹特鲁他们看见怎么办？”
　　其中一个小玉将桶塞进她的怀里道，“冰块可以让你冷静下来。”
　　这时成龙开着卫生间的门，小玉连忙将她们两也塞进衣柜转身看着成龙。
　　成龙走到衣柜面前奇怪的看着小玉问道，“你在衣柜前做什么？”
　　“帮你准备衣服啊。”小玉尴尬笑道。
　　“谢谢你了。”成龙道谢着，然后便将手伸向衣柜，“不过我自己会拿的。”
　　突然小玉大叫了一声，将成龙的手拉住紧张的叫着，“快，龙叔，看窗户外面。”
　　“窗户外面有什么好看的？”成龙一脸疑问跟着小玉来到窗边。
　　看着窗外的河流，成龙突然恍然大悟，对小玉赞扬道，“你真是个天才啊，小玉，那个谜底就是河流啊！”
　　“是吗？”小玉尴尬地笑笑。
　　成龙兴奋的说道“我想那条河一定通往恶魔之门。”
　　但在这时，小玉身形模糊了一下变为两个。
　　成龙顿时惊叫一声，连忙跳到身后的床头柜上，一脸惊恐的看着两个小玉。
　　小玉连忙对成龙说道，“别担心，龙叔，这个我可以解释。”
　　这时，衣柜门也被挤开，从里面落出十来个一模一样的小玉。
　　这些小玉尴尬的看着成龙，同时叫道，“嗨，龙叔。”
　　成龙看着满屋子的小玉眼角不自觉的抽搐了一下，然后双手捂住眼睛，不敢直视。
　　片刻后，成龙终于缓过劲来，穿好衣物告诉小玉道，“一会老爹他们研究出魔器之后，让他想办法解除你身上的魔咒，之后再来找我好吗？”
　　“带我一起去吧！龙叔。”小玉拉着成龙的手看向身后的众小玉，“她们都快把我烦死了！”
　　成龙嘴角挂着一丝玩味的笑容，摸着小玉的脑袋说道，“现在你知道我每天面对调皮的你有多无奈了吧？”接着对屋内的众小玉命令说道，“你们全都给我待在屋子里不要乱跑，明白了吗？”
　　屋内的小玉，齐声回答道，“好吧，龙叔……”
　　随后成龙看着幸灾乐祸的苏炎也是一阵无语。
　　“我不是让你看好小玉吗？你能用马符咒治好吗？上一次我差点变成石像的时候，就是被你的马符咒治好了。”
　　苏炎点了点头，道，“但如果这样救了，就没意思了。”
　　成龙叹了口气。
　　“哎，行吧。”
　　随后，成龙驾着船来到河流下方，这里有着一座废弃很久的大型古庙。
　　瓦龙等人悄悄地跟在他的身后。
　　“我们为什么要跟着他？”拉苏一脸地疑问。
　　“不要怀疑我。”瓦龙嘴角挂着自信的笑容道，“找恶魔之门的事情交给成龙去办就好了。”
　　成龙来到寺院门口，三两步窜上跳下墙院打开电筒，打量着古庙中的一切。
　　这时，瓦龙等人打开古院的门走进。
　　拉苏一脸奇怪问道，“为什么有门他不走？”
　　“大概是想秀一下操作吧。”阿奋猜测说道。
　　瓦龙没好气看着几人道，“管这么多干嘛？我们是来找恶魔之门的。”
　　“我们怎么知道他找到了恶魔之门？”周一脸疑问道，“我根本没看到门啊。”
　　而就在这时，拉苏手里的潘古宝盒发出异样光芒，接着一道光就射向前方一道暗门之上，暗门上立马就显露出了一个钥匙的形状。
　　成龙连忙跑去看着门上的印记。
　　却不想阿福却从身后一把将他抱住。
　　瓦龙走到成龙面前笑道，“谢谢你带我们到这里来。”
　　成龙一脸吃惊的看着黑手几人不敢相信道，“你们竟然会跟踪我！”
　　圣主控制着瓦龙的身体狰狞的笑道，“一会你那张嘴就再也说不出话了，我会把你献给山之恶魔波刚作为重现人间的礼物！”
　　拉苏手里拿着潘库宝盒，问道，“那我们应该怎么打开那扇门呢？”
　　但见潘库宝盒脱离拉苏的手，飘到空中，接着就飞向前方插进那钥匙孔一般的印记之中，然后宝盒打开向外射出一束绿色的光芒，凭空打开一扇巨大的恶魔之门……
　　在众人的惊愕表情下，一个身形巨大肥胖，有着绿色皮肤的巨人，带着黄色肿块巨硕且畸形的腿与短小胳膊，发型是樱花国风格，外形庞大如山的恶魔，从门里飘了出来落在众人面前。
　　圣主兴奋说道，“热烈欢迎我的朋友，山之恶魔波刚胜利归来！”
　　拉苏小声的对着阿奋说道“我想这个一定是他的大哥……”
　　“恩恩。”阿奋赞同点点头。
　　这时波刚用他略带阴柔的声音开口对圣主说道，“别说客套话了，这些人就是给我准备的晚餐吗？”接着目光落在成龙等人身上。
　　圣主当即说道，“这几个人是我的手下。”接着他指向成龙，“这个人才是为你准备的晚餐，你慢用。”
　　波刚却不悦道，“就这么一个人还不够我塞牙缝的，不过……”接着她流着口水看向成龙“也总比没有好。”然后将手伸向成龙。
　　“我可不想被这个大胖子吃掉！”成龙大叫一声，挣脱阿福的控制，转身就跑。
　　见成龙逃跑，波刚动起那短小的绿脚，拖起如山般大小的身体跟在他的身后，嘴里喊道，“给我回来，我的晚餐！”
　　“傻子才会回来听你的话呢！”成龙毫不停歇的跑着，同时后悔说道，“早知道我就等老爹他们一起来了！”
　　不过好在波刚虽然身体很巨大，但手脚却犹如畸形一般短小，丝毫不灵活，成龙不停跟他周旋，接着直接跳进了一个古井中。

第60章 痛死我了！你们这群可恶的蝼蚁！【求推荐票！】【第三更】
　　波刚将手伸进古井试了试并没能抓到成龙，接着他对着旁边的水井猛地吹气，将成龙从井中吹出来，一把将他抓住张开嘴，准备把他吃下。
　　但就在这时，一个声音传到他的耳朵里，只见小玉站在院内，双手叉腰对他说道，“大怪物，玩弄食物是不对的。”
　　波刚看着小玉，嘴里念道，“原来还有小菜啊。”
　　成龙对小玉问道，“你怎么来了？”
　　“我们还有炎哥，当然是你来救你的啊。”小玉回答道。
　　“你们？”一阵不好的预感直上成龙心头“那也就是说……”
　　话还没说完，但见大门突然打开，院外站着上百个小玉和苏炎齐声对他说道，“没错，我们都来了！”
　　“天啊！”成龙感觉一阵绝望，“你们就不能听话让我省点心吗？还有阿炎，你为什么总要演我啊！总是非得把事情搞这么复杂。”
　　苏炎哈哈一笑，“这才好玩啊！”
　　在一旁的瓦龙几人，都被吓了一跳。
　　只见波刚将手里的成龙丢掉，然后趴在地上留着口水看着那上百个小玉说道，“点心饼！”
　　“我还三明治呢！”众小玉齐声说道后，接着一跃而上就将波刚击倒在地，然后迅速爬到它的身体上将它死死压住。
　　“放开我，你们这些烦人的蚂蚁！”波刚不断挣扎着，但奈何小玉的数量太多，使他动弹不得。
　　本体小玉跑到成龙身边将他扶起一脸自豪道，“怎么样，龙叔，我制服大恶魔了。”
　　“不！”众小玉都齐声反驳道，“是我们制服大恶魔了。”
　　“小玉！”成龙生气的看着她训斥道，“我不是叫你…你们老实待在家里让老爹解除你的魔咒吗？你为什么总是这么不听话，非要跑到这么危险的地方来啊！”
　　“我们也不想啊。”众小玉齐声说道，“因为旅店装不下我们了……”
　　“…………”成龙一时不知说什么才好。
　　他只好教训苏炎道，“阿炎，你用马符咒医治一下小玉这么难吗？”
　　“龙哥，你这样就不好玩了。而且如果没有小玉，你就被波刚吃了。”
　　这下子，成龙也不好说什么了。
　　“而且。”说着小玉指着那无法动弹的波刚说道，“我们已经把他控制住了，一切尽在我们掌控之中。不靠炎哥和龙叔，我小玉一样能打败恶魔！”
　　就在这时，波刚大吼一声道，“地动山摇！”接着地面就犹如地震一般剧烈晃动起来，而他身上的小玉也尽数都被甩下。
　　重获自由的波刚，刚立起那山一般的身体，用那赤红的双眼看着满地的小玉们愤怒的吼叫道，“我要把你们通通吃掉！”
　　“大家快跑啊！”众小玉都惊叫一声，接着都四散而逃。
　　而苏炎则是立马飞行到空中，看哪个小玉快被抓住，就直接把波刚打倒在地，不跟她演戏了。
　　虽然小玉的数量众多，但好在比较灵活，而波刚由于先天残疾，速度缓慢，根本抓不到这些如猴子一般灵活的小玉们。
　　成龙拉住小玉的手躲避着波刚的攻击，同时嘴里还说道，“看吧，这是不是很危险？”
　　小玉回答道，“是挺危险的。”接着又补充道“不过有炎哥在身边我就感觉不危险了。”
　　“但是我感觉很危险啊！虽然阿炎的保护确实很厉害。至少我和你都没有受过伤。”成龙继续躲避着波刚的攻击。
　　在一旁的拉苏对着圣主问道，“我们现在要不要上去帮忙？”
　　“不用。”圣主拒绝说道，“我们就在这里看着，让她自己去弄就好了。希望这一次苏炎演砸吧。不然就麻烦了……”
　　见一直都抓不到人，波刚不禁愤怒至极，疯狂大吼道，“你们都给我站在!我要把你们统统吃掉！”
　　“傻子才会站住呢！”众小玉齐声说道，接着纷纷捡起地上的石块反身砸向了波刚。
　　波刚勃然大怒，用她那短小的手臂狠狠拍在地上将周边的小玉震翻在地，接着就一把抓起直接丢向嘴里……
　　眼看几个小玉都要被波刚吞进肚内时，苏炎刚要用龙爆破和激光眼攻击波刚时，这时众小玉的身体再次发生了变化，人数瞬间便增加一倍，众小玉皆是齐身而上，撞得波刚一个踉跄，丢掉手中的小玉们。
　　苏炎连忙飞上前，只见他身形一阵模糊，瞬间分出了十几个分身将落下的小玉接住。
　　小玉一阵惊讶看着苏炎问道“你是怎么做到的？”
　　“复制了你身体里的影分身魔法啊。”苏炎回答着，然后看向波刚大喝一声后，顿时那十几个苏炎再次分裂，只是在短短的一瞬间，苏炎也已有上百个。
　　在一旁的小玉目瞪口呆看着苏炎，“你居然可以控制魔法制造分身？这简直太酷了啊，可以教我吗，龙叔。”
　　“我都说了，我师父不教外人，只教我一个。”苏炎回绝道。
　　“为什么呀？”小玉一脸不解道。
　　苏炎看着小玉，“我师父做事，没人敢管。”
　　“那好吧……”小玉突然有些丧气。
　　见出现上百个苏炎，黑手几人都不敢相信揉了揉自己的眼睛。
　　圣主却不以为然地说道，“雕虫小技，只要灭掉本体，那么分身就会消失。”
　　“那你这么厉害，为什么不上去解决掉他？”阿奋在一旁，问道。
　　“少废话！”圣主大怒后，一口巨火喷向阿奋。
　　波刚看着那满地的人后，嘴里留着口水兴奋的说道，“这么多肉，正好让我饱餐一顿。”
　　众苏炎齐声道“那还得看你有没有这个福分了！”接着一拥而上，并同时大吼道，“看我的漩涡鸣人两百连弹！”
　　紧随着一声闷响，波刚那巨大的身体被苏炎狠狠掀翻在地，震起了阵阵烟尘。
　　紧接着众苏炎越空而起“这一次是漩涡鸣人四百连弹！”然后人数增加一倍狠狠的踢在了波刚身上。
　　虽然说一个人即便是打中波刚，顶多也就等于蚊子叮咬一下的感觉，但若是这种感觉放大了四百倍，这就不必再多说了。
　　但听波刚一声哀嚎道，“痛死我了！你这些可恶的蚂蚁！我要把你们全都碾成肉末！”接着波刚滚动起自身那硕大肥胖的身体如战车一般向着苏炎们碾压而去。
　　苏炎们毫不惊慌，他们看着本体施展龙猪符咒之力，不停使用龙爆破和激光眼打向波刚的躯体。

第61章 龙哥入狱了！【求推荐票！】
　　让它不断喊痛，只好停下，还大骂道，“圣主！你的符咒可真难对付！可恶！”
　　圣主则是尴尬的说道，“这小子会复制魔法，我也没想到蝼蚁人类会出现一只子弹蚁。”
　　几个小玉跑到苏炎面前一脸爱慕的看着他“炎哥，刚刚你真的好帅啊!不过漩涡鸣人是谁啊？是斗气大陆里的人吗？”
　　“不是，是另外一个有趣的世界。”
　　“我更想去了！炎哥！快带我去冒险吧！我已经迫不及待了！”
　　苏炎尴尬笑笑，突然大声说道，“先不管这个，现在我们该走了！”
　　“你们一个也别想跑！”波刚再一次立起了身子，挡在众人的面前。
　　“看样子，咱们只有决一死战了。”众小玉们大喝一声，接着便向着波刚冲去。
　　“快回来，小玉！”成龙冲着众小玉吼道，但却并没有什么用。
　　这时，老爹和特鲁来到古寺外看着那巨大的波刚。
　　成龙迅速跑到老爹身边对他抱怨道，“你怎么才来啊，老爹，我们差点就被当成点心吃掉。”
　　老爹没好气一记二条劈在成龙脑袋上“你以为准备对付恶魔用的魔器很简单吗？不！那就给我在一边待着，别打扰老爹做法！”
　　准备好一切后，老爹站在圆圈里对着特鲁说道，“快敲鼓！”
　　“敲鼓？”特鲁一脸懵逼。
　　老爹解释说道，“就是当初镇压波刚的神明信物。”
　　特鲁一脸尴尬地对着老爹说道，“我以为你带了……”
　　“哎呀！”老爹猛的大叫一声，生气地对特鲁说道，“你这个徒弟是怎么当的呀？”
　　特鲁摸着脑袋，无奈说道，“我很懒，是不是……”
　　成龙也不管师徒二人，四处寻望，终于在一处倒塌的建筑物里发现了一个完好的腰鼓，当即就跑去拿起鼓叫着老爹。
　　老爹看后，立马就摆起架势，手持一张写着咒语的黄色符纸，嘴里念念有词道，“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开，妖魔……”接着将燃烧着绿火的符纸丢到了脚下的魔器上，魔器瞬间便燃烧接着魔力汇集在老爹头顶，老爹双手捧着绿色魔力，附在成龙手中的鼓上叫道，“快击鼓三下！”
　　成龙点点头，用力敲击着鼓，就差最后一下的时候，圣主挣脱了几个小玉的束缚，迅速冲上将成龙扑倒在地。
　　“我不会让你得逞的！”圣主的嘴里冒着火焰。
　　当听得此话，苏炎快速飞到在鼓上敲击一下。
　　“不！”圣主不甘地大吼着，接着被苏炎一脚踢开。
　　鼓在魔力的作用下开启一道巨大绿框的红色恶魔之门，门里发出强大的吸力将波刚往里猛拉着，“不要啊！”波刚用力扣着大地，但却一点点离恶魔大门越近。
　　“嘿，大怪物！”只见众小玉站在波刚面前对她做出再见的手势，然后狠狠的踢在她的大脸上，波刚失去重心，向后倒去，接着被吸进地域之门中给要重新封印后。
　　成龙从地上站起，此时黑手几人已经带着潘库宝盒快速逃离，正准备去追时，结果就被老爹一把拉住，“现在我们还有一个更大的麻烦要处理。”看着那成堆的小玉老爹不禁叹了口气“我得好好研究一下……”
　　“不用了，师傅。”特鲁这时突然说道，“我想是因为原先使用在小玉身上的魔咒没有停止，所以她才会一直不断的复制。”
　　“啊？”老爹有些惊讶的看着天赋异禀的特鲁。
　　特鲁挠挠头不好意思地说道，“我看了点书。”
　　老爹满意的点点头称赞道，“特鲁会是个好徒弟的。”
　　成龙对特鲁问道“那你知道怎么解除魔咒吗？”
　　“知道。”特鲁点点头道，“不过只对原版的小玉有效。”
　　而这时，苏炎却已经用马符咒将小玉们弄消失了。
　　这让特鲁有些尴尬。
　　苏炎也是笑道，“我自己做的烂摊子我来收拾。”
　　之后的小玉就一直请求苏炎带她去斗气大陆，而苏炎则是在想……到底要不要带着小玉去。
　　毕竟小玉的父母应该不同意小玉去如此危险的斗气大陆的，而且龙哥是反对声音最大的……
　　十三区内。
　　布莱克正对苏炎和成龙说着瓦龙等人的踪迹。
　　“那你的意思是说瓦龙他们主动被抓入空谷监狱是为了寻找一扇恶魔之门？”成龙问道。
　　“我想没错。”布莱克点点头“不然他们不可能主动被抓入狱。”
　　小玉在一旁兴奋说道，“那还等什么？我们快点行动吧！”
　　成龙没好气看着小玉“有人跟你说话了吗？”
　　“很抱歉，小玉。”布莱克对着小玉说道，“监狱可不是你这个年龄小姑娘随意去参观的地方。”
　　“我不小了！”小玉争辩着“我已经十五岁了，不再是小姑娘了，是少女了！”
　　当听到少女的话，苏炎看着小玉越来越像未来那个身材凹凸有致，脸蛋温柔迷人的未来小玉了。
　　当初好像是十三区的科学家将一大股能量注入兔符咒中，让兔符咒拥有了超越光速的速度，从而穿越时空。
　　见到了穿着一身黑色特工服的小玉。
　　以及未来小玉抓捕恶魔小龙时，也有出场。
　　不过也不知道我和小玉一起闯荡诸天，未来会怎么样……
　　“是，是，是。”布莱克点点头道，“你已经是少女了。”接着对成龙说道“我去与监狱长谈判一下，看能不能把瓦龙他们转移到其它地方的监狱。”
　　房间内，成龙与小玉身穿蓝色练功服做着晨练。
　　苏炎则是在一旁看着。
　　小玉闻着空气中的气味对成龙问道“你身上喷了古龙香水？”
　　“没有。”成龙回答道。
　　这时，布莱克推门走进屋内。
　　成龙停下动作看向布莱克道，“他们不相信你，对吧？”
　　布莱克叹了口气道，“谁都不愿意相信瓦龙进监狱是为了寻找恶魔之门。”
　　“是我，我也不会相信。”小玉在一旁说道。
　　“小玉。”成龙瞪了小玉一眼。
　　布莱克继续对成龙说道，“如果他们不把瓦龙转移到其它地方的监狱来阻止他们放出恶魔，那就只有你混进去阻止他们了。”
　　“那你是不是让我进去当一名狱卒？”成龙好奇的问道。
　　“不是。”布莱克摇摇头。
　　成龙疑问道“那你打算让我以什么身份进去？狱长？”
　　布莱克回答道，“是囚犯……”
　　小玉在一旁幸灾乐祸道，“太好了，龙叔你要当囚犯了！”

第62章 要用异火来打败异火！【求推荐票！】
　　“囚犯？！”成龙瞪大了眼睛拒绝道“不，不，不，我这一辈子都不可能当囚犯，绝对不行！”
　　监狱中，成龙脸上带着十三区特质的人皮面具走到瓦龙几人面前问道，“你们几个是怎么进来的？”
　　苏炎则是隐身来到这里，保护成龙的安全。
　　瓦龙没好气看了他一眼，嘴里吐出一个字“滚！”
　　“头，别这样。”拉苏对着瓦龙说道，“既然大家都在监狱里，那说明咱们就是一伙的。”
　　成龙继续说道“我杰克森撬过保险柜。”
　　阿奋满脸不削道，“小意思。”
　　“我是拿头撞开的！”当此话一出，三人满脸不相信看着成龙。
　　成龙尴尬的笑笑对拉苏问道，“你爱玩棒球？”
　　“正好这就有。”拉苏对成龙笑笑，然后和成龙愉快的玩着棒球。
　　经过一段时间的磨合。成龙这个老好人居然跟拉苏几个坏人混的很不错？
　　这让苏炎十分迷惑，同时他也见识到了许多监狱的乱象……
　　瓦龙三人洗着盘子。
　　拉苏对着瓦龙二人说道，“就给杰克一个机会吧，他是自己人。”
　　瓦龙二人并没有说话。
　　这时成龙摸到拉苏身边跟他们打着招呼。
　　拉苏把了一下成龙的肩膀道，“杰克森，原来你也在厨房工作。”
　　这时，厨房后门打开，狱警对着四人吼道，“肃静，都让开！”
　　接着穿着工作服的阿福和周将一堆礼物都放到桌子上，然后对着瓦龙使了个眼色转身离开。
　　而两名狱警互望一眼，看了看时间转身走开。
　　瓦龙将面上的蛋糕拿到一处角落后，说道，“很明显，潘古宝盒就在蛋糕里。”接着就用手将蛋糕刨开，但里面空空如也，就是个普通的蛋糕。
　　突然，两个狱警从他身后窜出，一左一右将他控制住，生气说道，“这是狱长的生日蛋糕，看来你想去禁闭室里度假！”接着拖着他就往禁闭室走。
　　圣主在瓦龙脑海里咆哮道，“瓦龙，你这个蠢货！”
　　当看着被带走的瓦龙，阿奋走上前看着桌上的礼物翻找起来道，“宝盒一定是在某个地方。”
　　当他打开一个装满坚果的大罐子时，那宝盒就在里面安静的放着。
　　阿奋将宝盒藏在衣服下面道，“我就知道。”然后便将礼物复原。
　　这时，成龙对阿奋饶有兴趣的问道“这个盒子是用来干什么的？”
　　阿奋却并没有理他。
　　拉苏打着圆场对成龙解释道，“这是我们用来打开恶魔之门的钥匙。”
　　“恶魔？”成龙做出一副吃惊的表情“你说的是山海经里面的恶魔？！”
　　拉苏继续说道，“虽然我不知道你说的山海经是什么，但是应该与你想的差不多。”
　　“这么厉害的吗？”成龙对拉苏问道“我可不可以看看那个盒子？”
　　“当然可以。”拉苏答应道，转头就对阿奋说道，“把潘库宝盒给我们的新伙伴看一下吧？”
　　阿奋犹豫了一下后，然后就将宝盒拿出递给拉苏。
　　拉苏对阿奋道谢一声后，便将宝盒递给成龙。
　　成龙拿着盒子观望一下对拉苏问道“这个盒子可以打开恶魔之门？”
　　“是的。”拉苏点点头。
　　“这么神奇的吗？”成龙嘴里念道，接着突然就做出一副惊愕的表情看着二人身后，当二人转身的一瞬间后，立马就抱着宝盒向其它地方跑去，而拉苏和阿奋二人则紧跟在他的身后。
　　成龙跑到洗衣间将门关上重出一口气道，“这下应该安全了吧。”
　　但在这时，宝盒却泛起了异样的光芒飘离他的手，向对面放出一道光束……
　　成龙大惊，连忙就将宝盒抱起，但奈何根本就无法挪动宝盒丝毫，甚至整个都被带飞，狠狠撞到墙上。
　　恶魔之门突然大开，从里面飘出了一个浅紫色皮肤，一头黄发的巨型大蟾蜍。
　　此时成龙心头万只草泥马奔腾而过，从喉咙里吐出一个字，“倒霉……”他本想抢走宝盒，却不想阴差阳错打开恶魔之门。
　　苏炎则是安慰道，“龙哥，有我在。”
　　成龙吐槽道，“你把大蛤蟆踢进去！我就答应你和小玉去斗气大陆。”
　　“真的？”
　　“就算我不答应，你们也会去的。而且……我也想去拍功夫电影。”
　　“龙哥不当考古学家了？”
　　“嗯。”
　　隐身苏炎看着马上就要关闭的地域大门，随后快速飞行到喊着，“我自由了！”的枭风身边。
　　“你自由个屁！”
　　啸风面露惊恐，还未等它身体做出反应，就被苏炎一脚用力踢向地域大门。
　　“不！！！”
　　当看到不当演员的苏炎，成龙这才安心了下来。
　　虽然缺少了与敌人战斗的兴奋感，但更多的是安心。
　　他看着拥有苏炎那充满力量的背影，还有圣主操控瓦龙大骂声。
　　“混蛋！居然把啸风踢进去了！大家都给我上！把潘库宝盒夺走！”
　　但只见苏炎抓着潘库宝盒，扛着瓦龙走了。
　　他将各地的恶魔都用物理手段给塞进地域空间。
　　除了水之恶魔芭莎是用鸡符咒的漂浮之力把她送进去。
　　还有火之恶魔圣主是用羊符咒的灵魂出窍把他送进他的恶魔大门。
　　至此，八大恶魔封印完毕。并且吸收了八大恶魔。
　　之后苏炎根据原著内容，去寻找九大面具，将它们扔到宇宙中。
　　同时将八大魔气全部吸入体内。
　　至此，苏炎把未来遇到的危险，都解决了。
　　这才放心下来。
　　而小玉则是天天抱着苏炎，让他早点带自己去斗气大陆去玩。
　　老爹古董店，
　　苏炎抚摸着小玉的头……
　　认真说道，“真的要去？”
　　“嗯嗯！我要去！”
　　“你父母同意了吗？”
　　“同意同意！他们支持我去修仙，青春永驻，长生不老！”
　　……
　　苏炎不由得有些疑惑，小玉的父母也太放心他们的孩子吧？
　　不过能把自己的孩子交给天天去考古冒险的表叔成龙，也确实不凡。
　　随后，他又看着小蛇，“以后我会回来看你的。”
　　“小火龙，可别忘记我了。然后去外面找别的女孩子哦。”
　　小玉当即说道，“不可能！炎哥是我的！”
　　小蛇看着越来越飒爽漂亮，超越自己的小玉，也是有些嫉妒。
　　“那可不一定哦。”
　　之后，苏炎又看向要去拍功夫电影的龙哥。
　　“拍功夫电影的时候，要用替身，别把身子搞坏了。”
　　“不不，我拍电影不用替身！”
　　“好吧……龙哥，你要保重身体。”
　　“放心。”
　　“特鲁，老爹，我和小玉要走了……”
　　特鲁不舍说道，“你们一定要回来啊！我们会想你的。”
　　老爹则是老傲娇道，“去吧，不用管老爹，记住！还有一件事！”
　　突然，大家异口同声道，“要用魔法来打败魔法！”
　　老爹接着说道，“你记住，要用斗气打败斗气，要用异火来打败异火。”
　　“明白了，老爹。”
　　随后，苏炎便牵着小玉的手，
　　“大家，再见！”
　　苏炎看着伤感的众人和笑着的小玉，也是无语。
　　她怎么笑得出来啊？
　　随后二人消失在大家面前。

第63章 小玉暴打萧炎!【求推荐票！】
　　当穿越到斗破世界后，苏炎和小玉突然惊诧于自己变小了，衣服变成古装了……
　　小玉变成了五六岁的模样，而苏炎则是十一二岁，实力倒退，但能力不变……
　　但当小玉一来到这个世界之后，苏炎惊奇的发现这个世界的斗气仿佛都朝着小玉汇聚。
　　这就是圣斗士的强大吗？
　　而此时，天已经黑了。
　　一个黑发黑眸、年龄大概五六岁的小孩正钻入一个看似像女孩的房间。
　　“萧炎哥哥，你钻我房间干什么？！”
　　当听到女孩子的声音后，苏炎脑内突然惊醒！
　　萧炎这个老色批要对薰儿……
　　“欺负人家小女孩算什么男的啊！”
　　苏炎突然被小玉这声喊叫给回过神。
　　小玉突然跑了起来，同时大喊一声，“猎豹飞奔!”
　　“羚羊飞跃!”
　　当靠近萧炎，猛的一跳，小玉用力一脚。
　　“乌龟拳!”
　　萧炎突然被打在门上，
　　“轰!”
　　他的脸上还有小玉的黑脚印。
　　“卧槽！”
　　“这位女侠，你不是用乌龟拳吗？怎么用脚啊？”
　　萧炎擦了擦脸。
　　苏炎则是看出刚刚小玉这脚没用力。
　　但凡小玉用出真功夫，就能把萧炎的牙齿全踢掉。
　　小玉则是双手环熊，得意道，“欺负人家小女孩，你不是乌龟王八蛋吗？”
　　苏炎则是走到小玉身边，拍了拍小玉的肩膀，“小玉，你怎么跟阿福和老爹学会了呢？虽然挺带感的吧……”
　　“嘿嘿，老爹说打拳，其实是踩脚，阿福的骚话功夫，实在是太有趣了！老爹和阿福不在了。我不说，怪想他们的……”
　　“那咱回去？”
　　小玉当即摇头。
　　“不不不!冒险更有趣!战斗更有趣!”
　　苏炎记得未来的小玉温柔，飒爽。有了成龙的影子。不爱冒险。
　　而现在，小玉的身上则是多出了阿福和自己的影子吗？
　　总感觉小玉跟龙珠里的悟饭一样，小时候看到基纽战队的奇葩舞姿，结果长大之后学会了，然后毁了……
　　希望小玉学了阿福的骚话功夫，别跟孙悟饭一样毁了就行。
　　随后苏炎一脸鄙视的看着萧炎。
　　萧炎也被他看得浑身有些不自在。
　　萧炎明明外表不到六岁，但实际灵魂是大叔，一个大人晚上跑人家小女孩的屋内去，真想暴揍萧炎一顿。
　　他不甘心地嘟囔道，“我想给她温养经脉嘛，这样有助于以后修行。”
　　“哦，原来如此，是我误会了”
　　当看着小玉被大人灵魂的萧炎欺骗。
　　苏炎摸了摸小玉的秀发。
　　“你去找那个小丫头，我去暴揍萧炎。”
　　然而，苏炎还未去教训萧炎时，这狗比便已经跑了。
　　他不禁心中感慨道，
　　“这小子跑的真快啊，虽然可以用兔符咒追到他，但追一个内心是猥琐大叔的小屁孩，实在是没啥兴趣……”
　　他转头看向门口一抹可爱迷人的紫色与橙色。
　　苏炎走过来，看着小玉好奇的盯着薰儿。
　　她看着眼前四五岁左右，皮肤白皙水嫩，宛若宝石般闪耀的可爱女孩。
　　“你的皮肤怎么这么嫩啊？”
　　苏炎则是跟小玉小声解释道，“小玉好好修炼，你也能很好看。”
　　“我又不喜欢好看，我只想用我的臭脚跩敌人的臭脸。”
　　苏炎则是捏了捏小玉的脸蛋，“小玉，你这样很不像女孩子啊。”
　　“我喜欢冒险!不喜欢一个只会哭鼻子的小女孩。”
　　而另一边，薰儿看着这对有趣的兄妹也是开心的笑了笑。
　　当用余光看到薰儿小仙女般的可爱笑颜，苏炎其实也理解猥琐大叔萧炎要帮薰儿滋养灵脉了。
　　随后，苏炎轻点了薰儿妹妹的额头。
　　“小玉住在你房间，我住在你们两个人的隔壁吧。省的萧炎对你做坏事。”
　　“好啊，不过，你们是谁啊？”
　　“小玉。”
　　“苏炎。”
　　“苏炎哥哥，隔壁有人住过，希望你别介意。”
　　薰儿妹妹的古族护卫，凌影吗？
　　“无妨。”
　　随后，还没等苏炎嘱托小玉，别拽着薰儿妹妹炼功夫时。
　　小玉便已经拽着薰儿妹妹来到屋里。
　　苏炎也只好关上门。
　　大声嘱托了一句，“小玉，你练的功夫，不如薰儿妹妹的，你别教她凡人武功，而是要学习她的。”
　　“我知道了!”
　　“还有一件事，我们的事情……”
　　“知道了!炎哥。”
　　当听着屋里两个小女孩的好奇谈话。
　　苏炎也是走到隔壁修炼去了。
　　为了在斗气大陆上保护小玉，还得努力修炼。
　　自己的实力已经变成了普通人，而且八大恶魔的能力，因为变小而消失了。
　　不然自己又要变成怪物了。
　　而十二符咒的能力与召集黑影兵团的能力，还保存着。
　　苏炎看着面前的九大忍者兵，
　　忍者兵武力值高强，行动迅速敏捷，掌握着各种古代忍者的战术和武器装备，具备各种间谍和刺客的能力。是鬼影军团中能力最全面的忍者兵。
　　尖刺刀士兵。利爪锋利无比，切割威力强大，身材纤细瘦长。
　　蝙蝠士兵。长有巨大的蝙蝠翼翅。飞行速度快，还能从手中发射光束攻击，能将光束化为光绳将敌人牢牢捆住。
　　巨型士兵体型高大魁梧，力大防御力强，体重异常沉重。
　　铠甲武士，全副武装，手持利刃，每个武士的手里都拿着一把日本刀。
　　长须士兵。触手可以无限延长，随意改变肢体长度，捆绑敌人。
　　迷你小小士兵。吃的影子越多体型越大，理论上来说，只要给他足够的发育时间，将会是最强的面具。
　　需要发育时间，等遇到想杀自己的敌人之后，就吃了他们的影子。
　　钳型士兵。双手呈蟹钳状且钳子很大。
　　螳螂型士兵。爪子是镰刀形状，可以劈砍攻击，据说是鬼影军团中实力最强的士兵。
　　而这些士兵会随着宿主的实力提升而提升。
　　基本想清楚九大忍者兵的作用之后，苏炎便让九大士兵退散。
　　同时让一个吃影子士兵时刻跟着自己。
　　潜伏在自己的影子中，等遇到想杀自己的人后，就吃了他的影子，让他永远沉睡下去。
　　让这个吃影子士兵成长，变大。
　　只要吃的够多，这个影子士兵可以长大到一个极其可怕的大小。
　　随后问向系统。
　　“系统，如何恢复八大恶魔的魔气。”
　　“宿主的实力需要达到斗师，基本可以抗衡。”
　　“好的。”
　　苏炎看着手中复制的两团异火，青莲地心火与金帝焚天炎。
　　他刚要修炼的时候，门却突然开了……

第64章 斗者怎么可能堪比斗皇!？【求推荐票！】
　　小玉却牵着薰儿妹妹的小手，连敲门都没有，直接就推门而进了……
　　苏炎刚想教育小玉进房间不敲门的坏习惯。
　　小玉却先是请求道，“炎哥，我们睡不着。陪陪我们呗？”
　　苏炎看着已经十五岁，身体年龄五六岁的小玉……
　　“小玉，你用我陪？薰儿妹妹睡不着的话，你陪她啊？”
　　“我不管!我就要炎哥陪我!好不好嘛？”
　　看着小玉那哀求的小眼神。
　　“自己睡。”
　　“那好吧……”
　　看着二人走了以后，苏炎这才开始修炼。
　　因为有马符咒恢复的能力，可以让他身体瞬间恢复疲劳。
　　当修炼了一夜，苏炎没感到任何的疲倦，依旧精神满满。
　　他走出房间，呼吸着清晨的美好空气。
　　“苏炎哥哥的实力居然是斗者一星了吗？”
　　苏炎看了薰儿一眼，真不愧是古族千年来斗帝血脉最浓厚的人，即便血脉还没完全觉醒，但这份感应力也是非常厉害。
　　而小玉的实力也因为是圣斗士，实力也已经有了些变化。
　　他感觉小玉天生就适合修炼。
　　薰儿露出花儿般的笑容：“恭喜苏炎哥哥，只是十岁左右的年纪就晋级斗者，乌坦城乃至整个加玛帝国都不一定有呢！”
　　“薰儿妹妹，我真的不厉害。”
　　没有系统的话，我只是一个普通人啊。
　　小玉则是趁机说道:“我炎哥很谦虚的！”
　　苏炎接着小玉的话说道:“你们对外称呼我是一个普通人就好。还有小玉也是。”
　　“嗯嗯，薰儿是不会乱说的。不过小玉姐姐不是普通人吗？”
　　薰儿看着还是普通人的小玉，并没有觉得什么奇怪。
　　只是觉得跟在小玉身边，四周的斗气会不断聚拢。
　　原本她还并没有当回事。
　　但现在这么一说，薰儿突然觉得小玉和苏炎二人绝非凡人。
　　“我明白了。”
　　苏炎走到小玉身边。
　　“小玉，你睡了一觉之后，感觉身体有什么异样？”
　　“感觉身体里聚拢了一个小东西，然后我变强了！”
　　“挺好。小玉天赋不错。”
　　“我睡一觉就变强了吗？异世界真好玩!”
　　暗中有人突然说道，
　　“这小子谦虚无比，天赋还如此强大，未来怕是成就会不低，而那女娃娃居然只是睡了一觉就能提升自己的境界，此等天赋，也过于让人羡慕。但苏姓并不属于远古八大族啊？”
　　凌影在心中嘀咕，今天若不是小姐说出此人修为，他都还不知道这小子的修为居然如此高。还有一个一觉醒来就从凡人变成斗之气一段的小孩子。
　　没想到居然突然冒出两位位绝世天才。
　　在这种灵气不足的环境下，十岁晋级斗者，其天赋已经不弱于古族核心族人！
　　他暗叹后，便继续隐藏在黑夜中，无声无息。
　　而这时，萧炎这小子却带着他大哥二哥过来。
　　“大哥，二哥，就是那个女孩欺负我!你们要给我做主啊！”
　　什么？不是你先欺负人家小女孩吗？
　　小玉当即娇喝道:“你怎么说谎话呢？”
　　萧炎却狡猾的看着小玉。
　　就好像在说，你能奈我何？
　　而苏炎却没有当起演员，没有磨磨唧唧，而是直接干净利落的解决战斗。
　　只见一个鬼影兵团的触须武士突然伸长触须，捆住二人。
　　萧炎的大哥萧鼎，二哥萧厉顿时动弹不得。
　　苏炎看着又快速跑走的萧炎，也是一阵无语。
　　这小子跑的是真快!
　　萧厉大声喊道:“放开我们!我们来一场男人之间的战斗!”
　　苏炎打了个响指，触须士兵突然消散。
　　众人的眼中都突然冒出精光。
　　薰儿惊讶道:“居然还有这么好用的傀儡吗？”
　　“这不叫傀儡，这叫鬼影士兵。”
　　“哦哦，苏炎哥哥真厉害……”
　　还未等薰儿接着夸奖苏炎的时候，萧厉却忍不住的奔跑向前，用尽全力灌注在一拳，当打向苏炎的时候，却被苏炎用一根手指挡住。
　　苏炎有些惊奇，果然这些符咒会根据使用者的变强而变强。
　　就像是鬼影兵团和八大恶魔力量一样。
　　是成长型能力!
　　随后，苏炎一脚便将萧厉踢向萧鼎。
　　那萧鼎当即用力一接。
　　随后将萧厉放在地上，当即抱拳道:“不知这位天才，可否加入萧家？”
　　……
　　萧鼎挺聪明的啊。
　　还知道化敌为友？
　　苏炎本来也没多少敌意。
　　便也是答应了下来。
　　只是有一个条件。
　　“不准让萧炎靠近小玉和薰儿半步。不然我打断他的腿!让他沦为残废!”
　　当听得此话，萧鼎看着远处看着的萧炎。
　　点了点头。
　　“放心。我一定会让我三弟不靠近薰儿和小玉的。”
　　“希望你们说到做到。”
　　“请放心，我萧鼎一言九鼎，君子一言，驷马难追!”
　　“俏皮话倒是一溜一溜的。行吧。暂且就先这样。”
　　苏炎和小玉算是正式加入萧家势力了。
　　“三位少爷!”
　　萧鼎沉稳说道:“”
　　“加列奥要挑战我们。”
　　萧厉还没等萧鼎说话，就火气十足的冲到外面。
　　“他奶奶的，这加列奥怎么这么嚣张，看我不打他一顿!”
　　萧鼎抓住萧厉的衣服。
　　“二弟，冷静。”
　　“不需要搭理一个斗之气五段的垃圾，你理会他做什么？”
　　“大哥啊，我也才是斗之气五段。”萧厉听得十分尴尬。
　　“你可不是废物，你只是比他小三岁，等三年之后，你至少也是七段斗之气！”
　　“也对啊，我们不能在这种人身上浪费时间啊。”
　　萧厉是最佩服大哥的，所以不再考虑这些乱七八糟的事。
　　便让二弟随自己去修炼。
　　而苏炎则是打算去取一个东西。
　　“小玉，跟我去暴揍萧炎一顿。这小子居然敢污蔑我们欺负他。”
　　“薰儿也想去!”
　　苏炎看着可爱笑颜的薰儿，则是摇了摇头。
　　“我叫的是小玉。”
　　“哦……”
　　薰儿失望的低下了头。
　　但小玉却一把抓住薰儿的小手。
　　“跟我一起去!”
　　苏炎看着开心的薰儿被小玉牵手跑向了一个地方。
　　他突然快速移动到二人面前。
　　“小玉!你知道萧炎在哪吗？”
　　“这个嘛……”
　　小玉尴尬的脚指头扣地。
　　薰儿也是笑道:“原来小玉姐姐不知道啊？”
　　不对!
　　薰儿的笑容突然震惊的戛然而止。
　　苏炎的速度怎么这么快!
　　那速度就连凌影都比不上!
　　明明苏炎只是斗者，但速度却已经超越了斗皇!
　　这怎么可能!

第65章 萧炎怎么是个小无赖啊？【求推荐票！】
　　苏炎看着吃惊到呆愣原地的薰儿，也没有在意。
　　毕竟一个普通人拿到兔符咒后，速度也能超越斗皇。
　　而完全不在意的小玉则是没有在意薰儿的震惊，直接拽着她的小手走。
　　导致薰儿一个不稳，摔向地面。
　　苏炎当即快速移动到薰儿身边。
　　抓着她的软肩。
　　这才没让她摔倒。
　　当看到自己做错事的小玉，也是立马尴尬一笑道:“抱歉了，薰儿。”
　　薰儿摇了摇头。
　　“没事的，我有苏炎哥哥保护。”
　　当听到此话，小玉当即说道:“炎哥是我的!你不准跟我抢!”
　　当看到小玉如此激烈的反应，反而是激起了薰儿的八卦心。
　　“小玉姐姐，你是不是喜欢苏炎哥哥啊？”
　　“他是我哥哥，我当然喜欢了！”
　　小玉脸红地说道。
　　苏炎看着六岁的小玉有些动情了。
　　虽然她心里年龄十五岁了。
　　还是小孩子的薰儿也不懂这些男女的爱情。
　　也是自然而然以为是哥哥妹妹的关系了。
　　当他来到萧炎的院子后，就看到他躺在草地上，没好气说道：“大清早不练功，找人欺负我妹妹啊？小玉，你揍，我揍？!”
　　“我来!看我乌鸦坐飞机!”
　　小玉刚想跳起来，直接一脚踢向萧炎。
　　“别打了，我有些想我娘亲了。”
　　萧炎知道自己躲不过一顿毒打了，所以只好忧伤地看着手指上的黑色戒指，这是他母亲给他留下的唯一东西。
　　当看到这一幕，小玉也想起她的妈妈和龙叔了。
　　龙叔虽然不是她的妈妈，却堪比妈妈，龙叔实在是太爱唠叨了！
　　她收回脚，落在草地上，走了回来。
　　而萧炎则是趁势看了眼翘臀。
　　苏炎看着不想被毒打的猥琐大叔萧炎，所演的一出苦情戏。
　　虽然有真实情感在里面。
　　但苏炎却是浑身不舒服。
　　这萧炎未来不是炎帝吗？
　　怎么现在跟个地痞流氓一样呢？
　　这……苏炎突然想到了什么。
　　这小子仗着他爸宠他，他大哥二哥宠爱。
　　就去欺负薰儿和萧玉。
　　不仅对薰儿动手动脚，还偷看萧玉洗澡，摸人家大美腿。
　　所以小时候的萧炎算是仗着自己是小孩子，做色色的事情会被原谅。
　　才这样吗？
　　只不过死者为大。
　　他也只好说道:“你母亲生了三个孩子，在鬼门关走了三回。这也是难免的事情。别伤心了，被我妹妹暴打一顿，你就不伤心了。”
　　“这个老哥说话真扎心啊……”
　　“萧炎，小玉不想出手，不代表我不会出手。你自己非得找人想揍我一顿。若是我不强，就会被你二哥狠狠的揍一顿……”
　　萧炎此时却狡猾一笑道:
　　“人来了。终于不用演戏了。”
　　突然!
　　守护萧家坊市安全的佩恩队长带领的斗者小队与大斗师四星的萧族长气势汹汹的来了。
　　“谁敢欺负我的孩子!”
　　看着中年男人萧战，苏炎十分确定这萧炎仗着自己是个孩子的身份，调皮捣蛋。
　　只有长大以后，才能逐渐变好，成为傲然天下的炎帝!
　　但这种事，他可不会说出来。
　　而是转身看着大斗师四星的萧战。
　　“你确定要与我为敌？我年纪轻轻已是斗者一星。且你大郎可是让我去加入萧家。”
　　而这时，萧鼎和萧厉刚刚看着十几个人大步流星的向着萧炎院子走去。
　　他们就已经猜到了什么。
　　毕竟萧炎一出生，母亲就难产而死。
　　像他和二弟都是被母亲从小照顾几年。但萧炎却连母亲的面都没见过……
　　所以顽皮一点，也正常。
　　萧鼎抓着萧厉的手腕赶到此处。
　　萧战则是大声呵斥道：“我管你什么天才，敢欺负我小炎子，就要付出代价!”
　　看着如此护萧炎的父亲，苏炎能清楚的感知到萧战一定很爱他的妻子。
　　他把对妻子的爱，转移到了萧炎的身上。
　　当萧战大喝后，萧鼎却单膝下跪道:“父亲!苏炎兄弟十岁左右可是斗者一星!这等天才，哪怕是加码帝国都没人比肩!而我们萧家日渐弱小，那加列家族却日渐强大……”
　　听得自己的大儿子如此聪颖，年仅十岁便已经看出萧家的颓势。
　　他只好停手。让佩恩小队离开。
　　同时警示苏炎一句。
　　“小子!不准动萧炎!否则……”
　　苏炎倒是一点也不害怕。
　　面对萧战，他拥有九大鬼影兵团，不怕人海战术。
　　越阶而战也同样不怕。
　　“放心吧，如果萧炎不欺负小玉和薰儿的话。”
　　萧战则是不要脸的说道：“萧炎只是个小孩子，怎么知道男女有别呢？”
　　苏炎被整得有些无语了。
　　他看着气虚的萧战赶紧走了后。
　　他又看着终于孤立无援的萧炎，他因为父亲和大哥二哥都走了，看着苏炎也是异常害怕。
　　他使用兔符咒，快速走过去，一把取下他手上的戒指。
　　“欺负小玉和薰儿的代价。”
　　萧炎突然爬起来：“还给我啊，这是母亲给我的遗物！”
　　“既然这么珍惜母亲，那你就别用母亲当你的挡箭牌!不要以为你是个小孩子，就可以为非作歹，欺负小玉和薰儿!”
　　苏炎毫不客气戴在手上。
　　随后，带着小玉和薰儿走回家里。
　　而小玉立马带着薰儿去找人战斗了。
　　苏炎则是去呆在屋中修炼。
　　暗处的凌影应该能保证薰儿和小玉的安全吧……
　　虽然他让萧炎这个外表是小孩子，内心是猥琐大叔的人，钻进薰儿的闺房。
　　还对她动手动脚的。
　　却没有灭了萧炎。
　　希望这一次，凌影能靠谱一点。
　　之后两年，小玉与人越战越猛，而且因为狗符咒和马符咒随时佩戴。
　　导致从不疲倦的她已经将乌坦诚的所有十岁以下的男生，都打了个遍。
　　暗地里，她被人称为女疯子。
　　明面上，她被称呼为战斗狂。
　　不过小玉本来还打算喊阿福的骚话，比如乌鸦坐飞机，龙卷风摧毁停车场……
　　但喊出来有些逗比，小玉终归是放弃了。
　　而小玉自身实力也在战斗中飞速提升。年仅八岁便已经是斗之气七段。
　　薰儿则是跟在小玉身边，为她加油。
　　苏炎则是一直修炼。
　　让自己的修为突破到斗师，等八大恶魔的力量重新回来之后。
　　他这才安心下来。
　　拥有了火之魔气后，两种异火的也更加得以随心控制。
　　得到药尘的焚决之后，融合异火的难度也降低不少。
　　之后，他看向角落里落尘的药尘戒指。
　　把上面的尘都给吹掉，用马符咒治愈了药尘。

第66章 我想要稳稳的幸福!【求推荐票！】
　　而戒指中的药尘突然被恢复，他突然愣在原地。
　　此人居然能在瞬间恢复他的实力，这简直是不可思议!
　　苏炎眼中突然冒出黄色刺眼光芒。
　　“该出来了！不然我就用激光眼了。”
　　根据原本情况下，这老头虽说吸萧炎三年斗气才肯露面，但以其谨慎性格，肯定是早已苏醒。
　　见他没有反应，他突然将戒指抛向空中，眼中两道激光正要发出。
　　戒指却突然漂浮在空中。
　　“这位小友还真是厉害，不仅能瞬间治愈灵魂，还能用激光眼攻击人。还能被你发现我的踪迹。最重要的是，你居然有金帝焚天炎的子火和青莲地心火!”
　　苍老的声音凭空响起，一个透明身影像青烟一样飘出来，神色惊奇。
　　苏炎脸色古井无波，看不出有什么慌张之意。
　　“那不是子火，是母火。”
　　“小孩子家家居然还骗人。金帝焚天炎的母火可是在那古族小女孩的身上!”
　　“算了，反正你把骨灵冷火放出来，让我复制一下不就知道了。”
　　“怎么可能啊！你要是能复制异火，我直接任你当徒弟!让你当万人敬仰的炼药师!”
　　一边说着，药尘一边释放出白色异火。
　　苏炎轻轻一旁，手中突然冒出三种异火。
　　随后，苏炎看着猛吸一口凉气的药尘震惊大喊道。
　　“卧槽!你居然能复制异火!”
　　“低调。”
　　“你这小家伙，可真是厉害。真没想到这边境小城，竟然有你这等卧龙凤雏之才。我可是全大陆第一炼药师，找了一辈子的异火，也才找到一朵。但你一碰我异火，就得到了？你这等能力还真是恐怖如斯!”
　　苏炎虽知道药老底细，但依旧是开口询问：“说说什么来历吧。”
　　药老叹息说道：“老夫为药尘，曾经是强者，而且是一位大陆顶尖炼药师，但遇到一些变故，肉身被毁灭后，不得不沉睡在这小小的戒指内。”
　　“好，我救了你，你把好东西都给我。至于当徒弟就算了。”
　　苏炎不想跟药尘多bb，直接要好处得了。
　　药老则是松了一口气，要好处就代表他们之间还能合作，他和蔼一笑道：“小友，你想要什么啊？”
　　“自然是要你身上最珍贵的东西。天阶功法最好。”
　　苏炎毫不客气地说着。
　　“你还真不客气啊！”
　　药老没好气说道：“天阶功法是谁都有的？”
　　“我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。”
　　“当我徒弟，我就给你!”
　　“算了吧。快点给吧。我早点修炼变强。也好帮你灭了那个毁灭你肉身的人。”
　　药老欣慰的笑道：“小友还挺会说话，老夫确实是没有天阶功法，不过有门功法可能比天阶功法还要神秘，也是老夫自认为是身上最珍贵的功法，但提前先给你说清楚，这功法的修炼风险非常大，老夫当年都不敢修炼啊！”
　　“你行，不代表我不行，先拿出来看看吧。”
　　苏炎一副淡然模样。
　　“年轻人啊，等你了解这功法的情况后，估计就不会在再说这种话了！”
　　药老摇了摇头，取出一本黑色的古朴卷轴，神色复杂说道：“这可是老夫拼命得来的功法，修炼风险可是非常大……”
　　等他摸了一下那黑色卷轴后。
　　苏炎脑内便再次响起声音:“恭喜宿主复制焚决功法!可以融合异火!”
　　药老突然愣住，“你不等我先把风险说完吗？”
　　“你放心，我从不做无把握的事情。”
　　药老无奈摇头道：“你这家伙真是自信过头了，练死了，可别怪老夫。”
　　结果他看到苏炎闭上眼睛直接修炼，真是气得不行。
　　他可是好心好意想提醒，结果这家伙居然不领情。
　　苏炎自然不怕焚决的危险。
　　有马符咒和狗符咒的能力，他早已无惧生死。
　　而晋级斗师之后，苏炎就是要这焚决将三大异火合为一体。
　　然后直接使用如来火掌!
　　可曾听闻从天而降的招式!
　　本来苏炎还想学习萧炎的佛怒火莲。
　　但学习他的有点没意思。
　　还是如来火掌更嗨皮。
　　随着他运转焚决将三团异火逐渐融合。
　　但三团异火被融为一体，反应激烈。
　　苏炎也不急于求成。
　　慢慢融合即可。
　　等睁开眼睛，他笑眯眯说道：“接下来有空给我炼药吧。你练药，我治疗你。”
　　药老突然脸一黑道：“老夫的焚决还不够吗？你居然想把老夫当工具人吗？”
　　“你炼药需要灵魂力量，而我的马符咒可以治愈你的灵魂力量。所以咱俩谁都不亏啊。”
　　苏炎理所当然道。
　　“去你的，老夫可不给你打工。”
　　“行了啊，只要你附身于我，让我得到斗皇级战力。我加上三种异火。斗尊以下，我无敌。而且我有无限恢复的能力。你虽然是灵魂，但却能像之前……咳咳说漏嘴了。”
　　“好啊!你怎么知道老夫附身你就有斗皇级战力!你这小鬼早就了解过老夫了，是不是!刚刚居然敢骗老夫。”
　　“药老别生气。”
　　药老看着眼前这个一不小心说漏嘴的苏炎。
　　他不知道苏炎是假漏嘴，还是真漏嘴。
　　此人心里的城府还挺深的。
　　药老感觉自己貌似掉进一个大坑，还是深不见底那种。
　　“药老啊，放心吧。你如果跟着萧炎，会成为一个好老师，然后天天受尽磨难。”
　　“跟着我，你天天过着轻松自在，有趣的生活。不香吗？”
　　“这倒也是，虽然老夫的一生跌宕起伏，比起安稳轻松的生活，老夫还是更喜欢……”
　　“打住。我想要稳稳的幸福。我不想要跌宕起伏，我只想要稳稳的幸福。”
　　看着苏炎，又想了想萧炎。
　　算了，反正都是小炎子。
　　也没差啊。
　　他随后丢出一张药方，留下一句话，郁闷地返回戒指中。
　　“你先去买这些药材，我帮你给小玉巩固基础。”
　　“挺好。药老。”
　　苏炎看了一眼药方，果不其然，还是筑基灵液啊。
　　随后他走向萧家竞技场。
　　他顺着碎石小路，慢悠悠的朝着斗技堂的方向行去。
　　碎石小路两旁栽种着翠绿柳树，葱郁的绿色，让人精神为之一振。
　　转过一条路，一阵可爱小女孩嬉笑声，却是从另外一条小路中传了出来。
　　他目光顺着声音移过，望着那群娇笑走来的小女孩。
　　在几位可爱女孩的簇拥中，一位容貌有些妩媚的女孩，正在抿嘴浅笑。

第67章 我师父只教我一人【求推荐票！】
　　小脸上露出的那股妩媚风情，让得其身旁的几位青涩女孩有些感到自卑。
　　萧媚长的确实不错。
　　不过跟薰儿这种女神比较。
　　还是黯淡了不少。
　　走到路途尽头，萧媚那颇具诱惑的笑声忽然的停了下来，她看见了左边不远处的那位少年…
　　夕阳从天际洒落，照在绝世容颜的少年，，，
　　分外迷人。
　　一双有些勾魂夺魄的眸子，盯着那越来越近的少年。
　　望着缓缓行过来的英俊少年，萧媚几人都是止下了脚步，嬉笑的声音，也是逐渐的弱了许多。
　　萧媚身旁的几位清秀少女，睁着大眼睛。
　　痴迷的望着这位很帅的少年
　　萧媚顿在原地，沉醉在他的帅气之中，一双含情眼，散发着异样色彩。
　　萧媚俏丽的小脸上露出可爱笑容，
　　“这位公子，我之前怎么没见过你呢？”
　　“我是苏炎，两年前加入萧家势力。”
　　“哦？那我怎么没听说过呢？”
　　“呆在家中学习炼药知识。”
　　“知道了。”
　　萧媚很震惊，萧族长什么时候让炼药师加入了。
　　炼药师可是个珍贵稀奇的职业!
　　“那这位苏炎公子来这里干什么呢？”
　　“跟着我，你不就知道了？”
　　这平淡而又勾引的语气，让萧媚十分好奇。
　　只不过还能感知到一股钢铁直男的形象。
　　苏炎继续迈步前行，想去斗技堂找小玉去。
　　望着那消失在小路尽头的帅气背影，萧媚旋即也是跟着同一条路走了上去。
　　当听着斗技堂中传出来的战斗吆喝声，苏炎就觉得一阵闹腾。
　　当转过一道弯，抬头望着眼前那宽敞的房间。
　　房间的牌匾之上，绘有“斗技堂”三个龙飞凤舞的血红大字。
　　随后便迈步进入斗技堂。
　　一进斗技堂，阵阵少年少女的欢呼喝彩声，便是滚滚的传了过来。
　　斗技堂中，分为东西两部分，东部分是存放家族斗技之所。
　　而西部分，却是一个规模不小的训练场。
　　此时，不少人头，正簇拥在训练场之上，兴致勃勃的望着场中比试的二人。
　　“看萧宁表哥出手的斗之气浓度，恐怕已经有三段斗之气了吧？”
　　“嘿嘿，半个月前，萧宁表哥就已经晋入了三段斗之气，好强啊？”
　　而那萧家男生与萧宁对决处于弱势。
　　由于他是大长老之子，语气略微有点嚣张。
　　“老弟，给点力啊。你这点功夫可不行啊。”
　　苏炎看着宽敞的大堂，犹如被分割成了两个世界，西边喧哗不断，东边却是安静平和。
　　而那萧宁，看着年龄应该在十岁左右，模样颇为英俊
　　他修炼天赋在萧家里也是不错。
　　年仅十岁，便已修至八段斗之气，在家族之中，也唯有薰儿和小玉能够压他一头。
　　但现在萧薰儿和小玉不在，整个萧家斗技堂他最强，所以自然嚣张了起来。
　　而这时，苏炎突然听到一句骚话。
　　“飞龙在天，飓风踢!”
　　当看到这一幕，所有人全都议论了起来。
　　“卧槽，这疯婆子一脚就又解决了萧宁表哥。”
　　“这小玉疯婆子，一脚居然能把人踢晕。这实力的差距也太大了。”
　　“我感觉萧宁老哥要自闭了。”
　　……
　　苏炎则是微笑说道:“小玉，你居然偷袭萧宁，年轻人不讲武德，我劝你耗子尾汁（好自为之），不要再犯。”
　　但小玉却说道:“这萧宁坏得很，你不要信他这个小屁孩。只要我不在，他就欺负其他人。别人都在忍气吞声，我自然是要伸张正义啊！”
　　苏炎摸了摸小玉的头。
　　“干得漂亮!”
　　“嘿嘿。炎哥跟我过两招呗？”
　　“不了。咱俩都有马符咒和狗符咒，还都是同一个师父教的，破不了招啊。”
　　“那好吧。”
　　萧媚看着与战斗狂小玉认识的苏炎，也是一阵震惊。
　　毕竟与小玉是朋友的人，只有萧薰儿一人而已。
　　但与天才萧薰儿相比，年仅八岁便是斗之气七段的小玉反而是妖孽天才。
　　如果小玉是天才的话，那么萧薰儿就是废物，他们都是垃圾。
　　那么小玉认识的炼药师苏炎又是何等天才少年？
　　突然，她心跳加速，对那白衣少年多了许多朦胧的爱意。
　　苏炎又看着紧跟着跑过来的薰儿，高兴道：“苏炎哥哥终于出来了吗？都在屋里呆两年了。修炼的怎么样了？”
　　“还行吧。”
　　“还行是什么啊？斗者几星了啊？”
　　“保密。我只是一个普通人。”
　　“好吧，苏炎哥哥还是一如既往的谦虚。”
　　“薰儿，我去买点草药。”
　　“嗯？苏炎哥哥打算当炼药师吗？”
　　“没错。但奈何裤兜里干净的一毛钱都没有。”
　　薰儿微微一笑，迷倒了在场的许多人，也让苏炎遭到了许多的羡慕嫉妒恨。
　　“嘻嘻。苏炎哥哥这么厉害，居然会没有钱。”
　　薰儿将黑卡递给苏炎。
　　苏炎也是微微一笑:“我这叫软饭硬吃。”
　　“薰儿也想让苏炎哥哥吃软饭呢，之前一直没有找到机会呢。”
　　小玉听到苏炎要去买草药，就没啥兴致。
　　而是让在坐的各位都与她切磋武艺。
　　许多人都胆怯的不想去跟这个永不疲劳的小玉切磋。
　　小玉也只好拽着薰儿的手去野外暴打野兽去了。
　　顺便跟苏炎说了一句:“炎哥要不要一起？”
　　“不不，我去买草药给你提升战斗力。”
　　“炎哥对我最好了！”
　　拿着薰儿的黑卡，苏炎再次来到市场，用钱购买了所需药材。
　　由于薰儿的钱不算太多，和药老商量后，部分材料的年份也只是达到药老要求的最低程度。
　　当回到家后，他便把门给关好，将药材放在了桌上，吆喝一声道：“咳咳，药老懂我意思吧。”
　　药老飘了出来，一脸不情愿道：
　　“虽然老夫喜欢炼药，但炼制这种低级丹药，实在是没啥意思。”
　　虽然药老嘴上嫌弃，但还是拿起药材，一缕白色火焰从手中冒出，便开始将药材的精华淬炼出来。
　　苏炎静静看着，随后又用复制版骨灵冷火拿出。
　　学着药老的炼制方法，炼药。
　　“小子想学吗？”
　　药老见苏炎看得认真，还用复制版异火来学习他的样子，他昂着头，高深莫测地说道：“如果想学就拜我为师。”
　　“抱歉，我的师父只有一人，我最多只叫你前辈。”
　　苏炎摇头。
　　“是那个让你能复制异火的师父吗？”
　　“没错。”
　　“令师是谁？可否介绍给老夫认识？”
　　“我师父只教一人。药老就别做白日梦了。”

第68章 加列奥想摸美腿【求推荐票！】
　　“哼!不说就不说。老夫还不稀罕!”
　　苏炎看着斗气大陆第一炼药师的老傲娇模样也是一阵好笑，身为炼药师，自然是最渴望得到异火的。
　　他寻求一生，也才找到一种。对于复制异火的方法，他恐怕比任何人都想要吧。
　　死傲娇将筑基灵液炼制出来，接着装进瓶子甩给苏炎：“让小玉药浴吸收，以她的修为，还有这药液所用的材料实在太差，最多也就半个月一换。”
　　“不不不，我先把它卖掉，然后钱生钱，成为一个小富翁。”
　　苏炎瞥了一眼淡绿色的药液，这可是让自己成为有钱人的钥匙。
　　“药老多炼制几份。”
　　“虽然你有能治愈我了灵魂的力量，但老夫可没兴趣炼制十份低级丹药。炼三份足以。”
　　“也行，现阶段有三份应该也能赚不少钱。”
　　苏炎笑嘻嘻拿着筑基灵液，看得药老都感觉自己说多了。
　　他是不知道这小城市的行情，别说一天炼三份，就是一个月炼制三份，都足以让苏炎发财。
　　而这次要处理入了品级的药液，也只有一个地方能卖出最好的价钱。
　　之后，他打扮一番后，便来到米特尔拍卖行。
　　作为加玛帝国三大家族所开的拍卖行，这里算得上是乌坦城最豪华的地方，金碧辉煌的大楼中人流密集热闹非凡。
　　苏炎穿着一身白衣，戴着遮住脑袋的斗篷出现在此地。
　　他身材魁梧，发育得还不错，如今十二岁，身高就已有一米七左右，当全身遮住后，看起来也和成人差不多。
　　在成龙历险记中与恶魔对战过，也算是见过一些世面，这种地方可还镇不住他，苏炎无视门口的护卫，昂首阔步，踏入拍卖行。
　　斗篷遮住一些视线，苏炎才进门就看到一个软软却充满弹性的身体，鼻孔涌来了淡淡清香。
　　苏炎使用兔符咒力量，身影突然化为残影。
　　快速移动到后面。
　　当看得那如同鬼魅般的神速。
　　让雅妃不由得倒吸一口凉气。
　　苏炎同时近距离打量眼前的人，当看到对方，不由得目光微亮，感觉格外地惊艳。
　　这是个和他年龄差不多的少女，相比同龄人发育要成熟一些。
　　她一身红色短裙，系着银色衣带，柳腰盈盈一握，胸口鼓鼓，露出一抹雪白，大腿修长笔直，似美玉雕刻而成。
　　她秀发乌黑柔顺，眉毛修长而略弯，一双桃花眼狭长，带着迷蒙光泽，红唇水润，肌肤胜雪，让人忍不住多看。
　　不得不说，这少女年龄不大，却浑身有性感妖娆气息，混合这少女活泼可爱的气质，苏炎觉得比还没长起来的薰儿和小玉好看多了。
　　“不知贵客有什么需求？”
　　雅妃顿时露出了温和笑容，她最近正在这边学习如何接待客人，便索性就跟着这人练习一下。
　　“自然是卖东西。”
　　“先生，这边请。”
　　雅妃伸出倩倩玉手带路。
　　“还不知道，你叫什么？”
　　苏炎还是第一次对同龄人有些心动，便开始打听。
　　“雅妃。”
　　“雅妃吗……”
　　苏炎不由多看了几眼，原来是米特尔家族的核心族人，难怪如此漂亮。
　　随后苏炎取出一个药瓶放在雅妃纤纤素手之中，而他们来到一间名叫鉴宝室的地方。
　　当一个小时那啥后，雅妃热情洋溢将苏炎送出，态度恭恭敬敬。
　　她看着苏炎离开，小声嘀咕道：“此人居然是个炼药师，之前根本就没看出来，看来我想要成为一个优秀的拍卖师，要学习的东西还很多呢。”
　　“而且这位客户一定要维持好关系，或许能助我顺利成为优秀拍卖师！”
　　苏炎来到一个隐蔽的小角落后，褪下伪装，这才出来拿着钱在途中购买了部分材料。
　　这次的筑基灵液拍卖三万多金币，足够买上二十多份药材，除去要还薰儿的部分，直接全部都花掉。
　　其中魔兽晶核还有部分药材在拍卖行就直接买了，剩下的也都是些普通药材，等买够以后，他来到了一间客栈。
　　“药老开工吧。”
　　苏炎将卖筑基灵液换的二十一份药材取出，一屁股坐在了椅子上。
　　“你这小子不讲信用!老夫劝你好自为之!不是说好一天三份吗？”
　　药老是苦笑着脸飘出来的。
　　因为知道这小子有无限恢复灵魂力量的方法。
　　所以药尘就算是炼制几千份，也照样没事。
　　苏炎则是说道：“我是说一天三份啊。这些药材给你。你就慢慢炼药呗。药老，你想多了吧？”
　　药老尴尬的咳嗽了两声。
　　“咳咳，你这小子竟然骗老夫。”
　　苏炎不知道自己怎么骗他了，也许是他的想法跟药老想法不一样吧。
　　“那我修炼修炼。”
　　“你这小子还挺勤奋啊。”
　　“不然呢？小玉这么爱跟人斗。我要是不强，她会被人欺负的。”
　　“这倒也是。而且那个女娃娃跟你一样永不疲倦。简直可怕。”
　　“不不，我们不是永不疲倦，我们还是会睡觉的。”
　　……
　　过了一段时间。
　　苏炎感受到骨灵冷火的消散，便从青莲台座上下来，随后放入储物戒指中。
　　他将三瓶筑基灵液收起来，喜滋滋嘀咕道：“一天就有十万金币收入，很快我就是这乌坦城首富。”
　　随后看向药老。
　　“谢谢啦!”
　　当看到这小子见钱眼开的神情，药老不由得一阵好笑。
　　“说你像普通人，你能复制异火，说你不像普通人，你见钱眼开。算了，老夫先回去了。”
　　随后药老钻进戒指中。
　　而苏炎回家途中，听到了一阵砰砰声音和略微稚嫩的叫骂声。
　　不用看，他就知道是一群小朋友正在打架。
　　“等一下？打架？该不会是小玉吧？”
　　他当即跑了过去。
　　苏炎看着这个十三四岁的少年，模样俊俏，脸色却发白。
　　好似身体被掏空，好像肾虚了一样。
　　这个家伙比他大一岁，喜欢争强好胜，还逛窑子，小玉见他一次揍他一次，不过这得考虑到他身边有没有护卫。
　　而苏炎也没有把加列奥当回事。
　　他这两年已经将实力提升到了斗师。
　　再加上龙符咒和猪符咒的龙爆破与激光眼，他的实力基本可以吊打乌坦诚的所有人。
　　而且这还是他一部分实力。
　　看着突然出现的苏炎，那毫不在意的神情。
　　加列奥都被看得退了一步。
　　“苏炎？”
　　弱弱的声音中，几个鼻青脸肿的少年走了出来，后面还跟着一位长腿少女。
　　这少女不过只是十一二岁，一双大长腿就又白又圆，已是非常的诱人。
　　她胸部饱满面容姣好，活脱脱的诱人美少女。
　　而在他后面是个和自己差不多大的少年，鼻轻脸肿。
　　“原来是萧玉和萧宁，你们闲得没事，为啥跟他打架？”
　　苏炎看到不是小玉和薰儿，就没有了兴致。
　　刚要转身就走，却被萧宁拉住手腕。
　　“炎哥，是那个流氓想要调戏我姐！”
　　萧宁愤怒地指向自己的大姐。
　　“什么调戏啊，我只是是看她腿上有东西，好心想给她擦掉。”
　　加列奥冷笑道，“我请你姐去逛个街，你们不识抬举就算了，居然还敢骂本少爷？”
　　萧玉啐道：“谁要跟你逛街啊？”

第69章 我谁都不服，就服薰儿!【求推荐票！】【第三更】
　　她怎么不知道这加列奥是什么货色，不过十四岁年纪，就祸害乌坦城不少花季少女，这种人她可避之不及。
　　苏炎则是没啥兴趣。但救一下吧。
　　“给你们三秒钟，给我滚。三……”
　　加列奥突然眼神阴翳，对身边一个壮汉喊道：“曹尼玛的，哪里冒出来的小子这么嚣张!牛大，给我好好揍一顿！”
　　三个斗者中身材最壮硕的大汉一脸凶色地走出来，蒲扇大的巴掌对苏炎脑袋直接拍过来。
　　他的手臂有苏炎腿粗，弥漫着淡淡白色光芒，这正是斗气。
　　一阵劲风吹动苏炎头发，将他的衣服压得贴在身上。
　　“小心！”
　　萧玉突然红唇微张，这可是三星斗者啊!就算听说苏炎可能晋级斗者了，她也觉得十分危险。
　　但这时!
　　只见苏炎化为一道残影，迅速移动在三位大汉身后。
　　用他们的衣服，将他们捆在了一起。
　　随后用力一脚将他们像踢皮球一样踢飞了好远。
　　当看到靠山消失后，加列奥露出了恐惧之色，慌张倒退道：“我可是加列家族的少族长！你敢打我，小心……”
　　苏炎却没听他废话，一个大嘴巴子将他打飞在地。
　　随后风轻云淡的走了。
　　“苏……苏炎。”
　　脆生生的声音之中，一双大长腿正在后面追上来。
　　萧玉身材高挑，脸蛋貌美如花，此刻却红着脸，眼神崇拜地羞涩道：“谢谢苏炎，你帮我们。”
　　“你小子又遇到个小美女啊，这是今天的第二个，桃花运真不错啊。”
　　药老暗中调侃道。
　　“嗯。”
　　“就一个嗯？你这回答地让老夫无语啊！”
　　“我总不能说我馋吧？”
　　“你这小子!终于暴露了！”
　　苏炎看向那长腿美女。
　　“没有实力就不要出来了。加油。”
　　“好，我一定会努力修炼的。”
　　萧玉感觉到了苏炎的关心，也是非常开心。
　　她弟弟萧宁顶着鼻青脸肿的脸，好奇询问道：“炎哥，你几星斗者了？”
　　“你别欺负萧家人，也别跟小玉打，不想着泡薰儿。专心修炼。就行了。别关心我的等级。”
　　说完后，他便大步离开，身后几个受了教训的萧家族人也是若有所思。
　　他拿着一份筑基灵液去给小玉修炼。
　　他去打了一桶水，然后将筑基灵液倒进去。
　　水便变成青绿色，带着淡淡香味。
　　而另一边小玉却说道：“炎哥要不要……”
　　“打住!给我去修炼去!”
　　小玉也只好钻进房间。
　　当听到扑通一声后！
　　苏炎知道小玉已经跳进去开始修炼了。
　　而另一边，老不正经的药老却突然说道:“你们两个长得不像啊，看着也不是亲兄妹。而且感情这么好。那个小玉都想跟你一起……”
　　突然，苏炎嘴中发出火光，一记龙爆破打出。
　　药尘却轻易用魂力凝聚的保护罩挡住。
　　“你小子这招威力还不错。勉强达到地阶战技吧。”
　　苏炎则是一脸嫌弃道:“你个老不正经的骚老头。你怎么这么骚啊？”
　　“好啊!居然敢骂老夫!你别以为老夫不知道你心里的那点花花肠子。你也馋，但你在忍!之前老夫就察觉到你小子看到那个叫雅妃的女孩，就有反应了！虽然反应很小。”
　　苏炎看着把自己看透的药老，也是有些烦躁。
　　“算了，没啥事别来烦我。”
　　“还有一件事。”
　　“什么？”
　　“帮老夫治疗一下灵魂力。”
　　苏炎直接打了药老胸膛一拳，让他直接回复好了。
　　药老不由得感慨道：“你这个能力实在是太方便了。老夫有点对你爱不释手了！”
　　“把我当工具人？好家伙。”
　　而药老则是得意指着一堆药材：“毕竟老夫也不是什么魔鬼，药材都给你炼制好了。”
　　苏炎发现药老已经炼制了二十份药材，这换成金币就是六七十万。
　　这都抵得上整个萧族全部家底了，说不定还拿不出这么多钱。
　　苏炎笑吟吟地赞赏竖起大拇指:“药老还真是老傲娇了。”
　　“老夫不傲娇，但你是老色批了！”
　　药老，你不是老色批吗？
　　苏炎不在辩解什么。
　　而这时，药老却突然躲在戒指中。
　　苏炎不知为何，但很快便看着远处的可爱女孩，正莲步轻移，来到自己身边。
　　她肌肤胜雪，穿着一件淡青色连衣裙，充满了活力和美感，就像个可爱的小精灵。
　　当看到没有小玉的踪影，薰儿疑惑道:
　　苏炎哥哥，小玉姐姐去哪里了？
　　“她去泡药浴了。你也跟着去吧。”
　　看着薰儿脸上的一抹红霞。
　　“你脸红什么啊，你们两个女孩子一起泡药浴，难道有什么问题？”
　　“我还以为……”
　　“什么？”
　　“没什么!”
　　话一说完，脸色绯红的薰儿就跑进屋里。
　　搞得苏炎一脸懵逼。
　　他疑惑问向药老：“药老知道这小妮子在想什么脸红的事情？”
　　“嘿嘿……你这就不懂了吧。她是以为……”
　　“以为什么啊？说啊！”
　　“老夫偏偏不说!气死你!”
　　“药老，快点!别皮了。”
　　“你真要听？”
　　苏炎看着药老那副老色批的色笑，与猥琐神情。
　　他慢悠悠的说道:“那女孩以为你跟小玉是兄妹，一起泡药浴。然后你又说要不要一起……”
　　“好家伙!这熏儿小小年纪，竟然能想到那里去!我真是服了!我谁都不服，就服薰儿!”
　　不过薰儿居然能想到这里，也是够厉害的。
　　不过身为古族大小姐，相比见的事情也多了去。
　　苏炎朝着薰儿的方向，竖起了一个大拇指。
　　随后来到隔壁房间，开始盘坐在孕育着青莲地心火的青莲宝座上开始修炼。
　　等修炼一会，只见头发飘柔湿润的小玉突然再次不敲门，直接闯了进来。
　　开心笑道：“炎哥，这澡泡的真舒服!我还想泡!”
　　苏炎摸了摸小玉的头，感受到她已经斗之气八段了。
　　“这东西几天泡一次可以，一天泡个二十次，咱就破产了。”
　　“那好吧。薰儿妹妹好像有事情在屋子里。炎哥，你陪我玩吧！咱俩切磋切磋!”
　　“好吧。”
　　随后，薰儿的院子里就不停传出骚话。
　　黑虎掏心，泰山压顶，二龙戏珠，螳螂拳，蛇形步，莲花飘，蝎子掌，乌鸦坐飞机，龙卷风摧毁停车场……
　　而薰儿的屋子内，两人也在不停偷笑。
　　凌影嘀咕笑道：“这小子和他妹妹，还真是有趣啊。”
　　“凌老，请叫他少爷。”
　　【兄弟们，这本书已经是QQ阅读免费爆款第三了！卧槽!牛逼！而且前两本，第一七十万字，第二五十万字，如果从字数少上来看，这本书就是第一啊！牛逼啊！看来不能每天两更了。要日万五更了！求各位兄弟们前去QQ群：671717080来催更。省的我去看美女视频和玩王者去了。】
　　【还有一件事，请大家不要白嫖啊！推荐票！都投起来!动动手指，为古灵精怪，调皮捣蛋，乌鸦坐飞机的小玉投投票，打卡，评论，如果某些土豪读者想打赏……请务必狠狠用打赏砸死小玉吧！嘿嘿嘿!】
　　【还有一件事……没了，学学老爹的口头禅。】

第70章 男人不色，是男人吗？【求推荐票！】
　　“请叫小玉姐姐为小姐!”
　　刚才还可爱可亲的薰儿，忽然就多了一份威严，纠正着凌影口中的不敬。
　　凌影微微惊叹，小姐这是真重视苏炎和小玉啊，不过在这萧族，就苏炎和小玉关心小姐了。
　　他苦笑一声，应答后，便拿起药液检查。
　　当品了一滴，他突然瞳孔收缩，震惊道：“不简单，这药液真不简单，不是一般炼药的。”
　　“不管它好不好，我都会用!”
　　薰儿昂着可爱脸蛋。
　　“小姐啊，这药液可是真不简单。”
　　凌影凝重看着药瓶道：“我见过族内炼药宗师也炼制过类似的灵液……可却是比不上这个。”
　　薰儿也是惊讶了，她知道族内的炼药宗师什么水平，那可是她爹爹都会很客气的对象。
　　难不成苏炎哥哥身边，有这样一位的存在？
　　“小姐要不要去查查？”
　　凌影说完，随即又担心地摇头：“我去或许还有些危险，这种级别的炼药师绝对不简单，说不定是其他远古几族的，最好去告诉老爷。”
　　“不用了！”
　　薰儿却是摇头道：“苏炎哥哥不顾风险把这药液给我，根本没有坏心，他后面的人也不至于会做什么有害的事。”
　　她的星眸发光，显得很高兴道：“苏炎哥哥也遇到贵人了，他的天赋这么好，未来成就肯定不会比族内自以为是的天才要差，甚至会超越他们。”
　　薰儿的心中开心极了，想到一些事情后，脸色便有些发红。
　　凌影想了一下后，觉得也确实会如此，这苏炎有好东西马上就给小姐，确实是很难得，不至于会威胁他们。
　　他化作了幻影散去，留下一瓶药液静静地放在桌上。
　　……
　　“这丫头还真是不简单，话说你是怎么知道她身边有个老家伙的？”
　　当回到房间，药老这才忍不住开口。
　　“自然是推测出来的。”
　　苏炎总不能说自己知道剧情吧。
　　“你还挺聪明的，这么说你给人家泡药浴，就看出这丫头不简单把她当童养媳？”
　　药老坏笑道。
　　“这个不好说，还得看小玉的想法。”
　　药老则是坏笑道：“确实啊，你小子可是个老色批，一个确实不够啊，我看那个长腿美女还有那个拍卖行的丰满美女都确实不错，可以考虑一下，还有妩媚小少女，加上小玉，仔细一算都五个了。你小子可以啊!”
　　“你这话说的我很花心一样。我是那种人？”
　　“你不是的话，也不会四处留情了。你小子看美女的那小眼神，我可是清楚的很。”
　　“咳咳……药老，我不好色，我还是男人吗？”
　　“所以你打算开后宫吗？”
　　“看小玉呗。小玉要是不想的话，我也没法。”
　　“你小子还是妹控吗？”
　　苏炎点了点头。
　　……
　　……只是眨眼功夫，竟然已经过了六年？
　　苏炎不敢相信时间居然过得这么快。
　　当晨曦撕裂了云层，第一缕的阳光悄然倾洒大地。
　　苏炎本想在温暖的被窝中躺上一会，但依旧起得很早，因为今天有一件大事!
　　纳兰嫣然到底会不会退婚!
　　由于自己的缘故，导致药老跟着自己，萧炎的斗气没有缩减至斗之气三段。
　　但萧炎也是被小玉打自闭了。
　　每次小玉看到萧炎想去对薰儿动手动脚，或者偷看萧玉洗澡，或者摸她大美腿。
　　她总会“亲切”的用臭脚踢萧炎的臭脸。
　　导致萧炎长期处于自闭模式，而且他也根本不可打赢拥有马符咒的圣斗士小玉。
　　导致他一直被击败，修炼懈怠，修为居然只是斗者一星。
　　苏炎随即抬腿径直朝着门外走出，对于那高傲无比的退婚少女，他可是有些感兴趣。
　　当看到苏炎那副神情，药老突然冒出，老色批般说道:“小子，又想泡妞了？不过这六年时间，你天天修炼，还去珈蓝学院复制了一份陨落心炎异火来让修炼提速。年仅十八岁，就已经是斗皇了。”
　　“一般吧。”
　　“这还一般？那全大陆就没有一般的天才了。”
　　药老不由得有些汗颜。
　　苏炎实在是太谦虚了。
　　他走在青石铺成的小路上，苏炎目光闪烁，心中在暗暗盘算着，待会儿该如何表现。
　　而这时，药老突然钻进戒指中。
　　“苏炎哥，求您个事，你别让小玉打我呗!”
　　“不。”
　　当听到有人叫他后，苏炎下意识的回答。他停下脚步，目光看了过去，只见萧炎正朝他走了过来。
　　“真不行？”
　　“你不当老色批就行。”
　　“男人不色，那还是男人吗？”
　　你说的没错，但你六岁的时候就去对女孩子动手动脚的。
　　你简直是太猥琐了!
　　“还有其他事吗？”
　　“萧家貌似来了贵客，父亲让我去迎客厅，你要不要跟我一起去看看？”萧炎笑着说道。
　　贵客吗？不知是好贵客，还是坏贵客。
　　如果斗者二星的纳兰嫣然看不上萧炎，要去退婚的话……
　　那么今天对于萧炎来说，便是一个极为重要的日子，可以说是屌丝萧炎人生逆袭的开始，但因为自己和小玉的缘故，萧炎不一定会成为炎帝。
　　毕竟小玉最喜欢暴打萧炎这种喜欢占女生便宜的人了。
　　而自己的实力强大，也不用担心萧炎逆风翻盘了。
　　“不过闲着也是闲着，就一起去看看吧，我也很想去见识一下这些所谓的萧家贵客。”苏炎说道。
　　“苏炎哥，咱走吧。”萧炎笑道，随即和苏炎并肩朝着萧家迎客厅走去。
　　不久，萧炎和苏炎便来到了迎客厅。
　　此刻肃穆的大厅中，已经坐下不少身影，主位上的自然就是族长萧战与萧家的三位长老，其下方还有一些萧家的年轻后辈。
　　客人席位上有着两道身影，一男一女，一位中年男子，一位妙龄少女。
　　那少女出落的极为水灵，俏脸精致，浑身透着一股高傲之气，当然，她有着高傲的资格，在她的胸前，佩戴着一个三星斗者的标志。
　　如此年纪便已是三星斗者，可见其修炼的天赋之高，这少女集美貌、天赋于一身，可谓是当之无愧的天才少女，一般人只能仰望她。
　　整个萧家能与之媲美的，恐怕唯有那超然脱俗的熏儿和小玉了。
　　而跟苏炎相比，纳兰嫣然却只是个普通人。
　　苏炎与萧炎进来后，对着首位的萧战族长行了礼后，便退到一旁萧家年轻一辈的队伍中去。
　　当然了，苏炎跟熏儿和小玉坐在了一起。

第71章 莫欺少年穷！骄兵必败!【求推荐票！】
　　当见到有说有笑的三人，萧炎撇了撇嘴，自觉与二人保持一段基本距离，他表示不吃这一波三人狗粮。
　　而这时，苏炎的目光看向了对面客人席位上的二人。
　　而这二人，苏炎自然知道来历，云岚宗，加玛帝国霸主势力，中年男子名葛叶，乃七星大斗师，而那位妙龄少女，绝对是纳兰嫣然。
　　如果不是，他直接表白雅妃，萧玉，萧媚，纳兰嫣然，脚踏四条船!
　　苏炎盯着纳兰嫣然，他余光闪烁，心中在暗自地盘算着。
　　许久后，萧战等人跟葛叶寒暄一阵子后，座位上的纳兰嫣然起身了。
　　苏炎嘴角不觉掀起一抹笑容，这位天之骄女，终于要开始她的表演了吗？
　　集多重身份光环于一身的天之骄女，纳兰嫣然的一举一动，自然是全场的焦点。
　　而此刻，所有人目光皆是第一时间看向了纳兰嫣然。
　　“萧族长！”
　　纳兰嫣然微微地欠身，目光直视着首位上的萧战，她并没称萧战为伯父，而是称他族长，显然就是有意拉开距离，语气也没丝毫敬意，她纳兰嫣然乃是云岚宗宗主云韵的亲传弟子，是何等身份？自然没有必要跟萧战这样一个小族长客气什么，说句不好听的话，这萧战还得向她行礼！
　　“纳兰小姐，可有何话要说？”萧战地目光微眯，自然察觉到了纳兰嫣然的傲慢之意，不过碍于对方身份，他也不敢在多说什么。
　　“萧族长，今日我前来萧家，只为一事！”纳兰嫣然说道。
　　“何事？”萧战说道。
　　纳兰嫣然美眸在场中微微扫视一眼，最后目光落在萧炎的身上，她淡漠的声音随即传出道：“我要退婚！”
　　“你退婚可以，但你就不能只跟萧战说吗？你这样办事，很让人丢脸啊……”
　　苏炎不由得内心吐槽道。
　　淡漠声音在场中响起，声音虽淡，但是却犹如一记闷雷在众人耳边炸响，纳兰嫣然要退婚？!
　　毋庸置疑，这退婚的对象自然就是萧炎！
　　短暂惊讶之后，场中不少萧家人回过神来，目光也是看向一旁的黑袍少年，眸子中皆是带着一抹的讥讽之色，居然被女方找上门来退婚？这真是丢人丢到姥姥家了！
　　此刻萧炎的脸庞也是阴沉下来，放在衣袖中的双拳突然紧握，他感受到了一股前所未有的羞辱感！
　　纳兰嫣然，亲自上门，找他退婚！
　　“你要退婚？！”
　　首位上的萧战霍然地站起身来，锋利的目光紧盯纳兰嫣然，他的脸庞有些冰冷。
　　斗气大陆上，若是被女方找上门退婚，这绝对是一件相当耻辱的事，但这样的事，却发生在了他儿子的身上，他这做父亲的，怎么能不感到愤怒？
　　“我若是不同意呢？”萧战双目泛冷，周身有着强悍的斗气缠绕着，大有一言不合就要动手的架势。
　　一旁的葛叶见状，连忙护在纳兰嫣然的身前，后者可是宗主的亲传弟子，自然不能有任何的闪失。
　　“萧族长，退婚是我家老师的意思！”面对动怒的萧战，纳兰嫣然表情却依旧淡漠，这轻飘飘的一句话，却是无比地盛气凌人。
　　没错!这是她老师的意思！
　　她老师是谁？云岚宗宗主，一方霸主，传说中的斗皇强者，她的意思，一个小小的族长敢违背吗？
　　果然，听到这话，萧战瞳孔微缩，周身斗气缓缓散去，也是冷静下来，面对云岚宗这尊庞然大物，他一个小小的族长又能怎么做呢？这终究是一个弱肉强食的世界啊。
　　“好一个天之骄女，好一个以势压人！”这时，萧炎站了起来，他那一对漆黑的眸子直视纳兰嫣然，眸子深处寒芒闪动。
　　此刻，眼前这张美丽的俏脸，于他而言与骷髅无异。
　　“我需要以势压人？”纳兰嫣然美眸看向萧炎，她修长的玉颈高昂，俏脸上有着难以掩饰的高傲之色，她接着傲然道：“萧炎，我希望你认识到我们之间的差距，你，不过是一个一星斗者，而我是三星斗者，我们之间差距虽然小，但我不会跟比自己弱的男人结婚！”
　　纳兰嫣然高昂起修长的玉颈，犹如一只高傲的白天鹅，态度强势无比，言辞锋利，字字诛心，她的话，就犹如是对萧炎命运的审判一般。
　　你比我弱两星!跟我结婚？你配吗？你不配!
　　萧炎盯着纳兰嫣然，双拳紧握，漆黑的眸子中竟掠过一丝杀意，此刻他真的有种想杀了这所谓的未婚妻，然而他没有这种实力。
　　很快萧炎冷静下来，清秀面庞恢复如初，八年被小玉毒打的经历，他已不再是那个只会意气用事的少年了，跟此刻的纳兰嫣然相比，二人之间的差距的确犹如鸿沟，这是事实！
　　“纳兰嫣然，我知道你看不上我萧炎，不过，你在云岚宗，我在乌坦诚，这区区两星的差距，需要你来指指点点？”萧炎道。
　　“你也说了，我是云岚宗少宗主，而你只是乌坦诚三公子！”纳兰嫣然淡淡说道。
　　人要认清现实！
　　“说这些，并非要挽回什么，只想让你认清一点，三年之前，我萧炎能创造奇迹，三年之后，自然也能！”萧炎语气平淡，他黑眸紧盯着纳兰嫣然，继续说道：“纳兰嫣然，跟你说句实话，就你这样的未婚妻，老子不稀罕！”
　　当话音一落后，萧战却对苏炎咳嗽。
　　苏炎明白。
　　自己又要当工具人了。
　　苏炎突然站起，突然快速移动到纳兰嫣然身边。
　　当苏炎那张英俊潇洒的帅脸靠近纳兰嫣然，俏脸先是一阵羞红。
　　但很快她意识到面前的少年，他的速度居然不逊色与她的斗皇老师!
　　甚至还有所超越!
　　而此人的年龄也才不过十七，十八岁。
　　当看到有人要对少宗主动手，那葛叶刚要动手。
　　却被苏炎一脚踢飞。
　　“九天雷霆单脚蹬!”
　　“纳兰嫣然，送你一句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！也希望你能明白一句话!人外有人，天外有天!骄兵必败!”苏炎傲然而立，沉声说道。
　　莫欺少年穷！骄兵必败!
　　两句话，颇为振聋发聩，有种冲击灵魂的感觉，有种瞬间让年轻人热血沸腾与警示的感觉，没错，莫欺少年穷！骄兵必败!
　　当看着那一脚踢飞七星大斗师的葛叶

第72章 萧炎！你未婚妻跟别人跑了！【求推荐票！】
　　纳兰嫣然被那股无与伦比的力量所震撼，而倒吸一口凉气。
　　众人看着一位年轻少年轻易踢飞葛叶，让他砸在地上，面容扭曲，疼的无法站起。
　　要知道此人可是连萧战族长都战胜不了的存在!
　　但苏炎小小年纪居然能一脚打败七星大斗师!就意味着他的实力在其之上!
　　他可仅仅只有十八岁啊！
　　当众人呆愣原地好久后。
　　“你是何人？”不知为何脸红心跳的纳兰嫣然虽然心中波涛汹涌，但脸上仍然毫无波澜。
　　只不过那脸上的红霞，与起起伏伏的俏丽山峰却暴露了她此时的急促。
　　“我苏炎只是一个普通人而已。”苏炎说道，说的十分平常。
　　“原来你叫苏炎啊！”
　　“嗯。这次是萧炎休你，不是你休萧炎。记住了吗？”
　　“不!是我退婚!”
　　苏炎突然摸头杀纳兰嫣然。
　　让她突然娇躯一震，“你干什么？”
　　“听话，乖。”
　　“我不!”
　　纳兰嫣然下意识的想要推开抚摸她头的手。
　　却发现自己根本无法撼动分毫。
　　而那股傲然的气息，在这一瞬间，竟然逐渐温柔了下来。
　　嫣然的脸色逐渐绯红。
　　但却依旧嘴硬道：
　　“反正是萧炎被我退婚!这件事不能商量!”
　　“嫣然乖，不乖的话，我可要打pp了。”
　　“你敢!”
　　在大庭广众之下被打pp，这是何等丢脸的事情!
　　更何况她贵为云岚宗少宗主，未来要当云岚宗宗主的女人!
　　当众打pp的丑闻一定会伴随自己一辈子!
　　丢脸丢一辈子!
　　纳兰嫣然刚想后推一步，却被一股无比沉重的斗气威压震慑，而根本无法动弹半分。
　　但这时，小玉和薰儿却吃醋说道：
　　“炎哥!你只能摸我的和薰儿的!”
　　“苏炎哥哥!你的两只手只属于我和小玉姐姐的！”
　　随后二人将苏炎的两只手都放到自己的头上。
　　而纳兰嫣然头上的温热手掌消失后，竟然出现了无止境的落寞。
　　她逐渐孤单寂寞冷了……
　　但却仍然死鸭子嘴硬道：“反正今天这婚，我是退定了！”
　　萧炎刚要说话。
　　却突然被一股斗气压强所压制的无法动弹。
　　“别打扰我。”
　　此时的萧炎能清晰的感知到自己就如同一只蝼蚁一般，苏炎能随时杀死自己!
　　二者的差距实在是太大了！
　　萧炎还是头一次如此的自卑。
　　面对如此恐怖的强者，他根本没有勇气与他对抗!
　　而萧媚看着被苏炎用那温热修长的手掌抚摸的小玉和萧薰儿，心里也是十分渴望。
　　但也同样有浓浓的自卑。
　　她虽然在普通人眼里是一位天才，但在苏炎面前，却感觉自己就如同废物一般。
　　而萧薰儿也只是普通人，战斗狂小玉也只是稍微厉害的普通人。
　　唯有苏炎才是真正的天才!
　　纳兰嫣然刚欲说话，一旁站起来葛叶却是把她拦了下来，他看着那苏炎说道：“萧族长请息怒。”
　　葛叶自然是不想事情搞得太僵，毕竟这可是萧家，若是激怒萧战，恐怕纳兰嫣然和他就危险了。
　　而且纳兰嫣然貌似对摸她头的苏炎颇有好感……
　　“今天我们不退婚，我们换婚！让嫣然嫁给那位七星大斗师之上的天才。嫣然，你同意吧？”
　　纳兰嫣然突然求婚苏炎，让她的脸瞬间红透。
　　刚想拒绝……
　　却看到小玉和薰儿异口同声道:
　　“不可能！”
　　小玉当即抱住苏炎的腰。
　　“炎哥要娶，也是娶我！纳兰嫣然怎么能娶炎哥呢！她不配！”
　　而薰儿因为是古族大小姐，倒是会镇定许多。
　　从五岁的童年，到十四岁的少女，整整九年时间的相伴！虽然她也很想让苏炎娶她，但却说不出口。
　　小玉死死盯着纳兰嫣然，而纳兰嫣然被人说不配，自尊心无比高傲的她怎会不接招呢？
　　“我可是云岚宗少宗主！怎么可能配不上一个乌坦诚萧家的人？我还偏偏就要换婚！你能奈我何！”
　　突然！小玉脖子上带着项链爆发白光。
　　“骡子踢腿！”
　　正要化为一道残影，她刚想踢向纳兰嫣然时……却被苏炎按住。
　　苏炎有些无语，这小玉不仅把马符咒和狗符咒给拿走，居然还把兔符咒给拿了……
　　小玉真是不听话啊。
　　苏炎又看着纳兰嫣然挺着高傲的头颅，脸红心虚道:
　　“今天这婚，我换定了！葛叶先生我们走！”纳兰嫣然冷冷地看了眼小玉一眼后，却不好意思看苏炎。
　　随后便转身，脸色羞红地直接朝着大厅之外疾步走去。
　　葛叶对着萧战打了声招呼后便紧跟上去，当走之前后，他不自觉深深看了眼恶狠狠盯着纳兰嫣然的小玉，他总感觉今日之事还未完。
　　“等等！”
　　正在纳兰嫣然即将走出大厅时，一道清脆悦耳的少女声音，却陡然在大厅中响起。
　　众人目光看了过去，只见那一直安静坐在角落捧书而读的青衣少女站起身。
　　即便她静静地站在那里，便已经是全场焦点，那超然出尘的气质实在是太过出色，即便连云岚宗少宗主的纳兰嫣然都难以与之媲美。
　　熏儿一对秋水瞳孔平淡地看着纳兰嫣然，美眸深处隐隐有着金色火焰跳动，她淡淡开口道：
　　“纳兰嫣然，人外有人，天外有天。不要以为你是云岚宗少宗主便小看小玉姐姐。若不是苏炎哥哥压住小玉姐姐，你早就被一脚踢飞了！”
　　“怎么可能！这小小的乌坦诚，怎么可能有人跟我一般年纪就打败我！”
　　看着不可理喻的纳兰嫣然。
　　薰儿突然抓着苏炎和小玉的手离开了。
　　留给众人遗世独立的绝美背影。
　　还说了一句。
　　“苏炎哥哥，小玉姐姐我们走！”
　　“那个女孩能一脚打败我？”纳兰嫣然盯着熏儿的绝美背影，她没有想到萧家居然会有气质如此出众的少女，心中不免有许多妒忌。
　　若是与薰儿争抢苏炎，胜算小啊……
　　当冷哼一声后，她便径直离去。
　　而今天这件事，因为苏炎出手保护萧炎，虽然众人想去嘲笑萧炎，
　　“萧炎，你未婚妻变成别人的了！哈哈哈！真是笑死我了！”
　　“萧炎，你虽然天赋异禀，但你头上有顶绿帽子啊！”
　　“萧炎太厉害了！未婚妻居然跟别人跑了！”
　　但害怕苏炎一脚将他们踢到地上。
　　所以话在嘴中，却说不出来。
　　【本来想日万更新，但还得上学……难受啊！作者会努力日万更新的——话说没人看出来我在开车吗？】

第73章 这个女战神实在太有趣了！【求推荐票！】
　　而苏炎本来没打算帮萧炎，之前萧战让他保护萧炎，也没有让苏炎想动。
　　他身为斗皇强者，又怎会去听一个小小五星大斗师的话呢？
　　他只是想认识一下纳兰嫣然罢了。
　　但苏炎没想到他只是摸了摸人家的头，居然直接多出来一个媳妇，虽然还未过门。
　　而且因为纳兰嫣然换婚，小玉憋不住了。
　　居然也直接让他来娶她。
　　这两件事让苏炎有些接受不了。
　　懵逼的躺在后山的草地上。
　　一旁的药老突然冒出来，不禁猥琐笑道：
　　“你这小子颇有老夫当年的风流啊，想当年老夫只是随便跟女人说几句话，就让许多女人痴迷于我，而无法自拔。”
　　苏炎则是叼着一根狗尾巴草说道:
　　“我只是想认识认识纳兰嫣然，结果呢呢！结果纳兰嫣然直接换婚了！还想求婚嫁给我，我也没想到啊！”
　　“行了！你小子就不要占了便宜还卖乖了。你这小子说话真让人来气啊。真想揍你一顿。我看你小子就是故意想让纳兰嫣然对你求婚的。”
　　“没有啊！”
　　“行了！你小子心里的那点小心思，我还不知道吗？”
　　苏炎翻了个身，不想看这个老色批药老了。
　　他此刻在想一件事，以后要怎么面对小玉呢？
　　他可是一直把小玉当妹妹的，但如今妹妹鞭媳妇。
　　这可把苏炎吓懵逼了。
　　他可是一直把小玉当妹妹看待的。
　　现在要怎么面对呢？
　　而另一边，也来后山散心的萧炎看到苏炎却说道:
　　“苏炎哥！你不厚道啊！你把我媳妇拐跑了！别人肯定在我身边小心议论我，说我萧炎的媳妇跟别人跑了。”
　　“那你好好修炼啊。别天天老想着去欺负女孩子。”
　　“哎……好烦啊！早知道就不去看萧玉那个小妮子洗澡了。不过这萧玉的腿，是真润啊！”
　　“好了，别说这些虎狼之词了。我走了。只要有我在，你就不会被人嘲笑。”
　　突然，萧炎开心的笑道：“谢谢苏炎哥了。”
　　“没事。”
　　之后他怀着复杂的心情，使用兔符咒力量，来到屋里。
　　看着一直遵循指令的黑影兵团忍者，做出美味佳肴端到自己面前。
　　苏炎不由得心中感慨道:“这世界上还有什么比遵循指令，综合全能的忍者要好？天天无条件的服侍你！太爽了！”
　　他看向几人。
　　“你们潜入黑影吧，等我有事情在找你们。”
　　几个黑衣忍者瞬间潜入黑影，等待指令。
　　而看着黑影兵团，药老也感慨道：“当初看到这些忍者，老夫还以为是魂殿……但没想到是全天下最好的忍者，如果老夫的徒弟也像他们一样就好了。”
　　“那你是在做梦。”
　　当苏炎吃完好吃的饭菜，这才睡着了。
　　等明天醒来后，便朝屋外走去，他要去坊市买点材料。
　　当刚出门，苏炎便是一怔，他的震惊目光看着前方，一道倩影正在院子里打扫。
　　居然是小玉！
　　真的是小玉！
　　怎么可能是小玉？！
　　小玉这个时候不是被黑影兵团伺候着，刷牙洗脸吃早饭，然后跟着薰儿一起读书学习。
　　等学习烦了，就去野外跟妖兽对打。
　　“小玉，早啊！”不知道如何面对想嫁给自己的妹妹，苏炎心情复杂地走了过去，提起嘴角假笑着，打招呼。
　　“炎哥早啊！我现在要当一个贤惠的女人！不让纳兰嫣然把你抢走！”小玉微笑道。
　　她的黑丝被扎起，一张精致的脸蛋儿完全的露出，穿着薰儿的青色衣衫，而并非平常穿着的黑色紧身战斗服。
　　当初来到这里的橘色上衣与蓝色牛仔裤都被淘汰了。
　　此刻的小玉，就犹如野外的野花一般清新脱俗。
　　“小玉，我先去买点东西，马上回来。”在一家拉面馆中，苏炎看着吃相不是特别狼吞虎咽的小玉，也是嘱托道，
　　“吃饭要细嚼慢咽，别吞。”
　　“知道了，我会当一个贤惠的女人！“
　　苏炎点了点头。
　　小玉终于能稍微听点话了。
　　吃饭……
　　“呲溜……”
　　看着小玉一口将一碗拉面的面全都吸到嘴里。
　　他很想立马从这里消失。
　　因为大家都在用奇怪的眼神看着自己。
　　就好像再说，这吃相难看的女人，你不会好好教育吗？
　　苏炎顶着社会性死亡的目光，看着鼓着嘴的小玉，一口吞完……
　　瞬间全场震惊。
　　有些人不由得大声说道:
　　“这小妮子的嗓子真大。”
　　“吃相真难看啊！”
　　“不过这小妮子真像那个疯妮子啊。”
　　“但看着不像啊？那战斗狂可是穿着黑色衣服的。”
　　“你们两个笑什么？小心那位女战神，腾空一脚，然后大喊一句，乌鸦坐飞机，把你们踢飞了。”
　　“确实。哈哈哈。那个女战神实在是太有趣了。而且心地善良，惩奸除恶。好一个英姿飒爽，路见不平一声吼的女侠啊！”
　　苏炎听着这些嘲笑与打趣，以及最后的夸奖，又看着没心没肺的小玉笑着说:
　　“炎哥，我厉害吧！”
　　“薰儿妹妹跟你在一起，没说你这样不好吗？”
　　“我们平常都是去包间的。”
　　“好吧……”
　　随后苏炎立马向众人道歉道:
　　“抱歉啊，我妹妹吃饭急了些。”
　　跟众人抱歉后，苏炎立马交钱，把小玉送到包间。
　　然后点了一桌子菜后。
　　这才放心离去买药材。
　　药尘不禁吐槽道:“这小玉实在是太奇葩了。老夫这一生都没见过如此奇特的奇女子。”
　　之后买了几份筑基灵药的药材。
　　当材料到手，苏炎便径直回到了拉面馆，不过却看到吃饱的小玉面前多了一道青年身影后，他嘴角微微一笑，脸色喜悦，那便是小玉穿越以来一直毒打的加列奥，这位加列家族的公子鼻青脸肿的臭脸上全是拜小玉的臭脚。
　　只不过天天喜欢逛窑子的加列奥却没有分辨出眼前的女子，正是他最害怕的小玉。
　　“美女你好啊，有没有兴趣做我女朋友，我可是很有钱哦。”加列奥站在面露喜悦的小玉面前，正拿着一把纸扇，很有风度的扇着纸扇。
　　完全没注意到小玉已经准备用她的臭脚踢他的臭脸了。
　　“好啊！我太有兴趣了！”小玉也是开心的笑了笑。
　　“还真是个小贱人，听到我公子有钱就当你女朋友？”加列奥一旁的一名护卫嬉笑道。
　　“你这女人还真是有趣啊！下人也不懂事，我在这里替他谢罪了。”加列奥随即笑道：“美女一起来逛街吧，等逛完街，我们好好的找个房间，喝杯酒。”
　　加列奥脸上带着恶心的笑容，轻摇纸扇风度翩翩，不过言语里却透着流氓之意。令人一阵想吐。

第74章 羡慕嫉妒恨【求推荐票！】
　　而这时，小玉却迈着老爹的说话方式，扯着嗓子说道:
　　“哎呀！小小年纪就欺负人家小女孩。你要不要脸呀！”
　　“还有一件事，我是小玉啊。”
　　“还有一件事，看我不暴打你一顿！”
　　小玉？
　　突然！加列奥浑身被吓得鸡皮疙瘩立起，倒吸一口凉气。
　　他立马跑走，同时让下人挡住小玉。
　　“你们给我挡住！不然扣你们工资！”
　　虽然下人遇到这个疯婆子很害怕，但还是为了工资，咬牙顶了上去。
　　加列奥还没跑两步，就听到小玉的骚话，与下人的惨叫声。
　　“黑虎掏心，泰山压顶，老鼠偷奶酪，狡兔出击，青鱼绝杀，飞象踩老鼠，龙卷风摧毁停车场！”
　　虽然加列奥很害怕，但却因为该死的好奇心，扭头去看。
　　这不看不要紧，一看吓一跳！
　　只见地上躺着一群脸上有小玉鞋子印的彪形大汉。
　　“啊！倒霉！倒霉！倒霉！今天真是倒霉死了！居然碰到小玉这个疯婆娘！”
　　加列奥内心狂骂一句后，当即想要逃走。
　　但小玉却已经一个后空翻，从他上空跳到他的面前。
　　小玉接着迈着老爹声音道：“哎呀！居然不听老爹的话。找打啊！”
　　“还有一件事，你真怂啊！”
　　“曹尼玛的，我跟你拼了！”
　　加列奥眼见自己无路可退，只好垂死挣扎。
　　他突然拳头用力一握，紧张害怕的连斗技都未准备，便向小玉发动攻击。
　　只见小玉依旧摆着老爹的架子，随意躲过无力一拳，扯着嗓子说：
　　“哎呀，年轻人不讲武德，竟然偷袭老爹。我劝你耗子尾汁（好自为之），不要再犯！”
　　随后小玉腰腿合一，腾空跳起，那一臭脚犹如摧枯拉朽一般，千斤重力砸向加列奥的臭脸，而受此一击，加列奥的身体猛然向后倒飞出去，狠狠的砸在地上。
　　“噗！”
　　加列奥躺在地上后，一口鲜血从嘴中喷出，他一眼惊骇地看着小玉，就仿佛见了鬼一般。
　　他卖力的挣扎站起，小玉也是扯着嗓子接着说道：
　　“还有一件事，老爹这招叫踩蟑螂。”
　　随后小玉看着面露恐惧神色，卖力挣扎逃跑的加列奥。
　　“还有一件事，你居然想泡老爹。你配不配啊？”
　　苏炎则是摸着小玉的秀发。
　　“为什么要装老爹啊？小玉你是老人吗？”
　　“可是这样好玩啊！嘿嘿。”
　　“不过这个加列奥被你暴打八年，却依旧想出来泡妹子。也是真的牛啊。就跟一个打不死的小强一般。”
　　小玉点了点头。
　　“我都揍烦了。炎哥跟我去打妖兽去吧！我想去魔兽山脉玩玩。我现在可都是斗师了！”
　　“去魔兽山脉吗？那我们走了，谁保护薰儿妹妹？”
　　“对哦……那还是在这里呆着吧。”
　　随后二人手牵着手，走回家里。
　　小玉跟着薰儿学习知书达理，苏炎在房间中修炼。
　　修炼累了，让黑影兵团忍者给自己全身按摩，喂自己吃的。
　　平淡的日常过去后，接下来就是萧家的成人礼了。
　　测试广场上。
　　广场上人山人海，萧家年轻一辈尽数都汇聚于此，一片青春气息笼罩在这里，显得热闹非凡。
　　此刻这些年轻一辈的目光皆是汇聚在广场中央，那里有座巨大的测验魔石碑，他们的目光中或多或少都透着几分紧张神色。
　　毕竟今日测试后，将会关乎他们日后在家族中的地位，若是测试不合格者，成人礼后就将被踢出萧家内族，日后他们要是再想进去，那就更加困难了。
　　所以今日的测验对于每一位年轻一辈都很重要。
　　而一些优秀的萧家年轻一辈自然是不用担心这一点。
　　苏炎觉得这就跟中考一样，考得好上高中，考得坏上中专。
　　如果自己没有系统的话，估计只能利用两世为人的灵魂强度。
　　之后走萧炎的路，让萧炎无路可走。
　　此刻，走到测验魔石碑的一位少女，她身材娇小，虽说她没有熏儿那般的脱俗美貌，也没有小玉的古灵精怪。
　　但那张清纯与妩媚交织在一起的小脸，也是格外勾人。
　　此女便是萧媚。
　　“开始测试吧！”
　　看着走过来的妩媚少女，中年测试员淡漠地开口道。
　　萧媚点点头，随即手掌朝着冰凉的测验魔石碑触摸上去，她眼神盯着魔石碑。
　　朝里注入魂力。
　　随即只见那测验魔石碑上发出了一阵光华，众人目光皆是看了过去。
　　“萧媚斗之气八段！级别高级！”
　　一行亮闪闪的大字在那测验魔石碑上缓缓浮现，让众人瞳孔皆是微缩，而这种实力，在萧家年轻一辈已经算得上是很优秀了。
　　当见到眼前的测验结果，萧媚却不怎么开心。
　　因为这点成绩连薰儿都赶不上，又何谈跟苏炎认识。
　　随即，她内心喜悦与伤心的两种情绪乱窜，她心情复杂地转身朝着台下走去，台下一众的羡慕目光，并没有让她很开心。
　　她看着在一片金灿灿的阳光之下，英俊男人牵着两位少女的小手。
　　羡慕嫉妒恨……
　　“下一个是萧熏儿！”
　　高台上传来中年测试员那淡漠的声音。
　　“苏炎哥哥，我要去测试了，虽然没有小玉姐姐厉害吧……”
　　“不要自卑啊，至少在这里，你跟萧炎一样。”
　　薰儿没有回答，随即便娇躯一闪，就犹如一只蝴蝶般轻巧地掠上台去。
　　一时之间，所有萧家年轻一辈的目光全都汇聚在石碑前的青衣少女身上，那曼妙的身姿与优雅的气质，尤其是那完美无瑕的俏脸，这便是萧家的天之骄女。
　　随着薰儿上台，下方的少年们目光都逐渐变得火热起来，眼中充满浓浓的爱慕之色，集实力与美貌于一身的女孩，谁能不喜欢呢？
　　只可惜台上的青衣少女，除了对苏炎之外，对谁都没想法。
　　但众人除了羡慕嫉妒恨之外，根本不敢对苏炎做些什么。
　　毕竟苏炎一脚就能踢飞七星大斗师，那么苏炎的实力也是七星大斗师之上。
　　至少在这萧家，哪怕是族长大人，也要对苏炎礼让三分。
　　“开始测试吧！”
　　而台上的中年测试员声音响起，不过却并不显得十分淡漠，相反他看向少女的目光中，隐隐还带着几分敬畏之色，让人感到奇怪。
　　薰儿轻轻点了点头，随后手臂抬起，手掌贴在了测验魔石碑上。

第75章 一代传奇！小玉！【求推荐票！】
　　轰！
　　众人猛然一惊，而下一刻，在所有人惊诧的目光下，那测验魔石碑上显露出从未释放过的金光绽放，令人浑身一颤。
　　而许久过后，金光消去，一行金色古字悄然浮现在了测验魔石碑上。
　　“萧熏儿一星斗者！”
　　在这一刻，而整个测试广场一片死寂，所有人的目光全都死死盯着魔石碑上的一行金色古字，脸庞上都带着震惊之色，她居然是斗者？
　　当他们都还在斗之气阶段徘徊时，别人居然凝聚了斗之气旋，踏入斗者阶梯，而每一位年轻人都在为此努力着！
　　只要越早踏入斗者，就说明你天赋极佳，日后也有潜力去冲击更高深的修炼层次！
　　而在萧家之中，如此年纪便踏入斗者阶梯的只有四人，一个是萧炎，一个便是眼前的青衣少女。
　　以及两个萧家的外人。
　　所以众人看向薰儿的目光很震惊，但与小玉相比实力却还是差了些。
　　但颜值品行方面，无论是上到八十岁的老人还是天真无邪的孩子，都认为萧薰儿为乌坦诚第一。
　　就连跟小玉最亲近的苏炎，也同样如此。
　　“这小妮子跟我相比居然一样，我还想震惊所有人…”见状后，萧炎忍不住地苦笑摇了摇头，今天的装逼表演秀，是不行了。
　　而在测验魔石碑前，青衣少女全身被金色光华笼罩，当远远看去，就仿佛一首诗，予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉，真正的青莲女神！
　　而台下无数少年都痴痴地望着青衣少女，眼中爱慕之色没有丝毫掩饰，这样完美无瑕的女神，才是他们应该追逐的对象。
　　而当萧薰儿走下台后，同样是金光闪耀，斗者一星的萧炎，却并未有任何的回应。
　　虽然大家都很震惊萧炎居然跟萧薰儿的天赋一样强大。
　　但萧炎品行不端，明明是族长之子，却总喜欢偷看萧玉洗澡，摸人家大腿，还喜欢对薰儿动手动脚的，这才被大家暗地里鄙视。
　　而薰儿看着在一旁看自己的二人，突然有了一个想法。
　　“小玉姐姐要不要上场？”
　　“好啊！”
　　小玉激动答道。
　　却被苏炎按着:“我们不是萧家人，怎么能去呢？而且我也不想让小玉太爱表现。”
　　“炎哥！你怎么变得跟龙叔一样爱唠叨了？”
　　“这不是龙哥临走时嘱托我吗？”
　　当听到龙哥，龙叔的称呼后。
　　薰儿不由得疑惑道：
　　“苏炎哥哥口中的龙哥，是你的什么人啊？”
　　“这个不能说。”
　　“龙叔啊，薰儿，老爹给你好好说说龙叔……”
　　当听到小玉又扯着嗓子，模仿老爹的说话风格后，他立马捂住小玉的嘴。
　　“行了，你去表现吧。龙叔的事情保密。”
　　“呜呜！（好耶！）”
　　小玉跑向测魔石碑上。
　　薰儿虽然很好奇龙叔是谁，但每个人都有秘密，所以她漏出倾城一笑，“小玉姐姐真厉害呢。总是能让苏炎哥哥答应她的请求。”
　　苏炎则是尴尬一笑道：“我拿她没办法。”
　　“下一个……”
　　“是我！”
　　当看到小玉上台后，那位中年测试员有些懵逼。
　　而台下的众人则是十分期待小玉的修为，虽然刚刚的萧薰儿已经令众人感到无比的震撼。
　　但跟小玉相比，期待感却完全无法比较。
　　“不是萧家人，不能测试！”
　　“让我摸一下嘛。”
　　听到中年测试员的拒绝，小玉却丝毫不在意。
　　而是直接将手放在魔石碑，细若游丝的字体笔画缓慢刻画着，那自然是魔石碑在对小玉体内的斗之气进行检测。
　　大家都逐渐呼吸加速，他们十分好奇这位战斗狂小玉的修为到底是多少。
　　当看到魔石碑闪耀的金色光芒，众人明白小玉的修为最多也就是斗者一星二星。
　　但事实真的是这样吗？
　　轰！
　　魔石碑上的金光陡然暴涨，竟然转变为闪耀的血光！一行闪耀着红光的古字，悄然浮现在那光滑如镜的魔石碑上。
　　“小玉斗师一星！”
　　这简练而精悍的一行血色文字浮现之后，所有人目瞪口呆，表情完全懵逼，就仿佛看到的这一生之中最难以置信的事。
　　斗师一星？？？
　　这怎么可能？这绝不可能啊！
　　怎么可能有人的实力会这么高！
　　如果说萧炎与萧薰儿的天赋已经很让他们感到震惊。
　　那小玉呢？这简直就是修炼途中十足的妖孽啊！
　　这到底是怎么修炼的啊，居然能修炼至斗师一星！这样的人即便是放在整个辽阔的斗气大陆上，那也是凤毛麟角的存在吧？
　　这才是真正的天之骄女啊！
　　在一瞬间！原本属于薰儿女神的天骄之女在刹那间被小玉所抢夺。
　　但薰儿却十分开心。
　　“小玉姐姐竟然这么厉害！”
　　在这一刻，台下的这些年轻人算是彻底没了脾气，之前他们惊叹于萧薰儿萧炎已经是斗者一星，但如今小玉却是斗师！
　　底下的那些连斗之气七段都没达到的萧家子女感到无与伦比的挫败感！
　　试问萧家，整个加码帝国中，有谁人能做到这般吗？十四岁便是斗师一星！
　　根本没有！就连拥有最优质修炼资源的云岚宗少宗主纳兰嫣然也才不过只有斗者三星！
　　所以今日这铁打的事实，让众人都震惊无比，他们怕是这辈子都没遇到过如此令人惊诧的一幕，但同样也见证了萧家之中一位妖孽天骄的逆天崛起！
　　而今日过后，一代传奇小玉，终将会走向更高的巅峰！
　　小玉满脸笑意的用目光在下方众人的身上微微掠过，他们目瞪口呆、震惊不已的表情，她都尽收眼底。
　　小玉不由得在内心说道：“装逼真的太爽了！之前炎哥装逼的时候，简直太帅了！”
　　但小玉刚准备下台，一道不合时宜的冷笑声便陡然在台下响起：
　　“小玉你跟薰儿同样都是十四岁，你就是斗师一星，这未免太过于骇人听闻了吧？我现在很怀疑你是不是对魔石碑做了什么手脚！”
　　一道不适时宜的冷笑声在台下突然响起，刚欲下台的小玉脚步不觉一滞，眉头微微皱起。
　　此时，众人目光也是第一时间朝着声音响起处看去，很快众人的目光便锁定在了一位年轻人的身上，那便是萧宁。
　　苏炎无语的捂着头，这萧宁怎么这么傻呢？
　　怎么敢质疑小玉啊？
　　难道小玉没把他打到服吗？

第76章 小玉姐天下无敌！【求推荐票！】
　　虽说小玉已经是乌坦诚最强之人，早就让他们震惊。
　　但她怎么可能是斗师呢？
　　她绝不可能是斗师！
　　如果萧薰儿和萧炎是斗者一星还可信，但斗师一星的小玉，这根本不可能啊！
　　小玉的目光在场中环视了一圈，看着众人眼中的质疑之色，她自然尽收眼底，不过小玉倒是没有去争辩什么。
　　小玉目光落在了萧宁的身上，嘴角上扬，既然质疑她，那么就打得你心服口服！
　　八年的毒打都没有让萧宁不敢跟小玉挑事。
　　这萧宁也是个人物啊！
　　对于这主动将脸伸过来打的萧宁，小玉实在没理由拒绝，毕竟她可是最喜欢干架的。
　　小玉突然又扯着老爹的嗓音说道：
　　“哎呀，你居然怀疑老爹对魔石碑动了手脚？”
　　这小玉突如其来的老人声，让众人不由得笑意盎然。
　　苏炎也有些无语，本来装逼打脸的桥段，愣是被小玉搞得心情复杂。
　　他虽然很想笑，但更想看小玉装逼打脸……
　　等会要教导小玉一下，不要老想着搞怪，要学会装逼打脸。
　　而萧宁被小玉的搞笑发声，反而是更加气急败坏。
　　这小玉简直没有把他当回事！就是在玩他！
　　“你怎么可能，将这么快将实力提升至斗师一星？”萧宁愤怒说道。
　　而对于二人的争论，一旁的中年测试员则是目光闪烁，没有多言语。
　　毕竟他的心里多少也是有些质疑的，那么现在就让这二人去争论去吧。
　　反正他们迟早会开战的。
　　他也想看看这小玉是不是真的具备斗师一星的实力。
　　“哎呀，你不行不代表别人也不行，总是以自己的标准来衡量别人，太鼠目寸光了！老爹劝你不要太狂哦！”小玉依旧没心没肺的去激怒对方。
　　虽然她并没有想气死对方，只是单纯觉得这样好玩而已。
　　但却完全没把萧宁当回事，这对于他而言，无疑是极其伤自尊的行为。
　　这也让得后者的脸色顿时冷了下来。
　　“年轻人不狂妄，那还是年轻人？”
　　小玉接着用着老爹声音道：“还有一件事，老爹也不想与你争辩，一切用事实说话吧，你与老爹一战，如何啊？”
　　战斗狂小玉也不跟萧宁逼逼赖赖，直接就是碰一碰。
　　而台下的众人，目光中闪烁着几分看笑话的神色。
　　毕竟小玉一直都暴打萧宁，只要他敢欺负萧家子弟，她就会挺身而出，保护萧家子弟。
　　原本萧家子弟在暗地里，还称呼小玉为疯婆子。
　　但现在都是行侠仗义的女侠！
　　而被小玉保护过次数很多的人，甚至已经将小玉定义为保护他们的神！女战神小玉！
　　“这有何不敢！但跟你作战的不是我！”萧宁突然冷笑道。
　　八年以来，你毒打我不知多少次！但今天的我可不是只有我一个人！
　　萧宁对着斗师二星修为的中年萧家人微微招手，淡淡声音传出：
　　“给我狠狠的揍小玉一顿！”
　　那斗师看着苏炎并没有警示他，不要伤害小玉后。
　　也是放下心来。
　　同时纠正萧宁的狂妄。
　　“萧宁！我只是奉萧家大长老的命令来测试小玉的修为。”
　　说完后，他用力一跳，稳稳落在广场中央的测试高台上，逼格满满。
　　下面的众人看着萧宁这怂蛋表现，居然找外援。
　　但碍于萧家大长老的面子，只好在心中嘲笑，用眼神疯狂鄙视萧宁。
　　一少一老的身影相对而立。
　　小玉则是突然认真了。
　　她突然摆起了咏春的架势。小玉非常清楚她跟成龙学习的功夫只是战斗技巧，在这个斗气大陆中，若是论威力，最多只是黄阶下品功法。
　　但若是战斗技巧，还算是比较优秀。
　　而且她还有兔符咒的极速移动。
　　天下武功唯坚不摧，唯快不破。
　　小玉很有自信自己能吊打他。更何况……自己还有杀手锏。
　　而台下的大部分人却为小玉捏了一把汗，他们也有些不相信小玉真的是斗师一星的境界，她与萧家斗师强者对战，真的能赢吗？
　　而在台下，众人都屏息凝神，静静地观战。
　　“你们准备好了吗？”台上的中年测试员目光扫视了一眼二人，出声询问。
　　此战自然由他主持。
　　二人都点了点头。
　　“我不以大欺小，让你三招！”
　　台下的萧宁嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，他这次可要好好看看小玉出丑。
　　看着小玉被中年男人暴打一顿，搓搓她的傲气与锐气！
　　而台上的中年男人也似乎根本没有将小玉放在眼里，他可是货真价实的斗师二星！
　　所以他有绝对的信心，可以打败这个年轻的小玉！
　　“要让我三招？”
　　小玉狡猾的笑了笑。
　　她慢悠悠的走到那中年男人身边。随后举起慢悠悠的一拳。
　　当快要接近中年男人之时，小玉五指紧握成拳，体内斗之气顺着经脉，迅速汇聚在右拳之上。
　　“不要小看我啊！崩脚！”
　　小玉紧握的右拳，毫无花哨地朝着中年男人的胸膛轰出！
　　见状后，中年男人眉头微微一凝，他感受到了一股极为强大的力量扑面而来。
　　萧宁则是懵逼道:“她不是说崩脚吗？怎么出拳啊！还真是狡猾啊！”
　　中年男人双臂横挡在胸前，双臂之上有斗气缠绕，形成防御。
　　但在这时，小玉的那一拳猛然落下了！
　　轰！
　　可怕的力量如潮水般倾泄而出，一拳轰出，没有丝毫僵持，只是电光火石间，一道身影便从高台倒飞而出。
　　众人定眼一看后，那竟然是中年男人那壮硕的身躯。
　　“噗！”
　　当倒落在地，中年男人的脸色瞬间苍白起来，一口鲜血随之猛的喷出来，他抬起头，难以置信地望着高台上的小玉，那一拳的力量恐怖如斯，甚至超过了斗师一星所具备的力量，这绝对是一种很强大的斗技。
　　至少是在玄阶高级的品级！
　　而看着倒地的中年男人，场中的众人就如同点鞭炮一样炸裂开来！
　　这一拳足以说明一切！
　　“小玉牛逼！”
　　“小玉姐是女战神！”
　　“小玉姐天下无敌！”
　　而这时，小玉受损的右臂突然闪耀白光。
　　她看着受伤的中年男人，刚想救治，却看到苏炎摇了摇头。
　　而苏炎为什么让小玉不救治别人呢？
　　因为马符咒的力量太过稀奇，若是让众人知晓小玉的实力。
　　那么……恐怕大家会争抢马符咒。
　　而苏炎现在的实力虽然在加码帝国基本无敌，但不代表打得过斗气大陆上那些顶级强者。

第77章 这个女人真可怕啊！【求推荐票！】
　　而小玉看着吓得腿抖的萧宁，只是抖了抖腿。
　　就把萧宁吓得跑走了。
　　场面极其狼狈。
　　就连观看萧家测试实力的萧家大长老，如此稳重的他，都忍不住的想要走离。
　　“小玉胜，魔石碑的评价货真价实，小玉斗师一星！”
　　当中年测试员的声音响起，场上夸赞小玉的声音更加炸裂。
　　“小玉，牛逼！”
　　“小玉女侠，牛逼！”
　　“女战神，牛逼！”
　　小玉高兴的听着众人的赞赏，她笑着说道：
　　“炎哥，斗气大陆真是太好玩了！”
　　随后猛的用力，跳到苏炎怀里。
　　当软玉入怀，苏炎也是感到一阵的开心。
　　众人看到如此亲密的举动，也无比羡慕他。
　　但却没有嫉妒他，恨他，只因为二者皆是妖孽天才，小玉十四岁一拳打败斗师二星，苏炎一脚踢飞七星大斗师，这不能以常人的评价来看待。
　　不然只会无地自容。
　　薰儿也牵着小玉的黑色紧身战斗衣，笑道：“小玉姐姐实在是太厉害了！薰儿都比不上你呢！”
　　……
　　苏炎突然感觉他和小玉走的是无敌爽文。
　　而且不得不说，确实是太爽了！
　　随后，三人手拉手离开了这里。
　　这时的萧家广场，才逐渐安静了下来。
　　但众人仍在回味刚刚的战斗。
　　小玉一拳打败斗师二星！
　　而之后，小玉则是如往常一样带着薰儿去野外挑战妖兽，打不过了就用兔符咒逃跑。
　　打伤了打累了就用马符咒治愈。
　　逍遥自在。
　　等斗气等级测试结束后，俩眼一闭一睁，距离上一次仪式复测，已经过去了一个月。
　　而今日便是萧家的成人礼了，这对于萧家年轻一辈来说，是一个极其重要的日子。
　　因为这一天是他们人生的分水岭，当成人礼后，家族会根据他们的实力等级决定他们的去留。
　　当黎明刺破黑暗后，萧家渐渐热闹起来，众人都很忙碌，都在为接下来成人礼的相关事宜而准备着。
　　成人礼仪式在萧家中央广场上举行。
　　今天广场上搭建了不少木质高台，那是观礼台，毕竟成人礼可是一个家族中的大事，自然是要邀请一些乌坦城中的其他势力参加，也可以借此机会来展示一下家族年轻一辈的风采，年轻一辈是一个家族的新鲜血液，更是家族的未来。
　　苏炎和小玉，萧薰儿很早便来到了广场。
　　虽然今天是一个非常重要的日子，但小玉和苏炎都不是很关心。
　　他们更喜欢去野外揍妖兽，在家中看书修炼。
　　但奈何薰儿拽着他们来到这里。
　　也是没得办法。
　　“这里的人好多，好热闹啊。”小玉站在广场边缘，目光在场中扫视一圈后，发现有前来观礼的诸势力，还有萧家的年轻一辈。
　　“那是当然了，成人礼在斗气大陆，可是很重要的一个仪式哦。无论是大家族还是小家族都非常重视。”一旁的薰儿笑着说道，她今日换上一件镶着花边的衣裙，整个人都显得青春靓丽，引得周围众多年轻人的注意。
　　而小玉则依旧是黑色紧身战斗衣。
　　衣服柜里还有十几套相同的衣服。
　　而这时，萧炎也来到了广场。
　　他看到苏炎后，立马想跑过来跟苏炎唠嗑。
　　但看到小玉后，完全没了兴致。
　　原本迈出的脚步，收了回去。
　　而薰儿看到萧炎后，就立马躲在苏炎身后。
　　看来萧炎确实是让薰儿被恶心到了。
　　苏炎感觉到有一双眼睛在盯着他，让他感觉浑身不自在。
　　苏炎目光向右下方扫了过去，只见不远处一棵大树下，一位身着一套学院服饰的美女正静静地站在，美女背负着长剑，脸色绯红身材高挑，最引人注目的还是那双圆润修长的长腿，散发一股青春的性感。
　　感受到萧玉那羞涩的目光，苏炎心中已经猜到了什么。
　　“苏炎哥……”
　　“萧玉有什么事吗？”苏炎看着萧玉的绯红脸蛋。
　　“纳兰嫣然换婚的那件事是真的吗？”
　　“是。”
　　苏炎能明显感受到萧媚表情上的失落。
　　“不过娶纳兰嫣然就算了。太高傲了……”
　　当看着神色开心的萧玉突然傲娇说道：
　　“既然你让我弟弟出丑，那可要付出一些代价！”
　　果然还是来找麻烦的啊。
　　“萧玉啊，那是小玉的事情。你找我干什么？”苏炎有些不解道。
　　“我不管！反正今晚我来找你！”
　　说完后，脸红的萧玉便转身离去了，留给苏炎一个英姿飒爽的高挑背影，以及一对令人遐想的性感长腿。
　　“晚上来找我吗？这个就有点吓人啊……”苏炎心虚的看着小玉和薰儿正盯着自己。
　　“你们放心，我不是那种人。”
　　薰儿不相信道:“有点不相信呢。之前摸纳兰嫣然的头时，我就感觉苏炎哥哥不正经……”
　　小玉点了点头。
　　十分认同。
　　“喂喂，我在你们眼里就这么不正经吗？”
　　二人默契的点了点头。
　　苏炎也是尴尬的摸了摸头。
　　而看到萧玉那对诱人的性感美腿……
　　“苏炎哥，你怎么惹上了萧玉那疯女人？”
　　萧炎脸庞上带着一抹玩味的笑意，接着说道：“不过让萧宁出丑的是小玉，但护短的萧玉居然找你……恭喜苏炎哥有第四个媳……”
　　“超行星燃烧！”
　　只见小玉用力一脚将萧炎踢飞。
　　“我还会回来的！”
　　萧炎怒吼一声，便飞出了萧家广场，平稳落地。
　　看来被小玉踢飞的次数多了，也习惯了。
　　而这时，苏炎又被盯着。
　　“这就是妖孽天才小玉的哥哥，当初一脚踢飞七星大斗师的苏炎吗？”
　　而在这时，一道娇滴滴的妩媚声音在苏炎耳边响起。
　　苏炎转过身来。
　　只见一穿着火红旗袍，身姿妖娆妩媚的女子朝着他走了过来，那衣袍包裹下曲线的娇躯尽显，尤其是那水蛇般的性感腰肢，只是扭动间，便直勾起男子最为原始的冲动。
　　这个性感尤物，可真是让人垂涎三尺。
　　“雅妃好久不见了！”苏炎回过神，对走到面前的雅妃伸出手，礼貌打招呼道。
　　而看着少年伸在面前的手掌，雅妃也没有犹豫，伸出柔软嫩手与苏炎轻握在一起。
　　“我们好久不见了吗？”雅妃娇笑说道，那迷人声音都快让人的骨头都酥麻起来。
　　“这女人真可怕啊。跟小蛇一样。”苏炎心头暗道，随即轻握手后，便是连忙松开，不敢有任何留恋。
　　毕竟身后的两个美女可是盯着自己。
　　苏炎同时解释道：“好久不见是偶尔看到你在米特尔拍卖行。”
　　他突然想起自己是以斗篷男的身份见雅妃的。

第78章 虚假的主角苏炎，真正的主角小玉!【求推荐票！】
　　而雅妃也是自知自己在乌坦诚染红了一小片天。
　　苏炎知道也是正常。不过苏炎的定力还可以。眼神中的色彩只有微微的异动。
　　但不太明显。
　　雅妃的俏脸上依旧带着笑意。
　　只是闲聊了几句后，雅妃便离开了。
　　看到雅妃这个妖精走了，苏炎也是如释重负的松了口气，跟这种性感尤物谈话，真是对他意志坚定的磨炼啊。
　　只是当他刚松了口气……
　　“苏炎哥哥……”在苏炎望着雅妃离开的背影感叹时，身旁响起一阵少女轻哼声，苏炎这才收回目光，看向了身旁的青莲少女。
　　“她很好看吗？”薰儿美眸看着苏炎，语气中有股莫名的味道。
　　“薰儿妹妹吃醋了。”苏炎捏着薰儿吧吹弹可破的脸蛋笑道。
　　“我才没吃醋呢！哼！”少女美眸瞪着苏炎，不过她却小脸微红，声音也是很小，显然说这话的时候，心里也有些心虚。
　　苏炎也明白现在的雅妃与薰儿相比，虽然熏儿气质脱俗，颜值绝美，但与这位极品尤物相比，勾引男人的能力可是差距颇大。
　　“你也别在这儿瞎吃醋了，你看小玉就没有在意。”
　　薰儿看向了小玉，小玉正一脸疑惑道：“她怎么吃的这么大啊？这样都不适合战斗啊。”
　　苏炎点了点头，“先不说小玉思路奇特，但你说的真对啊。她这样会在战斗的时候，会特别尴尬。但在与那些心境不稳的男人战斗中，颇有奇效。”
　　薰儿则是给二人普及了一下认知：
　　“雅妃是米特尔家族专门用来拍卖的人，自然是无法用战斗来衡量她的。”
　　苏炎则是牵着两位少女的小手朝着广场中走去。
　　而随着时间推移，阳光已经洒满整座萧家广场，广场中几座观礼台上宾客满座，显得极为热闹。
　　一些萧家准备参加成人礼的少年少女们也都各自在台下坐好，静待成人礼开始。
　　突然一道响亮的钟声在广场中响起，“咚！！！”钟声宏大余波滚滚，霎时间让整个喧闹的广场安静下来。
　　而广场中央的高台上，坐于首位的萧家族长萧战猛的站起身来，他威严的目光环视着四周，大声道：
　　“感谢诸位，前来我萧家观成人礼，我也不在废话，成人礼正式开始！”
　　台下的掌声猛然响起，这般简洁的开场，显然是很合诸势力的胃口，毕竟他们主要是想来见识一番萧家的年轻一辈。
　　当说完之后，萧战对一旁大长老点头示意了一下，后者便站起身，看来这成人礼由他主持，在他的手中还拿着一份儿花名册。
　　“接下来我念一个名字，便上来一个，先到台上再次在魔石碑前确认自身等级之后，我便会为你们来加冠。”大长老对着萧家年轻一辈说了声后，随即他看眼花名册，便朗声道：
　　“第一个是萧成！”
　　当话音落下，一位少年迅速掠上高台，而后在那高大的魔石碑前进行斗之气测试，这自然是为了向前来观礼的诸势力来显示萧家年轻一辈的风采。
　　“萧成斗之气八段，评价高级！”
　　很快魔石碑上便出现了评价之语，由于经过之前筛选，所以此次上台的，都是七段斗之气以上实力的。
　　这些前来观礼的诸势力心中自然都清楚，他们要看的是萧家有多少这样的优秀年轻一辈，以及最为顶尖的年轻一辈有多少人，而通过数量，他们便可以对比，就可以看到一些差距与不足，也好勉励自己后辈努力修行，毕竟将来家族的兴衰全都掌握在这些年轻一辈的手中啊。
　　少年强，则家族强。家族的未来是少年！
　　而测试完后，大长老亲自也会为萧成加冠。
　　继萧成之后，陆续有不少的萧家年轻一辈接着上台测试加冠。
　　苏炎正坐在座位看着，薰儿却突然说道：
　　“苏炎哥哥要不要试一试膝枕啊？”
　　“啊？……”
　　苏炎嘴角忍不住的上扬。
　　却被小玉率先抢先。
　　“我来！不给炎哥！”
　　当看着小玉躺在那薰儿柔软的美腿上，表情极度舒适。
　　苏炎突然想把小玉的脸蛋给掐红。
　　气人啊！
　　而薰儿发现是小玉躺在她的膝枕上，也没有拒绝。
　　“最后一个上台吧！萧小玉！”
　　苏炎直接被萧家的这波操作给恶心到了。
　　小玉姓陈，不姓萧啊！
　　这群人为了在诸多势力面前长脸，也是无语。
　　而大长老的声音再度响起，一时间全场所有人的目光全都汇聚在了台下那正打瞌睡的小玉身上。
　　此刻的小玉已然成了万众瞩目的焦点！
　　而她居然躺在薰儿的美腿上，舒舒服服的睡着了！
　　仅仅只是看到这一幕，就让无数人心态爆炸，羡慕死了。
　　而小玉被苏炎揪着脸给揪醒了。
　　这其中多少带点个人情绪，也是让得薰儿喜笑颜开。
　　又是引得众人的迷恋。！
　　女神的一颦一笑，都是那么的绝美!
　　“炎哥，你抓的好痛啊！”
　　小玉的脸蛋突然浮现白色光芒，将原本抓红的脸蛋变回原色。
　　“这就是苏炎哥哥和小玉姐姐的瞬间恢复能力吗？我还是第一次这么近距离看到呢。这种能力也太方便了吧？而且还能恢复别人。”
　　“嗯，能力特别方便。也很容易遭人妒忌。”
　　“这就是苏炎哥哥总是呆在房间中修炼的缘故吗？”
　　“没错。”
　　“为了保护小玉姐姐，苏炎哥哥修炼的真辛苦呢。”
　　“薰儿，你太会夸人了，小嘴真甜啊。”
　　苏炎有些招架不住薰儿，她太会夸奖人，容易让人飘。
　　小玉则是好奇的扫视众人，“他们怎么都在看我啊？今天应该没我啥事啊？”
　　“萧家那些高层让你上场。萧小玉。”
　　“可是我不姓萧啊，我姓陈。不管了，我去了!”
　　看着一直没心没肺的小玉，苏炎突然想起成龙历险记原著剧情中，未来的小玉身上有了龙哥的影子。温柔懂事。
　　而跟着自己，却没有改变……
　　也不知是好是坏。但却十分有趣。
　　小玉走到高台之上，目光向台下扫视了一下，几乎所有人的目光都汇聚在她身上，而且嘴角都带着笑意。
　　将这些目光都尽收眼底，小玉突然觉得跟着炎哥冒险绝对是她有生以来做过最正确的事情了!
　　“这就是萧家的天才萧小玉吗？感觉人还挺逗的。而且挺好看。”
　　“确实，这美女不仅好看，还是修炼天才。牛逼的一批。”
　　【虚假的主角，苏炎，真正的主角，小玉!哈哈哈!(-^〇^-)】

第79章 红颜薄命，香消玉损……【求推荐票！】
　　“你说我能去追求她吗？”
　　“做梦吧！你配不配啊？”
　　“我不配，你更不配！”
　　台下一些男生们聚在一起，纷纷都出言议论着，都想去追求小玉，但又觉得自己跟小玉并非门当户对，郎才女貌。
　　“这个小玉就是欺负我弟弟的人吗？要不是苏炎哥实力超凡，我早就带着人收拾你这个小家伙了！不过这也给我创造了机会。”台下的萧玉撇了撇嘴，鄙视地看了眼小玉。
　　随后又望向远处的苏炎，漏出了暧昧的痴笑。
　　雅妃则是看着英姿飒爽的小玉，突然十分向往她眼中自由自在，不被世俗污染的纯净星眸。
　　而与她相比，自己就仿佛深陷世俗淤泥之中，太过丑陋。
　　“萧小玉，你开始吧！”而在这时，大长老也走了过来，对着小玉说道。
　　小玉笑着应了声，也不怎么在意自己的姓氏。直接就走到了测验魔石碑前，她将手掌径直放在了冰凉的魔石碑上。
　　轰！
　　魔石碑突然一阵颤动，此刻的全场目光都在这魔石碑上扫视着，他们很想亲眼看看萧家这位巾帼不让须眉的萧小玉。
　　突然！魔石碑上金光闪闪，犹如一轮大日冉冉升起，一行金色的古字，在漆黑魔石碑上浮现。
　　“萧小玉五星斗者！”
　　这一刻全场寂静，众人目光皆是紧紧凝视着魔石碑上的一行金字，眼中透着浓浓的震惊。
　　竟然是斗者五星！
　　这些前来观礼的诸多势力全都目瞪口呆，要知道云岚宗少宗主此刻也只不过才是四星斗者！
　　而且她拥有的是全加码帝国最为优质的修炼资源，但小玉在这小小的乌坦诚，修炼境界竟然能超越纳兰嫣然!
　　这也太过匪夷所思了。
　　这等修炼天赋实在太可怕了。若是好好修炼，日后至少也是斗皇强者!
　　甚至有可能是能脚踏虚空的斗宗强者，恐怖如斯!
　　而萧家人却出乎意料的反应平淡，甚至还有些疑惑。
　　这些萧家子女有些迷惑，为什么要在魔石碑上动手脚，让小玉斗师一星的实力无法展现。
　　不过转念一想，其实也能明白萧家这是想隐藏小玉的实力，若是小玉的天赋太惊世骇俗，恐怕会招惹那些无法想象的恐怖势力。
　　“日后要跟萧家搞好关系啊……”
　　不少乌坦城中的势力，心中都有这样的想法，因为他们看到了小玉的可怕潜力，真可谓是一人得道，鸡犬升天，萧家的未来可期啊。
　　“这小玉真是天赋惊人啊！”雅妃轻拍了拍因惊讶，而上下起伏勾勒出诱人弧度的挺拔酥胸，小嘴喃喃道。
　　“卧槽！这萧小玉天赋这么牛逼。我配不上啊！”
　　“一开始你就配不上。”
　　“你更配不上!狗儿子!”
　　“好啊!我把你当儿子，你却想当我爸爸。狗东西，看我不教训你!”
　　“我就想当你爸爸!儿子乖!”
　　当测试结果一出，下方的骚年们又热议起来，这可是一个强者为尊的世界，人们只会崇拜强者。
　　当看着下方的热议，以及众人眼中震惊之色，小玉眼睛眨了眨，她的实力从斗师一星削减到五星斗者，都让他们这么惊奇。
　　如果炎哥十八岁就是斗皇境界的消息发出去，又该会引来多大的动静？
　　对于小玉的测试结果，萧家高层也很满意，这无疑给给萧家长脸了，坐在首位的萧战也是一脸笑意，可惜不是他儿子斗者五星，如果他儿子好好修炼，不去调戏萧玉，萧薰儿的话，也一定可以成为斗者五星吧！
　　在心中叹了一口气后，他随即亲自过来替小玉加冠。
　　虽然她不是萧家人，但却胜似萧家人。
　　就凭这妖孽的天赋，足以!
　　而礼毕后，小玉便径直下台去了，今天她又再次享受了被众人羡慕震惊众人的快乐。
　　这简直太快乐了！简直是太爽了!爽炸了！
　　小玉牵着苏炎和薰儿的手，哈哈大笑道：
　　“薰儿，走!今天去大吃一顿!”
　　“好啊！我请客!”
　　“我请客。怎么能让女孩子掏钱呢？”
　　“薰儿妹妹还想让苏炎哥哥吃软饭呢。”
　　“好了，吃软饭是不可能的，这辈子都不可能的。”
　　随后，三人便走到一处餐馆，好好的大吃一顿。
　　等到了晚上，苏炎和小玉正在享受黑影忍者的按摩服务，一旁的小玉惬意说道：
　　“那个萧玉找炎哥，是为了干架吗？要不要交给我啊？”
　　“干架吗？”
　　苏炎搞不懂小玉的脑回路，有的时候像个女孩子，有的时候像个男孩子。
　　“应该吧。”
　　“炎哥让我暴揍萧玉一顿吧。那个女的有点讨人厌。明明她弟弟老喜欢欺负人，还总是护短。”
　　苏炎打了个响指，让黑影忍者消散于黑影中。
　　“我去了。你先享受吧。”
　　“好吧。”
　　他伸了下身体，黑影忍者捏肩，捶背的力度刚刚好，不重，不轻，妙不可言。
　　当他出了门，就看到地上用剑劈了一行字。
　　“后山见。”
　　……
　　立于山巅上，苏炎站在草地上，突然感到背后有一阵香味。
　　他缓缓转过身，瞳孔猛的一缩，一双性感修长的美腿映入眼帘，视线缓缓的往上，高挑的窈窕身段，以及最后一个红润的脸蛋，低头不敢看自己
　　“萧玉啊，有什么事？”当看清来人，苏炎微笑道。
　　“嗯，我来了。”萧玉羞涩道。
　　“你怎么知道我在这儿的？虽然你我约定在后山，但想追捕我的踪迹，凭你是不可能的。”
　　“这可是我们迦南学院的追踪蝶，要找到苏炎哥可是轻而易举。”萧玉玉手微微抬起，当掌心平摊后，一只蝴蝶便轻巧地落在了她的掌心。
　　好尴尬啊！
　　苏炎刚刚装个逼，结果这么快就被打脸。
　　真的是社会性死亡了！
　　这只蝴蝶从早上起便一直跟着他身边，他还以为是自己太帅了，连蝴蝶都爱上自己的绝世容颜了。
　　结果它竟然是间谍!
　　萧玉也是忍不住的倩倩一笑，“苏炎哥不知道这个吗？”
　　苏炎为了转移话题，立马说道。
　　“你找我有什么事？如果只是单纯去说追踪蝶这件事，那我先走了。”
　　蝶？
　　不知为何，苏炎想起了一个蛇人女子，她温柔善良，被斗皇海波东所爱，只可惜红颜薄命，香消玉损……
　　“苏炎哥想什么呢？跟我欣赏夜景吧！我带好吃的啦。”

第80章 飞象踩老鼠!【求推荐票！】
　　苏炎一听，突然觉得萧玉这个姑凉，还挺主动的。
　　而面对美女的月下观景，苏炎却没有领情。
　　“萧玉，这三更半夜孤男寡女，若是传出去，会对你的名声不好，有什么事情，不如明天再说。”苏炎拂袖而去，刚要走时。
　　萧玉却突然说道：“苏炎哥，我们之间真的没有可能了吗？不过，也对。毕竟跟小玉，萧薰儿相比，我确实配不上你。”
　　苏炎则是一脸懵逼，你怎么就惭愧了？
　　虽然你确实天赋不好，但当我苏炎的红颜知己，偶尔聊上几句。
　　也是不错的。
　　苏炎摸着萧玉的秀发，说道：
　　“你别说配不上我的话，你还是多在意某个想摸你腿的家伙吧。”
　　前半句话，萧玉还以为苏炎哥不嫌弃自己而感到无比的庆幸。
　　但下半句，话锋一转，萧玉当即扫视四周。
　　他看到山顶下方，正偷偷欣赏自己性感美腿的萧炎。
　　药老不由得吐槽道：
　　“卧槽!这小炎子真是单身久了，居然连这种猥琐事情都干的出来!”
　　苏炎鄙视萧炎一句：“咱没必要半夜出来找刺激吧……萧炎。”
　　当看着怒气冲冲的萧玉，明眸皓齿都愤恨起来。
　　他当即转身，飞奔跑走。
　　“这还是萧家第二天才，偷看我，还这么怂？”
　　萧玉转身跟苏炎道歉：“处理下私事。苏炎哥。”
　　“去吧。”
　　突然!这妮子温柔的神色，翻脸比翻书还快，瞬间变得凶狠。
　　萧炎刚刚才跑几步，一道高挑娇躯便闪掠到了他的面前。
　　“不是吧，阿玉，我就看你了一下。没必要吧？”
　　萧炎理直气壮的说道，丝毫不觉得自己做的行为无礼。
　　“如果不是苏炎哥在场，我真想杀了你这个流氓!小小年纪不学好。看我不把你打的腿骨折!”萧玉紧握手中剑鞘。
　　“萧玉可别欺人太甚，我可告诉你啊，我是好男，才不跟女斗，但你要是再死缠烂打的话，你可小心了！”
　　萧炎突然脚步向前踏出，挺起胸膛瞪着萧玉，威胁说道。
　　苏炎看着明明强于自己的敌人，而不怂的萧炎，不由得内心称赞道：“不愧是未来的炎帝啊，迎难而上，虽敌强我弱，但气势不输。很有狭路相逢勇者胜的亮剑精神。”
　　“你是好男吗？还真是会往自己脸上贴金啊。我怎么没见过你这么不要脸的男生呢！不过你让我小心什么？”萧玉看着这个弱鸡如此弱智，居然敢挑战她。
　　看她等会不把萧炎给打的半死。
　　“当然是摸你腿啊！”萧炎傲然道。一点也不怂。
　　闻言后，萧玉先是一阵懵逼，而后俏脸瞬间黑了下来，就像是暴风雨来临的前兆。
　　“你有种就过来啊，老娘让你来摸个够！”
　　萧玉美眸含怒地瞪着萧炎，随即将一条美腿朝前一亮，圆润性感的美腿，而与此同时，她周身有斗气缠绕，有一股气势散发出来，似是一言不合就要将萧炎大卸八块。
　　见状后，萧炎身子不觉颤了颤，咽口口水，脚步不断地向后，看这架势，他怎么敢上前呢？
　　而这一句话似乎彻底激怒了萧玉。
　　药老忍不住吐槽道：“这小子这么作死，怎么能活到现在？”
　　“我爸是萧战，拼爹呗。”
　　“原来如此。”
　　……
　　“既然萧玉表姐让我来摸，那我可就不客气了。”萧炎也不再后退，反正也逃跑不了，还不如被萧玉打一顿。还能摸她美腿。
　　正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。
　　嘿嘿嘿……
　　他径直对着萧玉走了过去。
　　当看到萧炎为了摸腿，居然能忍受接下来的毒打。
　　药老突然有些后悔：“当初跟着这个萧炎，应该会有很多乐趣。老夫还能教导萧炎一番。”
　　“嗯，然后萧炎天天去冒险，天天以弱胜强，然后一个操作失误，您老就被魂殿勾走，受尽磨难之后，被努力修炼的萧炎救走。真是一个传奇故事。我好喜欢。”
　　“老夫只是说说而已。过惯了日常生活，就不想冒险了。跟着苏炎可比跟着萧炎要好的多了。老夫还想多活几年。萧炎实在是太会作死了。”
　　药老突然心虚的说道。
　　苏炎则是微笑的看向萧玉。
　　她伸着性感的美腿，美眸冷冷盯着走过来的萧炎，若是他真敢过来，直接给他一个大嘴巴子。
　　苏炎又看到偷摸跟过来的小玉，小玉还抓着薰儿的小手。
　　因为小玉穿着黑色紧身战斗衣，在夜色中却完全隐形了起来。
　　反倒是薰儿穿着一件粉色连衣裙，在星光照耀下，格外引人夺目。
　　“小玉，不是说让你别来吗？结果你还抓着薰儿一起来。”
　　小玉尴尬的挠了挠头，“我好奇啊。”
　　薰儿妹妹同样说道：“没错!我们要监督萧玉不会对苏炎哥哥做出什么过分的事情。”
　　但这时，小玉看到正要摸萧玉的萧炎，则是双腿用力，如飞弦之箭般跳像萧炎。
　　“飞象踩老鼠!”
　　小玉的臭脚势不可挡，萧炎甚至连反应都没有反应过来，便被一脚踢飞。
　　他瞬间倒地，飞速滚下了山坡。
　　随后小玉对萧玉疑惑道：“你怎么这么磨叽啊？直接一脚踢飞不就行了？”
　　苏炎也是点了点头。
　　“萧玉的废话太多，面对这种老色批直接狠狠的揍一顿。”
　　当成人礼完毕之后，一些斗之气检测不合格的年轻人都被家族分配到各个行业中打理事务去了。萧家的人少了许多。
　　苏炎感到了一阵凄凉感。
　　虽然有一阵凄凉感，但却丝毫不当误小玉的人气。
　　甚至在乌坦城之中，这几日的街头巷尾议论的，也都是萧家的这位萧小玉，毕竟在成人礼上的天赋，诸人可是有目共睹。
　　所以苏炎经常能看到萧家门口有许多少年和少许少女，想要一睹小玉的芳容。
　　但小玉很风光的同时，这萧家处境却是有些举步维艰了。
　　最近的几天，萧家所管理的坊市人流量正在急剧减少，使萧家整个家族收入亏损巨大。
　　当一番调查后，萧家这才得知，原来是加列家族搞鬼。
　　这加列家族，是乌坦城中与萧家并列在三大家族之一，加列家族不知从哪请来一位一品炼药师，大量炼制了治疗丹药，而且还价格低廉，因此萧家坊市的人流被吸引走，生意一落千丈了。
　　毕竟炼药师可是斗气大陆最为尊贵的职业，虽说是一个一品炼药师，但在这乌坦城中，却足以掀起波涛。

第81章 萧炎!你未过门的媳妇跟我跑了!【求推荐票！】
　　而出自炼药师之手的治疗丹药，而且价格还便宜，自然会让很多人争相抢购，萧家的生意被抢，也不足为奇，毕竟萧家可没有一品炼药师。
　　而加列家族抢走了坊市生意，这件事让萧家高层为之震怒，但却又无可奈何，人家有着一品炼药师，他们有？
　　而且在短时间内，萧家也确实没能力去聘请一位一品炼药师，毕竟炼药师实在太稀少了，而且炼药师还性子高傲，实在是很难邀请。
　　这次加列家族请来一品炼药师想必也是费了很大代价。
　　但从长远的利益看来，这代价似乎值了。
　　而今日苏炎在房间修炼的时候，就听到萧战等人皆为此事大发雷霆，然后最终的答案就是来拜托自己，这让他眉头不觉皱起。
　　没事放着自己，有事自己来顶。
　　而且给的工钱还不够，苏炎还得靠自己炼几瓶丹药来保证不缺钱花。
　　说实话，他真是服了。
　　要不卷铺盖走人？
　　而当他打开门，准备去帮萧家解决此次危机时。
　　却听到小玉兴高采烈地说道：“炎哥，干架吧！把加列家族全给打败!”
　　苏炎无语的捂了捂头，突然扯着老爹的嗓音说道：
　　“哎呀，小玉啊!没听过老爹说过的话吗？要用魔法来打败魔法，要用炼药来打败炼药!以其人之道，还治其人之身!”
　　小玉却歪着头，一副懵懂模样道：
　　“我还是小孩子，听不懂这么复杂的东西。”
　　苏炎看着这个已经二十多岁的小玉童心未泯，也是无语。
　　“算了，反正你别打了。这件事不是靠干架就能解决的。”
　　“那好吧。看来我不能用臭脚踢他们的臭脸了。”
　　薰儿则是用着柔嫩的玉手捏着雪白下巴，“以其人之道，还治其人之身。这句话好深奥哦。苏炎哥哥好有文采呀！”
　　那是自然!我可是九年义务教育的优秀产品!
　　苏炎吐槽过后，微笑道：“不要夸我。不然掐你脸蛋了。”
　　薰儿一听，立马用玉手遮住那张绝美动人的青涩脸蛋。
　　“不让你摸!”
　　“好了，别闹了。我去去就来。”
　　苏炎前往卖疗伤药的加列家坊市。
　　当一进入后，人山人海，人声鼎沸。大家都在奔向疗伤药的店铺购买伤药。
　　而这时，苏炎又看到萧炎居然跟在自己屁股后面。
　　“萧炎，你不去调戏女孩，怎么过来跟我干正经事了？”
　　萧炎突然感到两把利剑插入自己的心房。
　　扎心了，老铁!
　　“咳咳，我萧炎好歹也是萧家三公子，怎么可能会扒拉人家小女孩啊？”
　　苏炎自然是不信萧炎的鬼话，而是微笑道：“好了，跟着我就行。别捣乱。”
　　“好嘞，炎大哥!我是你小弟!”
　　你别说，萧炎还挺会说话的。跟萧炎聊天着实是一种享受。
　　不愧是未来的炎帝，这漂亮话真是麻雀啄牛——雀食牛逼!
　　随后萧炎便在苏炎的带领下，朝一家药铺走了过去，随即也购买一份那位一品炼药师炼制的疗伤药。
　　疗伤药名为回春散，对伤势有着一定的恢复作用，这类药很受佣兵们的喜欢，毕竟他们都是以猎杀魔兽为生，过着刀头舔血的坏日子。
　　而这一份疗伤药，却足以挽救他们的性命。
　　命只有一条，但药却有很多。
　　自然是被众人争抢。
　　而一处茶铺前，苏炎与萧炎相对而坐，二人都在好奇打量手中的一个小玉瓶，里面装的便是回春散。
　　他打量了一会儿后，苏炎将里面的药粉倒在手掌心，基本明白了什么。
　　药老刚要给他装逼。
　　却只听苏炎说道：
　　“这只是最低级的疗伤药物，只有一品炼药师才会去炼制这些玩意儿。”
　　“我靠!你居然抢老夫台词!年轻人，我劝你耗子尾汁（好自为之）不要再犯!”
　　“药老，当我碰到你的一瞬间，你的一切就全是我的了！”
　　只听药老突然迈着老爹的嗓音说道：
　　“哎呀!你居然是基佬!老夫真是看错你了！居然想将老夫……还有一件事，你这个复制魔法雀食牛逼!竟然能瞬间复制老夫的平生所学，当初知道这一点后，老夫还怀疑人生了几个月。每天都如同行尸走肉一般。虽然老夫是灵魂体吧。”
　　“我不是基佬，至于行尸走肉还是算了。你个糟老头子坏得很，居然建议我去偷窥洗澡!”
　　“哎呀，老夫不记得这件事了。老夫可是正经人。”
　　苏炎看着如此皮的药老，也基本能理解萧炎和药老为什么能如此合拍。
　　人生难得一知己，千古知音最难寻.
　　我的知己又在哪里？
　　哎……
　　人活一世，若得知己一二，就足以万幸。
　　苏炎刚想感慨一番，却被萧炎这个不看人脸色的狗比打断。
　　“原来是这样啊，难怪才十金币一瓶，我说怎么这么便宜啊。”
　　萧炎又接着问道：“炎大哥，你那里有没有比这更好一点儿的疗伤药？我想帮助我父亲。”
　　好家伙!萧炎开始崛起了！未来的炎帝终于要崛起了！
　　苏炎摸着手中的戒指，心道：“药老，懂我意思吧？”
　　“哎呀!阿炎要抛弃老夫了！”
　　药老刚刚还扯着嗓子学老爹说话，但话锋一转，又瞬间变回来了。
　　“那好吧。正好老夫也很喜欢萧炎，虽然可能会被魂殿抓走，但不是有你吗？”
　　卧槽？
　　你怎么这么果断!
　　“有点舍不得，虽然药老是个老色批……”
　　苏炎还没说完，药老便立马吐槽：“装的挺像个正经人。你心里不还是想跟那些美女一起……”
　　苏炎将手中的戒指立马递给萧炎：“给你。”
　　萧炎看到自己的戒指又回来了，也是微笑道：“炎大哥，看来如今的我，获得了你的认可了！”
　　看到药老和萧炎这对知己又走到一起，苏炎突然很羡慕。
　　而这时，萧炎却嘿嘿一笑道：“药老，你该不会打算用你的皮鞭来鞭策我？当初练八极崩的时候，你可是爽的一批啊！”
　　苏炎原本还很羡慕这对知己，结果药老早就跟着萧炎了！
　　这……
　　他直接心态炸裂!
　　萧炎未过门的媳妇跟他跑了，跟苏炎一起八年的药老早就跟萧炎勾肩搭背？
　　苏炎明白不是自己的，永远不是自己的。
　　萧炎未过门的媳妇，是属于自己的。
　　“话说小炎子想炼制一些疗伤药给萧家？”药老正经说道。
　　“哎呀，那必须的，我好歹也是萧家少主，这件事自然是不能袖手旁观的。”萧炎突然迈着老爹嗓音，老成说道。

第82章 被打pp的炎帝!【求推荐票！】
　　“正好也该教你炼药术了，本来还打算出去历练后，再传授，那既然这样，这次炼药的事就交给苏炎了。小炎子就跟着我俩学习。”药老说道。
　　“好耶!我看戏，你们炼药。到时候功劳我占一半!嘿嘿嘿。”
　　苏炎当即一个脑瓜崩打在萧炎头上。
　　“小小年纪不学好，真不知道你那无良的老师教了你什么。”
　　药老当即推脱道：“咳咳!是这小子坏，可不是我坏!”
　　“行了行了，你们先去炼药去吧。”
　　苏炎坐在茶铺前坐了半晌，之后又在坊市中闲逛一会儿后，便买了美食回家去了。
　　但回到萧家，当刚走到薰儿的院落时，苏炎脚步便是一滞，他有些懵逼。
　　她怎么来这啊？
　　在院落的门口，一道高挑娇躯正双手环熊，一双修长而性感的美腿也随意摆放，显得极为的诱人。
　　而美腿的主人似乎差距到了什么，她的美眸扫了过来，只见一位白衫的英俊少年，正微笑地看着她。
　　“苏……苏炎哥！你回来了……”
　　听得萧玉那羞涩的声音，苏炎明白，太帅的男人总是这么会被女人追。
　　真是令人困扰啊。
　　本来还想回去安安静静的吃美食。
　　这就是旱的旱死，涝的涝死吗？
　　“萧玉早啊，今日来此，所为何事？”
　　但突然!
　　只见她的眼神看向其他人。
　　“你个无耻混蛋居然还敢来见我！”萧玉立马走了过来，美眸恶狠狠地瞪着苏炎身后的人。
　　随后也是秉承着小玉的话，能动手尽量不bb。
　　直接一个大嘴巴子扇了上去，但却被后面的轻易躲过。
　　“真是比老鼠还能逃!比小强还命硬!小玉妹妹怎么没打死你呢？”
　　“嘿嘿，我这人就是别的不行，就是命比蟑螂硬!”
　　苏炎扭过身，看着王婆卖瓜，自卖自夸的萧炎。
　　“找我干嘛？”
　　只见萧炎原本色色的眼神，突然精光直冒。
　　“能让我看看你的大宝贝吗？”
　　卧槽!我可不是基佬啊！萧炎你未来可是炎帝!怎么是个gay啊？
　　居然对我有想法!
　　“不!”苏炎表露出很少有过的慌张，脚步不断地后退。
　　但只听脑子里有药老的声音，“异火啊!小炎子想看你的三昧异火。”
　　“哦。”
　　苏炎这才不慌张了。
　　而萧玉则是一脸难言之隐，看着苏炎道：“苏炎哥难道真是……”
　　“没有龙阳之好，想多了。”
　　随后一个神速的脑瓜崩打在萧炎的脑壳上。
　　“痛死了啊！”
　　“下回说清楚点。”
　　而这时，萧玉也是开始痛打落水狗。
　　“萧炎!今天正好苏炎哥在这里，也不怕你对我做什么，那就把新仇旧恨一起算了!”
　　萧玉握紧拳头，缓缓迈动修长性感大美腿，靠近萧炎。
　　这女人真是太麻烦了!萧玉回来的时候，他都已经处处躲着萧玉这个烦人娘们，不就是小时候在后山偷看她洗澡吗？
　　他都尽量不招惹她了，但还是被她招惹。
　　“萧玉表姐啊，我真知道错了，我以后真的再也不敢了。”萧炎一边说道，一边不断后退，熟练的准备开溜。
　　看来这小子还是个惯犯啊。
　　“你说这样的话都多少次了！你能说点新鲜玩意吗？”萧玉愤恨道，这个混蛋可是把她最引以为傲的大长腿给摸了个遍，简直是罪不可赦啊！
　　而且她还准备让苏炎哥膝枕呢!
　　每当苏炎哥困的时候，就躺在自己最引以为傲的美腿，美滋滋的睡一觉。
　　结果就这么被萧炎摸了一遍，苏炎哥肯定会讨厌被男人摸过的腿!
　　随着她越来越爱苏炎哥，也是更加愤恨萧炎。
　　苏炎则是觉得萧玉和萧炎这对CP其实还挺有意思的。
　　如果萧炎穿越的不是斗气世界，而是古代世界，绝对跟萧玉有一腿啊!
　　“萧玉表姐啊，那你想咋样？”萧炎接着认错，态度显得很是诚恳。
　　“那你说该怎么样？”萧玉冷冷盯着萧炎。
　　苏炎咳嗽了两声。
　　“能动手，尽量不bb。”
　　“对啊！”
　　萧玉恍然大悟，自己怎么对萧炎彬彬有礼？虽然萧炎天赋高，但她年龄可比他大，实力比他强。
　　随后，萧玉双腿斗气凝聚，显然是要真动手了！
　　萧炎忍不住扯着老爹的声音喊道：“哎呀!你是要害死老爹啊！”
　　好家伙!萧炎胆子肥了!
　　还没等萧玉动手，只见苏炎化为一道残影，直接将萧炎的脖子牢牢抓在手里。
　　你也想被我打pp吗？
　　突然!只听萧炎撕心裂肺的大吼一声。和pp被打的巨大啪声!
　　“啊!好痛啊！屁股裂成两半了！”
　　“萧炎你也有今天!哈哈哈，真是笑死我了！”
　　萧玉看到萧炎的凄惨模样，也是开怀大笑起来。
　　但看到苏炎哥在场，也不好笑的太放肆。
　　她捂住嘴巴，笑的花枝乱颤，山峦起伏，美不胜收。令人赏心悦目。
　　而这时，听到凄惨声音，从院子里出来的小玉和薰儿听到萧炎的话，也是出来看热闹不嫌事大。
　　而看到三个女人俯视自己的尴尬样貌，萧炎这张臭不要脸的脸皮，终于是泛红了。
　　他简直是尴尬死了!
　　但他刚想起来时，却突然察觉到自己仿佛一只蝼蚁，而苏炎就仿佛是巨龙一般，随时都能用力将自己脆弱的脖子扭断一般。
　　“苏炎哥，别玩我了。您才是我爸爸!您才是我亲爹啊！让我跑走吧!我简直是社会性死亡！尬死了!”
　　苏炎这才松开手臂，同时用马符咒力量恢复了萧炎那已经红肿的pp。
　　但这时!
　　萧战听到萧炎那撕心裂肺的痛吼声，也急切的赶了过来。
　　结果呢！
　　小炎子居然认了别人当亲爹!这把他这个亲爹放在哪里了！
　　而且苏炎现在也厉害，自从萧战看到苏炎形同鬼魅般的残影，神速来到葛叶身边，一脚踢飞葛叶后。
　　那惊鸿一场后!
　　他便再也没勇气与苏炎抗衡了。
　　现在的苏炎可是萧家的主心骨，若是苏炎去了加列家族，那他们萧家可就要面临灭顶之灾了！
　　萧战抓着立马将倒地的萧炎拽起来，揪着他的耳朵，骂道：“好啊！你这小子可真是孝死我了！本来让你跟着苏炎去解决加列家族这次的炼药师危机的。结果你这小子居然认苏炎当父亲了！你把为父放哪里了！”
　　萧炎也是连忙解释道：
　　“咳咳，父亲，你听我解释!我刚刚对苏炎哥出言不逊，才落得此下场的。”
　　“嗯？”

第83章 给面子的萧炎!【求推荐票！】
　　萧战突然护犊子道：“苏炎，解释解释？解释不出来，就不解释了。今天就先这样。”
　　这萧战还挺会转移话题的。
　　苏炎也懒得搭理，萧玉因为萧战是族长也不敢太过放肆。
　　小玉和薰儿只是为了看热闹。
　　这闹剧也算是到了尾声。
　　之后，苏炎将美食从储物戒指中拿出，与小玉薰儿一起分享美食。
　　而萧家后山的一处山洞。
　　山洞中并不黑暗，而四周摆放了几枚月光石，柔和光芒将黑暗驱散，使得山洞如同白昼般。
　　此刻在这山洞中，有两位少年，在萧炎面前都摆放着一尊近半米高的药鼎。
　　而那药鼎之上，雕刻飞禽走兽，与一些奇异的符文，看起来也是颇为玄妙。
　　苏炎却以异火为鼎，极为酷炫。
　　这让萧炎都懵逼了好久，直到药老咳嗽了一声。
　　这才让他从震惊中回过神。
　　“卧槽!以异火为鼎太牛逼了吧!我也要想要异火！”
　　“老师啊，药鼎和药材，苏炎哥都准备好了，现在可以开始教我们炼药了吧？”
　　当坐在药鼎前，萧炎有些迫不及待，脸庞上都布满了跃跃欲试之色，心中也很是期待。
　　“你先将斗气输入药鼎下的火口中，看看能不能转化出火焰。”
　　药老的身影突然从纳戒中飘了出来。
　　“开始炼药！”
　　萧炎搓了搓手，第一时间找到药鼎下的火口，随即便用手掌贴了过去，当心念一动后，斗气便顺着手掌涌入了药鼎之中。
　　“轰…”
　　当斗气输入之后，而不一会儿，两朵火焰便在药鼎中升腾而起，随即便熊熊燃烧起来。
　　由于接下来是比较无聊教学环节，苏炎因为复制了药老的毕生所学，实在是不想听新手教程。
　　他离开山洞，一边看着皎洁的月光一边看着满天星辰。
　　突然感到异世界波澜壮阔的景色。
　　但他正在欣赏美景之时，萧炎却又来打扰他的兴致。
　　“这怎么这么难炼啊！”
　　由于萧炎第一次炼药，所以失败也总是接踵而来，他在提炼药材时，总会不小心将药材焚烧，这看似很简单的药材提炼，但实际操作起来，却并不是简单，火候若是稍有偏差，就会失败，这也让得二人有些郁闷。
　　“小炎子别急，毕竟是第一次炼药，失败也是在所难免，不要心烦意乱，而是平定心神，去不断地总结经验教训。”药老在一边出言提醒道。
　　萧炎点头，他自然不是那般就轻言放弃之人，随即便稳住心神，沉下心来继续炼制了，只是失败却经常发生。
　　苏炎则是咳嗽了两声。
　　“你把丹药当做萧玉的美腿。这样应该会小心谨慎去炼药。”
　　一听此话，萧炎和药老突然猥琐的看向苏炎，嘿嘿笑道：“苏炎你又暴露自己是个老色批了。”
　　“苏炎哥居然比我还色!我都没想到这点!”
　　他则是无语的说道：“我这是因材施教，你懂个屁。”
　　萧炎一副我懂的神色，猥琐笑道：“我懂，我懂。我都懂。”
　　苏炎也不想搭理这两个老色批，虽然他心里是个老色批，但这药老和萧炎心里，外里全都是老色批。
　　色的入味了。
　　苏炎又去看天空美景了，但他刚沉迷其中时，就听到萧炎大喊道：“凝血散我练好了！这东西就跟萧玉的大美腿一样，真润啊！”
　　“这话，你别在人面前说啊。”
　　“放心吧，我已经不是曾经的小孩子了！”
　　而半月后。
　　自从加列家族请来一位一品炼药师之后，萧家坊市生意一落千丈，而如今坊市中人去楼空，且萧条无比，萧家也因此承受巨大的损失。
　　如果再不想出办法来解决这悲惨现状，萧家恐怕在这乌坦城中三大家族的地位就会被其他势力取而代之。
　　总而言之，萧家现在的局势很危急。
　　而在今天，萧家接受到一份拜访信，称是一位炼药师今晚将亲自登门拜访萧家，而且信中居然要跟萧家合作。
　　这一封突如其来的炼药师拜访信，让得萧家一时间陷入轰动。
　　他们的脑中突然就想到了年纪轻轻便能一脚踢飞七星大斗师的葛叶!
　　苏炎!
　　现在萧家里能请得起炼药师的，恐怕也只有他一人了！
　　“马上通知下去，安排晚上准备好迎接。”萧战当即下达的命令，他感觉萧家似乎是要时来运转了。
　　而一时间，萧家众人便忙碌起来，里里外外打扫干干净净。
　　在萧家众人焦急的打扫中，一闭一睁，便到了夜晚。
　　这位炼药师，同样是如期而至，在月色下，一位身披着宽大黑袍的身影，被众人迎进萧家的会客厅。
　　而会客厅中，萧战正坐于首位，身旁有三位长老，其左手下方是萧家年轻一辈，熏儿苏炎小玉，萧玉等人皆坐。
　　而这位黑袍炼药师则坐在贵宾席位上，身旁有侍女端茶倒水，伺候的非常周到。
　　“哎呀，萧族长如此友好相迎，还真的客气了。”黑袍炼药师开口说道，苍老嗓音随即传出。
　　“哈哈哈，炼药师能亲临我萧家，这实在是令萧家蓬荜生辉。”萧战淡然笑道。
　　而隐藏在黑袍下的此人，却是忍不住笑了笑。
　　“萧族长就不要说什么客套话了，今日我来此就是想与萧家合作，做笔小生意。当然了，这一切都是拜苏炎小友所赐。”
　　看着如此给自己面子的萧炎。
　　苏炎感到十分舒服
　　突然!这位黑袍炼药师衣袖一挥，一堆玉瓶顿时浮现萧家大厅之中。
　　“这是一千八百瓶凝血散，品质绝对要比那回春散要好，今日交给你后，请你们代为销售，所赚五五分成即可！”
　　当话音一落，萧战等人皆是一惊，倒吸一口凉气。
　　一千八百瓶凝血散真的是大手笔啊!
　　更何况利润还是五五分成，这对于萧家而言，绝对是稳赚不赔的买卖，毕竟他们只需要负责销售即可。
　　但刚才右边那位黑袍炼药师挥手之时，露出一只白皙手掌，那一看便是少年的手，挥手是眨眼间，不过还是被一旁的萧玉给捕捉到了，那只手很像摸她大腿的登徒浪子!
　　“这应该是我想多了吧，这毕竟是苏炎哥请来的炼药师，不能给苏炎哥找事……”萧玉嘴中喃喃道，自然是不可能相信这黑袍炼药师，竟然会是萧炎。
　　“这位炼药大师，您真愿意跟我萧家五五分成？”萧战还是再次问了一声，毕竟在这个萧家生死存亡的时候，即便三七分成，他也是不敢多说什么。

第84章 给爷死!【求推荐票！】
　　【这章正式开启俘获女神模式!加快节奏，其他剧情全部删减，只要女神剧情!不管任何花里胡哨的东西，就是俘获女神芳心!定个小目标，先俘获十个妹子的芳心。目前已有，小玉，小蛇，古薰儿，萧媚，萧玉，纳兰嫣然，雅妃，已有七个。】
　　【同时在这里跪求一切!(-^〇^-)】
　　“哎呀！你要让老爹说多少次，说是五五分成，就是五五分成，那加列家族用丹药对付你们萧家，自然是你们也要以丹药来对付丹药呀！”
　　当那人用着老爹的说话方式说完道，他便率先起身，正要准备离去。
　　毕竟萧炎看着紧盯自己的小玉就一阵害怕。
　　他就怕小玉大喊一声，“你竟然是萧炎!吃我一招!佛山无影脚!乌鸦坐飞机!”
　　说完后，这位炼药师正要转身离去，但刚走到门口，他便脚步一顿，正回过头说道：
　　“萧族长啊，不仅是苏炎不错，萧炎这小家伙其实也不错啊。”
　　当听到这话，会客厅中的众人都是一怔，都是有些不明所以，没想到这位炼药师突然就蹦出了这么一句话。
　　苏炎不由得佩服起来，真不愧是炎帝啊，这臭不要脸夸奖自己的手段，还真是个不摇碧莲啊。
　　但这时，小玉却想一脚踢飞眼前这个黑袍老头。
　　但奈何是炎哥请来的，那就给那个臭流氓留个面子吧。
　　当萧炎走后。
　　此刻天空之上，一轮弯月正发出朦胧般的淡黄月光。
　　一位脸色虚浮，漂白的炼药师正在一群绝世尤物的温柔乡中流连忘返。
　　之后，因为萧炎炼制的疗伤丹药，而让萧家危机消失。
　　并且还更胜加列家族一筹。
　　今天，苏炎，薰儿，小玉，萧玉，萧媚，萧炎一同逛街。
　　自从萧炎变好后，小玉也不会天天用臭脚踹萧炎的臭脸了。
　　但这时，萧家坊市突然围了一群人。
　　一大群萧家人的手中，正抄着家伙，皆是愤怒地盯着加列奥等人，大有一言不合就开干的架势。
　　萧炎当即跑了过去，手底下人说他们过来抢人买他们的疗养品。
　　而他的目光在加列奥等人身上扫视一眼，那个一品炼药师柳席，他自然也是注意到了，最后他目光停在了加列奥身上，冷冷道：
　　“加列奥在我萧家的地盘上明目张胆干架，你真是找死啊！”
　　萧炎手掌突然微曲，一股吸力猛然涌出，随即一根粗铁棒便被他握于手中，铁棒直指着加列奥，他神色淡漠，更何况他背后站着一群萧家的护卫，而且还有炎大哥保护。
　　因此显得颇有几分强大与嚣张的气场！
　　当见到萧炎等人赶来，尤其是小玉和苏炎。又看着一个个手中抄着家伙，一言不合就要干架的吓人架势后，加列奥脑袋也是微缩了缩，哪里还敢抢人啊。
　　“柳席大哥还是先撤吧。”加列奥在萧炎等人身上扫上了一眼后，低声就对着柳席说道。
　　“怕什么啊，跟他们打啊，今夜，本公子非要将这四个小美人弄上床，好好的蹂躏一番！”柳席目光炽热地盯着四女，此刻在他眼中只有女人。
　　突然!
　　苏炎的手臂微动，他差点没控制住自己，直接一巴掌将柳席如拍蚊子一样拍死。
　　但小玉他们都在这里，不好动手。
　　“这种精虫上脑的白痴，居然是炼药师？”加列奥在心中腹诽着，如果这家伙不是尊贵的炼药师，他现在上去就是一巴掌。
　　你是白痴吗，没看到萧家现在可是人多势众吗？
　　“三位漂亮的小美人，本公子可是无比尊贵的一品炼药师，今晚你们若是从了我，本公子让你们拥有享不尽的荣华富贵，怎么样啊？”柳席突然站了出来，目光火热地在薰儿四女身上都扫视着，这样的极品美少女与其他三位漂亮小妹妹让他饥渴不已，一定都要弄到手。
　　随后，苏炎微笑的说道：“你们转过身。坏人马上就消失了。”
　　闻言，薰儿几人虽然有些好奇，坏人如何消失。
　　毕竟那柳席实在是太令人作呕了！
　　当几人转过身后。
　　柳席突然被苏炎用鼠符咒变成了一头猪。
　　他双腿斗气缠绕。
　　加列奥见势不妙，立马就要抱着猪跑走，
　　但苏炎突然化为一道残影，狠狠的用尽全力一踢。便将这头色猪踢向了千米高空，不知所踪。
　　苏炎觉得这头猪估计会掉到森林里吧。
　　不过他也懒得好奇。
　　而从此以后，便再也没有柳席这人。
　　之后苏炎派出几个吃影士兵去吞噬加列家族所有人的影子，让他们昏昏欲睡。
　　而这几个吃影士兵的大小也从小老鼠的大小，变成了巨象。
　　而所有人都以为他们生了一场怪病。
　　而萧家看到这一幕，没有抵抗能力的小草，自然是斩草除根。不会有任务犹豫。
　　毕竟是弱肉强食，无可厚非。
　　等解决完加列家族后，萧家飞速吞并，一跃成为乌坦诚最强家族。
　　之后就是迦南学院招生了。
　　苏炎带着小玉，薰儿，萧玉，萧媚来到迦南学院的招生地点，当看着面前的人生人海，感觉脑袋瓜子嗡嗡的。
　　当瞧得苏炎这幅头疼模样，萧玉的心中颇为欢喜，一脸得意地说道：
　　“怎么样啊，碰到这种情况就没辙了吧。”
　　苏炎淡淡一笑道：“萧玉，该你上场表演了。”
　　萧玉一脸得意地挺直腰身，这幅场景颇具诱惑力，一下子就吸引了萧炎的目光，但小玉只是说了一句，乌鸦坐飞机时，便把萧炎吓得不敢在看。
　　她说道：
　　“那是自然的啦，要知道这次来乌坦城招生的负责人可是我的导师，而我身为她的得意门生，自然是有办法，你们先跟我来！”
　　说完，萧玉便玉手一挥，带着苏炎一行人，便向着广场的另一边走去。
　　几人跟在萧玉后面围着广场转了一圈，最后在广场西部停了下来，而这个位置已经相当于广场的后方了。
　　全副武装的军队已经将这儿围了起来，看起来密不透风，当萧玉走到这儿的时候，
　　转过身来叮嘱了苏炎几人一声“我来”之后，随后便是独自上前，取出了一块绿色的牌子，
　　和一名类似于军官一样的军人交谈一下后，这才对着苏炎几人挥了挥手，示意他们都过去。
　　那名军官在苏炎几人的身上打量了一下，然后这才说道：
　　“都放行吧！”
　　当听见军官话后，那类似于铁壁一般的军队才打开了一道只有一人宽的通口。

第85章 吹乱了秀发，却吹不凉那颗幸福的心【求推荐票！】
　　而萧玉对着那名军官投去感激的笑容，然后这才转过身去，将手中的绿色玉牌收好之后，才对着苏炎扬扬下巴，一脸地得意。
　　苏炎也是捏了捏萧玉的漂亮脸蛋道：
　　“干得漂亮!”
　　“嘻嘻，我厉害吧!”
　　“超厉害。”
　　跟在萧玉的身后，苏炎几人便走进了通道之中，当一走进通道后，苏炎就感觉到了一股刺骨的寒意。
　　周围这些士兵的身上，都散发出浓郁的血腥之位，苏炎几人什么时候见过这种阵仗，皆是被压迫的有些呼吸困难。
　　不过这只是一条十几米长的通道，但走的却非常的艰难，等走出通道后，几人后背都已经被冷汗给打湿了。
　　“柯学长这是故意整我们呢。”
　　萧玉脸色有些苍白的，嗤怪说道。
　　中年军官则是轻笑一声，说道：
　　“这可是怪不得我，这是若琳导师特意吩咐的，不过你们几人倒还是不错的，若是定力稍微差点的，恐怕被直接吓瘫都是有可能的。”
　　萧玉对着中年军官没好气的挥了挥手后，然后就拉着脸色苍白的萧宁，快步便朝着广场内部走去。
　　苏炎牵着薰儿与小玉的手，“没被吓到吧？”
　　小玉和薰儿因为见过大场面，二人也是淡定自若的说道：“炎哥，这里的人，还不够……（我打的呢！）”
　　小玉的大嘴巴，直接被苏炎捂住。
　　省的她说出什么挑衅这群人的话，然后得罪人。
　　然后让苏炎原地社会性死亡。
　　薰儿则是笑嘻嘻道：“他们可吓不到薰儿呢。”
　　当没得到苏炎的安慰，萧媚感到一阵失落。
　　苏炎也是拍了拍她的柔软香肩。
　　“别伤心了。”
　　萧媚这才心情好点。
　　“那既然这样，那我们走吧。”
　　当走到广场中央位置的时候。一处敞开的绿色大斗篷出现在众人的面前。
　　“玉儿你来了！”
　　就在苏炎几人快要接近大斗篷的时候，一道女声突然传来了。
　　紧接着苏炎几人就看到一道火红色的倩影不快扑来，一把便搂住萧玉纤细的腰肢，“来让本小姐摸摸，看看你有没有长胖。”
　　“你快给我滚开啦。”
　　萧玉笑着将怀中女子推开，随后转身对苏炎几人介绍说：
　　“这是我在迦南学院的闺蜜雪妮，她可是名四星斗者哦。”
　　众人听见萧玉的话后，也是将目光放在雪妮的身上。
　　萧玉很显然与雪妮的关系不错，十分亲昵的拉着雪妮。
　　“这些可都是我的族人，还有两个是打手。这位可是萧熏儿，她长的漂亮吧，不过你可不要打她的主意哦，人家是绝不会对你有兴趣的，她是萧媚，也很不错，这位是我的弟弟萧宁……”
　　等到只剩下萧炎和苏炎，小玉三人的时候，萧玉却没有继续介绍，而是凑近雪妮小声说道：“这两位分别是我之前和你提起过的萧炎了。苏炎是最近出现的，我劝你最好是不要打他的主意哦。”
　　当雪妮听完萧玉的介绍，目光首先是在萧薰儿和萧媚的身段上扫过，
　　当双眼发光后，惊叹说道：
　　“你家的小美人可是真多啊，如果进迦南学院的话，还不是把学院里面的那群牲口给迷的神魂颠倒了。”
　　随后，雪妮目光就放在了苏炎的身上后，突然狡猾一笑道：
　　“他长的还挺帅的。萧玉可是很喜欢你……”
　　当萧玉听见雪妮的话，连忙就将雪妮的嘴巴给捂住，然后对着苏炎解释道：
　　“我就是曾经睡觉的时候，不小心说漏嘴了。”
　　苏炎则是哈哈一笑道：“原来如此。萧玉……还是挺喜欢我的。”
　　萧玉俏脸上染上红霞。
　　雪妮也是一脸八卦的说道，就在雪妮还准备继续追问时，萧玉就狠狠的掐在了雪妮的身上。
　　“玉儿你实在是好狠心啊，竟然对你的旧情人下这么重的手啊。”
　　雪妮泪汪汪的对萧玉说道。
　　萧玉哭笑不得的将这个活宝给推开后说道：
　　“你可别玩啦，我可是还要带他们去测验。”
　　“好了好了，不玩了。你们还是跟我来吧，我来带你们去。”
　　雪妮立马收起泪汪汪的表情，嬉笑说道。
　　当欲要转身，雪妮仿佛想起什么，又接着说道：
　　“我忘了告诉你，罗布这家伙也在这里，并且听说在来的路上可是已经突破四星斗者了。”
　　当萧玉听见雪妮的话，笑吟吟的脸庞顿时一垮：“那个讨厌的家伙怎么也来了？”
　　雪妮戏谑地笑道：“还不是为了我们的萧玉大美人吗？这一路上可是朝思暮想呢。”
　　萧玉这一次却并没有理会雪妮的调戏，咬了咬银牙后，转过身将目光看向了苏炎。
　　苏炎怎么可能不知道萧玉心中所想，他摸了摸她的秀发，“放心，一切交给我。”
　　萧玉看着风轻云淡，便能轻易解决困难的苏炎，也是无比开心的微笑道：“苏炎哥，有你真好！”
　　清风徐徐，吹散了萧玉的三千青丝，却吹不冷那颗火热的心，与红润的俏美脸蛋。
　　苏炎朝着大斗篷的方向走了过去。
　　但萧炎这个爱湊热闹的则是立马跟在苏炎的身后。
　　雪妮看着苏炎的反应，美眸中闪过了一抹错愕之色，然后便笑嘻嘻的来到萧玉的身边说道：
　　“玉儿啊，这种好事要是在学院里面的话不知道会有多少人会抢破头皮，结果没想到是这个人居然俘获了你的芳心。可是不知道会有多少男人会伤心了。”
　　萧玉听见雪妮的话后，则是微笑道：
　　“他们伤不伤心关我什么事，我只要苏炎哥开心就好了。而且这苏炎哥的实力，可是能一脚踢飞七星大斗师的存在!”
　　“十八岁一脚踢飞七星大斗师吗!他该不会是斗灵吧！”
　　当雪妮听见了萧玉的话，顿时就惊讶的瞪大眼睛，她用手捂住嘴。
　　这可是斗灵啊，他们迦南学院招生这么多年来，这还是第一次碰到斗灵级别的学生啊，这已经是不能用天才来形容了，这简直就是个妖孽！一个在乌坦诚这种穷乡僻壤修炼到斗灵的存在!
　　萧玉见到雪妮一脸震惊的神色之后，心中似乎也是舒服了一点，终于有人和她一样被震惊到了。
　　萧玉则是痴痴的看着那英俊的背影，心中暖暖。
　　而几人在靠近帐篷的时候，便是见到帐篷底下的阴影处，正坐着十几名男女，这应该都是迦南学院的学生。
　　而在帐篷外面，二十多名男女正顶着烈日，坐在地上。

第86章 这群女的太浪了!【求推荐票！】
　　他们面色拘谨，而且大汗淋漓，看来应该是刚刚通过测试的新生。
　　帐篷里面，正在闲聊的几名女生见到萧玉后，就连忙涌过来，随后将萧玉给围了起来，
　　然后叽叽喳喳的说个不停。
　　苏炎看向了被一群女生围在中间的萧玉。
　　这萧玉的人脉关系挺不错的……
　　“拜托你们矜持下好不好？”
　　萧玉哭笑不得将几个损友给立马推开。
　　“玉儿啊，这两个月没见，你好像是变的丰满了不少，快快老实交代，你是不是那个了？”
　　一名秀丽女子的手，从萧玉熊前轻轻地划过，邪笑问道。
　　苏炎神色古怪的看了一眼萧玉，她的这些朋友怎么都像女色狼一样啊？
　　“快给我滚开啊，别在我这发浪！”萧玉一把便推开那个女人，笑骂道。
　　当见到又有别的女人扑上来，萧玉连忙指着苏炎几人，
　　对她们介绍一下，这才止住她们继续调戏萧玉的心思。
　　“真是好漂亮的小美人。”
　　目光从萧薰儿和萧媚，小玉的身上扫过，三女出色的容颜，让得这些女人不由得惊叹一声。
　　而萧宁因为是萧玉的弟弟，倒是直接被这些女人给直接忽略。
　　紧接着，这些女人便是将目光看向了苏炎和萧炎。
　　“好俊的小帅哥和大帅哥呀，萧玉啊，他们是你的表弟和表哥吧？不是亲弟弟吗？快点老实交代有没有监守自盗？”
　　苏炎听见这些女人的话，也是不由得嘴角抽了抽，萧炎面色也是极为古怪，两人看向萧玉的目光，逐渐变的诡异起来。
　　萧玉白了这些女人一眼之后，当刚要准备解释一下，眼角却是瞥见一道身影，正朝着这走来。
　　萧玉脸色一变后，她黛眉微蹙，然后又舒展开来，脸上浮现出了一抹娇羞道：
　　“你们可别去找他们了，他们可不行。脸皮薄的很。”
　　众女闻言都面面相觑，她们刚才不过就是玩笑说了一句，结果没想到萧玉竟会是这种反应，就像是替小情人解围一般。
　　而且最关键的是有两个小情人！
　　这实在是太凶残了。
　　萧熏儿几人也被萧玉这种反应弄的一头雾水，萧玉和苏炎，萧炎的关系，什么时候就变的这么好？
　　萧炎看着萧玉在那儿演着戏，心中不禁冷笑一声。
　　萧玉却上前亲昵的挽住了苏炎的手臂。
　　“我就说他的脸皮薄，你看他都已经害羞了。”萧玉笑吟吟说道。
　　苏炎算是明白了，这萧玉为什么在演戏。原来是这样啊？馋他身子。
　　之后大家来到迦南学院的招生地点了。
　　苏炎来到迦南学院招生地点，看着自己面前的人生人海，只是感觉脑袋瓜子嗡嗡的。
　　这就跟中考时候，人山人海的场景一毛一样。
　　当初好像是考了个英语满分，能与外国人流畅交流英语。
　　How are you？
　　No，I want play games.
　　而萧玉心中颇为欢喜，一脸得意地说道：
　　“苏炎哥可不要怪我哦。有个人来了。”
　　“无事。”
　　众女见到萧玉的模样后，也是目瞪口呆了。她们什么时候见过萧玉能这样对待一个男人？
　　“萧玉好久不见啊。”而就在这时，一道男子的声音，突然传了出来。
　　当听见这道声音，众人也连忙看了过去。
　　只见一名身穿灰白衣衫的男子正站在那里，脸上带着虚伪笑容令人作呕。
　　萧玉脸上娇羞收敛，笑吟吟打招呼道：“罗布好久不见了。”
　　罗布也是点了点头，然后目光看似随意的在苏炎身上打量了一下。
　　不过在看向苏炎的时候，眼中闪过了一抹隐晦的寒芒。
　　虽然隐藏挺好，但苏炎也不在意。
　　“这几位都是你带来的吗？”罗布虚伪笑着问道。
　　“没错。”萧玉随意点了点头，然后将苏炎几人介绍了一遍。
　　“他们是我带过来测试的。苏炎虽然跟我年龄一样大，但也能加入。”
　　“原来是这样啊。”罗布从怀中掏出了一块水晶说道：“刚才若琳导师给了我测试水晶。”
　　“其他测试水晶都已经被拿到测试通道去了，若是不用我这个的话，恐怕还要等上一段时间吧。若是这里某个人十八岁连斗之气八段都没有，简直是可怜啊！”
　　苏炎察觉到罗布的嘲讽，心中波澜不惊，甚至还有点想笑，他怎么敢嘲讽的啊？
　　萧玉迟疑一下才点了点头，回过头来对苏炎几人解释道：“这测试水晶可是很简单的，你们先把手放上去，若是得到八段斗之气的话，那么水晶就会发出光芒。”
　　她突然对着苏炎小声说：“苏炎哥可以弄爆它。”
　　当萧炎听到此话，他虽然也想弄爆它，但心有余而力不足。
　　实在是不敢装逼啊。
　　容易被打脸。
　　苏炎点了点头，已经明白了测试水晶的作用，转过头对着后面说道：“小玉，你们先去测试吧。”
　　萧薰儿，小玉与萧媚，萧宁都走上前开始测试。
　　但薰儿的小眼神，让苏炎明白了什么。
　　苏炎站在一边对着萧玉说道：“还要放多久？薰儿都吃醋了。”
　　“那好吧。”萧玉非常乖巧的放开了苏炎的手臂。
　　二人说话小声的甜甜密语，虽然大家都没听到。
　　但罗布见到这一幕后，眼中寒芒更加浓郁了。
　　萧薰儿小玉，萧媚，萧宁，萧炎，五人上前摸了一下测试水晶，水晶绽放出了光芒。
　　当五人见到光芒后就退了下来。
　　等一下!
　　小玉怎么不冒泡了？
　　苏炎不由得有些无语。
　　他走到小玉身边，掐了一下她那没有一丝赘肉的柳腰，“你怎么不冒泡啊？”
　　“不知道……就感觉……”
　　“懂了。长大了。没有社交牛逼症了。”
　　“不知道，很迷茫……没有之前的感觉。”
　　“那就先呆着吧。”
　　然后苏炎也是摸了摸测试水晶，同样发出了光芒。
　　却没有弄爆它。
　　萧玉有些失落。
　　“你放心吧，如果他们没达到八段斗之气，我是绝不会带进来的。”萧玉冷冷说道。
　　“我可不是不相信你，只不过这只是规矩而已。”罗布冲着萧玉歉然笑了笑道。
　　随后，罗布便看向苏炎几人道：“恭喜你们通过了测试，那么现在就请你们出去待上半个小时吧。”
　　“罗布这是什么意思？！”萧玉的脸色顿时就阴沉下来，冷冷看着罗布道。
　　罗布则轻笑说道：“萧玉你也是老学员了，你应该知道这可是规矩。”

第87章 真不愧是我喜欢的男人!【求推荐票！】
　　“你把这些规矩用到那些无知新人身上我随你，但别把这些规矩用到我带来的人身上！”萧玉冷哼一声道。
　　“这就是规矩！”萧玉如此不给他面子，让得罗布的脸色也有些难看。
　　“罗布还是别捣乱了，其实你也知道这些规矩可有可无啊。”
　　众女见到罗布拿着鸡毛当令箭的样子也是很不爽。
　　“抱歉了，他们是在我手上测试的，所以他们就应该归我管辖。”罗布冷笑道。
　　罗布随即又说道：“你们如果不想出去也可以，但要派一个代表。”
　　罗布的目光落在了苏炎的身上，轻笑一声道：“不如就请这位小兄弟作为代表，毕竟是一个大男人，你也不怕晒黑。”
　　苏炎眉毛抬了抬，他微笑的看着罗布，但目光却有些冰冷。
　　“你赶紧给我滚开吧！苏炎哥是绝对不会出去的！”萧玉性格也是比较火爆，此时的情绪完全就是炸毛了。
　　“这件事情，我会亲自与若琳导师说明的。”
　　“罗布大哥这边似乎出了一点问题啊。”而在这时，从帐篷里面又是涌出一群男子。
　　“没什么事，只不过这位新生不愿意出去晒晒。”罗布将手中测试水晶收了起来，淡淡说道。
　　“还真是好久没有见到这么嚣张的新生了，需要我们来帮忙？”一名胸口绘着一颗星的男子讨好的冲着罗布笑道。
　　罗布同样笑着点了点头，看向苏炎说道：“这么多的新生可都在外面晒太阳，如果就你们不出去的话，恐怕他们心中也会有意见。”
　　“不如你出去和戈刺比划一下，我也不需要你赢，只要你能够在戈刺手中撑过二十个回合就行了，怎么样啊？”
　　当众女听见罗布的话，心中顿时明白过来，罗布这是刻意在针对苏炎，然后公报私仇。
　　萧玉美眸看着苏炎，凭借苏炎一脚踢飞七星大斗师的实力，对付他们肯定是完全没有问题。
　　“靓仔，就让我们来教教你要如何尊重学长。”名叫戈刺的男子笑呵呵的对着苏炎说道。
　　苏炎则是淡然笑着，看着戈刺，：“我建议你们一起上，这样还能稍微有趣一点点。”
　　说完之后，苏炎将目光落在了众人的身上，轻笑说道：“请诸位学长不要客气，用出全力！”
　　戈刺听见苏炎的话，脸色顿时就阴沉下来，他冷笑道：“你还真是好大的口气啊，今天，我一定要好好教训你，让你知道什么叫尊重学长！”
　　戈刺将每一个手指关节捏的噼啪响，冲着苏炎露出阴森的笑容。
　　但罗布却是将戈刺给拦下来，脸上带着冷笑的看着苏炎。
　　“既然这位新生这么狂的话，那我就陪他玩玩。”
　　罗布冷笑说道：“但拳脚可是无眼，待会若是误伤了，还请不要见怪啊。”
　　苏炎淡然一笑，也是不想再接着继续客套，淡雅说道：“不多废话，来战！”
　　罗布脸色顿时阴沉了下来，面前的这小子竟敢如此的羞辱他！
　　当众女见到苏炎竟然想要挑战罗布，顿时来到萧玉的身边，焦急说道：“玉儿怎么也不拦一下呢？出去晒一会儿太阳，总比受这皮肉之苦好吧。”
　　“谁受皮肉之苦，这可不好说呢。”萧玉嘴角勾起一抹微妙弧度。
　　雪妮看着走出去的苏炎，脑海中回想起之前萧玉对她说过的话后，眼中同样也是露出一抹期待的神色。
　　这名与萧玉一般年龄的男人，真的已经达到斗灵了？
　　帐篷外面的新人，见到帐篷里面有人出来，顿时看了过去。
　　他们之中也不是没人去反抗过新生下马威，但只要他们敢反抗，就会有老生出手，立马将他们给镇压下去。
　　当此时见到又有人去挑战权威，自然也是露出幸灾乐祸的笑容，来看这场热闹。
　　“你准备好了吗？要是待会输了，可别哭鼻子回家找妈妈!”罗布森冷说道。
　　见到苏炎一脸平静的模样，罗布心中的怒火更盛，他身体前倾，右拳突然紧握。
　　体内斗气顿时涌现出来，汇聚在苏炎的拳头之上，对准苏炎的脑袋就是轰击了过去。
　　跟出来的众女见到罗布对付苏炎竟然使用这么大的力量后，脸上顿时露出怒色，紧接着目光也有些焦急的看向苏炎。
　　“他竟然去挑战罗布大哥，简直就是个愣头青！”刚才的戈刺目光森冷的看着苏炎笑道。
　　“罗布大哥在来的路上可是已经晋升为四星斗者了，他这一拳下去，恐怕那小子就要在床上躺半个月了吧。”戈刺身边另外一名男子也是笑道。
　　苏炎面色平静的看着罗布，罗布动作在他的眼中变的极其缓慢。
　　而那拳头上的力量，在苏炎眼中看来也是极为地弱小。
　　突然，苏炎动用十二符咒中的猴符咒能力，可以将目标变为持有者想变成的动物，也可对自己使用，还能变回原样，但无法变出钱或车等非生物类的物品。
　　那罗布突然变成了的一只小白鼠，被苏炎抓着鼠尾巴，不停挣扎。
　　他微笑说道：
　　“请问你们谁还想变成小老鼠啊？”
　　当看到罗布变成一只可爱弱小的小白鼠后，所有与罗布相关联的人都害怕的倒退一步。
　　他们分毫不敢再去惹苏炎了。
　　“刚才罗布变成一只小白鼠了？”萧玉身边的一名女子愣愣的看着被苏炎抓住尾巴的小老鼠，深吸一口气之后，缓缓出声问道。
　　而苏炎也清楚这只小老鼠的力量并没有变小，就如同魔人布欧一般变糖豆的能力一样。
　　虽然身体变化，但能力并未缩减。
　　只不过因为无法适应身体的变化，而无法掌控身体。
　　就像被变成小白鼠的罗布此刻无比慌乱。
　　苏炎随后一拳便将小白鼠打在地上。
　　同时将苟延残喘的他变回来。
　　“玉儿啊，你家这位着实是有些妖孽啊。居然能把人变成可爱的小白鼠？真是可怕的能力啊”雪妮看着眼前一幕，凑到萧玉身边，轻声地对萧玉说道。
　　萧玉看着眼前一幕，脸上神色并没有什么太大的变化，因为在罗布挑衅后，她就已经知道会是这种结果了。
　　只是令她惊奇的是苏炎哥居然有将人变成小白鼠的能力。
　　“居然这么轻易地将四星斗者的罗布给打败了，真不愧是我喜欢的男人。”萧玉看着那道在阳光下灼灼生辉，英俊少年的身影，用着仅有自己才能听见的声音喃喃说道。

第88章 被若琳导师的温柔所沉迷【求推荐票！】
　　广场此时鸦雀无声，而那些还准备看热闹的新人，此时脸上早没有刚才幸灾乐祸的笑容，取而代之的便是无比震惊的神色。
　　这还是他们见过的第一个新生将老生变成老鼠后，仅仅只用了一拳打败他……
　　戈刺重重地咽了一口唾沫，目光正惊骇看着苏炎，同时心中也十分庆幸，庆幸和苏炎比斗的不是自己。
　　之前戈刺心中还有些不服气，但现在而言，戈刺的心中已经没有任何的脾气。
　　苏炎缓缓的走到了罗布的面前，居高临下地俯视罗布，“好玩吗？”
　　“曹尼玛的傻B罗布，快给这位新生道歉啊！”
　　戈刺突然高呼，省的被新生变成小老鼠。
　　罗布看着丝毫没把自己当回事的苏炎，瞬间怒急攻心，一口鲜血猛的吐出，直接昏迷过去。
　　“这就不行了吗？”苏炎叹了一口气。
　　他轻轻地摇了摇头，刚才他出手其实并不重，所以罗布昏迷并不是被他打的，而是被气昏。
　　这心理素质还真是差，如果是萧炎的话，不仅不会被气晕，而且还会大喊一声。
　　“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷!”
　　真是一个不摇碧莲啊。
　　苏炎没有再去看那晕倒罗布，而是转过身对萧熏儿小玉几人道：“问题解决了，我们现在进去吧。”
　　在众人崇拜眼神中，苏炎也没有啥反应。
　　说完后，苏炎便牵着小玉和薰儿的手，准备朝着帐篷里面走去，但在这时，一道女子声音从帐篷里面传来，“看来我可真是捡到宝呢。”
　　苏炎脚下的步伐一顿，连忙顺着说话声音朝着帐篷里面看了过去。
　　女子的声音极为温柔，柔的令人无比陶醉，饶是以苏炎的深厚定力，在听见这道声音也是不由得有些恍惚了。
　　窈窕淑女，君子好逑。他的脑中突然响起这一句诗。
　　苏炎顺着刚才说话的声音看过去，只见在那帐篷的阴影处，一女子正站在那儿笑眯眯的盯着他，那般模样仿佛是捡到了什么宝贝。
　　苏炎打量了一下女子，女子年龄看上去比萧玉等人大上许多，丰满玲珑的美妙身姿，透着一股被岁月打磨出来的成熟风韵。
　　而这种浑然天成的风情，也是远非萧玉这些青涩女孩所能比拟。
　　而在这女子出现的瞬间，苏炎能够发现周围那些男学员的目光变的炽热起来，而且在那炽热目光之中，竟还带着一丝情愫在其中。
　　而发现这种状况，苏炎也是轻笑着摇了摇头，也是不知为何，一些年龄偏小之人总是会喜欢一些比较成熟的女性，或许这就是通常所说的御姐控……
　　而苏炎自己也是。
　　“若琳导师来了？玉儿真的想死你了。”在见到女子后，萧玉便是惊喜的叫了一声后，然后便朝着女子扑了过去，紧紧抱住了女子纤细的腰肢。
　　被称作若琳导师的女子，也是顺势将萧玉搂在了怀中，目光温柔地看着萧玉，笑吟吟地开口问道：“玉儿怎么样？这次假期过的还比较愉快吧。”
　　“总体来说确实很好。”萧玉俏皮一笑后，而后猛然凑近，在若琳导师耳边轻声地低语道：“若琳导师还真是越来越温柔了，日后若是哪位被若琳导师给看上的话，还不是得被若琳导师这滩柔水给牢牢溺死其中。”
　　若琳导师闻言无奈摇了摇头，这妮子在她面前还真是越来越放纵了，不过纵然是如此，若琳导师在看向萧玉目光之中依旧充满了宠溺之色，在宠溺拍了拍萧玉脑袋后，便开口问道：“这些人，都是玉儿带进来的吗？”
　　“是的。”她轻轻点了点头。
　　若琳导师温柔的目光又是从苏炎几人的身上扫过，微微点点头，似乎是比较满意，重新看向萧玉说道：“看起来确实还不错呢。”
　　“那是当然了。”萧玉冲着若琳导师的得意一笑。
　　若琳导师又是宠溺拍了拍萧玉脑袋之后，便是将萧玉双手给脱开，然后来到已经昏迷躺在地上的罗布身边。
　　“这下手还真是重啊，一拳就把人给打昏迷了。”若琳导师目光在罗布的身上扫过，轻声开口说道，语气中并没有什么责备神色，似乎带着一抹的无奈。
　　若琳导师伸出了手，一股淡蓝色的斗气便是开始汇聚，在若琳导师的控制之下，缓缓朝罗布体内涌去，修复罗布体内伤势。
　　这水属性的斗气，拥有极好疗伤效果，像猎杀魔兽的佣兵团队，若是没有疗伤丹药的话，一般会选择带一个水属性斗气的人用来疗伤。
　　而淡蓝色水属性斗气涌入罗布体内，修复罗布体内的伤势。
　　苏炎看着那淡蓝色水属性斗气，没有想法。
　　“这水属性斗气倒是一个好东西啊。但却没我的马符咒好用。”
　　当治疗好后。
　　随即若琳导师便看向戈刺几人，柔声开口说道：“你们先把他搬进去吧。”
　　若琳导师看向广场上新生，开口说道：“各位同学都进来吧！”
　　那些新生听见若琳导师开口后，脸上顿时露出激动的神色。
　　晒了这么长时间都快晒虚脱了，终于是能够进去了。
　　等新生全部都进入帐篷，若琳导师手中已经多出一只羊皮卷轴与墨笔。
　　“恭喜各位同学都通过了预测，现在你们算是迦南学院的学生了。”
　　“只不过因为学院要区分学员潜力值，所以需要对各位同学进行等级划分。”
　　“八段斗之气为f级潜力，是迦南学院放必须标准。”
　　“而九段斗之气则是属于e级潜力。”
　　“若是如此类推，三星斗者属于b级，四星斗者a级，而五星斗者为s级！”
　　“而s级潜力新生，迦南学院这么多年也才只是收到过一个人。”
　　说这话时，若琳导师的目光看向了苏炎。
　　一拳击败四星斗者的罗布，还拥有能够把人变成小白鼠的能力。
　　“看来这次是真捡到宝了。”若琳导师心中十分欢喜道。
　　若是能收取一名s级新生，对她也有不小的好处呀。
　　更何况……
　　若琳导师的目光又看向了萧熏儿与小玉，这两个女孩也给她一种看不透的感觉，很显然这两个女孩潜力也是非常高的！
　　“那就开始吧，从左边开始报姓名年龄等级！”若琳导师收回心神后，拿起手中墨笔，笑吟吟地说道。

第89章 我讨厌上学啊！【求推荐票！】
　　见到若琳导师已经准备开始预报等级，雪妮凑到了萧玉身边，对萧玉笑嘻嘻地说道：“你说待会若琳导师要是听见苏炎的等级之后会是什么反应？”
　　萧玉看向苏炎，回应道：“恐怕是手中的笔都会被吓掉吧。”
　　“也不知道若琳导师的小心脏承不承受得住这么大的惊喜呀。嘻嘻嘻。”
　　雪妮一脸看好戏的表情看着那温柔的若琳导师，心中已经开始期待待会若琳导师的震惊表情了。
　　而随着若琳导师话音落下，帐篷中诸多新生也开始报出自己等级。
　　“黑岩斗之气九段，年龄二十岁。”最左边一名皮肤黝黑少年开口说道。
　　若琳导师轻笑点了点头，然后记下了少年资料，然后报出少年潜力等级：“e”
　　“林顿斗之气八段，年龄十六岁。”
　　“f”
　　……
　　帐篷内每个人都是按照顺序报出自己的资料，而若琳则将他们的资料都给记下，然后报出相应潜力等级。
　　很快便轮到萧炎了。
　　而在萧炎之前，大多数人都是斗者下的等级，而其中最出色的就是一名十七岁的一星斗者，而按照潜力值来算的话应该算是d级。
　　然而就算是这样，若琳的心中也是非常开心了，毕竟十七岁一名斗者已经算得上不错了。
　　“萧炎十六岁，斗者五星!”
　　突然，雪妮，若琳与众人呆愣在原地。
　　但很快，若琳回过神，漏出了惊喜的神色。
　　“S级的天才!”
　　若琳脸上带着欢喜的笑容将萧炎资料给登记了下来。
　　而萧炎久违的装逼过后，也是十分得意。
　　毕竟装逼机会总是留给小玉，而今天小玉状态不好。把装逼的机会留给苏炎了。
　　本来他还想用八极崩来暴打罗布，但苏炎去装逼，也没有他的事情了。
　　而且因为装逼技术太低级，遭到苏炎一行人的一阵鄙视。
　　苏炎觉得萧炎有点小人得志便猖狂的意思。
　　而这时，所有人的目光都看向了自己。
　　这搞得苏炎有些尴尬。
　　之前都是小玉来万众瞩目。
　　而今天小玉不知道什么情况，不用她的臭脚去踢罗布的臭脸。
　　他见到若琳目光落在了他的身上，也是有些无奈摸了摸鼻子，如果他把自己斗皇修为给说出来的话，恐怕会造成极大轰动吧。
　　他也比较喜欢低调。
　　毕竟自己的实力也不是完全靠自己修炼。
　　“苏炎十八岁，修为大斗师七星。”
　　当周围的人在听见苏炎的话之后，目光错愕的看向了苏炎，实在是不相信他们的耳朵，他们不会是听错了吧？他刚才说自己是什么修为？
　　而苏炎有些无奈的看着周围人的反应，还真是有些无奈。十八岁斗师的修为着实是垃圾。萧炎十八岁也是大斗师了。
　　而他只是说出一个大斗师修为九星，就会造成极大轰动。
　　不过要说自己的实力是斗皇的话，他们也不会信的吧。
　　十八岁九星大斗师，这是什么级别的潜力值啊？这恐怕已经远远超过s级了吧，甚至在整个迦南学院历史上面，都没有出现过这种潜力的天才。
　　“你不会是在和我开玩笑吧，这种时候一定要说出自己真实实力，可是不能乱说哦。”显然在若琳心中，是有些不相信苏炎的话，虽然若琳的心中已经料到苏炎的修为要在六星斗者以上了，但苏炎说的大斗师九星就有些太夸张了。
　　苏炎苦笑一声，看来这是不相信自己的实力啊。
　　他没有办法，苏炎站起身来，体内斗气顿时就是渲涌而出，覆盖在苏炎的身体表面，形成一层斗气铠甲。
　　斗气铠甲，斗气外放，聚气化固态，呈菱形。大斗师标志!
　　若琳见到苏炎身上的斗气铠甲，心中顿时不禁一惊，美眸不可思议的看着苏炎，玉手轻掩住因震惊而张开的红唇。
　　他竟然真的是大斗师！
　　苏炎此时已经展现出斗气铠甲，就算她不相信那也不行了。
　　“玉儿啊，你不是说他是修为是斗灵吗？其实我是不信的呀，但大斗师九星也是超级厉害的啊！”雪妮震惊的看着苏炎，在萧玉身边低声问道。
　　良久后，若琳终于从震惊之中回过神来，想到自己刚才失态，俏脸上也涌现出了一抹绯红，这真是太尴尬了。
　　调整心情后，若琳这才笑着开口道：“没想到竟然让我碰到这么一位大天才，看来这次的新生第一人非苏炎莫属了。”
　　苏炎轻笑一声，便坐了下去，而对于这新生第一人，他可是没有什么感觉。
　　小玉这时则是浑身不得劲的说道：“炎哥，我憋不住了!”
　　听得此话，苏炎懵逼了一会。
　　“怎么了？”
　　“我不知道为什么不想干架了，但我又忍不住想干架……”
　　小玉终于要变得淑女了吗？还是说只是今天？
　　他也不是女生，搞不懂她在想些什么。
　　帐篷中众人这时逐渐的回过神来，神色敬畏的看着苏炎。
　　没想到这位少年竟然已经达到了大斗师境界。
　　若琳说完话后，快速的将苏炎的资料给登记下来，然后将目光看向萧薰儿。
　　萧薰儿轻笑着开口道：“六星斗者萧薰儿十六岁！”
　　若琳娇躯再次一僵，刚才就碰到了一个妖孽天才，没想到现在居然又碰到一个超越s级的天才。
　　萧熏儿虽然比不上苏炎的妖孽，但也已经超过s级了！
　　“看来我今天运气还真是不错呢。”若琳脸上涌现出激动的神色。
　　等到她将资料给报上去的时候，恐怕会引起迦南学院的轰动吧。
　　毕竟里面有一个十六岁的六星斗师啊！
　　小玉这时则是突然说道:“炎哥，我知道我为什么今天这么沉默了。是因为上学……”
　　“就算是上学也能天天干架啊？”
　　“我知道，但是……我……”
　　我也讨厌上学啊……
　　苏炎微笑道:“明白了，反正我也要带你去冒险。呆在学院里没意思。”
　　小玉这才笑嘻嘻道:“炎哥对我最好了!”
　　随后，苏炎又牵着薰儿的手说道:“我们要走了。你保重。”
　　“好吧……苏炎哥哥保重。”
　　薰儿就这么简单的答应了吗？
　　这也太懂事了吧？
　　苏炎突然对薰儿的爱又多了几分。
　　萧炎这时也说出想走的意思，“确实，正经人谁会呆在学院里啊？”
　　但没有人搭理他。
　　让他异常尴尬。

第90章 我不想上学，只想请假!【求推荐票！】
　　药老学着老爹的嗓子，吐槽道：“哎呀，笑死老夫了。小炎子不知道自己人脉不好吗？你看看你的炎大哥，谁都喜欢。”
　　“咳咳，那怎么了？我脸皮厚!”
　　而听着他们再说，悄悄话，若琳也没有听到，而是看向小玉。
　　“请问你的的名字，年龄，实力。”
　　小玉笑道：“我叫陈小玉，十六岁，实力斗师三星!”
　　斗师!三星!
　　只见小玉周围散发黄金色的斗气化纱，就仿佛黄金圣斗士一般!
　　若琳此时也是高兴坏了，她居然收了四个s级以上的天才!
　　这简直是快乐死她了！
　　但不知为何，她却笑不出来，总感觉之后会遇到什么如天塌下来的坏事情一般。
　　而在接下来的时间，若琳将剩下的人登记完成后，然后收起了羊皮卷轴和墨笔。
　　“今天登记就便到此结束，恭喜你们成为迦南学院一员。”
　　“而我们会在此停留七天时间，七天之后，迦南学院的飞行车队就会到达，到时候我们便能直接飞往学院。”
　　若琳大声说道。
　　闻言后，帐篷中众人都露出激动的神色。
　　“若琳导师还有一件事情，望你见谅。”
　　若琳美眸看向苏炎微笑道：“不知我们的苏炎大天才还有什么事情？”
　　这称呼可真是别扭啊。
　　苏炎有些无语的吐槽道。
　　苏炎目光看向若琳，开口说道：“我不能和你们一起去迦南学院，这是因为某些不能说的原因，要请假些时间。”
　　“你要请假？”
　　若琳眉头微皱后，说道“但按照规定，新生除一些特定假期外，是没有其他的假期。”
　　苏炎心中无奈后道：“如果加入不了珈蓝学院的话，我也有办法变得更强。”
　　毕竟自己是靠系统来变强的，复制万物!无限复制!才是自己要做的。
　　而萧炎也打算请假。
　　若琳瞧得苏炎的坚定眼神后，苦笑说道：“那好吧，你需要多久假期，如果不是太久的话，凭借我的小职权，应该是能帮你争取到的吧……”
　　“大概一年时间左右！”
　　当话音刚落，除同行的人，众人目光惊愕的看着苏炎。
　　卧槽!珈蓝学院头一次遇到有人这么嚣张!
　　也幸亏你是天赋出众的很，要是我们说出这话的话，怕会直接被若琳导师直接给收拾一顿了。
　　萧玉也呆呆的看着苏炎，苏炎哥要干嘛啊？
　　还没进学院就先请假一年。
　　这绝对想要作死的节奏啊！
　　“这人怎么要请假一年啊？不会是故意的吧？”萧玉身旁一名女子突然问道。
　　萧玉摇了摇头后，也是无法理解苏炎哥的想法。
　　但既然是苏炎哥的想法，她也会支持的。
　　若琳瞪大眼睛看着苏炎。
　　不要以为你帅，就可以肆意妄为吧？
　　这可是请假一年时间啊!
　　学院学习时间也才三年，他就直接请假三分之一时间？
　　“你是在和我开玩笑么？”若琳苦笑说道。
　　苏炎摇了摇头。
　　若琳苦笑着说道：“可这一年时间实在是太长了，你还是少点时间吧，以你超越s级的潜力，在学院里肯定是能够获得更好的栽培！”
　　“一年时间已经是保守估计了，绝对不能再少了。”苏炎微笑道。
　　若琳黛眉紧锁摇头道：“但是一年时间可是太长了呀……”
　　瞧得若琳窘迫模样，苏炎也是很烦。
　　虽然他很想去珈蓝学院找小龙女紫妍，但是紫妍怎么能跟小医仙，云韵，美杜莎相比呢？
　　“但不能请假的话，就只能退出了，等到明年再来参加招生。”苏炎无奈道。
　　见到苏炎坚定的神色，若琳熊中也是升起一丝怒火。
　　大怒道：“你这人就不能让人省点心吗？你请假这么长时间，对你有什么好处吗？！”
　　瞧得若琳的脸上带上一丝怒色，萧玉也有些愕然了。
　　一向温柔和蔼的若琳，竟然都被苏炎给气到了。
　　真不愧是她的苏炎哥!真厉害!她都惹怒不了若琳导师呢！
　　而苏炎看着萧玉的痴女模样，也是有些尴尬。
　　自己的魅力这么高吗？
　　苏炎依旧是一脸平静的说道：“我也有自己原因，你先批准了吧。”
　　“不可能！你走了，我该怎么办啊！”若琳美眸一瞪后，当即厉声呵斥道。
　　她好不容易是招到一个好苗子，怎么可以就这样把他给放走。
　　只是这一年的假期真的是太长，就算是以她的权限，想弄到这一年的假期，那也是非常麻烦的。
　　若琳美眸盯着苏炎，认真问道：“你真要请假一年？而且非请不可吗？”
　　苏炎点了点头，说道：“确实是非请不可。”
　　若琳轻吐一口气后，淡淡地说道：“想要请假，也不是不可以啦。”
　　“如果小玉能打败我的话，那么请假的事情我就帮你搞定吧。毕竟你太强了，我打不过你。”若琳看着苏炎说道。
　　“我想他这下子应该会放弃了吧。”听见若琳的话后，萧玉身旁一名女子轻声说道。
　　“就算陈小玉现在已经是三星斗师了，可想要在若琳导师这位大斗师手中打败她的话，那也是不可能的事情。”另外一名女子也是非常肯定的说道。
　　萧玉看着苏炎并没有说话。
　　“也好。”在众人注视目光中，苏炎轻轻的点了点头，同意若琳给出的条件。
　　“他竟然真的同意了吗？！”众人不可思议的看着苏炎，他竟同意了若琳导师的条件！
　　就算小玉是一名三星斗师，而且天赋极高，但是想要从若琳导师这位大斗师手中走出二十个回合也是不可能的事情啊！
　　“他这是要自己找虐了啊。嘿嘿嘿”戈刺听见苏炎同意了，嘴角也是露出一抹戏谑的笑容。
　　若琳虽然没说什么，但也还是微微点头。嘴角勾起一抹危险的弧度。
　　“这个地方窄，我们先去外面吧比试。”若琳导师说完后，便朝着帐篷外面走去。
　　而苏炎与小玉也是跟在若琳的身后走出了帐篷。
　　“导师好，我是小玉。”站在若琳对面，小玉面带笑容的看着若琳说道。
　　若琳对着小玉轻轻的笑了笑，但也没有说话，而是直接玉手一扬，一道长鞭就出现在她的玉手中。
　　当长鞭一甩后，抽打在地上发出巨大声响。
　　若琳笑吟吟看着小玉，脸上带着一抹不善意味。
　　她会直接用行动向苏炎说明，要想要从她的手上请假，这是绝对不可能的！
　　苏炎则是丝毫不怕。

第91章 考拉抱抱!小玉真阔爱!【求推荐票！】
　　小玉有马符咒，可以无限恢复，有兔符咒，速度极快。普通人就可以实现音速移动。
　　可以实现超越斗王的速度!
　　至于狗符咒不死的能力，当个担保。
　　若琳从纳戒中取出了一把精钢长剑，对着小玉扔了过去，“就随便给你把武器。”
　　小玉看着那迎面而来的精钢长剑，直接一脚踢飞。
　　“我靠武功。不靠武器。”
　　若琳的脸上突然神色变换了一下，这小玉确实不简单……
　　“现在开始吧？”若琳出声向小玉询问。
　　“好啊。”
　　若琳脸上轻笑已经完全消失，换上一副肃然神色。
　　手中长鞭就犹如长蛇一般扭动，狠狠朝着小玉抽向。
　　但只见小玉脖颈处散发白光。突然身形鬼魅。
　　若琳瞳孔一缩心中惊叹道，“好快的身法!”
　　小玉的躲闪，根本不像是六星斗师所能发挥出来的速度。
　　若琳连忙反应过来后，当即长鞭回绕，想要捆住小玉。
　　“猎豹瞬移，兔子蹬腿!”
　　小玉突然快速来到若琳身边，随后一脚踢出。
　　若琳体内的斗气渲涌而出，在其身前形成了一个椭圆形的镜子。
　　这是黄阶高级防御斗技御力水镜！
　　若琳突然轻笑一声，御力水镜虽说只有黄阶高级的品阶，但它的防御力极强。
　　能够卸掉许多力量。
　　但只见小玉突然身形一闪，同时嘴中念念有词道：“要以魔法来打败魔法!要用斗技来打败斗技!”
　　随后她拳头凝聚斗气。
　　“八极崩!”
　　当话音刚落，一道声响却从御力水镜传来。
　　“轰!”
　　在若琳惊愕目光中，那御力水镜竟然直接被一拳轰碎。
　　“怎么可能呢？！”
　　若琳猛然惊呼出声。
　　她没想到曾屡试不爽的御力水镜，今天竟会被一名新生给轻易打破。
　　来不及震惊，若琳反应速度极快，闪避开小玉攻击。
　　“竟能够做到这种程度，看来是我大意了呢。”若琳轻笑了一声。
　　随后，若琳美眸中充斥了凌厉之色，已经不复刚才慌张。
　　“终于要用全力了吗？嘿嘿嘿。”小玉轻笑一声。随后摆出咏春拳的架势。
　　若琳脸色肃然的看着小玉，刚才她倒是小瞧小玉了，没想到小玉一名三星斗师竟能够发挥出这么强大的力量。
　　而且她的一拳威力居然如此之强？当突破她的水镜后，竟然还有无比强大的余力!
　　“这位三星斗师的小妹妹，要小心了！”
　　若琳淡淡一笑之后，身体内淡蓝斗气喷涌而出。迅速环绕于鞭子之上。逐渐成为一条七八米长的水蛇！
　　“居然是玄阶斗技水曼陀罗？！”
　　当众人见到那条水蛇和那小小的若琳导师之后，有一个比较聪明的学长瞬间便惊呼出声。
　　“真是没想到，咱们的若琳导师居然用出全力了？！”
　　一个新生竟然逼得一个老师用出全力？
　　“看来这个小玉要倒霉了！”
　　萧玉看着表情平淡的苏炎，知道小玉没事。
　　或者说，他相信小玉能扛过!
　　而其他人则知道斗师于大斗师的境界之差很大。虽然只有一字的差别，但却是天上地下。
　　不过小玉十六岁三星斗师已经逼得若琳导师用出全力，这值得让众人崇拜此人！
　　他们都很紧张后续发展究竟会是如何，但看到苏炎同行的人都异常淡定。
　　他们很奇怪，他们难道不担心吗？还是说对小玉的实力太过自信？
　　若琳也是很遗憾，但她必须让苏炎输了比赛。
　　“抱歉了！”
　　若琳娇喝一声，扬起白嫩玉手，水曼陀罗便冲了过来。
　　当马上撞击在小玉身上时。
　　突然!
　　小玉居然消失了!
　　她居然消失在了原地!
　　她在哪里!？
　　“骡子踢腿!”
　　只见小玉突然出现在若琳身边，随后一脚踢飞若琳。
　　此刻在若琳美眸中尽是震惊。
　　她的速度实在是太快了!
　　而这时，马上就要摔倒的若琳，却被苏炎公主抱住。
　　软玉入怀，滋味倍棒!
　　“你没事吧？若琳导师。”
　　“没事了……”
　　苏炎看到俏脸绯红的若琳，正要接着说话。
　　“小玉牛逼！”
　　众女嫌弃地看了看萧炎。
　　虽然很多女人很希望被苏炎抱着的是自己。
　　但此时英雄救美的浪漫时刻，却被萧炎打断。
　　这是无比烦躁的!
　　而萧炎因为是个单身狗，所以也是一脸无所谓。
　　“她叫小玉，你也有玉，但差距很大啊！”
　　萧玉瞪着身边嘲笑自己的雪小妮子，当即说道:“别贫嘴了。”
　　而被苏炎抱着，若琳感受着手掌传来的温度，让若琳不禁面红耳赤心跳加速。
　　“可以请假了吧？”
　　若琳俏脸通红道“好吧~_~……”
　　而另一边，萧炎也同样说道，自己要去外面冒险。
　　若琳虽然心里无比气愤，但被苏炎抱着，却生不出气来。
　　只是说了一个字。
　　“好。”
　　萧炎没想到自己居然这么轻易的答应了。
　　药老不由得说道:“这就是帅哥的魅力啊！想当年我可比苏炎要帅多了……”
　　萧炎自动无视药老的话。
　　而这时，若琳导师突然觉得被苏炎抱着十分失礼，被学生抱着实在是太丢脸了！
　　虽然她很不想吧……
　　若琳难受说道：“大家回去吧，今天招生结束。虽然心情很复杂，但还是恭喜今天招了四位天骄。”
　　萧玉看着若琳导师俏皮一笑道：
　　“若琳导师来我们箫家住吧！好不好嘛？”
　　“迦南学院在乌坦诚可是有招待处哦。”
　　若琳客气一下，并没有表达出自己很想去箫家，看一看苏炎。
　　“老师快去吧！一定会很好玩的！”
　　“行吧，行吧，既然玉儿都这么说了的话。”
　　其实所有的导师招生过后都是去招待处，这是以防止与当地势力发生一些不必要的瓜葛。
　　毕竟他们可看不上那些在他们眼中是很普通的势力。虽然在当地可能都是顶级势力吧……
　　之后，苏炎与小玉来到魔兽山脉，他天天看着小玉虐打那些妖兽。
　　如果打不过的话，小玉就躲到他身后，随后妖兽被一把异火给烧熟了。
　　过了许久，他突然看到一位可爱清纯的小美女来到了悬崖旁。
　　她的目光在悬崖上不停扫视着，她好像在找东西。
　　苏炎跟了上去，小玉则是趴在苏炎的背上。
　　好像一只树懒，牢牢的抱着自己。
　　“炎哥，发现什么稀奇东西了？”
　　“遇到一个好玩的。不过小玉……你能放下我不？”
　　“不要!我要当树懒!树懒抱抱!”
　　“阿福的骚话，你也是学的太熟练了。”
　　“嘿嘿，我还有树懒慵懒，考拉抱抱!”
　　“确实，考拉更可爱。”

第92章 小医仙，你真是个逗比的小孩子【求推荐票！】
　　而当在悬崖上扫视片刻后，小医仙果然发现一朵白色的植物。
　　小医仙来到白兰果旁，朝着下面看过去，发现这儿有一根绳子。
　　苏炎看着小医仙正要下去的时候，背上的小玉却惊叹道：“这个女生的腰也太细了吧？”
　　当听得有人的声音，小医仙慌乱之下，一个重心不稳，竟然坠向了悬崖!
　　苏炎当即施展鸡符咒和兔符咒的能力。
　　如狂风怒号般，快速移动到小医仙旁边，一把抓着她的手臂。
　　“你好啊，冒失的美女。”
　　小医仙被抓住后，当即站了起来。
　　随后看着苏炎魁梧的身材与英俊迷人的脸庞。
　　不由得俏脸一红……
　　“谢谢……你救了我。”
　　“没事……啊！”
　　当看着小医仙受到惊吓后，苏炎看着自己肩膀旁伴着鬼脸的小玉正在吓她。
　　苏炎微笑着道歉道:“抱歉啊，我妹妹吓到你……”
　　“我才不是炎哥的妹妹!我是他女朋友!”
　　小医仙的眼神有些失落，没想到苏炎已经有女朋友了啊……
　　苏炎则是掐着小玉的白嫩脸蛋:“多嘴!”
　　“我就多嘴，嘿嘿嘿。”
　　随后苏炎看向小医仙：“我苏炎，她小玉。”
　　“小医仙。”
　　“名字挺好，不知你为啥想不开心要跳崖啊？是被情所困，还是被爱所伤，或者是被人欺负了？”
　　“没有没有，我只是……”
　　小医仙有些犹豫要不要告诉他悬崖下面有个山洞。
　　但如果告诉他的话，有可能会被抢夺山洞中的奖励。
　　“你是想去夺取山洞中的东西吧？”
　　小医仙突然吐出一口气，神情尴尬的请求道：“我知道你比我强，所以能不能在山洞中遇到适合我的东西，可以给我吗？”
　　苏炎突然使用鸡符咒与兔符咒，瞬间消失在原地，随后抱着小医仙那柔软香肩与修长美腿，这淡雅香味与柔软，可真是妙不可言啊。
　　当他飞到了山洞之中，将恋恋不舍公主抱的小医仙放在了地上，便站在一处凸起的平台上，拨开遮掩藤蔓，苏炎指尖冒出青莲地心火，照亮山洞后，便走了进去。
　　“你喜欢被我公主抱？看你那么的不舍。”
　　“不行呀!炎哥只能公主抱我一个人!”
　　苏炎看着从自己身上掉下来的小玉，也是有些解放的感觉。
　　一直背着小玉虽然也不沉，但总感觉有些压抑感。
　　“没有吧？我们才刚刚认识，没有不舍，没有不舍。”
　　“我是无所谓啊，也可以一直把你当小孩子抱怀里。”
　　“不行!不行!绝对不行!炎哥只能对我这样!”
　　苏炎无视小玉的话，随后看着有些窘迫的小医仙。
　　“我可不是小孩子了啊，不要把我当小孩子呀......”
　　苏炎看着比自己低的小医仙，摸了摸她的头。
　　“那刚刚是谁差点摔向悬崖？”
　　“我……其实可以抓住绳子的。”
　　“还是先探险吧。不聊这个了。”
　　苏炎也没有在这个问题上钻研一番。
　　“嗯。还有我不是小孩子！”
　　当三人走了一段路程，忽然一道黑影进入到山洞，小医仙警惕的走过去，然后空气中就飘出了白色粉末。
　　萧炎不小心吸入一些白色粉末后，一股晕厥感顿时传来。
　　黑影猛然一惊，然后“噗通”一声直接昏倒过去。
　　见到黑影昏倒后，阴影中一道白莲倩影这才走了出来，缓缓的来到萧炎的身边。
　　当小医仙看见昏倒在地的人是萧炎时，美眸中也是非常疑惑：“这人怎么会发现这个山洞？”
　　不过很快小医仙就是将眼中疑惑之色给压制住。
　　看着昏倒在地的萧炎后，小医仙贝齿轻咬后，美眸有些犹豫：“实在抱歉，谁让你闯进来的。”
　　随即小医仙随便找出一根藤条，就要准备将萧炎给捆绑起来。
　　“需要我帮忙吗？”
　　但就在她俯下身子正要准备捆绑的时候，本来应该昏迷的萧炎却是突然睁开双眼，然后立马一个反扑，直接就是将突然冒出的黑影忍者给扑倒在了地上。
　　萧炎迅速的抓住黑影忍者的双手，然后顺势坐在了黑影忍者的身上。
　　而被黑影忍者撞飞的小医仙心中一惊，美眸中闪过了惊骇之色。
　　当马上要撞到墙壁时，苏炎顿时消失在原地，转瞬间公主抱住了小医仙。
　　笑着责怪道：“都说你是小孩子了。居然连人昏迷与装睡都分不清楚。”
　　“又让你救了……谢谢。”
　　随后苏炎看着如同基佬一般的萧炎，正要说话。
　　却被小玉抢了。
　　“萧炎！没想到你居然变成了基佬！想对本女王的仆人们干什么啊！”
　　萧炎则是立马起身，原地社会性死亡。他居然压在男的身上……
　　不过这个黑衣忍者听他老师说特别好，每一个黑衣忍者实力都有斗皇实力，而且忍者的实力随主人的修为提高而提高。
　　而被萧炎压着的黑衣忍者则是潜入苏炎的黑影之中。
　　被嘲笑之后，萧炎这个脸皮比城墙还厚的狗比，也只是吐槽道:“玉姐什么时候成女王了？”
　　“怎么滴？我就是女王，自信的光芒!我的仆人们!给我暴打萧炎……”
　　“我错了，玉姐!”
　　萧炎当即一个九十度鞠躬。
　　给小玉道歉的速度堪称完美!速度快到让人心疼。
　　想必也是天天去调戏妹子后，被小玉发现暴打一顿，然后跟玉姐道歉了无数次。
　　才让小玉放过了他。
　　随后苏炎看着怀里的绝色美人，嘴角勾勒出一抹微笑：“小笨蛋，你不是说不舍得我的怀抱吗？怎么？还呆着呢？”
　　“我不叫小笨蛋!我叫小医仙啦!”
　　小医仙又气又恼的从苏炎公主抱中跳出。
　　不知为何，那股不舍感又再次油然而生……
　　苏炎把头凑近了小医仙一点，轻笑着看着面前这绝色的脸庞，甚至都能够感受到小医仙那小翘鼻中呼出的香气：“你就是小笨蛋，不叫小医仙。”
　　小医仙看着苏炎的英俊面庞突然靠近，立马脸红心跳，她当即转身，不让苏炎看出自己的丑态。
　　虽然在苏炎眼中，此时宛如羞涩般的小医仙可是绝美了。
　　而小玉看着炎哥又在泡妹子，也是有些心酸。
　　只不过自从炎哥只带着自己冒险，把薰儿，萧媚，萧玉，雪妮，若琳，雅妃以及许多爱慕苏炎的女人们都离开她们了。
　　小玉自然是十分放心苏炎了。
　　苏炎则是再次抚摸小医仙的头说道：“小笨蛋呆在我身边，哪都不准动。不然还叫你小笨蛋。”

第93章 小医仙，你真是一个小笨蛋!【求推荐票！】
　　小医仙听见苏炎的话，也是乖巧的点了点头。
　　苏炎将目光从小医仙身上收回，打量了一下山洞的深处后，便迈开脚步走起来，在前面探路。
　　但却看到又再次九十度鞠躬的萧炎。
　　“对不起!炎大哥，我居然对你喜欢的女人想了些不好的想法。”
　　苏炎拍了拍萧炎的肩膀。在他耳边喃喃说道：
　　“放心吧，大不了就是让小玉揍你一顿。”
　　“炎大哥!不要啊！”
　　萧炎面露惊恐，而苏炎影子中的黑衣忍者则是潜入小玉的影子里。
　　省的萧炎用了什么法，把小玉打败了。然后对小玉做出……
　　不过他是未来的炎帝，应该是不会像小时候一样做出龌龊事的。
　　不然苏炎只能把萧炎给灭了。
　　小玉突然瞬移在萧炎身边，轻轻的拍了拍肩膀。
　　“骚年，正好我手痒痒。”
　　“不要啊!玉姐!我真的不敢了!”
　　只见小玉突然带着萧炎从山洞跑了出去，直接沿着悬崖峭壁快速跑到上面。
　　还真是技高人胆大啊！
　　不过要是小玉跟小医仙一样，一个脚步不稳，那就尴尬死了。
　　小医仙看着苏炎的背影，突然顿了一下之后，苏炎哥这么喜欢保护他喜欢的女生吗？
　　突然俏脸染上一抹红霞的小医仙，连忙跟上了苏炎的步伐，紧紧跟在苏炎身后。
　　而这时，突然传来一阵骚话，“八级崩!”
　　“小炎子行啊！在我面前用八级崩!”
　　“龙卷风摧毁停车场，扫堂腿!骡子踢腿!乌鸦坐飞机!黑虎掏心，泰山压顶，二龙戏珠，螳螂拳，蛇形步，飞鹤捕虾，猩猩折枝，兔子拳，大象踢腿，一虎杀两羊，黑虎掠过秃鹰，姐就是女王!自信的光芒!……”
　　“啊……”
　　苏炎觉得萧炎估计是反抗了一下，就被小玉一套连招暴打。不断痛喊。
　　苏炎看着身后忍不住笑意，漏出绝美笑容的小医仙，也是微微有些陶醉了。
　　二人并没有沉迷于萧炎被暴打的声音中，苏炎在前面走着走着，突然脚步猛然停下，跟在苏炎身后的小医仙一时之间没有反应过来，直接撞在了他的身上。
　　感受身后传来的轻柔触感，以及羞涩话语。
　　“我没想到你会突然停下来。”小医仙连忙后退几步。
　　“没关系的，小笨蛋。”
　　“我都说我不叫小笨蛋，而且我也不笨。我可是救治了很多人呢！”
　　苏炎则是不停的用手触摸着眼前的墙壁，皱眉说道：“前面貌似没路了。这是处石门，石门后面应该有我们需要的好东西吧。你退后一下。对了，你刚刚在说什么？”
　　小医仙十分尴尬，刚刚她的狡辩被苏炎无视了。
　　为了不显得社会性死亡，她也是连忙上前查看了一下石门，不过她在查看一下后，便是有些嗤怪的说道：“石门上有黄色光芒，看来是这里明显被设置土系机关术，若是细心一点，想要打开并不困难……苏炎哥不用一拳打碎石门。不需要那么粗暴。”
　　“麻烦。”
　　苏炎突然使用龙爆破，一道炙热液体将石门融化。
　　小医仙瞪大美眸看着眼前这一幕，但并没有呆立在原地。
　　因为之前的神速，就已经让小医仙知道苏炎很强!
　　但并不知道他的具体修为。
　　苏炎则是让小医仙千万别动，他突然释放出斗气威压，试探一下有没有陷阱。
　　当苏炎看见并没有任何的陷阱之后，这才转过身对着身后小医仙轻笑说道：“我们先进去吧。”
　　说完后，苏炎就已经率先走了进去，小医仙见到苏炎走了进去，也是连忙跟在苏炎身边。
　　此刻的小医仙发现躲在苏炎背后，是满满的安全感。
　　甚至小医仙还想一直躲在苏炎的背后。
　　当两人踏进石门，眼前视线顿时变得宽阔了起来。
　　石门里面是一个巨大的石室，在石室墙壁上还镶嵌着些月光石，这好像是用来照明的。
　　而在石室中央位置，有一座椅，那枯骨坐立其上，骷髅头掉落在惨白的大腿骨处，这种模样在这安静的氛围中，看上去倒是很有些阴森的味道。
　　而在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，两个个被锁上的石盒，整齐的摆放。
　　而那还有一个石盒，被他用着斗气控制，飞到外面的萧炎身边。
　　小玉看着被打的鼻青脸肿的萧炎，以及从戒指中冒出的药老。
　　药老叹息道：“老夫的徒弟居然这么轻易落败？哎……”
　　萧炎抹了抹鼻子上鲜血，气愤道:“要不是玉姐的速度太快，老子暴打……”
　　“小炎子还不服啊？”
　　“咳咳……”
　　萧炎立马住嘴，同时拿出几颗丹药，嗑药恢复身体的伤势。
　　这时的萧炎发现他身边竟然有个盒子。
　　盒子上面写着一段优美语言。
　　“我知道你肯定在心情不好，但这是你活该。不过给你点补偿吧，玄阶高级斗技紫云翼，这可是珍贵的飞行斗技！”
　　萧炎的臭脸上笑的贼开心，翻脸比翻书还快。
　　“我炎大哥对我真好！”
　　但等他打开后，以及看到飞到小玉手里的飞行斗技后。
　　萧炎再次又耷拉着脸，难受的一批。
　　而小玉则是哈哈大笑道:“炎哥对我最好了!我终于可以飞了呀！”
　　苏炎一走进石室，就看到那青石台上面的另外两个石盒。
　　另外在石室三个角落中，也堆放不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，金币数量恐怕不下于几十万的数量。
　　虽然苏炎是一个视钱财如粪土的人，但是这些东西放在这儿着实有些碍事，苏炎不介意做一下好事，将这些碍事的东西全部都给处理到某人的腰包中。
　　而在苏炎装金币的时候，小医仙目光则是落在了一处角落里的小花坛上，更加准确的说是落在了小花坛里面那些药材的身上。
　　也正是因为这些药材吸引小医仙的目光，所以小医仙并没有发现苏炎的小动作。
　　他收好金币后，也同样将目光放在了那个小花坛上，当看着那些药材，苏炎知道最珍贵的还是那冰灵焰草！
　　冰灵焰草可是炼制血莲丹三大材料之一啊！
　　这一颗冰灵焰草就给萧炎吧，等炼制完丹药就给小玉。让小玉吞噬异火吧。
　　萧炎就当究极工具人吧。
　　而且小玉要是吞噬异火途中遇到危险，马符咒和狗符咒可以百分百保证化解危机。

第94章 感谢炎大哥送来的穿云箭!【求推荐票！】
　　“这一颗冰灵焰草能不能给我啊？”苏炎用手指着冰灵焰草，对着小医仙问道。
　　“你认识这这颗药材吗？”小医仙美眸中闪过了一抹诧异的神色，显然没有想到苏炎对于药材竟然也有一点认知。
　　苏炎听见小医仙的话，点点头，随后说道：“这颗冰灵焰草对我非常的重要。”
　　小医仙看着那颗冰灵焰草心中也是非常不舍，冰灵焰草这种药材非常稀少，就连她也是第一次见到这个冰灵焰草，没想到苏炎一上来居然想要这颗冰灵焰草。
　　“那这颗冰灵焰草给我，剩下的药材我要三分之一，剩下的三分之二就全部都给你，怎么样啊？”苏炎又是对着小医仙说道。
　　小医仙在听见苏炎的话之后思索了一下，最终还是带着几分不舍语气说道：“那行吧，这颗冰灵焰草就只好让给你吧。”
　　“谢谢了。”听见小医仙答应下来，苏炎这才收下些药材。
　　小医仙随后拿出铲子，拿出一些玉瓶，开始收取小花坛上面的珍贵药材。
　　“我看那三个石盒也上了锁，我先去找一下钥匙。”说完，苏炎便是来到青山台旁边，看了一眼那青石台上面的石盒，随后开始寻找石盒的钥匙。
　　虽然他可以用猪符咒的激光眼来打开箱子。
　　但苏炎担心里面的卷轴太过脆弱。所以还是稳妥一些。
　　苏炎将目光看向那骷髅身上，若是他记得不错，这三个石盒的钥匙就在那骷髅手上，而且在那骷髅手臂中，还藏着异火榜排名第三的净莲妖火残图。
　　还得把这个东西给萧炎送过去。
　　等他找到以后，就把母火给小玉，子火给萧炎。
　　不得不说，让未来的炎帝给自己当工具人的感觉，还挺爽的。
　　苏炎来到骷髅的身边，在骷髅手上果然有着三把钥匙，他将三把钥匙一拉，骷髅手臂就已经掉了下来，苏炎连忙将骷髅手臂中净莲妖火残图给收了起来，然后又重新将骷髅手臂给装回去。
　　苏炎手中拿着三把钥匙又重新来到青石台前，他看着青石台上面的两个石盒，倒是有些犹豫。
　　在这三个石盒之中有着七彩毒经，小医仙就是凭借这七彩毒经开启厄难毒体，如果她没有看到这七彩毒经……
　　不过有他的马符咒可以将小医仙身体中的多余毒素给排除。
　　苏炎拿起手中的钥匙，将石盒锁给打开，然后缓缓开启石盒……
　　“那个盒子里的东西我能要么？苏炎哥”就在苏炎准备将石盒里面的七彩毒经给藏起来的时候，小医仙声音突然出现在了他的耳边。
　　不知道是什么时候，小医仙已经将小花坛上面药材全部都给收起来，来到他的身边。
　　他将石盒给打开，就在石盒打开瞬间，小医仙就已经迫不及待的将石盒里面的卷轴给拿出来，打开看一下。
　　当在看了亿下之后，小医仙扬扬手中卷轴，对着苏炎说道：“我运气真好，这只卷轴居然是一卷毒经，这可是归我了啊。苏炎哥不稀罕吧。”
　　苏炎看着小医仙手中的七彩毒经，心中有些，还看了一眼小医仙手中的七彩毒经。
　　察觉到苏炎目光落在七彩毒经上，小医仙下意识将七彩毒经抱紧了一点。
　　“苏炎哥不能稀罕一个毒经啊！”
　　“我不稀罕。”
　　当见到小医仙小猫护食的可爱动作，苏炎不由得哑然失笑。
　　目光从七彩毒经上立刻收回。
　　接下来要开启第二个石盒。
　　苏炎就已经用钥匙打开了锁将石盒打开。
　　他记得这是一个攻击斗技，不过最终被狼头佣兵团给抢走了。
　　他将第二个石盒给打开，里面还是个卷轴。
　　打开卷轴仔细看一下，这是一个玄阶高级斗技狂狮吟。
　　苏炎就将卷轴扔给小医仙，淡淡说道：“玄阶高级斗技就给你了，这斗技对我也没什么用。”
　　小医仙当听见玄阶高级斗技后，脸上顿时了露出兴奋神色，将卷轴拿过去。
　　这可是玄阶高级斗技!要知道整个青山镇几乎都没有一卷玄阶高级斗技！
　　小医仙又是眼神崇拜的看着苏炎，他对于玄阶高级斗技根本看不上，
　　莫非他还拥有玄阶高级斗技更强的斗技吗？
　　比玄阶高级更强的就是地阶斗技了？！
　　苏炎并没有注意小医仙神色变化。随后将药材与净莲异火残图远程传送给萧炎。
　　而此时的小玉和萧炎已经学会了紫云翼。
　　萧炎虽然被小玉暴打一顿，但却被小玉分享飞行斗技，也是有些气消了。
　　而当看到珍贵药材，异火残图后之后，萧炎原本被暴打而伤心难过的心情又再次奔涌澎湃。
　　他大喊一声:“多谢炎大哥的礼物!”
　　苏炎虽然听到了，但并没有回答。
　　只要萧炎当好工具人就可以了。
　　当二人准备上了悬崖，小医仙被理所应当的公主抱住，这一回也是不那么难为情了。
　　而小医仙正准备重新回到队伍里面，但就在她还没有走多远，一阵脚步声就是急促传了过来。
　　两人停下了脚步之后，苏炎目光随意的看着正朝着这儿包围过来的佣兵。
　　十几名佣兵将苏炎与小医仙给围了起来，这些佣兵都是三，四星斗者，在青山镇这小地方来说，其实这个阵容可以说是极为的豪华吧。
　　“原来小医仙在这儿啊，你消失了很久，我还以为你遭遇不测了，所以便来寻找你。”突然一道声音从佣兵身后传来，紧接着一位青年就穿过佣兵，走到了苏炎和小医仙的面前。
　　小医仙见到这位青年，上前一步轻笑着问道：“穆力你来干什么？！”
　　这正是狼头佣兵团的少主穆力。
　　穆力笑道：“我见你已经许久未归了，心中自然担心，所以就带人过来寻找一番你了。”
　　小医仙摇摇头道：“我没有事的，让你的这些人都赶快离开吧。”
　　当听见小医仙的话后，周围佣兵并没有动弹。
　　而小医仙见状，脸色顿时无语，冷道：“穆力你想干什么？！”
　　穆力摇头轻笑说道：“刚才这处地方可是传来了一阵不小的震动啊，这应该与你们有关吧。”
　　“我听不懂你到底是在说什么。”
　　“我早就听说小医仙在这儿寻找到一个好山洞，我想你们应该是将那山洞里机缘给拿走了吧。”穆力戏谑着说道。

第95章 我可以相信苏炎哥吗？【求推荐票！】
　　小医仙双眼冰冷盯着穆力，冷声道：“你怎么知道这件事情的？这件事情我只和助手菲林说过的，你怎么……”
　　“不过就是个蠢女人，我随便给她一点好处，她就把全部一五一十的全说出来了。”穆力玩味的说道。
　　苏炎看着有些气急败坏的小医仙，也是想要说一下小医仙真的是个小孩子，小笨蛋。
　　居然把这么重要的事情告诉给了一个没有底线的大嘴巴……
　　“你真的太无耻了！”小医仙愤怒道。
　　穆力轻笑了一声后，对于小医仙的娇骂声并没有太过在意。
　　“小医仙把你在山洞里面得到的东西交给我，我对你的心意，你应该也是知道的，日后等我掌管狼头佣兵团的话，是绝不会亏待你的。”穆力声音轻柔地说道。
　　“你简直就是在做梦，我现在连和你说话都觉得非常的恶心。”对于穆力的无耻做法，小医仙觉得无比气愤。
　　“小笨蛋，你喜欢胖胖的小猪猪吗？”
　　苏炎仅用小医仙能听见的声音说道。
　　穆力轻笑一声道：“我会把你强行留在我的身边的！”
　　说完之后，穆力又是将目光看向了小医仙身边的苏炎。
　　突然!
　　穆力发现自己的身高降低，四肢着地!
　　“卧槽!你们怎么变成猪了！”
　　“头!你也是!”
　　穆力猪抬了抬大猪蹄子。
　　“卧槽!我也变成猪了！怎么回事!”
　　一旁最近的大白猪猜道:“该不会是那个小医仙身边男的做的吧!”
　　穆力的眼神一寒，厉喝道：“去把小医仙都给我抓过来，然后好好教训一下这不知天高地厚的小子！让他把我们变回来!”
　　随着穆力一声厉喝，周围佣兵立即就是朝着苏炎和小医仙冲了过去。
　　而听着一群猪在哼哼唧唧。苏炎笑着吐槽道:“一群白白胖胖的小猪猪要来拱我家的笨蛋小白菜了。”
　　“都说我不是小笨蛋了!我是小医仙!”
　　此时的有几名佣兵猪朝着小医仙冲了过去，想将小医仙给抓起来。
　　而小医仙手中就出现了一包粉末，被紧紧藏在手心中。
　　只要那些佣兵猪冲过来，她就会将这些挥洒出去。
　　但只见苏炎将她护在身后，大喊一声“电眼逼人烤猪猪!”
　　只见苏炎眼中不断闪现黄金激光，将那些佣兵猪的身上烧出黑色伤痕。
　　那些佣兵猪瞬间就失去了战斗力，躺在地上不停哀嚎。
　　发出了杀猪般的惨叫声。
　　刚才还有些紧张的小医仙突然瞪大美眸，一脸震惊的看着眼前这一幕。
　　这么多的佣兵猪竟然瞬间就被苏炎给解决了！
　　他的实力太让人安心了……
　　穆力猪脸色变的苍白起来，看向苏炎的目光也变的惊恐了起来。
　　只听轰的一声，穆力猪四腿直接被苏炎那双火眼金睛给吓软，瘫坐在地。
　　苏炎冰冷的目光看向了瘫坐在地上的穆力。
　　穆力在接触到苏炎目光的瞬间，整个人就如坠冰窖般，完全动弹不得，一股强烈恐惧感从心头猛然升起。
　　苏炎面色冰冷的朝着穆力猪走了过来，穆力猪心中惊恐，他想要逃跑，但却是动弹不得。
　　“你可别过来！”穆力猪声音颤抖的说着，“我的父亲可是狼头佣兵团的团长，你杀了我的话，我父亲是绝对不会放过你的！”
　　苏炎听着猪哼哼唧唧的，也不知道在说些什么。
　　“虽然不知道你在想些什么吧？不过我也不想知道。”
　　苏炎面色冰冷的看着穆力，声音冰冷没有任何感情。
　　“不要……”穆力猪眼神惊恐的看着苏炎。
　　苏炎指尖冒出四色异火，便将这头想拱笨蛋小白菜的猪给烧至虚无。
　　随即苏炎转过身，看着那些在地上不停挣扎的佣兵猪说道：“回去告诉你们的狼头佣兵团团长，小医仙这个小笨蛋是我保的！”
　　躺在地上不停哀嚎的佣兵听见苏炎的话，迅速从地上爬起来，迈着四条腿逃跑了，生怕苏炎会突然反悔，让他们烧至虚无。
　　苏炎转过身，看着小医仙，眼神突然柔和一些。
　　顺便把那群猪变成人，省的被佣兵团的人当成猪了。
　　“已经解决了，小笨蛋。”苏炎来到小医仙身边，一边抚摸她的头，一边轻笑问道。
　　“谢谢你又救了我。”
　　此时小医仙显然并没有从刚才的一幕回过神来。
　　脸色有些苍白，虽然她释放厌恶穆力猪，但是见到穆力猪被击杀在自己的面前，还是有些……
　　第一次看到杀人的场景，总是有些不适应。
　　“那现在要怎么办？”当缓了片刻后，小医仙对苏炎问道。
　　苏炎拉起小医仙的手，轻笑说道：“去看猪头佣兵团。”
　　“有这个佣兵团？”
　　“把狼头佣兵团变成猪头佣兵团啊！小笨蛋。”
　　“哦……我是真的很笨吗？”
　　当听得小医仙的自卑，苏炎也是笑道:“不不，只是你太单纯而已。以后尽量不要相信任何人哦。”
　　“那我可以相信苏炎哥吗？可以吧……”
　　苏炎掐着红霞脸蛋，无语道:“为什么要用疑问的语气？我看起来很坏吗？”
　　“不是不是……那么以后我就只相信苏炎哥了。”
　　“嗯。顺便说句实话，小医仙很聪明的。”
　　而这时，只听无数骚话传来，“兔子蹬腿，老鹰捉小鸡，我爱吃西红柿，猴子捞月，月亮不睡我不睡!”
　　苏炎看着一群人都被打倒在地，只剩下一两个人回去通风报信。
　　小玉笑道:“炎哥!我厉害吧!只留两个回去通风报信的。嘿嘿嘿。”
　　“棒棒哒。”
　　之后，苏炎与小玉被小医仙招待吃了一顿饭。
　　而狼头佣兵团大厅之中，一名威严男子正坐在首位，目光冰冷望着下方那名跪倒在地的佣兵。
　　而在威严男子的两侧，分别有两名男子，左侧男子身如铁塔般高大威猛，右侧男子相对而言身形就小许多，但身上传出来的威压却丝毫不弱于左侧男子。
　　此时这两人面色肃然紧紧盯着下方那名佣兵。
　　而那首位之上的男子，便是狼头佣兵团团长穆蛇！而在其右侧的是狼头佣兵团二团长甘慕，在其左侧的是狼头佣兵团三团长赫蒙。
　　当深深吸了一口气后，穆蛇这才冰冷地开口道：“你们这么多人都居然挡不住一名少年，还让那名少年将少团长给击杀？而且还被那少年全都变成了猪!”

第96章 焚烧殆尽的两头猪【求推荐票！】【第三更】
　　“没错，而且那名少年还说……”
　　当说到这儿，那名佣兵突然变的吞吞吐吐，有些说不出话来了。
　　“他还说什么？！”穆蛇目光冰冷看着下方的佣兵厉声大喝道。
　　那名佣兵身躯一颤后，声音颤抖说道：“小医仙他罩的，之后又来一个黑衣少女说既然你们狼头佣兵团惹我炎哥，本女王会来拜访狼头佣兵团暴打你们……”下方跪倒在地的佣兵身形颤抖说道，当说到后面之后，佣兵声音已经小上很多了。
　　“轰！”
　　穆蛇猛然的站起身，身下座椅猛然碎裂，“这女婆娘真是好大的口气！”
　　随后穆蛇目光又是冰冷的看向那名佣兵。
　　“少团长都已经死了，你还活着回来还有什么用？！”当话音刚落后，穆蛇身影便是直接化成了一道闪电，瞬间出现在了下方那名佣兵面前，一把掐出那佣兵脖子。
　　“那那人……”那名佣兵想说那名少年还有眼睛能射出激光的能力时，但是还没有等那名佣兵说出口后，穆蛇就已经咔嚓一声拧断那名佣兵的脖子。
　　右侧甘慕面色凝重走到了穆蛇身边道：“大哥啊，那名少年既然能在这么多人地方下杀死少团长的话，那么就说明他的修为确实必定不会太低，甚至有可能已经到六星斗者实力。”
　　穆蛇则冷哼一声道，“不管他实力究竟如何强大，就算是到了斗师境界，我也要让他给我的力儿陪葬！”
　　当话音落下后，一股无形杀机便从穆蛇身上猛的散发而出，站在一旁的甘慕感受到穆蛇身上杀机之后，心中也是瞬间一惊。
　　“团长大事不妙……”
　　但此时，一名佣兵急急忙忙冲进了大厅之中，跪倒在了穆蛇身前。
　　“慌慌张张还成何体统！”甘慕目光不快的瞪着佣兵一眼后，便厉声说道，“你有什么事情赶紧说出来，如果不是什么重要事情的话，后果你应该是懂的吧！”
　　说完，甘慕眼中闪过了一抹冷冰冰的寒芒。
　　急匆匆冲进来的佣兵见到后浑身一颤冒出冷汗，急忙说道：“团长外面有一名少年和少女冲了进来……”
　　“他们来了？！”穆蛇突然惊呼出声。
　　一名少年和一名少女？
　　穆蛇脑海中突然想起了之前那名佣兵说将穆力杀死的少年。
　　“轰！”
　　“厂长打野，王者归来，EDG牛逼！白鹤展翅，靓丽身影，男枪大招，佐伊跳跃，不破不立，我们是冠军……”
　　只见一少女立马说出一连串的骚话。
　　而在这时，一群佣兵身体也同样被击飞，立马冲了进来，掉落在地上不停哀嚎着。
　　穆蛇则目光一冷后，连忙朝着那方向看过去，随即便见到一名少年拉着一名少女看着黑衣少女暴打他们的佣兵，淡定自若地走了进来。
　　少年目光温和的从大厅之中扫过，最终目光落在穆蛇的身上，声音如冰刺般道：“狼头佣兵团的团长穆蛇吗？”
　　“你究竟是什么人？！吃了熊心豹子胆吗？竟闯我狼头佣兵团！”三团长赫蒙见到面前这只有十几岁的少年和少女竟敢闯进狼头佣兵团，居然还敢这么嚣张的说话，顿时就是怒喝了一声。
　　说完之后，赫蒙便碰着拳头，朝着小玉走去，想要好好的教训这个疯婆娘。
　　但走到穆蛇身旁之后，却是被穆蛇给拦下来，目光冰冷的看向苏炎，“你就是杀了我儿子的那名少年苏炎吗？”
　　苏炎并没有回答穆蛇的话，而是自顾自的说道：“看这样子你应该就是穆猪吧。”
　　苏炎的声音极为平静，似乎在说着一件微不足道的事情。
　　“你可真是好大口气！居然敢骂我是猪!”穆蛇眼中闪过了一抹寒芒，冰冷盯着苏炎，无形杀机瞬间散发而出，“你可知道闯我狼头佣兵团的后果吗？！”
　　苏炎一脸平静，然后又转过身看向了小医仙，“待会画面会非常的不适合你，如果你受不了的话就闭上眼睛。”
　　小医仙轻笑摇了摇头。她虽然单纯，但并不软弱。
　　苏炎笑了笑，用轻柔力道的脑瓜崩敲了敲她的脑壳。
　　“小医仙挺厉害的吗？”
　　然后转过身，朝着穆蛇方向走了过去。
　　“小子你真是找死！”而此时的赫蒙也终于是忍不住了，再次朝着苏炎冲了过去，而这一次的穆蛇也没有继续阻拦了。
　　刚才他只是想确认一下是不是这名少年杀他儿子，而现在看来，就是这少年了。
　　穆蛇对甘慕使出了一个眼色，让甘慕也立马去帮忙以多欺少，甘慕心领神会后，也同样跟着一块冲了出去。
　　甘慕和赫蒙身影顿时爆射而出，朝着苏炎冲了过去，雄浑斗气瞬间就是从体内散发而出，缠绕在拳头上，狠狠的砸向了苏炎的脑袋。
　　苏炎一脸平静看着两人，面对两人联手攻击，苏炎的脸色并没有任何的变化。
　　突然两头猪飞向天空，被苏炎两口龙爆破那炽热的岩浆所吞没，焚烧殆尽!
　　而这两道身影赫然是狼头佣兵团的甘慕和赫蒙！
　　【今天加更一章，最近要感觉要开启爆更模式了，兄弟们!跪求推荐票！跪求一切啊！】

第98章 可曾听闻从天而降的掌法!【求推荐票！】
　　穆蛇此时心中波涛汹涌，如此年轻便拥有如此之高的修为与奇特能力，这未免也太过妖孽吧！
　　而在穆蛇惊骇之际时，一道人影就犹如杀神般轻易走着，并没有因为两条生命在他眼中消失而有所动容。
　　苏炎将目光冰冷的看向了穆蛇，一道寒芒自苏炎双眸之中爆射而出。
　　穆蛇见到苏炎冰冷的目光，心中瞬间一寒，整个人就如坠冰窖般惊寒不断。
　　此时的苏炎就犹如一尊杀神般，让人无比的胆寒，穆蛇此时心中也是逐渐畏惧。
　　但很快，穆蛇便将心中那抹畏惧强压了下去，随后深吸一口气，努力让内心逐渐恢复平静。
　　穆蛇此时已经没有了和苏炎敌对的心理，只因为他心中十分清楚，他恐怕不是苏炎的对手。
　　快步来到苏炎身边，穆蛇对苏炎一拱手，道：“小兄弟，我们或许是有什么误会，要不如坐下详谈？”
　　“详谈吗？”
　　苏炎目光厌恶的看向穆蛇道：“还是不必了吧，你我之间并没有什么误会，我杀你儿，你这个老子的心中绝不是不想杀了我，应是替你儿子报仇血恨。”
　　穆蛇深吸一口气之后，脸上这才勉强挤出一抹笑意：“小兄弟实在是说笑了，我怎敢有这种想法呢。”
　　“犬子性格其实我也了解，太过嚣张跋扈了，而小兄弟将其斩杀，肯定就是因为犬子冲撞您。”
　　此时穆蛇的态度对于苏炎极为恭敬。
　　不过这种恭敬也只是表面现象罢了。
　　杀子之仇不共戴天，他穆蛇怎可能会轻易的算了。
　　此时技不如人也只能装作认怂。
　　目光厌恶的从穆蛇的身上扫过后，此人确实聪明，明知他的实力不如自己强悍，便直接认怂，杀子之仇这种仇恨都能够硬生生的隐藏起来。
　　其实这种引而不发的敌人才是最恐怖的，因为这种人能够冷静分析局面，然后找准时机给别人致命一击。
　　就如同隐忍一辈子的司马懿，他磨了一把刀一辈子，直到最后才拔刀斩断曹魏江山，创立属于他的晋国!
　　“那这么说来，你不会追究我杀你儿子的责任了？”苏炎实在是有些烦躁的看着穆蛇问道。
　　穆蛇连忙回应道：“那实在是不敢，这都是犬子自作自受，我怎敢追究小兄弟的责任呢？”
　　苏炎听见穆蛇的话，无语的说道：“你不追究我的责任，但是我却追究你的责任。”
　　“你的儿子仗着狼头佣兵团少团长身份想强抢民女，儿子是这种无赖流氓，我想你这老子应该也是好不到哪儿去。”
　　“就依我来看，这狼头佣兵团也着实没有存在的必要了，你们今天都死在这儿是最好不过的。”
　　说完后，苏炎的目光抬了抬，冰冷地看着穆蛇，他的那种模样，仿佛在看着一死人。
　　穆蛇脸色顿时就变的难看了起来，语气有些气急败坏道：“我都已做出如此让步，小兄弟为何还要如此的咄咄逼人？莫不是真以为我穆蛇好欺负？”
　　“其实说到底没什么，只不过是路见不平一声吼，焚尽一切不平罢了。”苏炎一脸平淡的说道。
　　小玉与小医仙听得此等话语，倒是有些……
　　“你可别欺人太甚了！你当真以为我怕了吗？！”穆蛇听见苏炎的话，心中怒火瞬间爆发出来，咬牙切齿地看着苏炎怒道。
　　他刚才和苏炎说了那么长的时间，结果他却是油盐不进，穆蛇此时已经没有继续和苏炎交涉的心思了。
　　“你的本性果然暴露了……”
　　苏炎内心说道，“可惜你不是磨刀霍霍一辈子的司马懿，隐忍不发一辈子的司马懿，不然我说不定还能……夸你两句。”
　　“你果然是不可能放下我杀你犬子……准确来说是猪儿子这件事情。”苏炎一副早已料到的淡雅说道。
　　穆蛇听见苏炎的话，也是气的想要吐血，我这样子不都是被你逼得吗？我之前不是打算不计较杀子之仇这件事情了！
　　苏炎却是也不理会穆蛇心中所想，伸出手指。
　　“穆蛇猪你好。”
　　“哼哼唧唧（既然你咄咄逼人，那么就别怪我与你鱼死网破了！）”穆蛇猪面色狰狞的对着苏炎说道。
　　说完后，穆蛇猪在自己大猪蹄子上的戒指上一抹……
　　“哼哼唧唧——卧槽，老子怎么真变成猪了！麻蛋!老子杀你!”
　　顿时一杆长枪就出现在了穆蛇猪的嘴中。
　　苏炎面色平静的看着穆蛇猪，也是摇了摇头叹了一口气说道：“虽然我是不知道你说些什么吧……”
　　穆蛇猪听见苏炎的话之后，那猪嘴角抽了抽。
　　你踏马把老子变成猪，你怎么听得懂？
　　苏炎一脸平静的看着穆蛇猪，对着穆蛇猪说道：“既然你要为你儿子报仇，那么就不要多猪叫。来战!”
　　穆蛇猪的心中非常气愤，雄浑的斗气顿时就是从穆蛇猪体内涌了出来，汇聚在他手中的长枪上，然后猛然对着苏炎刺了过去。
　　然而就在刺过去的瞬间，苏炎身形突然消失在了原地。
　　见到苏炎身形突然消失，穆蛇猪心中顿时一惊，速度好快啊！
　　紧接着穆蛇猪便是惊恐的感受到一股致命危机感从他的身后瞬间传过来。
　　突然消失的苏炎再次出现已经到了穆蛇猪的身后，对着穆蛇猪的猪背便是拍了一下，但是穆蛇猪反应也是极快，在感应的瞬间，瞬间身形一闪，迅速拉开了和苏炎的距离。
　　他淡然着穆蛇猪说道：“穆蛇猪的反应速度挺不错。”听见苏炎这明显像是点评后辈的口气，穆蛇猪心中怒火也是更加的旺盛，嘴中长枪再次一挑，迅猛舞出一道枪花，然后再次朝着苏炎攻击了过去。
　　苏炎见到穆蛇再次攻击了过来，轻轻摇摇头说道：“不行啊……”
　　还一边说着，苏炎身形一闪，再次避开穆蛇猪的攻击，然后又是在穆蛇猪的左侧出现，对着穆蛇猪攻击了下去。
　　而穆蛇猪也是飞快反应过来，他四腿一蹬拉开了和苏炎的距离。
　　但突然!
　　只见苏炎已经来到小医仙和小玉身边，搂着细腰笑说道：“事情已经办完了，我们先走吧。”
　　穆蛇猪则是一脸懵逼，苏炎这是放过自己了？
　　小医仙看着那头大猪被一记从天而降的四色火掌焚烧殆尽，地上留着一个巨大的火掌印。
　　另一边看戏萧炎则是大吼一声，

第99章 你不傻，你只是太单纯了!【求推荐票！】
　　“卧槽!炎大哥牛逼啊！居然会这招从天而降的如来火掌!本来我还想弄佛怒火莲……但这个逼格更高啊！”
　　苏炎则鄙视道：“别学我。不然打你pp。”
　　萧炎又想起当初被苏炎那强有力的一掌打的恐怖回忆。
　　pp也是一阵剧痛袭来。
　　“咳咳，不学不学。炎大哥求放过!”
　　此时的小医仙则是一脸懵逼，身体被苏炎牵着走。
　　毕竟这可是在青山镇称霸许久的狼头佣兵团！
　　而今天!三位至强之人竟被一个少年变成猪后，焚烧殆尽!
　　这若是传出去的话，实在是太吓人了。
　　很显然，她还是有些惊讶，没有回过神来。
　　小医仙跟着苏炎出了狼头佣兵团问道：“那么接下来我们要去哪里？”
　　“跟着我，当个小笨蛋。”
　　“我不是小笨蛋啦。而且我还得跟收留我的万药斋主说一声才能走啊……”
　　“又是一个想拱我家白菜小笨蛋的猪。”
　　“他不是这种人吧……”
　　苏炎无语的摸了摸小医仙的小脑袋。
　　“小笨蛋啊……怎么这么蠢啊！”
　　小医仙则是转移话题说：“那我带你们去个地方吧！”
　　小玉一脸好奇道：“小医仙，那个地方有趣吗？”
　　“去了不就知道了吗？”
　　说完之后，小医仙就拉着苏炎与小玉朝魔兽山脉走去。
　　在苏炎与小医仙两人离开魔兽山脉之后，狼头佣兵团被一名叫苏炎的少年团灭的消息，犹如狂风暴雨般在青山镇极速散播出来。
　　听见这消息的众人惊愕不已，但当众人听说团灭狼头佣兵团的是一名少年时，众人脸上的惊愕又变成了惊骇。
　　已经离开的苏炎，小玉和小医仙自然不知道众人的反应了。
　　小医仙拉着苏炎进入魔兽山脉后，便拿出一个竹笛。
　　一道尖锐的老鹰叫声传来，然后小玉就见到一只蓝鹰飞了过来。
　　当扑腾了两下翅膀之后，蓝鹰便落了下来，停在了苏炎与小医仙的面前。
　　而看着蓝鹰后，小医仙便对苏炎介绍说：“这是一阶魔兽小岚，是我的小伙伴。”
　　小玉则是一脸失望的摸着背后的紫云翼，“我还想跟这个魔兽打一打呢。”
　　小医仙则是爬到蓝鹰背上，对苏炎伸出一只手，说道：“请上来吧。”
　　小玉看着苏炎伸出的双手，瞬间识破他又想公主抱住小医仙。
　　当即飞到苏炎身边。
　　“炎哥只能抱我!之前让你抱小医仙的时候，我很烦啊！”
　　“小玉吃醋了吗？”
　　“嗯!”
　　小医仙同样是吃醋的看着小玉，本来是她被苏炎抱着的……
　　蓝鹰站起身后，扑腾两下了大翅膀，便飞起来了。
　　小医仙指引能虚空飞行……
　　“你是斗宗强者!”
　　小医仙彻底懵逼的望着眼前的苏炎。
　　而苏炎看着用玉手捂住那因为吃惊而漏出丑态的绝美俏脸。
　　等了许久过后，小医仙这才缓过劲来。
　　“苏炎哥，你怎么不说你是斗宗强者呢？亏我还担心你的安危呢！”
　　苏炎还没说话，小玉便是夸奖道：“我炎哥可是全天下最厉害的男人!!!天赋最强了！”
　　而苏炎则是一脸无奈，他是通过异火修炼的。
　　尤其是用焚决将四种异火融为一体后，修炼速度达到一种无比恐怖的境界。
　　而且今年他已经二十岁了……
　　实力提升为斗皇很正常。
　　至于虚空飞行是利用鸡符咒和兔符咒的能力做到的。
　　“我是斗王，虚空飞行是一门功法。”
　　小玉听得炎哥又在谦虚也没有揭露他。
　　小医仙却容易被骗。
　　“真的吗？苏炎哥可不能骗我哦！我如今可是只相信你一个人的!骗我，你是小笨蛋!”
　　“好吧，我是二十岁的斗皇。”
　　“那也很厉害啊！”
　　此时三人一鹰飞到了一处能量充裕之地。
　　这次地方苏炎并不陌生，原著中的小医仙风水宝地。
　　而越往深处，能量就会更加充裕，最后蓝鹰在这处盆地最深处停下来了。
　　小医仙从蓝鹰背上走了下来。
　　小玉则是一个鲤鱼打挺从苏炎的公主抱中跳走，随后呼吸了一口新鲜空气。
　　“这里的空气好爽啊……我好像突破了……已经斗师四星了……”
　　小玉突然散出一阵斗气波动。
　　苏炎看着小玉天天不修炼，修炼速度还贼快。
　　这难道就是圣斗士的强大吗？
　　被小玉修炼速度惊到的小医仙看着周围环境，笑着对苏炎说：“怎么样啊，这个地方好看吧。”
　　苏炎看着周围的环境，药材的清香味弥漫于空气中，让人感到身心舒畅。
　　感受着周围浓郁能量。
　　恐怕在这儿修炼绝对能达到事半功倍的效果。
　　“确实是个不错的地方。还真是傻人有傻福啊。哈哈哈。”苏炎赞许的点了点头，轻笑道。
　　小医仙立马撅着樱桃小嘴说道：“我才不傻呢！这个地方当初是我和小岚无意之中发现，当初也是不知道怎么就能闯进来，然后发现了这么好的风水宝地。”
　　说完之后，小医仙又拉着苏炎来到了一处茅草屋旁边说：“这是我搭建的屋子，还可以住在这里面哦。”
　　看着简陋的茅草屋，苏炎轻笑着说：“虽然房屋确实简陋，但这里环境优美，适合隐居，却不适合我和小玉去冒险。”
　　小医仙有些失望的说道：“你不喜欢这个地方吗？”
　　“喜欢啊，只是这里没有冒险，不刺激而已。”
　　小玉也是点了点头：“如果没有敌人被我暴打，那就太无聊了！”
　　“其他的事情我们先暂且不说，我们先来说说你厄难毒体的事情吧。”
　　小医仙脸色也是突然变的认真了起来。
　　苏炎一脸认真的看着小医仙说：“小医仙可不可以答应我一件事情？”
　　小医仙一脸好奇的看着苏炎。
　　“碰毒药别太多，过多了找我。我可以治愈你。”
　　“放心吧!我又不傻，肯定不会吃毒药吃太多的！”
　　苏炎看着小医仙睿智的眼神，有些担心……
　　“嗯，小医仙脑瓜子聪明的很!”
　　“总感觉苏炎哥还是在说我傻……”
　　“你不傻!你只是太单纯了。”
　　等小医仙深吸一口气后，露出一抹让日月无光的绝美笑容而说道：“那我先去采一些药材，苏炎哥和小玉在这儿随便逛逛吧。”
　　小医仙随后便是朝着一处方向走去，苏炎看着小医仙婀娜多姿的身影，嘴角露出一抹轻笑。
　　“炎大哥，这地方是真的适合修练啊！”
　　苏炎和小玉嫌弃地看向萧炎正在自己身边。

第100章 人们总会畏惧强者【求推荐票！】【今天六千多字更新】
　　“你找我做什么？”
　　萧炎则是笑了笑。
　　“这不是看炎大哥又泡到一个妹子。”
　　“行了，你要是想去采摘药材就赶紧去。别征求我的意见!”
　　“被看穿想法了吗？”
　　之后苏炎陪着小玉，看着她去暴打魔兽。
　　等中午时间，他看到正在做饭的小医仙也是笑道，
　　“像小医仙这么温柔贤惠的女子，以后若是被谁娶回家……”
　　“炎哥!我也会做饭啊!我烤肉特别棒!”
　　“天天吃肉，不腻啊？没我做点素菜搭配，你早吃腻了。”
　　小医仙看着这两个如同兄妹一般的拌嘴，倾城一笑的模样显得更加的动人。
　　“快来吃饭吧。”小医仙笑着看了二人一眼，然后就迅速走进了茅草屋中。
　　而在茅草屋中的桌子上，已经摆上好几盘菜。
　　苏炎和小玉也终于是有幸吃到了小医仙做的饭菜，
　　而接下来的日子，二人与小医仙在这小山谷中过的倒是悠闲。
　　就是苦了周围的魔兽天天被小玉毒打。
　　但毒打过后又会被小玉用马符咒恢复伤势。
　　只不过今天茅草屋门紧闭，根本就没看见小医仙的身影。
　　苏炎的心中突然涌出一抹不好预感，他迅速的将门踹开，冲进茅草屋中。
　　一股刺鼻味道在茅草屋空气之中突然弥漫，苏炎下意识捂住口鼻，随后眉头紧皱。
　　苏炎手中出现四色异火将毒素全部烧没。
　　随后这才让小玉进来。
　　他迅速朝床上看了过去，只见此时一道倩影，就犹如吃了毒苹果的白雪公主般安静的躺在床上。
　　“小医仙果然还是……”苏炎瞳孔一缩，迅速冲过去。
　　此时他已经冲到小医仙身边，看了一眼躺在床上像是熟睡过去的白雪公主小医仙。
　　苏炎用马符咒将小医仙治愈，随后拍了拍小医仙的漂亮脸蛋。
　　“醒醒啦，白雪公主。”
　　小医仙逐渐的睁开了双眼。
　　苏炎轻笑着看着小医仙，温柔说道：“醒了吗？”
　　“白雪公主是谁!”
　　“皮肤如白雪般的美丽公主。”
　　“哦……”
　　脸色羞红的小医仙睁开眼就看见了坐在床边的苏炎，美眸一亮，但很快又想到不好的东西，眼神躲闪起来。
　　半晌后，小医仙这才小声开口道：“苏炎哥我……”
　　苏炎笑道：“放心吧，厄难毒体有我恢复能力，可以轻易将毒素控制在无害水平。”
　　面对苏炎的安慰，小医仙就像个做错事的小孩子低着头后一言不发。
　　也不追问，就静静的看着小医仙。
　　沉默半晌……小医仙这才一脸歉然的解释道：“苏炎哥，我不愿意成为弱者，成为你的拖累。厄难毒体确实非常可怕，但成为一个废物会更加可怕!”
　　突然小医仙一把抱住苏炎。
　　苏炎身体一僵，小玉无比吃醋，二人没想到小医仙会突然做出这种举动。
　　“苏炎哥谢谢你。”
　　小医仙温柔的声音在苏炎耳边响起。
　　苏炎轻轻的拍了拍小医仙的玉背。
　　“我想回青山镇去万药斋去看看，我已经很久没回去……顺便看一下斋主是不是真是猪……”
　　小玉则是开心笑道：“哈哈哈，又能暴打想癞蛤蟆想吃天鹅肉的大色猪了！嘿嘿嘿。”
　　不应该是癞蛤蟆吗？
　　苏炎也没去纠正。
　　小医仙很快从茅草屋中走出来看向苏炎和小玉笑道：“那我们走吧。”
　　说完后，小医仙突然脸色羞红的说道：“公主抱可以不可以……”
　　苏炎则是看着特别积极的小玉抱住小医仙就飞了起来。
　　他也是笑着飞了过去。
　　很快在距离青山镇较近的魔兽山脉边缘停了下来。
　　苏炎拉着小医仙的手，走进青山镇。
　　青山镇在小医仙离开前并没有什么变化。
　　只不过在当初他们离开的时候，因为狼头佣兵团已经被灭。
　　所以现在整个青山镇最大佣兵团只剩下两个。
　　苏炎，小玉和小医仙一走进青山镇，所有佣兵的目光瞬间就是落在二人和小医仙的身上。
　　更准确来说是落在小医仙的身上。
　　小医仙已经在青山镇消失好几天，就连万药斋的人都不知道她去了什么地方。
　　据万药斋采药团所说，那一天小医仙跟着他们进入魔兽山脉之后就已经不知所踪。
　　又有人说后来在青山镇看见小医仙，他当时跟在一名少年与少女的身后。
　　而那名少年，则是一个人让整个狼头佣兵团的三位首领全部变成猪焚烧殆尽。
　　当众人回想起这件事情，顿时目光就是有些敬畏的看向了苏炎。
　　莫非那凭借一人之力将整个狼头佣兵团覆灭的变猪少年，就是眼前这位？
　　有当初见到过苏炎的佣兵一眼就认出了，当即惊呼出声，而众人听见后顿时就瞪大眼睛看向苏炎，
　　眼前的这位少年真是凭一人之力覆灭了整个狼头佣兵团的变猪少年！
　　众人看向苏炎的目光更加敬畏，甚至就连大气都已经不敢喘了，
　　要知道这狼头佣兵团团长可是一名斗师，
　　而眼前的少年竟能够覆灭这狼头佣兵团，那必然是一名斗师，
　　而在一名斗师的面前，他们实在是不敢放肆。
　　苏炎目光平静的看向了刚才惊呼出声的人，
　　就在他的目光刚刚投过去的瞬间，那人整个人便是浑身一颤，
　　连忙低下头不敢和苏炎对视，
　　同时心中也惊恐不已，生怕苏炎一个不高兴直接把他变成猪。
　　然而事实证明这人也确实多想了，苏炎的目光紧紧在他身上停留片刻就收了回去，
　　“我们先进去休息吧。”苏炎将目光收回后，
　　脸上露出轻笑看向身旁的小医仙与小玉柔声说道。
　　小医仙轻轻点了点头，然后便迈开脚步缓缓的走了进去。
　　小玉则是再次使用考拉抱抱。
　　抱住了苏炎。
　　小医仙虽然很羡慕小玉，但她脸皮还是挺薄的。
　　而苏炎也是和小医仙并排，走进青山镇之中。
　　一路上的众人见到小医仙也都有些震惊，
　　不过却是更多是欢喜，因为小医仙终于是回来了啊！
　　紧接着众人的目光看向了小医仙身旁的苏炎。无视了抱着苏炎的小玉。
　　似是想起什么，眼中不自然就露出一抹敬畏的神色，
　　而且还下意识的和苏炎拉开了一些距离。
　　对于这些人的害怕反应，苏炎则无视。
　　人们总会畏惧强者。
　　他依旧是脸色平淡的与小医仙并肩走着，最终来到万药斋。

第101章 要是把你晒黑就不好了!【求推荐票！】【今天八千字更新】
　　在小医仙踏入万药斋后，万药斋里面所有人目光瞬间就是落在小医仙的身上，
　　那些目光中都是带着惊讶与欣喜的神色，消失这么长的时间，小医仙终于回来了啊。
　　当众人的目光落在小医仙身旁的苏炎身上的时候，众人目光不由得缩了缩。
　　而这时，一名站在柜台前风尘仆仆的少年目光也是落在小医仙身上，
　　当看清楚小医仙容貌之后，也是不由得眼睛一亮，
　　但是当他看见小医仙身边苏炎和小玉的时候，目光之中突然露出了一抹古怪之色。
　　而对于周围人的目光，小医仙脸上神色并没有任何变化，
　　而是非常淡定的走进万药斋之中，目光怀念的看着万药斋的场景。
　　苏炎就扛着小玉就静静的跟在小医仙的身后。
　　他冲着那名少年笑了笑，而少年也是露出了笑容。
　　“炎大哥，真的好巧啊，没想到居然能在这儿碰到你。”
　　“确实是好巧……”
　　小医仙则是笑着说道：
　　“我们去后面庭院里面坐着说吧。”
　　二人点了点头后，然后跟着小医仙来到万药斋后面庭院中，
　　在一处亭子中石桌旁坐下来。
　　当二人坐下后，
　　小医仙说了一声让苏炎和萧炎等一下之后，这才走到了自己的房间中，
　　没过多长的时间，小医仙手中拿着一个茶壶和三个杯盏走了出来，回到亭中。
　　小医仙和苏炎和萧炎都倒出一杯茶之后，又给自己倒一杯。
　　萧炎看着小医仙温柔贤惠的样子，对着苏炎挑了挑眉说道：
　　“炎大哥，你这才出来多长的时间，就立即给我找了这么个温柔贤惠的嫂子？”
　　小医仙听见萧炎的话，不禁俏脸一红，
　　苏炎看着萧炎一眼，突然摸着他的头说，
　　“你瞎说什么呢，我和小医仙只是普通朋友而已。”
　　萧炎推开了他的手，整理一下被弄乱的帅气头型。
　　“炎大哥别摸头。会长不高的。”
　　“我呸!别说女生台词，恶心人。”
　　小医仙看着这两个活宝掩嘴偷笑。
　　这一唱一和可是真会说，有点像郭德纲和于谦……
　　萧炎在和苏炎开了一会儿玩笑之后。
　　萧炎总感觉苏炎和小玉真的跟他想的一样……
　　跟他一样……
　　苏炎看着萧炎这种仿佛看透他的神情，就立马转移话题问道：“小炎子来到这青山镇之后准备干什么？”
　　萧炎道：“进魔兽山脉来修炼一段时间，练练丹药了。”
　　“挺好。不过在我出来前，你父亲曾跟我说过，你大哥与二哥在塔戈尔沙漠里面组建了一个势力叫做漠铁，你要是有时间的话就去那儿看看吧。你父亲还让我照顾你……”
　　萧炎点了点头来笑道：
　　“炎大哥对我真好!”
　　苏炎将茶水杯递到小玉嘴巴，让她轻轻抿了一口手中茶水，随后说道：
　　“我现在在这青山镇也没有什么事情，我先去塔戈尔沙漠。”
　　“那炎大哥你先去吧，我很快就到。”
　　萧炎又是和苏炎聊了一会儿之后，就准备告辞，但是这时候苏炎却突然叫住了萧炎。
　　“又怎么了？炎大哥，你还有什么事情？”萧炎疑惑的看着苏炎问道。
　　“想知道那个异火图纸其他消息吗？”
　　他压住心中的激动之色，萧炎又是对着苏炎问道：“炎大哥，你知道剩下的图在什么地方？”
　　“这第二张图我可以给你个线索。”
　　“是什么线索？”
　　萧炎猛的眼前一亮，连忙对苏炎问道。
　　“等你去塔戈尔沙漠时候，肯定会经过塔戈尔沙漠城市，而在那里面有一家杂货铺，杂货铺主人是一个脾气古怪的白发老头，他手中有着第二张图，如果你有把握，可以把他手中那张图给弄过来。”
　　萧炎听后点了点头，炎大哥还是厉害啊！
　　当过了一会儿，萧炎反应过来，一脸疑惑的看着苏炎说：
　　“炎大哥，你怎么知道这么清楚？而且还会告诉我？感觉你对我不怀好意哦！你该不会是gay吧？我不是基佬!”
　　苏炎对萧炎挑了挑眉，笑道：
　　“萧炎，你当好工具人。”
　　当听到苏炎的解释，萧炎这才释然了。
　　“那就谢谢炎大哥了，不过给炎大哥当工具人……没什么事的话，我就先走了。”
　　“给我当工具人，不行？”
　　“感觉挺不爽的……”
　　“但是你应该也知道，我能复制万物，无论你变得多强，手段多么强大，我亦可复制，随后打败你。”
　　“嘿嘿，那也要拼一把啊！”
　　“知道了。不想当工具人的小炎子……”
　　随后苏炎也是给了萧炎一个能一口吃掉萧炎影子的吃影忍者。
　　它的大小还挺大。
　　有一座大象一般。一张大嘴都能吃头牛了。
　　让他潜入萧炎的影子中。
　　如果萧炎敢对他喜欢的女人下手，就让吃影士兵吃了萧炎的影子。
　　让他永远陷入沉睡。
　　斗气大陆没有人拥有抵抗吃影子的能力，这就好比生物入侵，生物泛滥。
　　就比如华夏的鲤鱼和黑鱼来到米国后，没有针对它们物种泛滥的猎食者，而彻底泛滥成灾。
　　说完后，完全不知的萧炎就离开了万药斋。
　　药老则是叹息了一口气，自己的徒弟怎么打得过苏炎啊……
　　就连药老也害怕苏炎的吃影士兵。
　　当初灵魂凝聚成实体的药老刁难苏炎，居然被苏炎的吃影士兵给吃了影子。
　　随后陷入了彻底的昏迷。
　　当再次醒来后，药老居然害怕苏炎。呆在他身边，药老害怕苏炎随时能灭了自己。
　　然后才离开苏炎，跟着萧炎。
　　“对了师父，要不要一起去沙漠玩玩蛇女？”
　　“不不，我可是灵魂体，看看就行”
　　“嘿嘿嘿，老师真是个老色批。”
　　“你别嘴皮了，你赶紧给我变强，然后帮我炼制身体。”
　　“放心放心!”
　　“算你这个小子还算有良心。”
　　哎，要是现在告诉小炎子，
　　若是想与苏炎为敌，他会死的！
　　小炎子或许会一蹶不振……或者是安心当苏炎的工具人吧……
　　苏炎慢慢的走回小亭中。
　　“苏炎哥要去塔戈尔沙漠吗？”
　　一旁的小玉突然跳了下来，“哇哦!沙漠吗？想去玩!冒险冒险冒险!我要去冒险!”
　　“你可别渴死了。”
　　“不会啦……应该吧。”
　　小医仙则是坐在石凳子上，着急说道。
　　“我其实也想去……”
　　“我怕沙漠阳光太大把你晒黑。”

第102章 早睡早起身体好!【求推荐票！】【万字更新!你值得拥有!】
　　“那我穿着防晒衣就行了……不对不对，我想去出云帝国。”
　　“我理解错意思了……不过这样也好。带着我的吃影士兵。”
　　苏炎将一只能一口吞下人影子大小的吃影士兵潜入小医仙的影子中。
　　“话说跟着我不好吗？”
　　“我想变得更强!”
　　看着这小医仙眼神坚定，苏炎也不好说些什么，只好点头说：
　　“加油！未来可期!如果想我了，就让你影子里的吃影士兵给我寄信。”
　　小医仙也是嘴角微微上扬。
　　“嘻嘻，我知道的啦。肯定会。”
　　“不过在小山谷一起生活了这么久，我们其实也可以在这里待上几天的，这样可以吗？”
　　小医仙突然从石凳子上站起来，走到他身边说。
　　苏炎看到如此乖巧的小医仙不禁微微笑道。
　　“一切都听你的吧，白雪公主。”
　　“小医仙拽我手干嘛？”
　　看着小医仙突然拽着自己，苏炎就一阵疑惑。
　　“跟我一起可以吗？我怕有人对我图谋不轨……”
　　小玉却立马拦住，“我跟小医仙一起，我保护你吧！”
　　“也行吧……”
　　小医仙还有些许失落。
　　小玉就这样与小医仙住在一起。
　　而晚上的时候，苏炎就睡在沙发上。
　　眼睛一闭，已经早上……
　　哒哒哒……
　　平缓敲门声慢慢了唤醒小医仙。
　　她看着睡成死猪的苏炎捏了捏他的鼻子，让他鼻子给变成猪鼻子。
　　而小玉也是睡的很香。
　　二人完全没有早起的好习惯。
　　“嘻嘻……”
　　小医仙恶作剧后，笑一笑很开心，随后下床开门。
　　苏炎听到烦躁的敲门声，立马接着睡。
　　睡觉睡到自然醒，是很爽的!
　　不过还是早睡早起身体好。
　　只不过小医仙起的确实太早了。
　　随后苏炎一个鲤鱼打挺，瞬间站起。
　　苏炎将小玉公主抱起。
　　“小玉，早睡早起身体好，练武功了。”
　　“好冷啊，炎哥!要抱抱!”
　　“快站起来，不要颓废。”
　　小玉也只是嘴上说说，她同样也是成龙大哥般同款鲤鱼打挺站立起来。
　　开始每一天必做的工作。
　　而一人正站在门外。
　　“斋主请问有什么事？”
　　见到是斋主后，小医仙的脸上顿时涌现出一抹尴尬，问道。
　　斋主摇摇头，轻笑一声说道：
　　“我这不是听说小医仙回来后，所以我过来看看，你没发生什么事吧。”
　　小医仙轻轻摇了摇头轻笑道：“我没事啦。”
　　斋主笑着点了点头说道：
　　“没事就好没事就好，你消失这么多天，我还以为你出什么事，我可是担心了好长时间。”
　　小医仙正要准备开口说话，但一道声音却是抢先一步传出来。
　　“斋主，你就放心吧，小医仙和我在一块可是非常的安全。”
　　苏炎缓缓的走到小医仙的身后，轻笑着看向了斋主。
　　“倒是小医仙待在这万药斋，我才有些担心小医仙安危呢。”
　　万药斋斋主听见苏炎的声音，脸上笑容顿时一僵，朝着苏炎看了过去。
　　“你究竟是什么人？！为何会出现在我这万药斋中？！而且居然还在小医仙房间中，是不是想对她图谋不轨？！”
　　万药斋主突然面色一沉，顿时就是朝着苏炎厉喝一声。血口喷人。
　　小医仙听得万药斋主厉喝声，脸色一变连忙解释道：
　　“斋主他是我朋友苏炎哥，是我自己带进来的。”
　　见到小医仙的解释后，万药斋主脸色这才缓和一些了，
　　但是看向苏炎目光之中，依旧带着些冷意。
　　“原来是小医仙朋友，不过就算是朋友，也绝对不能住在一个房间中。”
　　万药斋主目光有些告诫意味地看向了小医仙。
　　“假如是些居心叵测的人，那可就很危险!”
　　说完这话，万药斋主目光还在苏炎的身上打量了一下。
　　“斋主不会的，你一定放心吧。”
　　小医仙急忙替苏炎辩解道。
　　万药斋主点点头转而看向苏炎，
　　“既然你是小医仙朋友，我就同意你留下，不过如果你要是想对我万药斋不利的话，那我可是绝对不会袖手旁观的。”
　　苏炎心中冷笑一声，这算是威胁他？
　　“斋主你就放心吧，这小小一个万药斋，还是入不了我的眼。”
　　苏炎冷笑一声说道。
　　苏炎的心中对于这万药斋主可是没有什么好印象。
　　要知道在原著中，这万药斋主听见狼头佣兵团散播出小医仙手中有重宝消息之后，
　　就将小医仙给软禁在万药斋之中，逼迫小医仙给交出重宝。
　　这万药斋主就是个表里不一的小人啊。
　　他虽然不是想拱白菜的猪，但却是一只阴险的，躲在暗地里作恶的老鼠。
　　“年轻人真是好大的口气啊，别以为你是小医仙朋友就不敢动你！”
　　“哈哈，有意思。”
　　万药斋主在听见苏炎的话后，顿时心中就是升腾起一丝怒火，目光不善的看向萧苏炎道。
　　苏炎冷笑一声说道：
　　“动我吗？如果你确信你这万药斋实力比狼头佣兵团强大的话，也可以试一下。”
　　万药斋主愣一下后，目光中透着些许寒芒的看向苏炎冷声问道：“你是什么意思？”
　　苏炎耸了耸肩，轻笑一声说道：
　　“我能有什么意思呢？之前那狼头佣兵团也是如此猖狂，可是最后结果你也看见了。”
　　当说到这，苏炎一脸戏谑的看向万药斋主。
　　万药斋主目光又是在苏炎的身上打量了一下，
　　然后脑海中想起了那个传言：一名少年凭借一人之力，让整个狼头佣兵团的首领变成了猪，然后焚烧殆尽!
　　而且小医仙还在那少年身边。
　　看着面前小医仙，又看了面前的少年，莫非这个少年……
　　想到此处万药斋主脸上怒色，瞬间消散，目光中有些敬畏的看向了苏炎。
　　“传闻有一名少年凭借一人之力，覆灭整个狼头佣兵团，莫非那位少年就是您吗？”
　　此时万药斋主说话语气，都是已经变的恭敬了起来。
　　苏炎轻笑一声，并没有回答万药斋主，而是淡漠说道：
　　“如果你确信这万药斋能够强得过狼头佣兵团的话，可以试试对我出手。我不介意让你变成一只吃垃圾的老鼠。”
　　“不敢不敢啊，之前是小人我有眼不识泰山，冲撞了您这位大佬。”

第103章 小医仙你真是一个小蠢货啊！【求推荐票！】
　　万药斋主恭敬说道。
　　“既然不敢的话，那别来打扰我们。”
　　苏炎无语说道。
　　万药斋主唯唯诺诺离开小医仙的房间。
　　在万药斋主离开后，小医仙黛眉一蹙不快说道：
　　“苏炎哥这是干嘛啊，斋主人其实还挺好的。”
　　小医仙因为没有经历过原著中事情，所以并不知道万药斋主真正面目。
　　“小笨蛋，知人知面不知心啊，你难道没有听过这句话吗？”
　　苏炎冷笑着说道。
　　“你放心看着，我刚才那种态度与他说话，他肯定是不会善罢甘休的，我们就等等看他接下来会做出什么事情吧。”
　　苏炎并没有继续在这个话题上面谈论。
　　小医仙看着万药斋主离开，嘴中轻声呢喃地说道：
　　“莫非真的是我太天真了？”
　　而在铁拳佣兵团大厅。
　　“今天真是稀客啊，是什么风把你这位万药斋主给吹来？”
　　在大厅的首座之上，一名壮硕青年将手中的茶水一饮而尽，随后轻笑说道。
　　坐在壮硕青年右下方的万药斋主也同样是轻抿一口手中茶水，
　　然后将杯盏放在了桌子上，这才轻声开口说道。
　　“狼头佣兵团覆灭一事，方团长应该也知道了吧。”
　　那名壮硕青年正是铁拳佣兵团团长方向前。
　　方向前的脸色突然变换，要知道这可是身为青山镇三大佣兵团之一，
　　狼头佣兵团覆灭一事，可是在青山镇闹的特别沸沸扬扬，他又怎么可能不知道此事。
　　“这件事情让整个青山镇都无人不知了。”
　　方向前也是淡笑一声道。
　　他目光紧接着看向万药斋主，随后笑着说道：
　　“我猜万药斋主来我这里，应该不仅只是为通知我此事吧。”
　　“自然不是。”
　　万药斋主轻笑着说道：
　　“你铁拳佣兵团实力应该是比狼头佣兵团也强不了多少实力吧。”
　　“找事？！”
　　方向前的脸瞬间变得冰冷无比，那对眼睛中也包含着血色寒芒，不断闪烁。
　　他语气极其不善说道。
　　而万药斋主风淡云轻微微地开口道：
　　“一人拥有覆灭狼头佣兵团的实力，自然拥有覆灭铁拳佣兵团的实力。”
　　方向前看向万药斋主的目光更加冰冷无情了，开口道：
　　“如果万药斋主是为羞辱我们铁拳佣兵团，那便请回，待会我怕我们铁拳佣兵团佣兵可是会耐不住火。”
　　“方团长何必如此生气，我这次过来是想告诉方团长一个秘密。”
　　万药斋主轻笑着说道。
　　“我们万药斋的小医仙你应该知道此人吧，我听她助手提过，她在魔兽山脉发现一强者遗留下来的山洞。”
　　方向前目光淡漠地扫一眼万药斋主，淡淡地说道：
　　“小医仙曾帮过我，如果万药斋主这次过来是为让我去抢夺小医仙机缘，那还是算了吧。”
　　“方团长听我先把话给说完。”
　　万药斋主轻笑道，“那机缘已经被小医仙拿过。”
　　“既然已经被拿过，那万药斋主还提它做甚，莫非是想让我帮你去抢夺小医仙机缘，我劝你还是别想了吧。”
　　方向前冷笑着说道。
　　万药斋主轻轻摇摇头说道：
　　“除小医仙外，还有名少年也同样进去了，而那名少年正是覆灭狼头佣兵团的人。”
　　“怎么可能？！”
　　而在这一次，方向前脸色终于是些变化。
　　“当那名少年从山洞出来之后，就能灭了这狼头佣兵团，这其中的一些关联，就应该就不用我在多说了吧，”
　　万药斋主笑眯眯地说道。
　　他脸色变换不断，但却并没开口说什么话。
　　万药斋主见状立马接着说道：
　　“如此年轻就拥有如此强大的力量，那机缘可真是了不呢。”
　　方向前又是沉默后才看向万药斋主：
　　“你难道想让我去抢夺那少年的强大机缘？”
　　万药斋主并没有回答方向前问题，而是接着说道：
　　“如果方团长有那机缘，恐怕这青山镇最强的佣兵团，恐怕要叫铁拳了。”
　　“就算我想要机缘，我又不知道那少年住什么地方，又如何抢夺机缘？”
　　方向前淡淡开口道。
　　万药斋主见方向前上主动钩，当即说道：
　　“那少年现在正住于我万药斋之中，若是方团长点点头，我们便合力将那少年擒下。”
　　方向前眼神微眯看向那万药斋主道：
　　“此人在万药斋中，你不亲自动手，为何要将这机缘让给我？我看你是想要拿我当出头鸟使吧！”
　　当话音刚落下，方向前眼中一抹精光瞬间爆射而出，直冲万药斋主。
　　他连忙解释道：
　　“方团长你误会了，我怎可能会这么做。”
　　“那少年修为你也应该知道，凭一人之力就能覆灭整个狼头佣兵团，这等战力，单凭我万药斋可对抗不了，所以我这找上了方团长你想来合作一把。”
　　方向前的目光在万药斋主脸上不停打量，想要看出万药斋主神色变化，不过最终还是以失败告终。
　　当见到方向前心中还有着犹豫，万药斋主又再次煽风点火道：
　　“最关键的是那少年居然挟持了我万药斋的小医仙！”
　　“今天早上我敲响小医仙房门后，那少年竟然就在小医仙房间中，我想他昨晚说不定就是在小医仙的房间中过夜。”
　　“不可能吧？！这绝对不可能!”
　　当听见万药斋主那话，方向前顿时就是惊呼出声手掌紧握，
　　铁拳狠狠砸在他身边的木桌之上。
　　随咔嚓脆响，木桌便应声粉碎。
　　“我这次与方团长合作就是为从那少年手中救出小医仙，然后救出小医仙，而那少年身上的机缘全部都由方团长所得。”
　　万药斋主突然大义凛然道。
　　方向前也是猛然站起身来，脸上充满了怒火。
　　“好大的胆子啊，竟敢挟持小医仙姑娘！”
　　“小医仙姑娘可是对我有恩，如今她遇到危险，我方向前又怎能够置身事外呢。”
　　方向前目光看向万药斋主大声说道：
　　“斋主无论如何，我都会将小医仙姑娘救出的！”
　　当见到方向前那暴怒的模样，万药斋主双眸之中闪过了一抹奸计得逞之色。
　　不过被万药斋主隐藏的极好，并没有被方向前轻易发现。
　　而在万药斋。
　　当万药斋主离去后，小医仙还是觉得苏炎哥有些太过分了。
　　万药斋主平时对她也是挺好的，应该不会像苏炎说的那样是坏人吧。
　　“苏炎哥，你要不还是给斋主道个歉吧。”
　　小医仙脸上带着哀求的说。

第104章 这个人挺阴险的【求推荐票！】
　　苏炎当即揪住小医仙的脸，把她揪的特别可爱。
　　让她不要说这么憨憨的话。
　　等苏炎看够之后他这才放心了。
　　“小医仙你这个小笨蛋，怎么敢让我道歉!”
　　一旁的小玉也是力挺苏炎，“对啊！炎哥对你多好!小医仙你这话说的凉心了！”
　　小医仙想了一下，先是拍了拍苏炎的手，他这样，自己说不了了。随后说道：
　　“哦。是我错了。”
　　“砰……！”
　　而在此时，门外突然传来敲门声。
　　小医仙打开门一看后，发现门外正站着一道倩影。
　　虽然这道倩影根本比不上小医仙，但是同样有几分姿色。
　　当小医仙一见到那道倩影，俏脸顿时就冷下来道：
　　“有什么事吗？”
　　而这道倩影正是小医仙的助手大嘴巴菲林。
　　小医仙发现那山洞的秘密就是她这个大嘴巴泄露出去的。
　　现在小医仙已经完全的看透这个女人，所以不会给她好脸色。
　　菲林见到小医仙模样，心中同样也是知道，
　　小医仙应该是知道她泄露秘密的事情。
　　菲林愧疚的看着小医仙说：
　　“斋主想请你们去湖中心的小凉亭中用餐，说想给苏炎小兄弟赔礼道歉。”
　　“嗯。”
　　小医仙冷淡回应了一声。
　　菲林呆在小医仙门口，并没离开，贝齿轻咬似乎想要说什么。
　　小医仙黛眉一蹙问：
　　“还有什么事情？”
　　菲林犹豫了一下说：
　　“之前的事情对不起了，小医仙，我一时糊涂……”
　　小医仙摆摆手打断菲林的话，轻笑摇了摇头说：
　　“不用说了，你先走吧。”
　　菲林泪汪汪的看着小医仙，她知道小医仙已经根本无法原谅她了，
　　踌躇片刻后转身离开了。
　　苏炎来到小医仙的身边，：“想把她变成一只兔子。”
　　小医仙看着菲林助手虽然很想点点头。
　　她心中也确实有些不好受，她已经和菲林在一起这么多年了，
　　两个人都成为无话不说的好朋友。
　　就连山洞这个秘密，她都没任何避讳的告诉菲林，
　　结果没想到最信任的人竟会出卖自己。
　　这让小医仙内心感觉到非常受伤。
　　苏炎轻轻的拍了拍小医仙的背部，轻声安慰了一会儿，
　　小医仙的神情才终于恢复了一些。
　　“你看斋主人挺不错的吧，还想给你赔礼道歉呢。”
　　小医仙脸上又重新露出了那份清纯可爱的温柔笑容，看向小医仙说道。
　　苏炎无语说：
　　“小医仙你这样很容易惹人生气啊。”
　　小医仙嗤怪说道：
　　“苏炎哥还是别把别人都想的这么坏，斋主他真的是个好人。”
　　看着小医仙一副坚定斋主是好人的铁憨憨样子，
　　苏炎也是轻笑了一下，并没有继续和小医仙这个小蠢蛋争辩。
　　反正在中午的饭桌上，那斋主自然就会露出他那丑恶的嘴脸。
　　小医仙和苏炎准备一下之后，苏炎看着满脸兴奋的小玉，她说道，“又有架打了。真好。跟着炎哥有架打!”
　　小医仙这个小蠢蛋刚要说话就被苏炎掐住粉嫩红唇。
　　这个小蠢蛋估计就是属于那种被人卖了，还给人数钱的吧？
　　随后在小医仙的带路之下已经来到湖中心的凉亭处。
　　当箫缺和小医仙来到湖中心的凉亭处时，
　　万药斋主已经早就在这儿等着了。
　　见到苏炎和小医仙过来，万药斋主的脸上顿时就是露出非常热情的笑容。
　　让小玉和苏炎都差点绷不住表情。
　　“苏炎小兄弟，小医仙还有一位不认识的小姐，你们快请坐。”
　　万药斋主站起身后，便是邀请两人来入坐。
　　万药斋主亲自给三人倒一杯酒，然后举起手中酒杯微笑着看向苏炎说：
　　“苏炎小兄弟，早上的事情真的是对不住了，我先在这儿给你赔罪了，”
　　说完后，万药斋主便将手中的酒给一饮而尽。
　　苏炎看着手中酒，又看着已经一口喝完的小玉。
　　他默默的用马符咒治愈小玉。
　　而闻着酒中的味道，这酒里绝对被万药斋主下了软筋散。
　　苏炎心中冷笑一声，但没有表现出来，
　　直接将手中的酒给一饮而尽了。
　　但就在酒喝下的瞬间便用马符咒医治好。
　　见到苏炎喝下了手中的酒，万药斋主的心中也是松口气。
　　这酒里的软筋散可是他的特质毒药，就算是斗师喝下这带软筋散的毒酒，也绝对会浑身乏力，
　　到时候就是他二人占板上的鱼肉任人宰割了。
　　万药斋主一脸笑容的看向苏炎说：
　　“这一桌宴席都是为苏炎小兄弟准备的，先吃菜吧。”
　　小玉也不客气，立马拿起筷子就开启疯狂干饭模式。
　　万药斋主又是给苏炎倒了一杯酒，然后给苏炎敬酒，让其多喝一些酒，
　　同时万药斋主给小医仙敬酒。
　　“苏炎小兄弟真是让人敬佩啊，如此年轻就已经修为如此强大，日后必定是有大作为啊！”
　　万药斋主竖起了大拇指，笑着对苏炎说。
　　苏炎也是一边吃点好菜，一边喝酒。
　　而在吃饭时，苏炎灵魂力已经散布了出去。
　　他已经感受到在凉亭附近有许多身影正朝这儿靠近。
　　他们很显然就是万药斋主请过来的帮手了。
　　“我怎么感觉脑袋发晕了，而且身上软绵绵的没有什么力气。”
　　小医仙意识模糊的说道。
　　当听到小医仙的话后，万药斋主嘴角勾起一抹很小的弧度。
　　而苏炎从刚才开始就一直关注着万药斋主的神色，
　　.所以这轻微神色变化还是没有逃过苏炎的眼睛。
　　“算来这软筋散发作时间应该也是差不多了。”
　　苏炎的心中暗自想着。
　　他又看着还在全力干饭的小玉也是有些虚弱的说：
　　“我也是浑身乏力了。”
　　说完后，苏炎为了演的像一点，还直接将整个上半身都趴在桌子上。
　　“没想到你们居然这么简单就中了我的圈套，看来是我高估你们这两个小孩子了。”
　　见到苏炎和小医仙两人都是软倒了下来，小玉还在闷头干饭中。
　　万药斋主顿时就本性暴露，大笑出声狂妄了起来。
　　“方团长快出来吧！”
　　方向前从湖边假山后面走出来，来到这凉亭之中。
　　“斋主怎么回事？！”小医仙眼眸怒色的问。
　　虽然她心中不愿意相信万药斋主会是坏人，但是现在这种情况，也不由得她不相信苏炎哥说的才是对的。
　　“小医仙你可别担心，我马上就把你从这坏小子手中救出来。”

第105章 小医仙我知道错了!【六千字更新】
　　万药斋主那张丑脸上带着一抹奸笑的说道。
　　随后他连忙看向苏炎方向前说：
　　“方团长你赶紧动手，只要杀掉他，他身上的机缘就是你的了。”
　　小医仙心中瞬间凉透了，脸上露出了慌乱神色，万药斋主竟然想要杀苏炎。
　　真的被苏炎给说中了！
　　“苏炎是我的朋友，方团长可不可以放他一马？”
　　小医仙一脸哀求的说道。
　　方向前却没有理会小医仙，因为在来的路上万药斋主已经告诉他，
　　小医仙已经完全的被苏炎给蒙骗了，只有将苏炎给杀了，才将小医仙救出来。
　　现在方向前只是认为小医仙被苏炎给骗了，所以才会护着苏炎。
　　苏炎一脸露出难以置信的看着万药斋主，说：
　　“没想到你竟是如此的卑鄙小人！”
　　一直在干饭的小玉则是发现炎哥又要施展他的影帝般的演戏技巧。
　　万药斋主脸上露出了一抹冷笑，森然开口说：
　　“就算你拥有覆灭狼头佣兵团的实力那又又如何？最后还不是栽在了我的手中？”
　　“只要你将山洞中机缘给交出来，并且能自废修为，我就可以留你一条性命，这个条件怎么样？”
　　苏炎冷笑一声开口说：
　　“我把你变成一个吃垃圾的阴险老鼠如何？”
　　万药斋主冷哼一声之后，眼中杀意便是更加的浓郁，立马向方团长说：
　　“方团长你赶紧杀了他！”
　　方向前双手握拳对准苏炎的脑袋砸了下去。
　　方向前的拳头上面充斥恐怖威力，
　　如果这一拳砸下，苏炎的头肯定会被直接砸的稀巴烂。
　　作为这大名鼎鼎的铁拳佣兵团团长，他铁拳名号可绝对不是浪得虚名的。
　　“你不要啊！不要伤害我的苏炎哥!”
　　小医仙突然娇喝一声，眼中充满惊恐神色。
　　同时小医仙的心中也是非常后悔没有信苏炎的话。
　　如果她早就信了苏炎的话，说不定就不是这种局面了。
　　方向前的拳头带着恐怖的力量朝着苏炎的脑袋轰击了过去。
　　然后在小医仙惊恐目光之中，重重的轰击在了苏炎的头上。
　　万药斋主嘴角带着残忍笑容，就算是覆灭狼头佣兵团又能够如何，
　　敢那样与他说话简直就是在找死。
　　突然万药斋主脸上笑容陡然一僵，瞳孔一缩，脸上带上一抹不可思议神色。
　　“怎么可能？！”
　　方向前猛的发出一声惊呼。
　　就在他的拳头轰击在了苏炎头上的瞬间，
　　竟然直接穿过了苏炎的脑袋，重重砸在石桌上面。
　　石桌瞬间碎裂，苏炎的身影却是逐渐的虚化，最终消失在眼前。
　　“居然是残影！”
　　方向前心中迅速就是反应了过来。
　　万药斋主心中陡然一惊，一股强烈危机感从他的身后传来。
　　万药斋主连忙转身便想要还击，但已经来不及了，
　　一只修长手掌就犹如铁钳一般掐住了他的脖子。
　　“变成老鼠吧？”
　　万药斋主眼神惊恐的看着苏炎，他想要说话，但是被苏炎掐住了脖子，完全就说不出话来。
　　苏炎目光冰冷的看着万药斋主，透骨的寒意从苏炎的身上爆发出来，让得苏炎犹如一尊从地狱中走出来的恶魔一般。
　　那斋主瞬间变成了一只小老鼠，被苏炎的四色异火焚烧殆尽。
　　方向前此时心中也是极为的震撼。
　　刚才苏炎的速度，真是太快了，
　　他根本就没有看清楚苏炎究竟是什么时候跑到万药斋主身后去的。
　　“你不是中了那软筋散吗？为何还能动？！”
　　方向前惊慌的问道。
　　苏炎冷笑一声淡淡的说道：
　　“你以为我会那么蠢的中招吗？”
　　一旁的小玉一边说骚话，“愤怒的章鱼，小鱼水中游，鲸鱼摆尾，脑袋砸核桃，劈山掌，巨斧砍大树，狮子拜天，，黑虎捕食困小羊。”
　　一边说道:“炎哥，我不蠢!”
　　苏炎没有搭理。
　　而在这时苏炎身形一闪，已经消失在方团长眼前。
　　等到再次出现已经来到了方向前的身前。
　　苏炎一拳轰出。
　　方向前连忙反应了过来，也是对着苏炎一拳轰出。
　　“铁拳！”
　　两个拳头在空中狠狠碰撞在了一起，一道咔嚓声响传了出来。
　　方向前的身影瞬间就倒飞了出去，重重摔在地上，一脸痛苦捂住手臂。
　　刚才的声响就是从方向前的手臂上面传来的，那是他的手臂被打断的骨折声音。
　　“你怎么可能会这么强？！”方向前一脸惊恐的看着苏炎说。
　　虽然他知道苏炎凭借一人之力灭了整个狼头佣兵团，实力也肯定会是非常的强大。
　　但却没想到这么强大，他居然连苏炎的一拳都接不下来。
　　在他拳头碰撞到苏炎的拳头时，他感觉一股强大力量朝着他冲了过来。
　　在那股力量面前，他根本没有任何挣扎的余地。
　　苏炎面色冰冷，缓缓朝着方向前走过去。
　　“我这个人不喜欢天天想杀我的人存在。”
　　方向前的脸色瞬间就变的苍白起来，看着朝着他靠近的苏炎，就感觉就像是死神一般。
　　“你们感觉给我上！”
　　方向前连忙朝着周围那些佣兵焦急的大叫。
　　那些佣兵受到命令却没有动，因为那群士兵都被小玉的骚话招式给轻易打败了。
　　方向前瞪大眼睛看着这震惊的一幕，心中充满了无比震撼。
　　不仅他面前的这少年就是一个怪物。那少女更是一个怪物!
　　方向前惊恐看到，苏炎在解决掉那些佣兵之后，
　　竟然又朝着他走了过去。
　　方向前已经顾不得手臂上传来的剧痛，连忙就是跪倒在苏炎的面前，然后不停的对着苏炎磕头。
　　“大人饶命啊，我之前也只是一时糊涂，受到万药斋主的蛊惑而已，还请大人不要计较饶我一命。”
　　苏炎冷笑的看着方向前，说：“现在知道向我求饶？刚刚杀我的时候，你可想过可怜我？”
　　听到苏炎的话，方向前的脸色变的更加苍白。
　　“我只是受那万药斋主的蛊惑，一时头脑发热才会对您动手，还请苏炎大人饶我一命啊！”
　　方向前又是急忙朝着小医仙看了过去，哀求说：
　　“小医仙姑娘我已经知道错了，还请您饶我一命啊！”
　　小医仙看着苦苦哀求地方向前，犹豫片刻后便将头偏开了，并没有去看那方向前。
　　如果苏炎刚才真的中了软筋散的话，
　　恐怕斗者实力的他现在已经死在方向前手中。
　　但方向前却不值得她同情。

第106章 我的封印解除了!【八千字更新!】
　　见到小医仙的神情过后，方向前脸上露出绝望神色。
　　因为他知道今天是必死无疑了。
　　“既然这样就同归于尽吧！”
　　方向前眼中忽然闪过一抹厉色，然后猛然站起身来对着靠近的苏炎又是一拳轰了出去。
　　苏炎也是一拳轰出，方向前的这一只手臂又是再次被打断。
　　但在这时，一股黑色粉末突然被方向前洒了出来。
　　苏炎看到黑色粉末，也是苦笑一声。
　　为什么要找死呢？
　　“想与我同归于尽，你没这个资格！”
　　苏炎突然将方向前变成一只猪，一脚踢翻在地。
　　随后四色异火将他烧了个干干净净，省的脏了小玉和小医仙的眼。
　　苏炎来到小医仙的身边，然后用马符咒小医仙身上的软筋散给解除。
　　“苏炎哥对不起，如果我能早一点相信你的话就好了。”
　　小医仙低着头愧疚说道。
　　苏炎轻笑着摇了摇头说：
　　“你现在相信我其实也不晚啊，反正我也没什么事情。之前你不是说了吗？打算只相信你的苏炎哥。”
　　小医仙则是依旧低着头说：“可是如果刚才你真的中了软筋散的话，如果你是斗师实力……”
　　苏炎轻笑一声说：
　　“好了，你苏炎哥神通广大，不仅能自保，还能保护你。”
　　小医仙抬起头看着苏炎轻声说：
　　“谢谢苏炎哥了，以后我真的只相信你们两个!”
　　苏炎笑着拍了拍小医仙的肩膀。
　　先是被助手菲林背叛，现在有事被万药斋主背叛，
　　小医仙心中肯定不好受吧。
　　苏炎看了一眼这万药斋，从今以后这万药斋恐怕就要没落吧。
　　之后，小医仙在为苏炎做了一大桌子菜后，这才坐在如牛般大小的吃影士兵上面，踏上了出云帝国的路。
　　看着小医仙去努力变强，苏炎又看着一直干饭的小玉已经快把一大桌子菜吃完，也是有些无语。
　　不知道给你炎哥留点菜吗？
　　而在魔兽山脉上，
　　蔚蓝天空之上，剧烈能量波动制造出一声声宛若闷雷般的声响，青红两色几乎囊括足足半个天际，就连那白云也泛上两色，看上去显得极为壮观。
　　下方一处隐蔽树梢上，被小玉考拉抱着的苏炎正在盯着天空上的素衣女子，等着她与紫金翼狮王决斗。
　　“你要紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能够褪下一小块，岂是你说想要就要？”
　　“我可以用你需要的东西来进行交换。”
　　一人一兽在天空上进行交谈。
　　“交换吗？那好呀！正好我最近正处于化型阶段，只要你能给我弄出一枚化形丹，我便给你这紫灵晶如何？”紫金翼狮王大笑说道。
　　之后二人开启斗皇强者间的战斗。
　　突然，苏炎脑中想起一个小萝莉的声音。
　　“斗皇强者的战斗可不是想见就能见的。”
　　好像是加码帝国小公主说过的。
　　而与此同时，药老正扫了眼一处树木。
　　“哎……”
　　“老师怎么了？”萧炎也回头扫了眼药老问道。
　　“没事，斗皇强者间的战斗可不是想见就能见的。对你很有好处。”
　　药老已经知晓苏炎来到此处。
　　终于到了最后的战斗!
　　“风之极，陨杀！”
　　云韵手中的长剑颤动，一道细小光线从剑中爆射而出。
　　整片天空都颤抖起来。
　　最后随着狮王头上的角被斩断后，云韵身受重伤脱离而宣告结束。
　　当望着不远处的落水声，苏炎喜上眉梢。
　　苏炎从密林中闪掠而出，抱起河流中漂浮的女子，便以极快速度离开了此处。
　　在苏炎离开后不久。
　　他回到瀑布的位置，竟莫名其妙皱起了眉，那种感觉就好像失去些什么。
　　苏炎就被她惊艳到了，一种不能以语言形容的美，仿佛从画中走出来的人儿般。
　　她倾国倾城。
　　一种高贵与脱俗的气质。
　　“你想干嘛!？”一道清冷声音在山洞中突然响起。
　　“你好，我叫苏炎。”
　　“我叫小玉。”
　　这时云韵才发现整个身体根本就动不了。而且全身的修为也被封印住了。
　　“居然中了它的封印术！”云韵咬牙低声娇喝道。
　　“我可以治疗你。”
　　云韵看着受伤的位置，俏脸羞红……
　　“把药给我吧……我自己来。”
　　“药？我不需要。让小玉碰一下就好了。”
　　当听得是那个女孩子之后，云韵的戒备心这才放松下来。
　　而这时，苏炎看着云韵素白的衣衫，只见其下方正有着一件淡蓝色的金属内甲。
　　这应该就是那个海之心甲了。压下心底旖旎，苏炎转过了身。
　　正当云韵打算解开内甲时，一道冰冷的目光朝他袭来。
　　云韵娇喝道：“管住好你的手与眼睛。要不然你是知道后果的。”
　　云韵身体明显有些轻微的颤动，苍白的脸颊上也多了些明显的酡红。
　　显然她心里并没有比林凡好到哪去。
　　还没等苏炎解释，小玉当即说道:“我炎哥才不是色狼呢！你不准小看我炎哥!不然不给你治了！”
　　当听着这话，云韵抬头看了眼少年的帅气脸庞，她深吸了口气，缓缓闭上了美眸，平淡说道：“是我误解了，麻烦帮我一下。”
　　虽然小玉可以用马符咒轻易治好云韵，但看着云韵居然敢诋毁她炎哥，小玉自然是没把她全治好。
　　毕竟炎哥可是对她最好的人了！她不允许别的人欺负自己的炎哥!
　　而这时，苏炎却掐着小玉的脸蛋。
　　“既然能治好，就不要搞坏心思啊……”
　　苏炎直接摸头杀云韵，将云韵瞬间治好。
　　突然!云韵的紫发退散，一股斗皇威压瞬间从云韵身上爆发出来。
　　“怎么可能？！”
　　“我的封印怎么破除了！”
　　当瞧得有人竟然这么轻易的就将它的紫晶封印给他破解，
　　紫晶翼狮王兽眸之中顿时露出了不可思议之色，顿时惊呼出声。
　　云韵顿时也是一愣，
　　但当她见到苏炎竟然那么简单的就将她耗尽全力也没有抵挡下来的紫晶封印给破解的时候，
　　美眸中充满惊讶之色。
　　此时云韵的心中闪过了一个念头：
　　加玛帝国什么时候出现了这么一个强者？
　　特别是当她看见那道身影是一个只有十几岁的少年的时候，

第107章 把萧炎当工具人的感觉真不错!【万字更新】
　　美眸中的惊讶已经变成惊骇。
　　云韵愣在原地，美眸透着不可思议的神色，心中也是掀起惊涛骇浪。
　　如此年轻就拥有这么恐怖的妖孽实力，抵挡她都无法抵挡的紫晶封印，这少年未免也太妖孽了吧！
　　紫晶翼狮王兽眸极为警惕的看着面前突然出现的少年少女与云韵，
　　它甚至从那少年的身上感受到了极大的危机感，甚至还感受到了来自灵魂深处的压迫感！
　　“你是何人？！”
　　紫晶翼狮王兽眸极为警惕的在苏炎的身上打量着，既然这人刚才出手解除了它的紫晶封印，
　　而云韵看着摸她头，虽然俏脸羞红心中震惊，但还是将手弄下，随后说道：
　　“多谢你出手相救！”
　　随后看着那个对她不怀好意的女孩子居然也能斗气化翼!
　　但她实力是斗师，那么应该是拥有无比珍贵的飞行斗技。
　　但云韵却不在意。而是看着这位一席白衫的英俊少年。
　　虽说面前这少年看起来比自己要小，但他实力却比较强悍，
　　而面对云韵的感谢，苏炎在淡淡瞥了一眼之后，便是收回目光未曾回应。
　　“区区小事，何足挂齿。”
　　云韵见得苏炎如此冷淡表情，也是有些脸红尴尬，随即便是站在一旁没有继续说话。
　　场面陷入寂静之中。
　　而在下方树林中，萧炎正再次躲在里面，药老也替他将气息给遮掩住了。
　　“炎大哥牛逼啊！居然能把斗皇封印解除，而且还能脚踏虚空，是斗宗强者!恐怖如斯!”
　　当萧炎看见刚才苏炎突然出手的一幕时，也是不由得感叹出声。
　　药老看着天空中的苏炎，面色也是同样变的有些凝重，
　　如此轻描淡写的就将紫晶翼狮王的封印给解除，恐怕一般的斗宗强者都无法不能办到。
　　但这时萧炎要出来装逼了！
　　“药老附身！让我修为变成斗皇强者啊。”
　　“我觉得可以!”
　　“多谢老师助我装逼，我大恩不言谢。”
　　萧炎背后展开了紫云翼，飞向天空披上黑袍。
　　“这位兄台刚刚那下，其实我也能抗住。”
　　云韵则是黛眉微蹙，目光在萧炎身上打量了起来。
　　她竟然没有感受到这位黑袍人的气息，那么这种情况只有两种可能。
　　第一种是黑袍人为普通人，没有任何的修为，但是很显然这种可能是绝不成立的。
　　第二种是黑袍人的修为超过她，所以她没有感受到任何能量波动。
　　当想到这儿，云韵心中就是大吃一惊，要知道她是一名斗皇强者!
　　如果修为超过她!岂不是说这黑袍人是一名斗宗强者？！
　　不过很快云韵就是感觉到一丝不对劲，
　　如果那黑袍人真的是一名斗宗强者……凭借斗宗强者的实力完全可以脚踏虚空，没有必要凭借身后双翼来帮助飞行。
　　而且她看萧炎背后的紫云翼并不像是斗气化翼，
　　更像是一种实体化双翼，似乎是跟小玉一样是一种飞行斗技。
　　莫非这黑袍人的修为连斗王都没达到？
　　云韵在脑海中飞速思索着黑袍人的身份。
　　当黑袍人出现，目光平淡的从云韵的身上扫过后，便是装逼的收回，转而将目光看向紫晶翼狮王。
　　苏炎则淡然开口道：
　　“把紫灵晶给拿出来吧。”
　　听见苏炎一上来就要紫灵晶，紫晶翼狮王也同样冷哼一声：
　　“果然你们都是一伙的！”
　　“我刚才就说过想要紫灵晶，就必须拿化形丹来换，若没有化形丹的话，我绝对不会给你紫灵晶！”
　　“是吗？”
　　苏炎眼神微眯的看着紫晶翼狮王，语气中带着一抹戏谑神色。
　　“那边那个黑袍人动手！。”
　　苏炎一脸平静的说道。很随意的就把萧炎当工具人
　　而随着苏炎的话音落下，萧炎背后就长出白色之翼，眼神突然变为白色。
　　被药老附体而实力突飞猛进的斗皇强者萧炎，身影瞬间就是消失在原地。
　　见到萧炎身影消失，紫晶翼狮王心中顿时一惊，
　　然后它便是感觉到一股强烈危机感从它的上方传来。
　　紫晶翼狮王连忙就是抬起头想要从向上方看过去，
　　但是还没有等紫晶翼狮王头抬起来，
　　一玄重尺就已经悄然无声在紫晶翼狮王的头顶出现，重重的砸在紫晶翼狮王的头上。
　　轰！
　　紫晶翼狮王身影顿时就是如同一颗炮弹一般，重重砸在了地上，
　　在地上砸出一个巨大的坑洞。
　　紫晶翼狮王庞大身躯犹如炮弹一般爆射而出，重重砸在了地上。
　　巨大冲击力直接在地面上砸出了一个巨坑。
　　一时之间烟尘弥漫。
　　云韵瞪大美眸不可思议的看着眼前这一幕。
　　那可是紫晶翼狮王！
　　刚才她与紫晶翼狮王纠缠了好久，最后还被紫晶翼狮王给封印了。
　　而那么强悍的紫晶翼狮王现在居然连那黑袍人一重尺都没有接下。
　　这也太过凶残了吧！
　　而且原先出现的苏炎居然指挥那个实力突然暴涨到斗皇实力的人，那苏炎到底有多厉害？
　　居然让第二个出现的黑袍人为首是从呢？
　　地上空中烟尘逐渐消散，露出里面的紫晶翼狮王。
　　紫晶翼狮王艰难的从地上爬了起来，甩着巨大脑袋。

第108章 云韵看了好久才离开【求推荐票！】
　　刚才萧炎一重尺打在它的脑袋上面，它现在感觉脑瓜子突然有些发晕。
　　苏炎飞到紫晶翼狮王的身旁，再次淡漠地出声：
　　“给我交出紫灵晶！”
　　巨大兽眸死死的盯着苏炎，这人类实在是太可恶了！
　　竟跑到它的地盘，抢劫属于它东西！
　　这简直是太欺负魔兽了！
　　紫晶翼狮王心中也是越想越气，顿时发出一阵低吼。
　　巨大双翼扇动后，身影瞬间爆射而出。
　　紫晶翼狮王举起巨大兽爪就朝苏炎抓去。
　　苏炎看着紫晶翼狮王便伸出手，突然苏炎使用可以加强力量的牛符咒，同时鸡符咒与兔符咒快速来到它身边，狠狠给它腰子来上一拳。
　　它瞬间砸向地面倒地不起。
　　同时剧烈挣扎了起来，但它发现不管怎么挣扎，腰子的剧痛伤势让它完全挣脱不了地面。
　　苏炎看着庞然大物再次冷漠开口道：
　　“最后再说一次交出紫灵晶。”
　　这一次紫晶翼狮王在犹豫一下之后，便点了点巨大的脑袋。
　　“那紫灵晶便给你吧。”
　　紫晶翼狮王心里清楚它不是苏炎的对手。
　　现在就连它的生死都被掌握在了苏炎的手中。
　　如果苏炎想的话，恐怕一拳能够直接把他给砸死。
　　紫晶翼狮王兽眸异样的看了一眼苏炎之后，便是回到了洞穴之中。
　　而没过多久，紫晶翼狮王便出来将一块紫灵晶给了苏炎。
　　他看着手中的紫灵晶，随手就是将它丢给云韵。
　　“多谢!”
　　“没关系。”
　　苏炎突然又再次想要去抚摸云韵的头，而这一次，鉴于苏炎帮了她两次。
　　云韵也没有理由去阻止。而且还有些脸红心跳。
　　处理完此事，苏炎刚要走……
　　“把伴生紫晶源给我交出来。”
　　箫炎淡漠的声音再次传出。
　　紫晶翼狮王脸色顿时也是一变，看向箫炎的目光，也充满惊骇。
　　这人是怎么知道这儿有伴生紫晶源的？！
　　不过很快紫晶翼狮王就回过神来。
　　摇了摇巨大的脑袋说道：
　　“我可不知道你在说什么，我这儿没有什么伴生紫晶源。”
　　箫炎冷笑一声：“真的没有？”
　　“我这里真没有。”
　　紫晶翼狮王非常坚定的说道。
　　萧炎似笑非笑的看着紫晶翼狮王，说道。
　　随后连忙准备飞进山洞中。
　　紫晶翼狮王当即脸色大变，庞大身躯挡住了山洞。
　　脸上露出挣扎神色，最终轻叹一口气，摇摇头道：
　　“这伴生紫晶源也给你们吧。”
　　箫炎心中冷笑，早答应不就可以了，非要威胁一下才行。
　　“请问那伴生紫晶源是什么东西？”
　　云韵一脸疑惑问道。
　　苏炎解释道：
　　“伴生紫晶源是紫晶翼狮王在诞生的时候产生的，不过产生的几率却是极小。”
　　“等到紫晶翼狮王的幼崽成长到四阶后，吞下那伴生紫晶源便可直接提升到五阶。”
　　“居然能直接提升一阶？！”
　　云韵一脸震惊。
　　她也没想到在山洞中竟然还有一头紫晶翼狮王的幼崽。
　　居然还有伴生紫晶源存在！
　　紫晶翼狮王无力的走进了山洞中。
　　不一会儿，紫晶翼狮王就从山洞中走了出来，同时还带出来了一个紫色的圆球。
　　那紫色圆球应该就是伴生紫晶源了。
　　紫晶翼狮王将伴生紫晶源递给萧炎
　　当伴生紫晶源入手的瞬间，一股炽热感便突然传来。
　　萧炎拿到手之后，也是很开心。
　　随即苏炎淡淡的瞥了一眼紫晶翼狮王之后，便转身离开了。
　　“小炎子我们走。”
　　萧炎连忙跟上苏炎。
　　见到苏炎和萧炎离开，紫晶翼狮王心中也同样是松了口气。
　　这两个煞星总算是离开了。
　　不过紫晶翼狮王心中也是有些欲哭无泪啊。
　　这特么叫什么事啊！
　　竟然跑过来来打劫它！
　　虽然我并不是真的人，但你们是真的比狗还狗！
　　云韵看着苏炎的背影，又看了看玉手中的紫灵晶，最终还是背后青翼一振，朝着苏炎飞了过去。
　　当飞了一段距离之后，苏炎缓缓停下来落在地上。
　　云韵也是跟着他停在了地上。
　　萧炎则是在一旁观察，苏炎怎么泡老婆的。
　　“跟着我干什么？”
　　小玉也在一旁说道:“对呀！赶紧走开了！不要打扰我跟炎哥去冒险!”
　　云韵看着苏炎的背影，贝齿轻咬开口道：“非常谢谢你。如果没有你帮我解除封印的话，我恐怕会就此陨落……”
　　苏炎轻轻摆了摆手道：“你运气不错，不会因为我不救你，就不死的。”
　　“那你为什么帮我？”
　　云韵再次不解问道。
　　苏炎轻笑道：“之前说过只是举手之劳，对我来说又没什么在意的。”
　　云韵心中也是苦笑，对于苏炎来说，那紫灵晶确实也不算什么稀罕物。
　　不过云韵还是接着说道：
　　“虽说这只是你的举手之劳，但对我来说却是个极大的大人情，况且你刚才还救了我的性命。”
　　苏炎轻笑一声，缓缓转过身来看着云韵道：
　　“能够让云岚宗宗主大人欠下一个大人情，也真是够荣幸的。”
　　云韵俏脸一变，对方竟一言道破她的身份。
　　“我想云宗主应该只认识我叫苏炎，但我来自乌坦城萧家。”
　　苏炎轻笑道。
　　云韵瞳孔一缩，竟然是乌坦城萧家？！
　　当初她徒弟纳兰嫣然说要去退婚，就是去乌坦城萧家去换婚……
　　她徒弟纳兰嫣然说苏炎的速度甚至超越了自己。
　　所以才决定换婚，并不是因为儿女情长，只是因为苏炎太过强大，若是被加码帝国的其他势力收服，会对云岚宗处于非常不利的局面……
　　当时她看着纳兰嫣然那脸红的脸蛋，自然是知道她这个徒弟心里究竟是什么想法。
　　明着是大公无私，实则内心喜欢。
　　想到这里，云韵也是小心翼翼开口道：“那萧炎与您……”
　　“他是我的工具人。”
　　“我不是!炎大哥别乱说!”
　　“那你帮我是……”云韵开口正想要说什么。
　　但是直接被苏炎给打断：“我对纳兰嫣然只是有好感，换婚一事不过只是空谈，帮你也并非因为纳兰嫣然，只是举手之劳。更何况比起纳兰嫣然，你的魅力更让人喜欢。”
　　云韵猛然愣了一下，看着面前的少年有些红润。
　　“不不不……纳兰嫣然喜欢你，可不代表我也喜欢……”
　　苏炎说完，便是牵着小玉的手，抓着萧炎的肩膀离开了。
　　云韵看着苏炎离开的残影，她竟然看不清苏炎的速度!
　　只是云韵看了好久，这才转身离开。

第109章 青鳞【求推荐票！】
　　苏炎重新回到山谷，然后找到一处比较僻静的山洞。
　　看着他的工具人萧炎。
　　萧炎看着面前的伴生紫晶源，他又是小心的用手戳了一下，剧烈炽热感顿时就传来。
　　他将手收回后，便叹了口气：“这东西实在是难搞哦。”
　　药老提醒道：
　　“用紫灵晶才可以！”
　　当想到这儿，萧炎的脸瞬间就黑了。
　　“卧槽，炎大哥，你刚才找紫晶翼狮王要的紫灵晶已经给了那个云韵了！”
　　“你就不能为你兄弟，不要再泡老婆了？都已经小玉，萧薰儿，萧玉，萧媚，雪妮，若琳，小医仙，云韵还有一群爱死你的无数个老婆了，这难道还不够？”
　　“你小心pp哦。工具人”
　　萧炎立马捂住自己的屁股，并且不断后退。
　　“炎大哥，我错了。不过现在只能重新找紫晶翼狮王要一枚了。炎大哥，我去紫晶翼狮王那儿再去拿一块紫灵晶过来。”
　　萧炎怎么不反驳自己是工具人了？
　　当随着萧炎话音落下，萧炎背后便展开紫云翼，身影瞬间就是消失在原地。
　　“唰！”
　　忽然紫晶翼狮王山洞外，又传来了一阵波动，紧接着一道身影猛然飞出。他飞到了山洞中区。
　　随后摊着手。
　　“给我紫灵晶！”
　　萧炎走出来之后，没有过多的废话，直奔主题。
　　紫晶翼狮王见到又回来了，吓得脸色都白了。
　　颤颤巍巍的拿了一块紫灵晶给了萧炎。
　　萧炎看了看手中的紫灵晶，又再次飞了回来。
　　当看着重新消失的萧炎，紫晶翼狮王已经在完全凌乱了。
　　这特么叫什么事啊！
　　它好歹也是这魔兽山脉的王！就不能给它一点面子？！
　　这都把它家当成杂货铺了！实在是太过分了！
　　苏炎看着突然冒出来的萧炎。
　　他正拿着紫灵晶，然后将目光看向伴生紫晶源。
　　他来到伴生紫晶源旁，萧炎将手中紫灵晶朝着伴生紫晶源戳过去。
　　那伴生紫晶源外面壳破了一个洞，伴生紫晶源也从里面流淌了出来。
　　萧炎随后心念一动，储物戒指旁边就出现几个玉瓶，然后开始收集了伴生紫晶源。
　　而另一边的苏炎，则是带着小玉前往了大沙漠。
　　苏炎与小玉在佣兵团中闲逛着。
　　突然遇到了萧鼎与萧厉。
　　因为大家都认识，所以小玉一拳打向暴脾气的萧厉，随后与他战斗。
　　“豺狼捕兔，鹞鹰落地，虎爪吃布丁，乌龟拳，树獭踢腿，飞天猴巧夺宝盒，老鼠走迷宫，老鼠偷奶酪，鲨鱼吞饵，水牛打老鼠。”
　　而苏炎则是与萧鼎礼貌握手。
　　萧鼎看着被小玉暴打的萧厉，也是一阵惭愧。
　　“炎兄，弟弟脾气暴躁，还望海涵。”
　　“无事，我妹妹小玉酷爱武斗。不过萧家中，我最看好的人，便是你了。”
　　“不不不，比起天赋，我不如二弟，三弟。”
　　“我更看重的是你稳重的性格。”
　　随后，苏炎与萧鼎一边闲聊，一边喝茶。
　　等到萧厉彻底没力气，倒下后。小玉这才开心的走到苏炎身边。
　　而萧鼎看着大气不喘的小玉，也是一阵感慨:“炎兄与小玉的无限体力，还真是让人羡慕。”
　　苏炎则是牵住小玉的手说道:“我有件事情要处理。失陪。”
　　“炎哥，怎么了？”
　　“我听到一些异响。”
　　小玉与苏炎听到不远处传来一阵越来越大躁动，
　　“那儿到底发生了什么？”
　　小玉一脸疑惑。
　　苏炎没说话，便带着小玉走了过去，那儿的佣兵见到苏炎过来，连忙让开了一条通道。
　　通过刚刚苏炎与萧鼎喝茶时，他们全部都已经知道了苏炎的身份，这位可是两位团长的朋友，可不能懈怠!
　　由于让开一条通道，所以苏炎也是看清楚了躁动了源头，只见人群的包围中间。
　　有一名十五六岁的绿发少女正趴在地上，她头发扰乱，身上洛满灰尘。
　　见到这悲惨模样，苏炎眉头皱了皱，
　　这些人竟然围在一块欺负一个小女孩，这实在是过分了。
　　小玉见到那中间的小女孩，眼中顿时就露出同情的神色，连忙就跑了过去，
　　苏炎还以为小玉要把小女孩给扶了起来。
　　但结果却是小玉说道：“马老师的下饭操作!马氏三角杀!正方形打野!单杀飞科!国服第一螳螂!”
　　这些词语都是苏炎教小玉的。
　　主要是小玉说的那些骚话都是阿福的，而阿福说的骚话已经被小玉说完了，所以她只好请教苏炎了。
　　而苏炎也是连忙走了过去，扶起小女孩，看着小女孩灰头土脸的模样，语气冰冷厉声问道：
　　“这儿究竟发生了什么？！你们这么多的人竟然围在这儿欺负一个小女孩？！你们还真是有脸啊！这是你们身为佣兵应该做的屁事？！”
　　一名被小玉打趴的佣兵对苏炎的话感到不快，连忙解释说道：
　　“这位兄弟，你应该是不知道这杂种的身份吧，她是蛇人和人类交合诞生的孽种，可是不祥之人啊，若是继续留在佣兵团的话，肯定会给佣兵团带来恐怖的灾难。”
　　苏炎眉头一皱，蛇人与人类交合诞生的女孩？莫非是她……
　　苏炎的目光看向了那少女，莫非这此女就是青鳞？
　　但很快苏炎就收回目光，眼神之中带着些许怒火的从倒下的众人身上扫过：
　　“虽然她出身不好，但性格善良，你们这样去对待一个小女孩，实在是过分了！”
　　苏炎将青鳞抱在怀中，恼怒的说道。
　　小玉也是点了点头。
　　“真想在暴打你们一顿!”
　　对于苏炎的话，他们虽然很想反驳，但是一想到小玉那沉重的手脚功夫。
　　也是只能将话给重新咽了下去，然后站起走开了。
　　“这个杂种肯定会给咱们佣兵团带来灾难！”
　　之前说话的那名佣兵擦了擦脸上的鼻血，有些愤恨不平的说了一句，虽然这才离开。
　　随后苏炎看着自己怀里脏兮兮的女孩子。
　　抚摸着她的脸蛋。
　　声音轻柔的问道，“你没有事情吧？”
　　小女孩则是摇了摇头，那手掌传来的温暖，分外幸福。
　　她声音极其微小的回答道：
　　“没事。”
　　苏炎看着这个坚强的小女孩道，
　　“你叫什么？”
　　“我叫青鳞……”青鳞说话声音有些胆怯，应该是因为长时间处于别人异样眼光中的缘故。
　　果然和他猜测的一样，他面前的这个小女孩便是青鳞。
　　“你放心吧，以后欺负你的人，都会被我变成蛇。”
　　一旁的小玉也是一脸不解。
　　“欺负了，就打回去啊！多简单了!以后谁欺负你，我帮你打回去!”

第110章 覆灭!【求推荐票！】【六千字更新】
　　苏炎语气轻柔的说道，脸上露出温柔笑容，看来极为和蔼。
　　小玉语气十分仗义。
　　青鳞突然心中微动，一股异样悸动突然从心中传出，这是从未体验过的温暖感觉。
　　青鳞水汪汪的大眼睛看着苏炎，然后轻声问道：
　　“大哥哥难道不害怕我么？”
　　“我要害怕你吗？”
　　苏炎又是轻笑着揉了揉青鳞的小脑袋，
　　“青鳞这么可爱，我有什么理由要要害怕青鳞呢？”
　　青鳞猛地一怔，这还是第一次有人完全不害怕她，还说她可爱。
　　“我可是蛇人与人类的不祥子嗣，和我待在一块的人都会厄运缠身!会遭受灾难!”
　　青鳞低着头说，她说到最后，声音已经逐渐的消失了。
　　“别听他们的流言蜚语，青鳞这么的可爱，怎么可能是不祥之人呢？他们都是在瞎扯，青鳞可是个好孩子。”
　　苏炎轻笑道。
　　青鳞缓缓抬起头，眼睛中亮起一丝光芒，呆滞的看着苏炎，
　　“大哥哥谢谢你……”
　　小玉见到青鳞的神色恢复了一些，也是笑道：
　　“我不觉得你会是灾厄，反而觉得会是一种幸运，如果能遇到灾厄，反而让我激动呢！”
　　“谢谢姐姐……”
　　青鳞看向小玉，眼睛中水渍已经越来越多，最终小声啜泣了起来。
　　苏炎心疼的将青鳞抱在了怀中，难以想象这小女孩之前究竟遭受什么样的对待。
　　他们真是太过分了，这么小的一个小女孩竟然都下得去手！
　　苏炎就这样静静的抱着青鳞，并没有打断她的哭泣，她的心中早就已经不知道积累多少的苦楚，
　　此时将这些苦楚全都释放出来，对于青鳞也是一种放松。
　　当过了十几多分钟的时间，青鳞终于是停止哭泣。
　　“对不起!苏炎大哥哥!我把你衣服弄脏了……”
　　苏炎脸上带着温和的笑容，看着被苦泪浸湿的胸膛，和衣服上的灰尘，也是伸手将青鳞眼角的泪痕擦去，随后柔声说道。
　　“无碍。以后就由我来保护你吧！”
　　青鳞轻轻抬起头，噙着一丝泪水的眸子看向苏炎。
　　“真的吗？”
　　苏炎见到青鳞呆愣在原地，半天都没有任何反应，
　　突然!
　　“我愿意!”
　　青鳞听见苏炎说话，也是连忙从刚才失神中回过神来，惊慌的摆了摆手，急忙地辩解说道，
　　有些呆愣的看了苏炎片刻之后，青鳞这才说道，“苏炎大哥哥，谢谢你保护我……”
　　“你是苏炎大哥哥的嫂子吗？”
　　忽然青鳞又是看向小玉，冲着小玉甜甜的叫了一声，
　　而听见青鳞叫声后，
　　小玉愣了一下，旋即便瞬间反应过来，她俏脸一红，有些娇羞对着青鳞耐心解释道，
　　“苏炎是我哥，我是他妹妹……”
　　“可是我看你和大哥哥很般配啊。”
　　青鳞一脸天真笑嘻嘻的说道。
　　“青鳞，我和你小玉姐姐，没有那种关系。”
　　而青鳞非常乖巧点了点头。
　　“小玉姐姐，那你什么时候能嫁给我哥哥啊。”
　　青鳞又突然向小玉问道。
　　小玉俏脸通红的对青鳞解释道：
　　“这件事情等以后再说。”
　　苏炎看着脏兮兮的青鳞和没心没肺的小玉，也是一脸尴尬。
　　“小玉带你先去洗澡换衣服吧，怎么样啊？”
　　“好的，谢谢苏炎大哥哥。”
　　青鳞脸上也是露出笑容说道。
　　小玉则是一脸不解：“这很脏吗？”
　　苏炎对于经常喜欢干架，不怕脏的小玉也是一阵无语。
　　“快去吧，青鳞妹妹可不是跟你一样的女汉子。”
　　“那好吧。”
　　随后小玉就带着青鳞去沐浴去了，
　　苏炎看着两人的背影，也是轻笑了一声，然后自己一个人在佣兵团中闲逛起来。
　　等到苏炎重新回去的时候，小玉已经帮青鳞洗完澡了。
　　洗完澡之后的可爱青鳞，已经没有刚刚灰头土脸的感觉，
　　当苏炎看见青鳞的面目之后，心中不也是由得也是有些吃惊，因为青鳞真的是长的太美太可爱了，
　　就算是和小玉比起来也是不逞多让，只不过因为青鳞年纪太小的缘故，所以发育青涩。
　　苏炎相信只要再给青鳞一段时间，她绝对可以成长为一个绝世美人的。
　　青鳞身材显得格外娇小，或许是因为环境缘故，也是显得异常的惹人怜爱。
　　在微微吃惊片刻后，苏炎又是过来揉了揉青鳞的小脑袋，
　　“没想到青鳞洗完澡之后这么漂亮啊，以后可不要自卑哦。说什么觉得自己是个灾难。”
　　青鳞听见苏炎夸奖，俏脸也是不由得闪过一抹绯红，娇羞的低下了头。
　　当黎明刺破黑暗。
　　青鳞冲进了苏炎的房间中，然后扑倒了还在床上睡觉的苏炎身上。
　　“苏炎大哥哥，快起床，太阳都已经晒屁股了。”
　　苏炎不由得吐槽道：“我以后足够早起了。每天五点起来修炼……”
　　小玉也是走进了房间中，大喊一声：“乌鸦坐飞机!”
　　只见小玉一个盘腿坐在苏炎的胸膛上。
　　幸好苏炎起来的早，不然得被小玉惊醒。
　　“行了，咱们去帮一下萧鼎吧。”
　　“帮他干嘛啊？我们要去沙漠里冒险啊！”
　　“萧鼎跟我挺合得来，而且帮的忙有架打。”
　　“没问题了!”
　　苏炎一脸无语的看着听到架就兴奋的小玉。
　　随后三人中的苏炎带领箫缺和青鳞来到议事厅，此时萧鼎萧厉与佣兵团的一些高层都是在这。
　　见到苏炎过来，萧鼎连忙起身笑道：“炎兄真是人不可貌相。我们这漠北佣兵团竟都打不过你。”
　　萧厉也是起身来到了苏炎的身边，宽厚的手掌重重的拍在了苏炎的肩膀上，一脸崇拜的看着苏炎。
　　“三位长老与父亲都告诉我们，苏炎一脚踢飞七星大斗师，让得云岚宗的天之骄女纳兰嫣然换婚于你，你的修为能碾压我们佣兵团所有人。我也是吓了一大跳啊，炎哥，你老实交代现在究竟是什么修为了。”
　　听到提起苏炎的修为，又飒又美的雪岚也是将美眸投向了苏炎，显然她对于苏炎的修为也是极为好奇的。
　　苏炎讪讪的摸了摸鼻子，心中有些不想打击萧鼎此人，但又想到待会要去灭沙之佣兵团的事情，也只好说道：
　　“鼎兄，之前你们似乎好像说过这石漠城中有一个沙之佣兵团一直找你们的麻烦是吧。”
　　萧鼎点点头说道：
　　“那沙之佣兵团是这石漠城最强的佣兵团，只不过说是最强，其实整体实力并不如我们漠铁佣兵团，只不过他们团长却是一名四星大斗师。”

第111章 组织团战!【求推荐票！】【八千字更新】
　　苏炎听完微微点头，四星大斗师确实没有人能够与之抗衡。
　　“不过一名四星大斗敢这样出来蹦哒。”
　　苏炎嘴角冷笑一声。
　　听见苏炎的话，众人突然深吸一口气，能够这样说那位四星大斗师的人，恐怕整个石漠城就只有苏炎一个人了。
　　四星大斗师在他们的眼中已是庞然大物了，结果现在到了苏炎的嘴中，似乎变的就像是普通斗者一样，随便就能够轻易的捏死。
　　苏炎的目光突然看向了萧鼎和萧厉二人，嘴角勾起一抹诡异弧度。
　　“鼎兄想不想除去沙之佣兵团这个隐患？”
　　“我当然想了，那沙之佣兵团已经不止一次两次来找过我们的麻烦了，但是碍于他们团长是一名四星大斗师的缘故，所以一直便隐忍着没有发作，但现在他们是越来越过分了，就连一些虾兵蟹将也敢跑来找我们的麻烦，这简直欺人太甚！”
　　当说到此处后，萧厉心中也是极为地气氛。
　　他身为四星斗师，上次竟受到了沙之佣兵团一名斗者佣兵的挑衅，如果不是因为萧鼎担心杀人会引起佣兵团之间的大战，将他给拦下来，恐怕早就已经将那人给宰了。
　　萧鼎已经感觉到什么，看向苏炎问道：
　　“炎兄，你不会是打起沙之佣兵团的主意了吧，你可别冲动，沙之佣兵团的团长可是四星大斗师，而且已经在四星大斗师沉浸许久，按照你的天赋能打败我们所有人，换而言之至少也是四星大斗师吧。”
　　可苏炎却是摇了摇头说道：
　　“鼎兄你就放心吧，我可不会允许我的朋友被欺负。”
　　萧鼎沉吟了片刻，最终点了点头，道：
　　“既然炎兄这么说了，那么我们也陪你疯狂一把吧，我们已经忍耐那沙之佣兵团已经够久了，也是我们该反击的时候了！”
　　随即萧鼎又将目光看向雪岚等几位高层问道：
　　“你们还有什么问题吗？”
　　“自然没有！”
　　几位高层也是一致回应道，他们也已经忍耐那沙之佣兵团很长时间!
　　既然拥有覆灭沙之佣兵团的机会，那么他们怎么可能会放弃呢！
　　“鼎兄，那沙之佣兵团团长叫什么名字啊？”
　　苏炎忽然随口问道，对于原著中这些配角，苏炎没有那么多的脑容量来一一记住。
　　“他叫罗布。”
　　萧鼎回答道。
　　“罗布？”
　　苏炎嘴中念叨了一遍，眉头微微的皱起，这个名字怎么有些熟悉？
　　好像之前迦南学院招生的时候就有一名叫做罗布小喽啰跑出来蹦哒过吧。
　　“鼎兄，你们先下去准备一下吧，今天就是那沙之佣兵团的覆灭之日！”
　　苏炎说到此处，眼中瞬间闪过一抹寒芒。
　　萧鼎感慨道：“炎兄实在是太重情重义了，我有你这个朋友当真是耗费了一辈子的运气!”
　　“言重了。”
　　随即苏炎便是离开议事厅了，而萧鼎和萧厉也在整理佣兵，大家都在准备覆灭沙之佣兵团的事情。
　　苏炎离开议事厅，带着小玉和青鳞回到了自己的房间，等待片刻。
　　很快便是有人来通知苏炎，说萧鼎和萧厉都准备好了，苏炎点了点头，随后找到了青鳞。
　　他还没有开口，就被小玉抢先道：
　　“想去吗？”
　　“我很想！虽然我知道自己帮不上忙!但我想陪在苏炎大哥哥和小玉姐姐的身边!”
　　青鳞没有丝毫犹豫，迅速回答。
　　苏炎在一旁，看着小玉和青鳞两人，心中也是有些无奈说道：
　　“小玉，覆灭佣兵团这么血腥的事情带青鳞过去不好吧，可别把青鳞吓坏了。”
　　小玉还没有说话，青鳞就已经率先开口。
　　“苏炎大哥哥我不怕，我早就已经看过很多人的生死，所以我才不怕那画面。”
　　看着青鳞年纪轻轻就见过生离死别……他也是轻叹了一口气，
　　“嗯。一定要保护好自己。”
　　苏炎带着小医仙和青鳞来到了漠铁佣兵团的院落门口处，
　　此时在院落门口已经集结一大帮佣兵，
　　这些都是漠铁佣兵团中精英，每一名佣兵的实力都在五星斗者的实力以上！
　　见到苏炎出来，萧鼎也是微笑着对苏炎点了点头，
　　随后大手一挥高喊一声：“我们出发吧！”
　　众佣兵瞬间便在萧鼎的带领下，浩浩汤汤的朝着沙之佣兵团所在方向走了过去，
　　而苏炎则是现在萧鼎的身边，身旁还带着小玉和青鳞。
　　之前一直欺负青鳞的佣兵被萧鼎给踢出了漠铁佣兵团。
　　从萧鼎和萧厉反应中，苏炎就能够看出，
　　他们两人应该是对那些佣兵欺负青鳞的事情并不知情。
　　毕竟两人身为漠铁佣兵团的团长有许多的繁琐事情要处理，
　　所以对于这种事情并没有多么在意，而且也并不知情。
　　而漠铁佣兵团这一次的行动可谓是非常的隆重，引起极大轰动，
　　石漠城中行人见到漠铁佣兵团这浩浩汤汤的模样，也是同样是议论纷纷。
　　“漠铁佣兵团这么大动静，到底是想要干什么？”
　　“听说他们是想去覆灭沙之佣兵团。”
　　有知情的人缓缓说道，萧鼎对于想要去覆灭沙之佣兵团的事情也没有隐瞒，
　　所以还是有一些人知道萧鼎意图。
　　“居然是覆灭沙之佣兵团？他们难道疯了吧，沙之佣兵团团长可是一名大斗师啊！莫非漠铁佣兵团也请来了一位大斗师来作为外援？”
　　“最前方的那两人应当就是漠铁佣兵团的两位团长萧鼎和萧厉的吧，那站在他身后的少年又是何人？怎么身边还带着两个水灵的小姑娘？！”
　　沙之佣兵团大厅之中。
　　“团长大事不好!漠铁佣兵团的人正在朝着我们沙之佣兵团逐步接近，再过一盏茶的功夫应该便会到达沙之佣兵团了。”
　　下方一名佣兵单膝跪地，拱手对着上方端坐的一道身影恭敬汇报道。
　　上方端坐的身影轻轻抿一口手中的茶水，目光淡漠放在了那名佣兵身上。
　　“他们来这里干什么？”
　　“他，他们说要，要……”
　　下方那佣兵吞吞吐吐的说。
　　“磨磨唧唧的？赶紧给老子说出来！”
　　上方端坐的身影明显是有些不耐烦，眉头微皱且声音不快的说道。
　　“他们居然说要来覆灭我们的沙之佣兵团！”
　　伴随咔嚓一声，
　　上方端坐身影手中的茶杯在顷刻间化成了粉碎，
　　茶水洒在手上了，但并没有在意什么。
　　“这群人还想要覆灭我沙之佣兵团？”
　　身影的嘴角露出了一抹戏谑之色，

第112章 蛇人女王【求推荐票！】
　　“还真是有好大的口气，莫非他萧鼎萧厉真认为凭借他们那斗师的实力能打败我？这真是大笑话！？”
　　这道身影正是沙之佣兵团的团长罗布！
　　说完的罗布眼中闪过一抹寒意，冷声地说道：
　　“既然他们想过来找死，那我就去成全他们！”
　　罗布突然语气一冷，对那名佣兵厉声喊道：
　　“传令集结团中所有的兵力，随我一起迎敌，我倒是想要来看看，那漠铁佣兵团究竟有何实力要来覆灭我沙之佣兵团！”
　　而在萧鼎萧厉的带领下，漠铁佣兵团众人很快就是来到沙之佣兵团。
　　在他们到达沙之佣兵团后，罗布早就已经在院落在站立等待着他们，
　　而在罗布的身后也是集结一大帮佣兵，
　　看人数最起码有着漠铁佣兵团人数的两倍以上。
　　“萧团长这么大张旗鼓来我沙之佣兵团，是有着什么事情吗？”
　　罗布眯着眼睛语气森然说道。
　　萧鼎同样冷笑地说道：
　　“今日我们来这沙之佣兵团确实是有些事情，你们沙之佣兵团的人一而再再而三的来挑衅漠铁佣兵团，今日这笔账，我们是不是应该清算一下了？”
　　罗布淡笑一声后，眼中闪过了一抹寒芒，森然地说道：
　　“萧团长过来找我是想要和我算账了？不过在算账前还是先认清自己的位置吧，就凭你们这群土鸡瓦狗之辈有来算账的资格？”
　　“有没有算账的资格待会就知道了。罗团长可不要掉以轻心。”
　　苏炎缓缓的从萧鼎的身后走出，语气淡然地说道。
　　这时的罗布也是注意到了苏炎，眼神突然微眯，
　　从这名看上去人畜无害的少年身上竟然能感受到了一丝危险，
　　罗布努力在脑海中回忆着漠铁佣兵团中并没有这少年，这少年应该就是此次萧鼎一行人赶来沙之佣兵团闹事的底气。
　　“我想这位应该就是你们漠铁佣兵团请的外援了，萧鼎你真的是越活越回去呢，竟然找一个乳臭未干臭小子来做外援，莫非你们认为有了这外援，就能拥有和我沙之佣兵团抗衡的实力了？”
　　罗布冷笑一声后说道。
　　苏炎淡漠说道：
　　“究竟有没有实力，就不劳罗团长来担心了，罗团长还是多担心一下自己说沙之佣兵团吧，过了今日的沙之佣兵团，恐怕就将会不复存在咯。”
　　“还真是好大的口气啊！”
　　罗布脸色已经彻底阴沉了下去，这么多年了好久都没有人敢这么和他说话了，
　　不得不说这一次是彻底的将他激怒了。
　　“鼎兄上吧，今日过后沙之佣兵团将不复存在！”
　　“兄弟们给我杀！”萧鼎萧厉同时厉喝一声，
　　便带着众人杀了过去，而对面罗布同样也是厉喝一声，
　　然后身影极速朝着萧鼎和萧厉冲了过去。
　　然而在这时一道身影却已经挡在他的面前，拦住他的去路。
　　“快给我给我滚开！”
　　罗布一掌朝着苏炎拍了过去，想要将苏炎给拍开。
　　沙之佣兵团整体实力不如这漠铁佣兵团，漠铁佣兵团除萧鼎和萧厉还有两名二星斗师，
　　但是沙之佣兵团的斗师却只有一名！
　　若是他被拦在这儿的话，沙之佣兵团将没有人能够阻拦漠铁佣兵团的斗师强者，
　　那么将是单方面的屠杀！
　　罗布一巴掌对苏炎拍了过去，想要将苏炎拍开。
　　苏炎太过年轻，长的也确实没有什么说服力。
　　所以罗布认为能够将苏炎给拍开的，
　　但是让他没想到的是他的一掌，轻轻松松的就被苏炎化解。
　　甚至苏炎的脚步都没有退后丝毫。
　　“这怎么可能啊？！”
　　罗布的眼中闪过了一抹惊讶之色。
　　他可是一名四星大斗师！
　　苏炎微微一笑，看着自不量力的罗布，
　　“四星大斗师挺厉害的吗？”
　　当看到他挡住他们的四星大斗师团长后，罗布所属的沙之佣兵团的战斗冲动瞬间衰减
　　反之漠北佣兵团猛的信心大增，他们本来还担心这位天才少年的狂妄自大，而不掂量掂量自己几斤几两。
　　但没想到他竟真的轻易挡住了他的攻击。
　　甚至看起来还云淡风轻，
　　就好像这四星大斗师罗布在他眼里，完全不值一提。
　　随后苏炎想要握紧他的喉咙，罗布刚刚还想要做出闪避的动作，却发现自己的喉咙早就被握住了。
　　罗布震惊发现此人实力绝不弱于他，甚至还强于他太多，让他完全被碾压，完全没有办法抵抗他。
　　“抱歉了兄弟，你千不该万不该，居然惹我兄弟。”
　　当看着那说不出话的罗布，苏炎没有废话，手中突然冒出四色异火，便将罗布瞬间烧没了。
　　而让他在死亡时，竟然没有感受到一丝痛苦，是苏炎最后的仁慈。
　　而当看到这幅景象后，原本打斗在一起的漠北佣兵团与沙之佣兵团都已经停下手来。
　　他们无一例外都漏出震惊的神情。
　　而慢慢的伴随着箫厉的一声。
　　“这尼玛的!小玉和苏炎已经把所有人都打败了!还把罗布杀死了。我打个毛线啊！”
　　当此话一出，漠北佣兵团所有人这才发现敌人全被击败了……
　　苏炎语气平淡的说道：
　　“兄弟姐妹们之前是沙之佣兵团，现在身为漠北佣兵团一员，我希望漠北佣兵团能够更加壮大。”
　　随后他摸了摸青鳞的柔顺绿发，带着打爽的小玉。消失在了众人眼前。
　　“大哥哥带青鳞去吃好吃的。让你尝尝我的手艺。”
　　苏炎宠溺的揉了揉青鳞的柔顺绿发。
　　等吃完饭后，苏炎拍了拍小玉的肩膀。
　　“我先去个地方，那里比较危险。”
　　“放心!我来保护青鳞妹妹!”
　　“青鳞可不要因为我离开你了，就要害怕别人欺负你。”
　　青鳞可怜兮兮的看着即将离开她的苏炎大哥哥。
　　苏炎也是掐了掐她的脸蛋，说了一声，“青鳞要学会照顾好自己。”
　　便走了。
　　因为他有青莲地心火，所以感应着大沙漠异火的位置异常清晰。
　　很快便能找到。
　　入口是个洞穴，他走进去站在地上，很热。周围全是熔岩海洋慢慢潮起潮落的恐怖炽热场景，
　　甚至石壁都被烧红了，空气温度可见一斑。
　　他立马用出青莲地心火来保护自己，
　　而站立在这里的不仅仅只有他一人，还有一只蛇人女王。
　　她头戴霸气金色王冠，体态轻盈身形高挑修长，曲线曼妙袅袅娜娜，一双美眸妖艳绝伦晶莹妩媚。

第113章 美杜莎壁咚!【求推荐票！】
　　秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那般娇艳完美，惊心动魄。
　　酥胸饱满坚挺。身穿一件雍容的红色锦袍，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。
　　她的面容身材间都透露着那无可比拟的绝世妖艳。
　　而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动。
　　一股野性的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。
　　“你想干什么？人类!”
　　“找一个宝物。”
　　他也要争抢青莲地心火？
　　美杜莎背后凝聚血色之翼，她急速飞向苏炎的身边，玉手凝聚血色利刃刺向他的胸膛。
　　但却只是打到了残影，苏炎不知何时来到她的身后。
　　“我说的宝物不是……”
　　美杜莎女王突然身后凝聚血色大蛇，冲向苏炎。
　　但只见苏炎利用龙符咒力量，使出龙爆破吐出炽热熔岩击碎大蛇。
　　但竟然发现这位美杜莎女王只是一道残影？
　　苏炎看着美杜莎女王的把戏也是懵逼，她还蛮狡猾的。
　　但这时他突然看到一只斗王级别的双头蛇。
　　这不是青鳞要吸收的双头火灵蛇？
　　苏炎看着那凶猛的双头蛇想要攻击，还不断吞吐那长长的蛇舌冒着火焰。
　　苏炎没有搭理它，只是用出牛符咒的力量，一拳轰晕。
　　当结束闹剧过后，便来到青莲地心火与青莲地心莲座的所在地。
　　那巨大的青莲中心有着一道蓝色的小火苗在不断燃烧。
　　美杜莎女王此刻正有些着急的将水晶莲座从储物宝石中拿出。
　　美杜莎双手结出无数道神秘手势，用来驱动这水晶莲座，
　　那莲座瞬间释放出一股强大吸力，用来吸收青莲地心火。
　　而青莲地心火也不愧是众人争夺的异火，竟有自主意识来抵御那股吸力。
　　但好像没什么用，青莲地心火挣扎很久却做着无用功，还是被吸进去了。
　　美杜莎女王看着她的猎物被她囚禁于水晶莲座中，妖艳一笑魅惑众生。
　　苏炎愣神了两秒。
　　但突然受到了青莲地心火的反噬，美杜莎女王突然口吐鲜血。
　　苏炎当即跳到美杜莎身边，用马符咒治疗好她。随后关心道：
　　“异火这么危险，你居然都不怕。不愧是蛇人族女王，你是真的勇啊!”
　　“你的治疗能力，速度，斗技，修为都入得了本王的眼。当本王的奴隶吧！人类。”
　　“难道你想当我的主人？不可能。”
　　美杜莎因为自知不敌苏炎，已经消失在苏炎眼前。
　　苏炎也未挽留她，直接用斗气包裹双头火灵蛇的身体，抓住它的尾巴飞向漠北佣兵团。
　　虽然美杜莎的妖艳确实吸引人，但还是青鳞更招人喜欢。
　　苏炎飞到漠北佣兵团的地方。
　　“苏炎大哥哥！”
　　当听到青鳞可爱的奶声，他便飞了过去。顺便将双头火灵蛇给放在附近。
　　将青鳞给公主抱起来。
　　“不错啊，我家青鳞已经是一个小仙女了。不是之前任人欺负的受气包了。”
　　“嘻嘻，苏炎大哥哥才是最棒的。”
　　但青鳞突然用着小鼻子狠狠的闻了闻箫缺衣服上的味道。
　　突然担忧说道：
　　“苏炎大哥哥，你是不是在外面有女人倒追你？”
　　“炎哥？！那个女人倒追的是谁，我要物理打击!”
　　当一听到青鳞的话，小玉怒气冲冲的从练功房里走了过来。
　　“给你们找修炼法宝的时候，碰到一个女人，青鳞给你斗灵级别的双头火灵蛇，小玉是青莲地心火莲座，这两个都是修炼神器！”
　　当苏炎飞到蛇人族领地时，看到一人在沐浴。
　　苏炎也是用马符咒不断治愈身体。
　　而斗王月媚也没有发现斗皇强者的隐身。
　　他就这样飞到美杜莎所在的皇宫。
　　看到无数蛇人族士兵正在保护着他们的女王。
　　苏炎飞到女王宫殿，看到美杜莎女王正在王椅上，看着那水晶封印中的青莲地心火在一动不动的燃烧着。
　　“说说你想怎么样让我成为你的奴隶。”
　　“自然是把你打到服!”
　　但这时，只见苏炎化为一道残影，当美杜莎还未看到光的反照时，苏炎便直接一记强势壁咚，捏住美杜莎女王雪白下巴。
　　“叫我主人多好。美杜莎。”
　　当看着突然从女王气质变为恋爱少女的美杜莎，苏炎也是笑道：“原来女王还是一个恋爱脑啊。”
　　美杜莎的眼神血光一闪。
　　“给我滚!”
　　只见美杜莎一记大嘴巴子打向苏炎，但苏炎却再次化为残影，出现在美杜莎面前。
　　“讲实话，你打不到我的。美杜莎……”
　　只见美杜莎突然变成了一条紫红小蛇，背后瞬现血翼。
　　“嘶嘶嘶!——你竟敢把我变成小蛇!”
　　苏炎则是微笑的看着美杜莎突然想用蛇身捆住自己。
　　他再次化为残影躲过美杜莎的攻击。
　　同时微笑道：“女王别玩了。”
　　见到自己的攻击三番二次的扑空，美杜莎凶狠的呆在原地。
　　“嘶嘶嘶——快把本王变回来!”
　　苏炎也不知道美杜莎在说些什么，只是将美杜莎变回原样：“女王考虑一下变成兔子吧？挺好玩的。”
　　“你怎么就喜欢玩本王？”
　　“行了，不闹了。聊聊正事。女王夺取青莲地心火是为了成为七彩吞天蟒吗？”
　　“没错，你想助本王进化？”
　　“我之前不是在山洞中说了吗？我在寻找宝藏。”
　　只见苏炎指着自己，美杜莎突然明白原来苏炎找的宝藏并非青莲地心火，而是自己……
　　“你会操控异火？”
　　“与其说操控异火，不如说是……拥有异火!”
　　只见苏炎手中冒出青莲地心火后，美杜莎愣神许久。
　　她的目光在自己手中异火与苏炎异火来回转换。
　　身为斗皇，她能清楚的感知到二者散发出的炽热是一模一样的!
　　但美杜莎女王却压住震惊，反而是邪笑着蛇尾爬行。
　　美杜莎女王来到一旁的密室入口，让苏炎跟上。
　　二人并肩走过一段道路。
　　来到了由沙子组成的沙滩与一大片湖泊。
　　在湖泊上方有很多水蒸气组成的雾气遮挡他的视野。
　　他还模糊看到了那湖泊的中心位置，有一个小岛屿在湖泊中被孤立。
　　美杜莎女王对着苏炎高冷说道：
　　“这便是本王选择要进化的地方。希望你不要让本王失望。”
　　“放心，我的灵魂力还是蛮强的。”
　　美杜莎女王此刻则是在想她现在十分需要异火来让她进化为七彩吞天蟒，这样她就能成为七阶魔兽斗宗实力！
　　【肾虚无力，暂且双更】

第114章 斗皇强者请停步【求推荐票！】
　　然后带领蛇人族去一个更加美好的土地，找到更加适宜的土地生存。
　　苏炎看了看着湖泊中央十分清晰的岛屿，随后飞到岛屿之上。
　　“女王你在愣神什么？赶紧过来进化。”
　　美杜莎女王回过神后，突然化为紫色大蛇，竟直接跳入那剧毒的湖泊中。
　　还娇喝一声，“居然敢使唤我？你是头一个!也是最后一个!”
　　美杜莎女王飞快地朝着朝着岛屿方向，扭动长长蛇身游了过去。
　　苏炎一边看着美杜莎女王蛇形态游泳。
　　一边看着湖泊中清澈见底的清水，通过敏锐感知能极其明显的感应这湖泊中的水，蕴含着恐怖的毒。
　　若是是斗王以下的强者碰到，估计会被毒死，一旦落入水中估计会被腐蚀的骨头都不剩。
　　他的双手冒出青莲地心火，看着已经上岸的蛇形美杜莎女王，
　　她的一双竖瞳蛇眼正有些恐惧与决断地盯着苏炎手中的蓝色火焰。
　　那紫色蟒蛇形态的美杜莎飞向空中不断旋转翻腾着。
　　并且对着苏炎道。
　　“助我一臂之力！”
　　苏炎听到高冷的女王声音道：
　　“美杜莎女王，坚持住，我会用马符咒在进化完后治疗你。”
　　“不需要!这点痛苦不足以湮灭我的意志!”
　　“别傲娇了。”
　　苏炎手中的青莲地心火突然变大，包围住美杜莎女王。
　　并且不断灼烧。
　　因为苏炎控火技巧格外高超，让美杜莎女王进化的更加顺利一点。
　　但剧痛感还是让美杜莎无比煎熬。
　　那一方空间无比扭曲，恐怖异火温度弥漫虚空，远远看去就犹如一方青色的火海世界，而美杜莎那一道单薄娇躯仿佛一叶扁舟，随时有可能被苏炎操控的火浪吞噬。
　　几个时辰这几日异火暴动，狂暴气息席卷四方，与此同时那火海中的美杜莎，气息也愈发恐怖起来，周身隐隐有七彩霞光涌动。
　　看来是突破在望了！
　　但越是这种关键时刻，苏炎越觉得有事情发生。
　　毕竟读了这么多小说。
　　肯定会有人来阻止的。
　　果不其然异变突起。
　　此时苏炎眉头紧皱，在他感知之下，一股极为恐怖的气息正朝这里迅速逼近。
　　不一会儿一道嘹亮的魔兽嘶吼声，自远方天际如同闷雷般滚滚而来。
　　而随着时间推移，黑点渐渐变大，片刻后一头通体碧绿的巨大魔兽，逐渐出现在虚空。
　　却看到苏炎早已用斗气凝聚出自己的身体。
　　只见一道白光照耀在他的身上。
　　突然!
　　一道亮光于他的眼中闪现。
　　“我……是你的复制品？”
　　苏炎看着自己的复制品道:“帮忙烤蛇肉，咳咳，用异火炼化美杜莎女王。让他进化为七彩吞天蟒。”
　　“从本质上来看，确实是烤蛇肉。交给我吧。你早点解决他们，我也好早点下班，早点消失。”
　　“好的。”
　　而苏炎则是再次使用马符咒的能力，将自己的斗气尽数恢复。
　　而蛇人族的斗王长老以及蛇族斗王首领同样汇聚于此。
　　只见那一头庞大的飞行魔兽背上，此刻站于五道身影，从隐隐透出恐怖气息来看，这五人赫然是清一色的斗王强者！
　　而领头的是一位中年男子，男子气度不凡眉宇英气，在这五人中的实力最低，但却处于领头位置。
　　很显然这中年男子的身份也是非同一般。
　　这五人中实力最强者，是站在一侧的一位神秘黑袍人，黑袍包裹下有着完美的曲线显露，毋庸置疑是一名女斗皇，而且实力绝对相当恐怖。
　　“原来这是古河那一行人啊，斗皇强者降临！有的玩了。”
　　当看清来人后，
　　一头碧绿色庞大魔兽迅速袭来。
　　很快那头魔兽便出现在了这蛇人族领地的上空。
　　魔兽的头颅狰狞，一对数丈庞大的羽翼拍打，兽躯悬浮于虚空。
　　此时蛇形态美杜莎周身缠绕着青色火焰，恐怖高温令得空间扭曲，她自身气息也是愈发强大。
　　只差一步便能挣脱桎梏，可化茧成蝶！
　　但在这关键时刻偏偏有人突然闯入。
　　美杜莎自然也感知到有人来了，而且是五名斗王与一位斗皇，如此恐怖的阵容让她睫毛颤了颤，眉头也同样皱起。
　　她万万没想到在这关键时刻居然会有人闯来。
　　这是要让她前功尽弃吗？
　　“女王陛下安心突破即可，这五人正品苏炎能够应付。顺带一提，我是苏炎的分身”正在美杜莎心绪不宁之时，苏炎温柔的声音在她耳边响起。
　　美杜莎倒是有些放心。
　　随即稳住心神，随后安心突破，这才是重中之重！
　　而另一边，苏炎正坐在蛇人族女王的宫殿王座上。
　　他看着蛇人族长老正在与古河争辩。
　　而这时，古河突然察觉到异火的暴动……
　　苏炎也察觉到了。
　　美杜莎化茧成蝶的时机，快了!
　　“还烦请几位去那蛇人族强者解决，赶忙取走异火，咱们便迅速离去，若是多呆，难免会节外生枝。”古河也是不想再生变故。
　　“好！”
　　几名斗王强者瞬间厮杀在一起。
　　女斗皇应了一声，随即斗气化翼朝着美杜莎飞去，他们古河的好处，自然要做点事情。
　　很快这名斗皇便来到距离美杜莎不远处的虚空。
　　“请停步!”
　　而在这时，一道喝声突然响起，随即只见一道流光迅速掠上虚空挡在女斗皇身前。
　　女斗皇眉头一皱，一旁的古河也看了过来。
　　只见虚空之中，一道修长身影猛然浮现，他身着一件银色袍子，帽檐压得较低，面庞遮掩，看上去倒是神秘。
　　让人觉得惊讶的是这道银色身影居然脚踏虚空，周身缠绕着青色火芒，身体上散发一股火焰气息。
　　这是异火！
　　除了异火之外，在这道银色身影身上感觉不到任何气息，仿佛他便是异火所化，透着难言诡异。
　　这人自然就是苏炎。
　　“你究竟是何人？”那名女斗皇，眉头一皱问道。
　　“自然是阻止你们的人。”苏炎撇了撇嘴。
　　而另一边，假苏炎在凄厉的尖叫声中，看着紫色蛇躯上的蛇鳞被异火烧得焦黑。
　　当那些蛇鳞掉落后，殷红鲜血冉冉流出，不过这些鲜血刚刚流出瞬间，便是被异火那恐怖温度給烧至虚无，导致巨大蛇躯之上，多出一条条刺眼血色痕迹。
　　苏炎能够清楚的听到蛇身上传来的吱吱声音，而且因为鲜血急速流逝，巨大蛇躯也是开始慢慢缩小着。

第115章 尔等都要葬身于此!【求推荐票！】
　　苏炎看着被异火从内而外灼烧的巨大蛇躯，说道：“这美杜莎女王靠着异火之力进化，这种办法真是凄惨……”
　　在青色火焰之中，美杜莎女王凄厉尖叫声在最后一次后，这才开始逐渐微弱起来。而此时或许是力量消耗尽的缘故，巨大紫色蛇躯已经停止了翻滚。
　　原本布满漂漂亮亮紫色鳞片的身体，也是一片漆黑。几十丈长的身体被生生的烧的只有两三丈，难以想象这具躯体中，被异火烧毁多少骨骼与血肉。
　　苏炎呆呆的看着那翻动的火焰和蛇躯。在蛇躯倒下的一刻发出凄凉的悲鸣，顿时一股悲凉的气息笼罩在苏炎的心中。
　　青色的火焰之中，美杜莎女王身体动也不动的静静躺着。任由青莲地心火在她身体上不断的焚烧着，一股淡淡焦臭味，也是缓缓传了过来。
　　“美杜莎，你没事吧？你要是死了，苏炎该暴打我一顿啊!我只是一个复制品，一个打工人啊！”
　　但这时!
　　晴朗天空现在不知道何时变得昏暗许多，一团团不知道从何而来的乌云缓缓笼罩了天空。在乌云中，一条条银色闪电不时划过带起阵阵的奔雷之声。
　　奇兽降临天地异像！
　　轰——
　　一声震耳欲聋轰鸣声响起，天上乌云之中，一道巨大银色闪电划破苍穹，霎时间天地为之一亮。
　　轰隆！！！
　　闪电冲云层中暴射而下瞬间穿过能量光柱，狠狠的砸进美杜莎的那截残躯之中。
　　雷霆来的快去得也快，众人耳边雷爆声还未散去，天空上乌云已经完全散去了。
　　耳边轰鸣声散去以后，众人眼光都是急切的朝着能量光柱中看去，然而却还是一无所获！
　　巨大烟尘笼罩着周围，这烟尘是异火与刚才雷霆的灰烬，灵魂力量也同样看不透，只能等它自己缓缓散去。
　　但不管结果如何，古河体内斗气还是逐渐涌动了起来，随时准备动手或是撤退。
　　而天空中雷光闪动之时，苏炎微笑道：“美杜莎女王进化成功，尔等此时不逃更待何时？”
　　突然，原本还在攻击苏炎的女斗皇，因为苏炎速度太快，正苦恼之时。
　　听得此话，猛的停手。
　　“真的是好恐怖的雷击…”当散去斗气罩，看着自己化为斗气的的手。
　　假苏炎用马符咒修复。
　　他缓缓走到美杜莎女王焦黑的躯体前，伸手抵在那焦黑的身躯之上，随后探查起来。
　　咔咔咔
　　就在苏炎手搭上去的瞬间，一阵轻微咔嚓声响，忽然从那残躯上传出来。
　　这突如其来的声音也让苏炎身体一僵，呆呆的看着那巨大残躯上越来越大的裂缝，与缓缓脱落的漆黑表皮…
　　随着表皮脱落，一股新生气息也是散发了出来，一道比之前美杜莎女王还要浩瀚而恐怖的气息顿时震慑众人!
　　“女王陛下难道成功了？”当感受到这股气息中隐隐的一抹熟悉的感觉，蛇人们都是面面相觑，紧接着便是满脸狂喜。惊天动地的欢呼之声响彻了云霄。
　　几乎是不假思索的古河，身形瞬间暴退几十米，同时古河脸色难看的对着云韵喊道：“我们快走，美杜莎女王已经进化成功了！”
　　还未等云韵回答后，那股强大仅仅爆发了十多秒之后就是如同潮水般，瞬间消失了。
　　随着气息再度泯灭，城市中欢呼的蛇人笑声也是嘎然而止。所有蛇人都是一脸愕然，满心的忐忑于期待。
　　假苏炎站在美杜莎女王的残躯面前纹丝不动，一阵风微微吹过，焦黑蛇躯也是随着微风化成了灰烬随风而散。
　　烟尘中，一道七彩光影猛地爆射而出，光影速度几乎是穿透了空间的阻碍，快的简直让人措手不及。不过光影虽极快，但却是有人比它更快！
　　苏炎在光影的必经之路上伸手一抓，就将那七彩光影稳稳的抓在了手心了。
　　而被苏炎握在手里的七彩身影，正是一条仅仅半尺长的细长小蛇，它通体遍布细小七彩蛇鳞，淡紫色的蛇瞳隐隐有股妖异之感。
　　一股异样清新香味，正缭绕在其身体上，虽只是一条蛇身，可却透露出一股优雅与尊贵。
　　突然!药老突然装逼道“其身七彩其瞳略紫，其体泛香其力通天。这是美杜莎女王进化后堪比斗圣的远古异兽七彩吞天蟒！”
　　“斗圣吗？”萧炎的内心被狠狠的震动了一番，看着那眼前看上去人畜无害的“小蛇”，谁会想到这是杀人不眨眼的美杜莎女王？更别说日后可能会成为斗圣。
　　“估计美杜莎女王灵魂还在沉睡，所以现在只不过是条特别一点的蛇而已！”药老扶了扶胡须，看着眼前的小蛇淡淡道。
　　七彩能量无比浓烈厚重，苏炎目光被挡在了这层厚厚的能量上，但是苏炎还是能够感知到了，这隐藏在小蛇体内的能量应该属于沉睡的状态，但是当它一觉醒，恐怖会瞬间超越斗皇达到了令人不得不变色的斗宗！
　　不过美杜莎女王也是一方枭雄了，她霸气外露，有勇有谋，心思缜密眼光长远。
　　如果她醒来的话，估计会让自己当她的奴隶吧。
　　咳咳……总感觉自己不应该帮她。
　　不过……
　　只见一只象型吃影士兵潜入那七彩小蛇的黑影之中。
　　若是美杜莎敢与自己为敌。
　　苏炎不介意让她成为没有影子，永远昏迷的美女蛇。
　　随后苏炎将青莲地心火分出一丝子火，给予萧炎。
　　“异火母体给小玉。懂？还有把吞噬异火的丹药给我。懂？”
　　萧炎也没有反抗，直接就将吞噬异火的丹药递给苏炎，苏炎也是一手交异火，一手交货。
　　“小炎子真乖，看来被小玉调教的不错。”
　　“事先说明啊！我没有被小玉调教，我只是想帮助小玉和炎大哥。”
　　“知道了，工具人小炎子。”
　　“咳咳……”
　　萧炎咳嗽了几声，便消失在他的眼前。
　　“大胆人类闯我圣城，竟敢伤我族人，今日定要尔等定要全部葬身于此！！！！”
　　正当古河要示意在场诸位强者离开之际，天空之中突然响起一声怒喝声，倒是其中杀意，让在场众人除云韵外，无不是为之胆寒。
　　天空中八道人影，都是悬浮虚空，每人背后都是扇动一对斗气之翼。斗气双翼扇动间，一股劲风在沙面上掀起阵阵黄尘。

第116章 我还是喜欢白小蛇【求推荐票！】
　　斗王八名分别是蛇人族的魅蛇部落的月媚，苍蛇部落的苍魍，阴蛇部落的阴世，地蛇部落的地蘑，毒蛇部落毒的千腾，白蛇部落的白魉，墨蛇部落的墨巴斯，炎蛇部落的炎刺。
　　“古河快走，这里我先挡着！”云韵突然黛眉一簇，顿时斗气化翼一展向天空暴冲上去。“八个斗王她对付的话，就有些麻烦，但还要保护你们那可难说了。”
　　“老河啊，云宗主说的确实，我们跑吧…”看到那八名实力强劲的斗王强者后，就算是斗王强者的风黎也不由得感到了一股深沉的压力。
　　“云宗主小心了，”古河叹口气，对着天空上云韵拱手行礼，又再次振臂高呼，大喊道，“诸位请速速离开此地！”
　　说罢斗气化翼，另外三位斗王也朝着天空暴掠而去，慌慌张张的坐上魔兽，便仓皇撤退。
　　月媚沉声道，“长老大人以及各位部落统领，那女人是加玛帝国最大的宗门云岚宗宗主，实力虽不如我们的女王陛下，但也是远远超我等，我想我们必须要去联手了。”
　　而对于蛇人族的怒目相看杀机四伏，云韵则是单手持一碧剑，一脸冷漠看着那围攻的八名蛇人强者，淡淡声音带着一股高贵不可攀登的语气：“你们一起来吧，不然你们没有人能阻拦到我。”
　　长老冷声道：“就算你是斗皇顶峰强者，但是面对我八名斗王应该也不会如此轻松吧？”
　　云韵脸上却依然是冰冷不变，带着自信骄傲，轻声说道：“那你们就来试试，看在我手中能活下来几个…”
　　长老脸上一阵的狰狞，怒喝说道：“八蛇毒刹印启！”
　　月媚等人的斗气冲天而起，只见那八道不同颜色的斗气各自凝聚出八条粗大的巨蟒，滔天尖锐的嘶吼更是震慑了千里！
　　云韵略带诧异地看那天空上的八条巨蟒，淡淡地说道：“蛇人族的斗技难怪在斗气大陆也是颇有名气，这般奇异融合斗技实在是让人惊叹…”。”
　　长老独自站在了高空当中，墨绿色斗气化翼一张，“都给我攻击！”
　　顿时天空中出现八条能量巨蟒，发出一阵巨大嘶鸣，然后带着一道道青色狂风，暴冲向云韵！
　　而面对那八条冲过来的巨蟒，只见云韵身影飘逸一闪，轻松在八条巨蟒的翻卷中游刃有余。
　　只在空中一个翻腾转身，躲开两条巨蟒咬击，淡然如水的眸子闪过一抹精芒，手中长剑霎时间便青光大闪，一剑击出了八道剑气……
　　一道黑色身影虚空踏步，注视着下方的一片黄沙。
　　“云韵还是这么可爱啊，与紫毛狮王一战，孤身一人与它战斗，结果被紫晶封印实力降低为斗灵，还差点被狮王吃掉。而今日一战，又是孤身一人垫底，结果……”苏炎眉毛一挑。
　　他落在黄沙之上，看着倒在地上的绝美佳人，此时的她已没有穿着那身遮盖身形的黑色长袍，脸色十分苍白，原本红艳的双唇也没有一丝血色。
　　“果然中毒了。”
　　苏炎看到云韵的手臂上有着一道蛇咬过的痕迹，而且脸色也是怪异，应该是刚刚古河撤退的时候，云韵留下断后才被伤到的。
　　而在这沙漠中，就算是斗皇中毒倒在沙漠里，没有得到及时救治也绝对会丧命的！不过显然云韵运气实在是好，苏炎特地两次施救援手。同时因为她自己的斗皇气息也没有引来附近什么魔兽。
　　“云韵还是那么笨手笨脚的。”苏炎撇了撇嘴，用马符咒给云韵处理好伤口和毒后，苏炎一把将云韵抱起，随后身形一闪而逝。
　　当苏炎抱着云韵来到漠城时，怀中佳人已经醒来，不过倒是没有睁开眼睛，而是还在假装昏迷。
　　但以苏炎敏锐的感知力，自然是瞒不过他，不过苏炎懒得去揭穿。等到了漠城，苏炎便找了家客栈安置云韵。
　　在将云韵放到客房床上后，最终在一旁看了一会儿的苏炎淡淡道：“你的伤早已经好了，也不用再假装昏迷。我之前救过你，你应该能体会到重伤瞬间痊愈的神清气爽。”
　　说完后，头也不回的走出房间。
　　在苏炎走后，云韵美眸又再次缓缓睁开，美目朝着房门看着，顿时不由得摇了摇头，苦笑着说道：“看来我欠你的救命人情又是多了一份。”
　　当听得云韵的话，苏炎其实很想吐槽云韵其实两次救命之恩都可以躲过的。
　　但奈何这女人有点呆萌。
　　当离开漠城之后，苏炎去看了看萧炎，如今的萧炎，经过吞噬青莲地心火后，“焚诀”已经进化到了玄阶中级，苏炎自己的焚决则是地阶上品。修为也已经斗皇七星。
　　而按萧炎的话来说，自己要是加把劲，等上云岚山的时候，轻松碾压纳兰嫣然这个小妮子是绝对没问题。
　　苏炎觉得萧炎在开车，但是他没有证据。
　　在跟萧炎交谈中，萧炎还无意间向苏炎提起了自己的两个哥哥，萧鼎与萧厉。
　　而对于萧炎这两个哥哥，萧炎曾经有些疑惑，他俩好歹也是五星斗师的修为，呆在萧家也是不错的好战力，怎么就把他们给发配出去的原因了？
　　而听完苏炎的话后，萧炎立刻恍然大悟了，萧鼎是个孙权般的人物，政治全能，战斗能力也不差，这样的人留在身边很快就会把身为族长的萧战给废掉，所以自然留不得。
　　而萧厉也很好，但这位的智商在平均线以下，他日后若是成为了长老，那些武夫主义者可就高兴了，对于目前的萧家处境不利。
　　萧炎也是恍然大悟。
　　此时，夜已清冷。
　　薄薄雾气在沙漠中弥漫开来，苏炎正于天空之上淡然飞行，欣赏着沙漠的异域风情。
　　但突然!
　　只见自己的打工人，假苏炎来到自己面前化为一道斗气，融入他的身体。
　　以及一条白色小蛇……突然!一道七彩光芒突然闪过。
　　而在一处绿洲上，一堆篝火在夜风中诡异地摇曳着。
　　篝火旁的一男一女正相对而坐。
　　望着那张妖艳的脸庞，正在吞噬自己的青莲地心火。
　　“我还是喜欢那个可爱的白色小蛇。”
　　美杜莎放开苏炎的手指，“本王比不上一条小白蛇？”
　　“她那一对冷艳的眸子盯着苏炎，这家伙可真是讨厌。自己妖艳绝世，居然还比不上一个小白蛇。

第117章 吃醋的二人【求推荐票！】
　　“美杜莎别生气啊。给你拿点好吃的。”苏炎随即将用药草与糖浆制作的美味棒棒糖递给了美杜莎，笑着说道。
　　“不愧是本王的奴隶，确实好吃。”美杜莎接过棒棒糖，随即轻抿一口。
　　“那你多吃点儿，这东西可是跟十全大补丸一样的疗效。”苏炎笑道，他就那静静坐在一旁看着美杜莎吃棒棒糖，美人如画赏心悦目，令人不敢心生出亵渎之意。
　　“当本王的奴隶其实不错的。”美杜莎察觉到一旁的素颜目光一直盯着自己，她修长的睫毛颤了颤，偷偷打量了一眼此人，篝火旁的少年脸庞上带着灿烂笑容，目光颇为的纯粹，夜风撩起少年的额前碎发，自有一番的潇洒之感。
　　“美杜莎怎么愣住了？”苏炎眨了眨眼睛，笑着说道。
　　闻言后，美杜莎连忙便收回目光，瞪了眼苏炎，随即她低头自顾自吃棒棒糖，不过俏脸上却是泛起了一抹淡淡的红晕。
　　苏炎一笑，也不再打趣，静静欣赏着眼前的美人。
　　之后二人的一天，过得也是颇为平静，闲坐聊天喝茶饮酒……
　　这一天虽然平淡，但是美杜莎却觉得过得十分充实，从苏炎那里，她学到很多不知道的知识，也看到很多见所未见的东西，她不懂的东西，苏炎也都会耐心解答。
　　所以平淡中，美杜莎却感觉到淡淡的温馨，这种感觉很好，以前她可是从未有过这种感觉。
　　不知不觉之中，二人关系也愈发熟络了，聊天谈话也都并无拘束，也是很自在。
　　只不过也仅仅只是一天，虽然仍有遗憾，但二人各自也有放不下的东西。
　　天下无不散的筵席。
　　也该散了。
　　“今晚我打算回蛇人族了。”在篝火旁，美杜莎抬起头看向苏炎，美眸闪了闪，她这才开口。
　　“嗯，我也得陪我妹妹们了。不然她们该担心了。”苏炎嘴中喃喃，随后随即一笑，看向美杜莎笑道：“女王陛下今日一别，若是相见不知何时，今夜有个不情之请，不知可否答应？”
　　“想当本王的奴隶了？”美杜莎冷艳的眸子看着苏炎调戏道。
　　“为我献一舞如何？”苏炎无视美杜莎的调戏，笑道。
　　闻言后，美杜莎不禁怔了怔，不过看着苏炎一脸期待的表情，她也是轻轻点了点头。
　　“那好。去蛇人族领地吧，那里有一处场地，十分适合。”随即美杜莎突然被苏炎公主抱住，只是一瞬间便来到一处十分优雅的水池。她在一旁翩翩起舞，性感腰肢扭动，曼妙曲线展现地淋漓尽致，在黑夜中散发诱人风情，眼眸妩媚一舞倾城。
　　苏炎一笑。
　　黑夜下的美人翩翩起舞。
　　那一幕仿佛是仙境般梦幻。
　　许久乐落舞停。
　　“日后还能再见？本王的奴隶”美杜莎回到苏炎身旁坐下，美眸看向了后者，其中闪动一缕莫名之色。
　　别离总是最能触动人心。
　　“自然如此。”苏炎笑道。
　　“这个黑影兵团的吃影士兵你收好，日后若是有危险，便跟它说，不管你我相距多远，我都能感应的到。”苏炎将象型吃影士兵潜入美杜莎的影子中。
　　美杜莎显然有些吃惊。
　　“奴隶，你的特殊能力真是让本王吃惊。”
　　“美杜莎，我壁咚过了，能不能摸头杀？”
　　美杜莎嫌弃的脸红看着他，他说完此话，就已经摸了。
　　苏炎心头微暖，目光含笑看着美杜莎。
　　被苏炎紧盯着，美杜莎俏脸上有着一抹绯红缓缓浮现。
　　“我先走了，你也去陪陪你的妹妹们吧。”
　　然而就在美杜莎准备转身之时，一只手掌突然拉住她，而后她整个人便被苏炎拉入了怀中。
　　苏炎盯着她，没有说话，不过被苏炎盯着，美杜莎心头突然有些慌乱。
　　而后在美杜莎惊慌的目光下，苏炎径直低头吻了下来。
　　苏炎没有说话，只是用一吻来表达他此时的想法。
　　当小嘴被堵住，美杜莎也是一脸羞涩，不过心中却是有着淡淡喜悦。
　　她随后便不再多留，娇躯一闪后，径直朝着女王宫殿掠去。
　　“我要将蛇人族搬到魔兽山脉，让他们更好的活着。”
　　“有事找我。”
　　苏炎看着美杜莎离去的方向，他轻笑了笑，随即便起身离去，那一抹背影依旧是那般洒脱不羁。
　　随后苏炎走到二人闺房，总感觉气氛怪怪的，苏炎没有犹豫，敲了敲门。
　　而小玉这才将房门打开，她一看到是苏炎，她立马关上了门。
　　苏炎默默的敲门。小玉还是不理他。
　　“你跟那个美杜莎女王做那个了吗？我去暴打一顿萧炎，那个萧炎说你那啥了……之前跟小蛇的时候那个，现在跟蛇人女王也这样。炎哥难不成喜欢蛇吗？”
　　苏炎有些尴尬的说道。
　　“萧炎的话别信，至于美杜莎女王……”
　　小玉打开门，指着苏炎嘴唇上的口红。
　　“你嘴上的口红暴露了。”
　　苏炎默默的用手擦了一下。美杜莎的口红真红啊。
　　小玉抿了抿嘴唇，
　　苏炎看着那吃醋的神情，只好尴尬的吞了口口水。
　　“我这不是来陪你了吗？美杜莎女王打算要把她的族人都运到魔兽山脉了。现在她们蛇人族不会去杀人类了。”
　　小玉这才知道，原来苏炎是干这些了。
　　她这才让出了一条路。
　　她默默说道：“炎哥，我们都认识了这么久，为什么连吻都不行呢？”
　　“这个嘛……”
　　我把你当妹妹，你却想泡我？
　　苏炎走到了闺房中，青鳞正在逗着斗灵小蛇玩。
　　“苏炎大哥哥！”一见到苏炎，青鳞当即抛下了双头火灵蛇，扭头惊喜的叫了一声。
　　苏炎则是冲着青鳞伸出手，青鳞很懂事的走到苏炎身边，宠溺摸了摸她的头。
　　心中无限感叹道“还是青鳞不会轻易吃醋。”
　　然后下一秒青鳞闻到苏炎的手上也有那个女人的味道。
　　她立马躲过苏炎的大手。十分吃醋地说道。
　　“苏炎大哥哥，你不能只摸青鳞一个人的头吗？怎么还摸那个大姐姐的头了！”
　　苏炎看着自己的手，又看了下刻意跟他保持距离的青鳞。
　　小玉也是突然说道：“是我不够有魅力吗？”
　　苏炎牵着小玉的手说道：“咳咳，明白了。以后我会的。”
　　“其实我找你们还有一些事情，需要商量商量。”
　　苏炎目光炯炯，认真地看着她们说。
　　“沙漠里的事情基本已经解决了，我们也要离开了。这里已经没什么值得留恋了。”

第118章 白发老头【求推荐票！】
　　“苏炎哥哥，难道我们要走了？”青鳞抱着苏炎的手臂，也打算跟着他一块走，绝不想让人抛弃地问道。
　　苏炎轻揉着着青鳞的头，点头。
　　“青鳞放心，以后想我了，跟吃影士兵说。我能听到的。”
　　“青鳞我打算让你去天蛇帝国，让你去那里能够得到更好的培养。”
　　“苏炎哥哥，青鳞能不能和你和小玉姐姐一块冒险？”
　　青鳞美眸中满是晶莹的眼泪，屋外的阳光照在青鳞清澈美眸中，反射着泪光。
　　苏炎知道原著中青鳞身具“碧蛇三花瞳”可收服蛇形魔兽，后被墨家大长老墨承觊觎双眼而抓获，萧炎为她大闹后墨家并击杀墨承，之后被天蛇府带走培养成了尊贵的圣女！
　　而另一边的萧炎因为完全看不惯墨家大长老墨承的所作所为，将别人的强大器官移植在了他的身上。
　　萧炎之后打败了他。
　　那可是天蛇帝国的最强势力！
　　所以说苏炎还是必须让青鳞能去更好的地方培养她。
　　他希望青鳞去北大清华，也就是天蛇府这样最为高级的学院，还享受着清华北大第一资源的栽培。
　　他安慰青鳞说：“那里有最好的资源来培养你，可要比我这里好多了。”
　　“我想待在苏炎哥哥身边！”
　　“青鳞……我也不想啊。但我又不能保护你一辈子。你要去天蛇府这座学校好好学习，等学有所成，再来与我团聚。”
　　青鳞虽然很伤心，但她也知道苏炎哥哥一定是对她好的。不然也是不会让她去。
　　只不过青鳞真的不想离开苏炎哥哥身边，她真的不想！
　　青鳞就抱着苏炎的腰，她想要一直呆在苏炎哥哥身边。
　　苏炎则是将猴符咒，狗符咒，马符咒的能力传递给了青鳞，她至少能使用十次让其他人变成蛇的能力。
　　随后用碧眼三花瞳控制变成蛇的敌人。
　　而狗符咒与马符咒则是十次不死与恢复。
　　青鳞看着与小玉姐姐脖子上相同的三枚符咒项链。
　　青鳞被苏炎公主抱住，小玉背抱苏炎。
　　“走吧。”
　　苏炎飞向萧鼎萧厉的方向去了，
　　等找到萧鼎和萧厉，便对萧鼎说道“鼎兄再见。”
　　“炎兄要走了吗？祝炎兄顺风顺水……”
　　“嗯。”
　　一旁的萧厉刚想说话，苏炎早就走了。
　　萧厉一脸不舍地看着天空上飞着的抱着两个妞的苏炎，伤感与羡慕嫉妒恨的说道：
　　等飞到盐城之后，他们发现很多的人，苏炎抱着她们本想跟小玉约个会，省的她的醋罐子被打翻了。还得给青鳞买点好吃的美食。
　　不过吃好吃的还不如吃棒棒糖。
　　苏炎也是将草莓味的药草棒棒糖给了二人。
　　“小玉你们想逛街吗？”
　　“不要。我根本不喜欢逛街!我要干架!”
　　苏炎看着青鳞：
　　“你想不想玩？”
　　青鳞乖巧的说道：“不逛街，我还是跟在苏炎哥哥身边最好了。”
　　“青鳞真乖呀。”
　　苏炎三人已经飞到了盐城中心的墨家总部。
　　苏炎从高空俯瞰这严实的，这是一座坚不可摧，小型堡垒墨家总部。
　　他微微地有些震惊。
　　果然是加玛帝国东部势力最强悍的家族。
　　你看看这防卫森严的堡垒要怎么才能突破？
　　那垂直的墙壁每隔着几十米，就有巡逻士兵。而在空隙之处。苏炎甚至能隐约看见那锋利的箭刃，阳光照射在上面闪烁着森寒的毫光。
　　苏炎用灵魂之力粗略的扫过，发现这堡垒中有许多危险的利剑，一旦有人踏入其中，恐怕会被射成刺猬。
　　苏炎来到下面的一颗树旁，将小玉和青鳞用斗气凝聚保护罩，护在身后。
　　而青鳞看到那些利箭后，被吓的抱住苏炎的大腿。
　　苏炎摸着青鳞的头，安慰说道：
　　“青鳞妹妹放心，有我保护你，绝不会让你受到一丁点的危险，”
　　青鳞十分信任地点了点头。
　　“苏炎哥哥是最厉害的。”
　　苏炎没有承认，但身体却不自觉的点头。
　　此刻苏炎已经感知到伪装进入的萧炎与海波东他们。
　　不过最近的萧炎怎么皮肤白嫩，身上一点男人气息都没了？
　　这些也不重要，重要的是萧炎已经将海波东收成了斗皇保镖。倒是还不错。
　　萧炎颇有大帝之姿。
　　同时在那光线昏暗的密室中，有着几道人影正坐立在其中。
　　“墨林你那边事情准备地怎样了？”
　　坐在椅子上。一个身上穿着淡灰衣衫的白发老头。
　　他正低沉地开口道。
　　“大长老，我已经确定那个小女孩便是拥有传说中的“碧蛇三花瞳”。”
　　一旁的中年男子毕恭毕敬地回道。
　　“那就好啊…”
　　当听到此话，那白发老头突然眼睛一闪。
　　嘴角微微上扬嚣张邪笑道：
　　“没想到我墨家竟会碰到如此的好运，真是没想到本长老能遇见未完全成熟的碧蛇三花瞳！这可真是意想不到啊。”
　　“请问大长老可知那碧蛇三花瞳，真如传说中所描绘的那般神奇？”
　　刚刚那位中年男子，正微微低声问道。
　　“肯定还不止啊。那小女孩身边双头巨蛇，那绝对是一头斗灵修为守护兽。如果不因为碧蛇三花瞳的原因。我根本不相信就凭借她那连斗者都不是的实力能驱使。”
　　白发老头无比贪婪地笑道。
　　“若是我们能取的那双神奇的眼睛，随后淬炼到成熟的地步。那么这加玛帝国谁敢与我们抗衡！？那到时候就算是云岚宗宗主云韵。我甚至也能与之抗衡。根本完全不怕她们了，如果能省下每年给他们上缴的巨量供奉。我们墨家的发展速度绝对会超越他们云岚宗！”
　　老头用手掌重重拍向桌面。他满脸不甘说道。
　　而对于白发老头这无比愤怒的话语，其他几人完全不敢插嘴。只能点头随声迎合、
　　“还有那石漠城派去的人，漠铁佣兵团已经清除干净没有？那群人与那小女孩一起那么久。估计也发现她眼睛的秘密。而这种事情绝对不能传出去。若是传出去定然会引起无数人的抢夺，给我们增添难度，因此漠北佣兵团必须全死！”
　　老头森然道。
　　而听到老头的话，一人迟疑一会才回道：
　　“现在倒是还没有。不过根据墨冉他们的实力应该是快了。”
　　“你们立马让他们搞快点，不要再浑水摸鱼。当他们把那漠铁佣兵团全部清除后，再顺便把沙之佣兵团全灭。来争取一次性清理干净。”
　　老头冷漠道。
　　“明白了。”

第119章 无与伦比的安全感!【求推荐票！】
　　墨承微微点头，用着那瘦削手指轻轻地敲着桌面。
　　突然貌似想起来什么，懵比的说道：
　　“昨天墨冉不知因何故失去了联系，你可知晓？”
　　中年男人懵比摇了摇头，也是不懂。
　　大长老墨承看着叹了口气。
　　他略微迟疑地说道：
　　“大长老那云岚宗的纳兰嫣然来了盐城。这可怎么办？”
　　那贼眉鼠眼的老眼中突然掠过一抹精光。
　　他阴险笑道：“墨黎那小鬼要多把心放在纳兰嫣然身上，只要把纳兰嫣然勾了心，纳兰嫣然的纳兰家族与云岚宗，就会与我们与之交好！”
　　中年男人立马反驳说道：
　　“纳兰嫣然不是善茬，可不是之前的青涩小丫头。”
　　墨承老头阴阴笑道。
　　“直接用点强迫性的手段不就可以了，直接让那小妮子喝点发情的药不就可以了？虽是卑鄙无耻下流的手段，但老夫可是绝不反对。”
　　房间内的几个老头都是发出了一阵阵猥琐的笑容。
　　之后苏炎带领小玉，青鳞伪装成女仆，来到这招待大厅，人山人海。
　　而此刻大门处有着一群人，正围着一位身着月色裙袍的漂亮小美女。
　　她脚踏莲步缓缓走入大厅。
　　那美丽动人的容颜上有着淡淡的甜笑。
　　萧炎一看到纳兰嫣然心里就特别不舒服，他在苏炎耳边细说。
　　“这是苏炎哥第几个倒追的老婆了？”
　　小玉默默的掐了箫炎的腰间软肉一下。
　　让他不要嚣张。
　　而萧炎则是傻傻一笑。
　　“咳咳，玉姐求放过。”
　　小玉白了他一眼。
　　“不放过。明明都……，怎么还这么色啊？”
　　她突然脸一红，松开了萧炎。
　　苏炎不明所以，等之后问问吧。
　　青鳞看着墨家大长老墨承眼神中的害怕，根本就无法掩饰。
　　所以只好颤巍巍的躲在苏炎身后。
　　萧炎为白发帅脸蓝色衣服的海波东介绍道：
　　“这位便是我之前说过的，天赋超越我不知多少的斗皇七星苏炎。他年仅二十岁!”
　　海波东原本还在平淡地喝着茶，突然手抖，茶有些波澜水纹，
　　他看着那看不透修为的苏炎，此子天赋竟然恐怖如斯？
　　斗皇修为的自己居然看不透吗？
　　他太过震惊，喉咙仿佛就是卡住了一般，
　　“小小年纪竟是斗皇七星？”
　　苏炎微微点了点下巴，轻笑一声说道。
　　“海老可是满意？”
　　海波东他敢说不满意吗？
　　“自然满意。”
　　而这时那墨长老貌似再说墨盟，让许多害怕他力量的势力都是被迫加入了。
　　但墨承也是自导自演，把自己当成墨盟掌控者。
　　“走吧，没有遇见我想遇见的人，这里不待也罢。”
　　原本还有些杂音的大厅中瞬间便鸦雀无声，连人的呼吸心跳声都可听见。。
　　而这突兀产生的声音让墨承非常生气，更让大厅中的所有人都无比震惊。
　　这毛头小子居然敢反驳墨承？虽然年少轻狂能够理解，但这小子未免也太轻狂了吧？
　　看来要命不久矣了。
　　“老夫成为墨家大长老后，像你这样的毛头小子可是头一个，但却是最后一个！”
　　墨承暗含杀意说道。
　　“听说你想挖我妹妹的眼睛？”
　　“不是!我怎么会做出如此丧心病狂的事情!”
　　苏炎原本平淡的神情，瞬间被一股怒火冲上大脑。
　　“好一个冠冕堂皇之词，好一个衣冠禽兽。看来今日不是你死就是我亡了。”
　　“这老家伙的实力还真是越来越强了，希望这位白袍少年不要被他给杀了。不过这墨家居然想把他妹妹眼睛挖掉，手段实在是过于可恶。”
　　虽然纳兰嫣然已经感受到那缓缓弥漫大厅的压迫气势。
　　但是纳兰嫣然眼中满是疑惑。
　　“那个少年说墨长老会把他的妹妹眼睛挖掉？葛叔是真的吗？”
　　纳兰嫣然望着场上这剑拔弩张的气氛却没有被吓到。而是微微偏过头对着葛叶轻声说道。
　　“我们还是先等等吧。毕竟只是个名不见经传的少年说的。真假难辨。”
　　“嫣然我看不穿这黑袍人的修为。而且听着声音像是之前换婚的少年。”
　　当一听这话，纳兰嫣然懂了。俏脸突然染上一丝红润。
　　“葛叔莫要打趣我啊。”
　　“嫣然成年后不得找点好夫婿？我看那个敢跟斗皇叫板的少年就挺不错。”
　　嫣然扭过头道，“他是苏炎哥吗？”
　　葛叔微微一笑摸了摸胡子。看向了现场这剑拔弩张的气氛。
　　手里拿着茶杯喝了两口茶。
　　“嫣然还是看戏吧。希望这位有点像苏炎的少年是年少轻狂有实力。不然他绝对走不出这个墨家！”
　　“也好。”
　　纳兰嫣然同样也是点了点头。
　　她心中其实很在意这位黑袍少年是不是苏炎哥。
　　当望着自家长老那杀意满布的老脸后，周围的墨家强者也是连忙紧握武器。
　　同时满脸凶光的瞪着五位黑袍人。
　　他们浑身的斗气喷薄涌动，随时要一拥而上。
　　将这群不知天高地厚的家伙们给砍成一堆肉泥。
　　“人多欺负人少？”
　　当黑袍少年此话一出后，墨承老脸豁然大变，此次他没有再说多说任何的废话。
　　那张老脸满布皱纹的震惊，他大手一挥阴测测低喝道：
　　“找死!”
　　而另一边的纳兰嫣然则是眨着那对秋水眸子看着那苏炎。
　　在一道道惊骇目光，都盯着那只伸出手臂的黑袍少年身上。
　　青莲地心火缠绕于身。
　　“这可是异火！？”
　　他满脸震惊的望着黑袍苏炎，葛叶几乎失声地低呼道。
　　纳兰嫣然的俏脸之上浮现出了一些凝重。
　　用那对美眸紧紧盯着黑袍人，震撼说道：
　　“听这位少年说，这墨家大长老墨承竟然想挖他妹妹双眼，我看墨家今天的大长老是该易主了。”
　　而其他人见到墨家今天定然有血光之灾。自然是开心极了。
　　毕竟这墨家是一方霸主，如果缺个大长老，那么实力必会降低许多。
　　这样本来墨家在不断压迫挤压他们的生存空间就能更轻松了。
　　那绿色火焰在墨承心中瞬间沉了一下。一股不安不断缭绕于心中。
　　苏炎开口大喝。
　　“伤我妹妹，虽远必诛!今天谁都救不了你！就算你墨家后台是云岚宗那又如何？就算是云岚宗宗主云韵在这里！也保不了你！”
　　而青鳞心中瞬间充满无比牢靠的安全感。
　　甚至感到了一股幸福感。
　　虽然苏炎此时的话语比先前更加狂妄无比，但是有了青色火焰的震慑。
　　再也没有人敢再认为这少年苏炎是在口出狂言年少轻狂，而是确实有狂妄的资本。

第120章 一眼认出你【求推荐票！】
　　“墨家大长老墨承！你自裁，还是我帮你？！”
　　黑袍苏炎缓缓地踏前一步，那平淡微怒的话语中包含着冰冷的杀气凛然。
　　“小子你实在是太过年少轻狂了。你想杀我确实可以。可那云岚宗的云韵宗主却是容不得你来出言玷污！”
　　察觉到黑袍苏炎话语间的杀气，虽然墨承心头确实是颤了颤，
　　但是他却依然硬着脖子大义凛然喝道。
　　“马屁拍得挺好，但今天就算是斗宗来救你都没用！想挖青鳞眼睛？你必死!”
　　黑袍苏炎淡淡的邪笑道，同时脚步缓缓地朝前一踏。
　　他的身体没有一丝颤动，一道能量剧烈炸响声从脚下瞬间传出。
　　让所有人立马捂住了耳朵。
　　黑袍苏炎瞬间化为一道黑色的死神光影，近乎闪现般出现在墨承身前。
　　“死吧……”
　　耳旁那冰冷轻声让墨承眼瞳瞬间缩成针孔的大小。
　　这近乎鬼魅般的极致速度让墨承心头泛起一股寒意，甚至背后全是冷汗。
　　虽然心中发寒背后冷汗。不过墨承也算是一位强者。
　　当下体内斗气疯狂催动深红色斗气。
　　但他还未催动斗气。
　　苏炎顿时抓住他的喉咙，将他的脖子瞬间捏碎。
　　就这么死了吗？
　　就这么轻易的死了？
　　而仅仅只是一个回合。那强者竟被那黑袍苏炎，犹如杀死蝼蚁般随意杀死？
　　这戏剧性的一幕让得大厅内所有人都目瞪口呆，都是震撼不已。
　　苏炎刚要转身离开时……
　　“想杀我也得让你留下几条疤！”
　　突然死去的墨承狰狞一笑睁开双眼，他曲卷身子，左手臂突然一震！
　　那一股凶猛暗劲将那价值昂贵的衣袖震的粉碎。
　　那手臂上一条条青筋犹如小蛇一般不断鼓动着，而那只干枯的手掌突然变宽许多。
　　这原本正常的指甲竟然暴涨了半寸，颜色居然还变的奇黑无比。
　　此刻的墨承手臂早已脱离人类正常形态。
　　那看上去反而是更像魔兽四肢。
　　那手臂内竟逐渐涌上淡红之色。
　　片刻后整条手臂恍然通红起来。
　　这一眼望去就犹如是一火焰臂般。
　　苏炎看着没死的墨承瞬间将他变成一只老鼠，一脚踩死。
　　“竟然能把人变成老鼠！”
　　纳兰嫣然震惊道：
　　这时平静的大厅中，变故也是突然发生！
　　苏炎耳中突然传来一道清脆的声音。
　　竟然突然从其他身边响起，一道斗气凝聚的女人小手拳印打向苏炎。
　　无数宽大的绿色树干从苏炎所战脚底冒腾而起。
　　那绿色树干互相缠绕眨眼间，便瞬间形成木头囚牢。
　　将苏炎封锁其中。
　　而这突如其来的变故让大厅中的纳兰嫣然等人。
　　都彻底懵逼。
　　他们是真的是没想到竟会有人主动攻击能一脚踩死斗灵强者的他。
　　当众人愣神
　　这人头耸动的大厅内出现一道淡青倩影。
　　那青色人影快的恐怖。
　　她眨眼间便是闪掠到脸庞惊骇的青鳞身前。正准备将其捞进其怀中。
　　“苏炎哥哥！！！”
　　“青鳞，人来了!”
　　那青色倩影一把抓住青鳞后，脚尖在地面上一点。
　　急速离开此地。
　　而一道黑色倩影刚要打向女斗皇时，却被撞到斗皇凝聚的斗气护罩弹开。
　　突然!只见数道残影瞬移在她的旁边。
　　看着突然出现苏炎，海波东，萧炎。
　　“居然有三名斗皇强者？这加玛帝国还真是卧虎藏龙啊。不过我对这小女孩很感兴趣。可不会随便松手。”
　　苏炎微微一笑道：
　　“没有把你变成小老鼠就算不错了。”
　　此刻宽敞大厅中。
　　四股磅礴气势瞬间暴涌而起！
　　而大厅之内的所有人不禁抬头望着三人，皆是满脸的呆滞……
　　那巨大的台柱顶段上四位斗皇强者的磅礴气势，将大厅内的众人全都压迫的喘不过气来
　　“虽然我知道你对青鳞并无恶意，但用抓的方式抓我妹妹，倒是没有礼貌。”
　　“抱歉斗皇少年。我不知她居然是你妹妹。”
　　“本就是要把青鳞交于你，不过只是给你一个下马威。要好好对我妹妹。”
　　突然苏炎极速来到二人身边，轻轻抚摸青鳞与女斗皇的头。
　　那女斗皇刚要反抗突然影子中冲出两道斗皇强者的黑影忍者，囚禁了她的手脚。
　　青衣女子和在场众人都不禁无比震惊，苏炎身边居然有两位斗皇士兵。
　　都瞬间有一种跪倒在地的挫败感。
　　但她沉稳却是说道：
　　“以一战五还是有些太勉强了。”
　　“但你可不要小瞧我们天蛇府！”
　　在那遥远的大沙漠中，一股巨大轰鸣声从漫天黄沙飞过，
　　一道庞大的将近十来丈的巨兽腾升于天空。
　　飞掠而来这巨大的阴影，顿时笼罩起大片地面。
　　这巨兽体形修长好像是一条蛇形魔兽。
　　而这头魔兽飞行速度快的惊人，
　　只见那巨大尾巴一扭一摆间急速来到那青衣女人的身边，同时将整个大厅都瞬间压垮。
　　那巨蛇通体腹黑额头上时有着皇冠。
　　“八翼黑蛇皇？”
　　当看到那巨大黑蛇，即使是斗皇海波东都不禁脸庞一变失声道。
　　小玉和青鳞都躲在了苏炎身后。
　　“凶名赫赫的八翼黑蛇皇！”
　　听得海波东的害怕，苏炎倒是不怎么害怕。
　　他只是抚摸青鳞的秀发，又看着脖子上的符咒项链。
　　“一定要好好修炼。”
　　“苏炎哥哥我一定会好好变强的。”
　　随后，看着青鳞的离开，苏炎突然感到父母望着子女去清华北大学校学习，望子成龙，望女成凤的感觉。
　　而小玉则是一脸苦闷，“斗皇强者好厉害啊。刚刚我直接被弹飞了。”
　　“修为太差。八级崩功法太差。我记得我让你吞噬青莲地心火了啊？怎么不用？”
　　“……不爱用魔法斗技……我喜欢战斗斗技。”
　　“小玉，你不会把异火融入攻击中吗？”
　　“怎么弄？”
　　苏炎看着周围全是人，也是瞬间消失在此处。
　　当来到一处曲径通幽处。
　　小玉看着苏炎拳头环绕青莲地心火后，也同样召唤出来青色火焰。
　　只不过因为控制不好，青莲地心火突然消散或者扩大。
　　过了许久，苏炎赠送美杜莎女王蕴含十次使用十二符咒魔力的仿真符咒。
　　同时也赠予雅妃狗符咒，马符咒，兔符咒三符咒魔力的仿真符咒。
　　随即苏炎和小玉一起前往纳兰家族。
　　却正好碰到带着面具的萧炎……
　　“萧炎？”
　　“炎大哥怎么一眼人认出我的？”
　　萧炎此时可是带了冰蚕面具，别人应该是认不出来啊！

第121章 马先生【求推荐票！】
　　所以笑了笑，“我怎么认不出来你来？”
　　他可是看过原著的，自然是知道了。
　　萧炎只是异样的看了一眼所以，没有多说。
　　没过多久两人就来到纳兰家族的附近。
　　“炎大哥，我们已经到纳兰家族了，你要是就这样进去他们肯定会认出你就是未来的金龟婿的。”
　　苏炎轻笑着说道：“你替你炎大哥担心什么。”
　　只见苏炎突然捏住萧炎的下巴，让萧炎以为苏炎想……
　　“恭喜宿主获得冰皮面具的能力!易容术!”
　　“炎大哥!你居然是gay!”
　　苏炎没好气的碰着自己的脸，同时碰着小玉的脸蛋。
　　小玉则是立马反驳道：“炎哥才不是gay!”
　　“卧槽!你们怎么跟我一样!”
　　如果不是因为身上穿着一样的衣服，萧炎都差点以为这俩人不是原来的人了。
　　“小炎子怎么样啊？”苏炎轻笑道。
　　“卧槽！”萧炎这一次直接大叫出来，因为他发现二人的相貌完全变了。
　　“炎大哥和小玉简直就是变了一个人啊！我也想要炎大哥的复制能力啊！”萧炎来到苏炎的身边，仔细的打量了一下苏炎。
　　“我们还是赶紧进去吧，你可别乱摸。基佬。”苏炎拍掉了萧炎想要作乱的手。
　　萧炎则是收回手道，“我不是基佬!”
　　不知为何，苏炎听着脸蛋白净的萧炎有些气虚。
　　随后三人就朝着纳兰家族大门方向走去。
　　他之前与纳兰族长说过自己会来。而且拥有异火。
　　当表明有异火后，便瞬间通过了。
　　而跟在苏炎身后，二人畅通无阻的走了进去，来到纳兰桀的房间。
　　纳兰桀看见三人问道：“请问这两位是……？”
　　苏炎说道：“女朋友和兄弟陪我一起过来的。”
　　说完苏炎就看向了一脸羞红的小玉和满脸开心的萧炎说道：“你们先出去等一下，等我帮老爷子祛除完毒素就去找你们。”
　　而看了一眼纳兰桀，萧炎收回目光，然后和小玉走了出去。
　　二人在外面对打了半个多时辰，纳兰桀已经满血复活地从房间中走了出来。
　　并且大吼道：“老夫竟然瞬间康复!这位小友，实在是太感谢了！苏炎金龟婿认识的人实在是能力太过卓越!”
　　苏炎礼貌性的对着纳兰桀笑了笑。
　　纳兰桀从激动中回过神来，深深的看了一眼苏炎。
　　此时纳兰桀的心中更是震惊，因为他竟然看不透苏炎此人。
　　他看不透苏炎有两种可能。
　　第一种可能是苏炎的修为比他高。
　　但要知道他可是一名斗王强者了！这人如此年轻，修为绝不会比他高。
　　那应该就是第二种可能，这人身上拥有遮盖修为的宝物！
　　只不过这种遮盖修为的宝物可是比较稀有的。
　　整个纳兰家族也就纳兰嫣然一人拥有，更何况那还是云岚宗赠送的。
　　拥有这等宝物就说明此人的身份应该是不凡的。
　　“没想到苏炎这个金龟婿竟然认识此人。”纳兰桀在心中暗暗说道。
　　而纳兰桀出来之后，苏炎也是从房间中走了出来。
　　纳兰桀收回心神朝客厅的方向走了过去。
　　而苏炎则是看向了满脸开心小玉和鼻青脸肿的萧炎，苏炎过去治好了萧炎，随后说道：“我们先去客厅坐一下吧。”
　　老爷子轻轻的点了点头，然后来到了客厅。
　　来到客厅坐下之后，侍女倒了杯茶水。
　　轻抿了一口茶水，纳兰桀突然问道：“岩枭小兄弟这次来帝都，是来参加炼丹师大会吧？毕竟你手里有异火还有让人瞬间恢复的奇特能力。”
　　“可能吧。”苏炎。
　　纳兰桀则是笑道：“要是参加的话，那么这次大会还真的是群雄汇聚啊，看来可是有好戏瞧了。”
　　“哦。”
　　“而大会开始之前，应该会是少不了一些练习，你如果需要什么药材尽管提，只要是我纳兰家族拥有的绝对不会吝啬。”
　　苏炎听见纳兰桀的话语，看了一眼纳兰桀之后，轻声笑说道：“等我有需要的时候再来找你吧。”
　　人老成精的纳兰桀听见苏炎的话，自然是知道是什么意思，不过纳兰桀表面上依旧是笑眯眯的模样，不着痕迹将话题给转移了。
　　“不知道这位小兄弟的老师是哪位？这加玛帝国炼丹师我也认识大半，但是没听说过有谁的弟子如此年轻便是拥有异火这等宝物。”纳兰桀看着苏炎，笑呵呵说道。
　　苏炎也是轻笑一声，说道：“我的老师并不喜欢别人知道他。”
　　“既然这样那就跳过。”纳兰桀笑呵呵说道。
　　随即纳兰桀的目光也是看向了坐在苏炎身旁的萧炎与小玉，对着二人问道：“我还不知道两位怎么称呼呢？”
　　萧炎看向纳兰桀，轻笑说道：“你叫我岩萧就好了。”
　　小玉道：“我叫玉尘。”
　　又是聊一会儿之后，一名侍女便是手中端着银盘走过来，在那银盘之中有着许多的药材。
　　苏炎将那些药材全部都给收了起来，然后就对着纳兰桀告辞了。
　　而纳兰桀说道：“让我来送送三位吧。”
　　说着纳兰桀便是跟在了苏炎的身边，一起走出大厅。
　　在纳兰家族的小路上不时碰到一些纳兰家族的族人，纷纷对纳兰桀行礼。
　　等到纳兰桀和三人一行人走过之后，那些族人也都是面面相觑，刚才那名少年究竟是何人？为什么看家主对于那名少年极为恭敬？
　　而且在那少年长的真的是好帅啊！女的也是非常的漂亮！
　　不一会儿众人来到了纳兰家族的大门位置，而苏炎见到有两道身影正朝着这纳兰家族中缓缓的走了过来。
　　两道身影女的正是纳兰嫣然，而另外那名男的就是柳翎了。
　　苏炎明显的能够看到，萧炎在看见纳兰嫣脸色瞬间阴沉下来。
　　纳兰嫣然看见苏炎一行人连忙就是停下来，而对着纳兰桀打招呼……
　　“爷爷!你怎么好了!你不是躺着了吗？”
　　“爷爷好了!”
　　纳兰嫣然虽然心中无比开心，但却碍不下面子，瞬间冷静下来。
　　微笑说道：“爷爷好了，实在是太好了!”
　　一边男子也是立马祝贺一番。
　　等的震惊过后，
　　然后纳兰嫣然目光有些疑惑的看了一眼。
　　当看清楚小玉之后，纳兰嫣然的脸色也闪过一抹异样，女人见面总是会将自己和对方比较一下的。
　　纳兰嫣然自认她的容颜不输给小玉但是在身材上却是比她要好上不少。

第122章 随便考个四品炼药师【求推荐票！】
　　目光稍微停留片刻纳兰嫣然就是将目光看向了苏炎，微笑着说道：“太感谢您了。马先生。”
　　苏炎并没有说话，轻轻摇了摇头。
　　纳兰嫣然后指着一旁的柳翎介绍道：“马先生，这位是我朋友柳翎，同时也是炼丹师。”
　　“你好马先生。”柳翎连忙就是对着苏炎伸出手说道。
　　苏炎也是轻轻的伸出手与柳翎的手握了一下。
　　随即苏炎便是介绍着说道：“这两人是我的朋友岩枭和玉尘。”
　　突然一旁传来了纳兰桀的声音，“翎小子不跟在你老师的身后好好的学习炼丹，又跑来这里干什么？”
　　柳翎微笑看向纳兰桀笑道：“最近炼丹师大会即将开始，大会云集帝国最强的炼丹师，可是一山更比一山高，老师让我下山见识下，另外老师让我代他老人家向老爷子来问个好。”
　　“马先生没想到你如此年龄就能替老爷子瞬间驱逐烙毒，当真是让人惊讶到三观碎裂，之前老师也都来瞧过，但没有丝毫办法，想必马先生应该是有传说中的异火吧。”柳翎轻笑着看向苏炎说道。
　　苏炎看着柳翎疑惑的问道：“你的老师是古……？”
　　“自然是丹王古河。”柳翎柔和笑道，在那笑容之中透着隐藏不住的傲然之色。
　　随即柳翎又是对着苏炎问道：“敢问马先生家师名讳？”
　　苏炎轻笑着说道：“老师没有丹王古河名气大，这就不提也罢。”
　　听到苏炎的话，纳兰嫣然轻笑说道：“马先生谦虚了，除去先异火不谈，这么年轻就能够让我爷爷瞬间康复，老师本事又怎么可能不低？”
　　苏炎则是拍了拍纳兰嫣然的玉肩。
　　“谢谢赞赏。玉，岩，走了。”
　　之后二人离开这里。
　　而苏炎则是与小玉一起去约会去了。
　　一起吃个饭，然后就是疯狂干架……
　　本来苏炎还打算去逛个街，然后牵个手什么的。
　　结果小玉总是喜欢干架，不是在干架的路上，就是在干架。
　　苏炎就这样与小玉疯狂切磋。
　　全身缠绕青莲地心火猛攻。
　　等小玉玩累了。
　　苏炎突然捏着小玉的脸蛋询问道：“萧炎是不是因为你成为太监了？”
　　小玉尴尬的说道，“那次萧炎偷看萧玉洗澡的时候没注意力度……然后一不小心踢坏了。然后就没了……”
　　苏炎也是竖起了大拇指。
　　“干得漂亮！”
　　看到苏炎哈哈大笑后，小玉本来还以为自己做错事了。
　　但没想到坏事是好事。
　　小玉也是豪爽一笑。
　　“我厉害吧！”
　　“把未来的炎帝踢成太监，你也是超棒的。”
　　于是二人就是朝着炼丹师公会走了过去。去拿个东西。
　　当来到了炼丹师公会，碰巧碰到萧炎，三人准备顺着人流走进炼丹师公会中。
　　但是人流前方突然传来一阵躁动，而且人流也是停止走动，三人就这么被卡在了中间。
　　当三人朝着躁动的源头看了过去，然后就看到在那躁动的源头有一辆极为华贵的马车。
　　而且在那马车上面还有着皇室的徽章。
　　苏炎略微沉思，心中便是想起来那马车之中，应该便是皇室的小公主。
　　在苏炎心中想着的时候，一名身着紫色罗裙的少女已经从马车里面走出来了。
　　“真是好漂亮的小女孩啊！”当小公主走出来后，人群中爆发出了一阵喝彩声。
　　“这可是加玛皇室小公主，她的师父是炼丹师公会副会长切米尔大师，她这次过来是为参加炼丹师大会吧。”
　　而人群中见多识广的人说道。
　　“看她这年龄应该并不大。”又是有人接着问道。
　　“小公主的天赋可是连会长大人都赞叹不已，别看她年龄还小，早在半年前就已经达到三品炼丹师了。”有知情的人率先说道。
　　当听到这话，一些年龄稍大的炼丹师有些尴尬的用手将自己胸口的炼丹师徽章给遮盖起来。
　　萧炎看着少女感叹道：“果然是一山更比一山高，没想到这么柔弱的一个少女竟然是三品炼丹师。”
　　苏炎轻笑一声，说道：“有什么奇怪的？她身后可是有加玛皇室支撑，能够达到这个水平并没有什么值得惊讶，况且那小公主的天赋确实不低。”
　　萧炎点了点头，对于苏炎说的话，他的心中也是极为赞同的。
　　等片刻后，小公主走进炼丹师公会之中，而人流也是终于动了起来。
　　苏炎和小玉，萧炎三人也是顺势走进炼丹师公会之中，来到炼丹师公会后，
　　苏炎轻笑着对萧炎说道：“小炎子你先去吧，我就在这炼丹师公会中随便逛逛。”
　　听见苏炎的话，他也是点了点头，然后就和苏炎分开了，而苏炎思索了一下，自己的炼丹师徽章还没有拿住，这有倒是些配不上自己的身份啊。
　　所以苏炎直接来到前台，说自己想要进行炼丹师的等级考核，前台侍女听见苏炎竟然想要考核四品炼丹师也是吓了一大跳，因为他太过年轻了。
　　但是当她看见苏炎手中的异火时，心中就算是不愿意相信，也只能相信。
　　侍女将苏炎带到了四品炼丹师考核的大厅，苏炎没有丝毫意外的通过了四品炼丹师的考核。
　　紧接着苏炎想要继续参加五品炼丹师的考核。
　　一名老者却突然走了进来。
　　当见到老者，主考官立即恭恭敬敬对着老者行礼，“法犸会长您来了！”
　　苏炎眉头一挑，目光也是看向老者，原来这老者就是炼丹师公会会长法犸！
　　“你就是一来便是四品炼药师？”法犸走过来看了一眼苏炎之后，便对着那名主考官质问道。
　　于是那名主考官就将苏炎太过年轻，想要参加五品炼丹师考核的事情说出来。
　　“居然是五品炼丹师？”法犸眼中闪过了一抹惊讶之色，目光有些惊疑不定的看向了苏炎，然后就看见了苏炎胸口位置炼丹师徽章上面的四道波纹。
　　“他刚才四品炼丹师考核已经通过了？”法犸对着主考官问道。
　　主考官点了点头道，“他确实通过了。”
　　法犸心中狠狠颤动一下，看苏炎这年龄，似乎有二十岁吧，二十岁的四品炼丹师，在这整个炼丹师公会历史上都没有出现过啊！这也太逆天了吧！
　　就算是如今的丹王古河天赋也已经非常强了，也是将近三十岁左右才达到四品炼丹师的啊！
　　深吸了一口气，将心中颤动给压下去，法犸看向了苏炎问道：“你要参加五品炼丹师考核？”

第123章 随便考个五品炼药师【求推荐票！】
　　苏炎摇了摇头，说道：“准确的说我是想参加六品炼丹师考核，但想要参加六品炼丹师考核，好像就只能先成为五品炼丹师，所以我才准备参加五品炼丹师考核。明明之前四品炼药师就可以直接考啊。”
　　听见苏炎想去参加六品炼丹师考核，法犸心中又是狠狠颤动了一下，旋即目光轻笑的看向苏炎，“小家伙还真是好大的口气啊，你可知道六品炼丹师代表什么？”
　　如今这加玛帝国只有他与丹王古河达到了六品炼丹师的境界，而现在这不到二十岁的少年竟说想去参加六品炼丹师考核？
　　苏炎轻声笑了笑说道：“我口气大不大，会长让我去试下不就知道了吗？”
　　看着面前不卑不亢的苏炎，法犸在盯一会儿后，对一旁的主考官吩咐说道，“那就去准备五品炼丹师考核！”
　　那位主考官愣了一下说道：“会长他还很年轻啊！有异火的话，四品应该可以了。”
　　小玉在一旁力挺苏炎道：“我炎哥怎么只是四品？六品还不足以匹敌呢！”
　　法犸轻轻摇了摇头道，“你就按照我说的去做就行了。”
　　主考官犹豫了一下便照做了。
　　在准备五品炼丹师考核期间，法犸将苏炎的资料给弄了过来，然后看见上面导师写的居然是系统，心中也是诧异一下，在这加玛帝国似乎并没有名为系统的炼丹师？莫非是哪个隐世不出的大人物？
　　能教导出这么年轻的四品炼丹师，这导师定然是不凡，甚至可能已经超过六品炼丹师！
　　不然苏炎不会将六品炼丹师看的这么随意，这么轻松。
　　而没过多久，五品炼丹师考核就已准备完毕，由法犸亲自作为主考官来考核苏炎。
　　他也想看看这么年轻的少年，口气如此之狂妄，究竟有什么不同寻常的地方！
　　很快考核开始，苏炎就开始炼制丹方上记载的五品丹药。
　　小玉则是在一旁旁观。
　　当看清楚苏炎的炼丹手法和和熟练程度时，法犸彻底惊呆了，心中只想说一句这怎么可能！
　　这是不到二十岁的少年应该拥有的熟练程度与炼丹手法吗？自己年轻时可没有他这么厉害。
　　在法犸极度震撼之中，苏炎很快就将那五品丹药给炼制出来。
　　当炼制完毕后，法犸还没有从震惊中回过神，苏炎叫喊了几声之后，法犸这才察觉到自己失态，调整状态后，然后来到苏炎的身边，拿起丹药检查了起来。
　　“这居然是……！”当片刻之后，法犸眼睛圆了，一脸不可思议的看着手中丹药，这丹药的品质竟已经登峰造极！
　　这般丹药可是连他都炼制不出来啊！
　　法犸目光怀疑的看了一眼苏炎，这小子不会是个怪物或者是被哪个老怪物给夺舍了？
　　法犸现在都有些怀疑苏炎年龄的真实性了。
　　可就算苏炎的这个年龄是假的，但是这丹药是真真实实炼出来了啊！所以说，这苏炎的炼丹术很有可能在他之上！
　　现在法犸对于苏炎参加六品炼丹师的考核没有任何的质疑了。
　　将丹药重新递给了苏炎，而苏炎则是询问：“法犸会长现在可以参加六品炼丹师考核了吗？”
　　法犸沉吟片刻，才对苏炎说道：“苏炎小兄弟，这六品炼丹师诞生对于整个加玛帝国都有着重要的意义，所以和之前炼丹师考核有所不同，所以我们需要准备一段时间，而由于明天就是炼丹师大会，所以这六品炼丹师的考核要放在炼丹师大会之后，你看这行吗？”
　　苏炎无所谓的摆了摆手，“我反正什么时候都行，现在就先给我一个五品炼丹师的徽章。”
　　法犸立即派人下去拿一套五品炼丹师的长袍过来了，苏炎穿上去试了一下，比之前那三品炼丹师的长袍要舒服不少。
　　“那我就先告辞了。”苏炎对着法犸一抱拳，然后就准备带着小玉离开，而这时法犸却突然叫住了苏炎，苏炎疑惑的看向法犸。
　　只见法犸拿出来一块玉牌递给了萧章，说道：“苏炎小兄弟，我想让你成为我炼丹师公会荣誉长老，不知你是否愿意？”
　　苏炎看了一眼法犸手中的玉牌，轻笑一声，这是想要拉拢他！
　　“炎哥怎么可能当荣誉长老！他可不老。而且也不会给你们打工的。”小玉立马说道。
　　而法犸连忙说道：“荣誉长老不过是一个象征，虽说你是炼丹师公会长老，拥有长老权力，但是不用一直留在这炼丹师公会，你只需要在炼丹师公会遇到困难后，能够帮一下就行。”
　　苏炎沉思一会儿，将法犸手中玉牌给接下，“既然法犸会长都这么说，如果我不接下来，岂不是不给法犸会长一个面子了？”
　　法犸见苏炎接下玉牌笑了笑，然后苏炎就是对法犸告辞了。
　　等到苏炎出来，萧炎已经内部测试完毕了，在参加炼丹师大会前，会有内部测试，而苏炎记得萧炎似乎是内部测试中成绩最好的那个吧。
　　在苏炎看见萧炎的时候，萧炎也是远远的看见了苏炎，然后就对着苏炎招了招手，“炎大哥！”
　　此时弗兰克与奥托，还有他们两人的弟子雪魅与菲林都在这儿，见到萧炎动作，也是连忙顺着萧炎目光看了过去，然后就看见苏炎朝着这儿走了过来。
　　苏炎来到萧炎的身边，说道：“小炎子的事情都弄完了？”
　　萧炎点点头，但是目光一直都是落在苏炎胸口位置的炼丹师徽章上面，萧炎心神有些震撼的对着苏炎问道：“炎大哥是五品炼丹师了？！”
　　当听到萧炎的话，众人连忙就是对着苏炎胸口位置的炼丹师徽章看了过去，结果发现那炼丹师徽章上面果然有着五条波纹，这是五品炼丹师标志。
　　苏炎不好意思的挠了挠头说道：“别在意。”
　　小玉则是说道：“要我说，全斗气大陆最强的炼药师，一定是我炎哥！”
　　而在这时，一道声音突然传过来：“马兄弟恭喜了！”
　　苏炎朝着说话的人看了过去，只见说话的人是那天在纳兰家族的柳翎，这次过来的时候也是用易容术易容了，所以柳翎也是认出了苏炎。
　　然而当他的目光落在苏炎胸口位置的那印刻着五条波纹的徽章时候，眼睛一下子睁大了，不可思议的看着那徽章上的五条波纹甚至以为自己是眼花了，用力揉了揉眼睛。

第124章 宴会【求推荐票！】
　　当看见柳翎的反应，苏炎倒是没有在意。而是牵着小玉的手，十指相扣。
　　在片刻震撼之后，柳翎回过神来，有些尴尬的对着苏炎笑着说道：“没想到马兄弟真人不露相，竟然是一名五品炼丹师，之前恕柳某眼拙。”
　　苏炎摆了摆手说道：“不过是五品炼丹师，也没什么大不了的，我今天本来准备去弄一个六品炼丹师，结果法犸那老家伙告诉我六品炼丹师的考核还要准备一下，倒是有些烦人！”
　　柳翎嘴角抽搐了一下，他弄个六品炼丹师来玩玩？你当六品炼丹师是什么啊？难道是便宜大白菜么？！
　　“这！”
　　弗兰克来到苏炎身旁，低声道：“马小友，这可是炼丹师公会，说话还是要注意一点吧，毕竟法犸是炼丹师公会的会长。”
　　苏炎一脸的不以为意，开口说道：“等到炼丹师大会后，我就是六品炼丹师了，到时候我与法犸那老家伙平起平坐，我应该不需要太过低调吧。”
　　“这个……”弗兰克被苏炎的这句话给噎了一下，他这说的好有道理啊！
　　但弗兰克提醒道：“就算你炼丹师大会后会成为六品炼丹师，但是你现在不是六品炼丹师，现在还是低调一点比较好。”
　　而这时，小玉却不满地看着他道：“炎哥现在可是五品炼丹师，而你只是四品炼丹师，你可管不着他。”
　　弗兰克脸瞬间就黑了，没好气说道：“我可是黑岩城炼丹师公会的会长！”
　　小玉看着弗兰克想了想，将之前法犸给苏炎的荣誉长老玉牌给拿了出来，在弗兰克的面前晃了晃。
　　“炎哥是炼丹师公会荣誉长老！”
　　弗兰克看了一眼小玉手中的玉牌，脸色瞬间更黑了，小玉手中拿着的，真是炼丹师公会荣誉长老玉牌！
　　也就是说这苏炎现在是炼丹师公会的荣誉长老了！
　　那么他的这身份，比弗兰克分会会长居然还要大！
　　弗兰克心中就憋屈的很，在炼丹师等级上比不过苏炎，在职位上还是比不过苏炎。
　　还真的是人比人气死人啊！
　　弗兰克被气的要吐血了。这小女生实在是太气人了。真是狐假虎威啊！
　　小玉将玉牌收起，学着一副领导样子，意味深长的拍了拍弗兰克肩膀，“你处理好你的分内之事就可以，不用来管炎哥的事情。”
　　说完就绕过了弗兰克，重新来到了苏炎面前。
　　而苏炎对于社交牛逼症的小玉，也是有些……就很棒！就很nice。
　　弗兰克看着小玉，真的有些气的牙痒痒，这小女孩真的是太嚣张了。
　　柳翎见苏炎回来，对着苏炎温和的笑了笑，不过在目光中还带着一抹火热。
　　这苏炎的年龄看上去比他还要小，但是炼丹师等级就已经超过了他，这让他心中也是备受打击。
　　他是丹王古河的弟子，从小在同龄人中就是出类拔萃的曾在，结果现在居然比一个年龄比自己还小的人给压下去了，彻底将他心中的斗志给激起来。
　　苏炎见到柳翎眼中的火热，心中更是有些无语。
　　就凭你这两把刷子还想与我竞争，你怕是不知道我俩间的天差地别。
　　一旁的小玉看到他的嚣张气焰，也是抓着苏炎胸口位置的炼丹师徽章在柳翎的面前晃了晃。
　　“可惜我炎哥不能一块把六品炼丹师的徽章给一块考核了，以后再过来，就很麻烦了。”
　　小玉摆出一副郁闷的神色。
　　“我先告辞了！”
　　柳翎目光怪异的看了小玉与苏炎一眼之后，就飞快离开了。
　　他算是看出来这女生就是专门在自己面前炫耀来了！
　　他怎么受得了这种气？
　　苏炎看着柳翎的背影，无奈摇了摇头，这人心理素质确实不行啊，被小玉说两声，就受不了跑了。
　　而在这时，又是一道清脆声音传来：“岩兄弟，今晚皇家有一场宴会要不要一起来参加？”
　　萧炎朝着声音的源头看去，说话的人正是小公主。
　　他轻笑着摇了摇头，“不用，我不怎么喜欢那种闹腾场合。”
　　“这位是你朋友？”小玉来到萧炎身边，笑说道。
　　小玉还将苏炎身上的徽章在小公主的面前晃了晃。
　　小公主果然没有辜负小玉对她的期望，很快就看到了苏炎胸口位置的五品炼丹师徽章。
　　小公主顿时就被苏炎胸口位置的炼丹师徽章给震惊到了，这么年轻的人竟然是五品炼丹师了。
　　“这位是谁啊？”小公主疑惑对萧炎问道。
　　“这位是我的朋友马大师。”
　　萧炎回应着说道。
　　“原来是马公子，我看公子是五品炼丹师，怎么从未见过？”小公主疑惑问道。
　　“我今天在这儿考核的五品炼丹师，你不知道倒是正常。”苏炎轻笑说道，这也不是什么隐蔽的事情，所以说出来也无啥事。
　　“原来是这样啊。”小公主笑了笑说道，不过心中却是想着待会一定要去找人验证一下。
　　“马先生，今晚皇室会有场宴会，要不要来参加？”小公主笑着问道。
　　本来她是想要邀请萧炎的，但却被萧炎给拒绝，结果没想到这儿竟然还有更加逆天的人，对比起来萧炎就不算什么了。
　　苏炎则是抚摸小公主的头，歉然说道。
　　“那好吧。”小公主的可爱脸蛋上露出一抹失望神色。
　　随后她立马回过神来，立马将苏炎的手打掉。
　　“我可是一国公主，只有我姐姐和长辈才能摸！”
　　但苏炎却只是微笑道：“忍不住。”
　　而她此刻在想如果苏炎能去参加宴会该有多好啊！
　　突然小公主心中猛的一惊，为什么她会这么期望苏炎去参加宴会？
　　当心中想着，小公主目光有些异样的看了一眼苏炎，难道就是因为苏炎长的比较帅，还是他如此年轻就是五品炼药师？
　　在心中在纠结了一下之后，小公主就是对苏炎告辞了。
　　而至于萧炎则是完全的被她给忽略了。
　　当小公主走后，萧炎有些疑惑的对苏炎问：“三哥为什么不答应她？”
　　苏炎看了一眼萧炎，反问道：“你刚才为什么不答应？”
　　“我都说了我不喜欢闹腾啊，所以我才没去。”萧炎说道。
　　“我有其他事情。”
　　还得带着小玉去今晚纳兰家族的宴会！
　　今晚纳兰家族会举办一场宴会，原著里面记载萧炎会在纳兰家族碰到雅妃，然后与木战交手。

第125章 骡子踢腿【求推荐票！】
　　不过当初没怎么与雅妃相处过，只是以炼药师的身份与她相处。
　　随后苏炎和萧炎就和弗兰克奥托两人告辞了。
　　等到两人离开后，弗兰克这才想起来，对奥托问道：“刚才那小家伙内部测试结果怎么样？”
　　刚才发生的事情太多都差点忘了。
　　奥托也想起来，轻笑说道：“你可知道刚才内部测试内容是什么？”
　　“是什么？”弗兰克疑惑的问道。
　　奥托笑道，“提炼那铁木灵叶！”
　　“提炼铁木灵叶吗？”弗兰克也是惊讶一下，“这个内容有点难度，我现在也只不过能提炼那铁木灵叶七八次。”
　　“那个小家伙提炼了多少次？”
　　奥托笑道：“他提炼八次！”
　　“居然能有八次？”弗兰克十分震惊，不光只有弗兰克，还有雪魅与菲林更是一脸震惊。
　　不过片刻后，三人便是回过神来，不知道因为什么，只要他们一想起苏炎那个妖孽，所有震惊都变得好像不怎么值得。
　　如果让那个妖孽来，估计能提炼十几次都行吧。
　　苏炎小玉和萧炎离开炼丹师公会之后，就回到客栈之中。
　　和萧炎告别后，苏炎回到自己的房间，然后又看到了小玉。
　　他有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，苏炎有些无语的说：“能不能不要往我的房间跑啊？小玉”
　　小玉迈着大长腿来到苏炎身边，突然抱住了他。
　　“炎哥，我觉得我们的关系应该更近一点……”
　　感受着柔软温热的软玉，与独有的幽香。
　　苏炎虽然平常一直把小玉当妹妹的。
　　但他心底里对小玉还是爱着的。
　　只不过小玉实在是太顽皮了，完全不像个女孩子。
　　就连之前的约会也是约着约着就突然打起来了。
　　但她闪着温柔的目光扫过了苏炎的心尖，让他心里狠狠颤抖一下。在房间的昏暗光线下，小玉好像有了平时看不到的独特娇媚。苏炎看着触手可及的女孩，忍不住地吻了下去。
　　当亲完后，小玉终于又变了回来。
　　“感觉初吻挺甜的。下回还要亲亲！”
　　这……不要说出来啊。
　　说出来……就很尴尬。
　　而且还要一直亲……
　　就很棒！
　　之后，苏炎又与小玉切磋一番。
　　跟小玉在一起，总是一起切磋功夫切磋功夫一直切磋功夫。
　　只不过因为是在房间中，所以二人功夫切磋的并不大。
　　而且因为苏炎太强，用着与小玉相同的力量，相互切磋武功。
　　省的把小玉直接打败。小玉就觉得不好玩了。
　　（作者的话:总感觉自己在开车，但这是正经的。）
　　苏炎打开房门走出房间，而这时正好碰到萧炎。
　　“炎大哥。”萧炎打了声招呼。
　　“小炎子怎么了？”苏炎笑着应了一声，“准备去纳兰家族？”
　　萧炎点点头，苏炎说道：“那我也和你一块去。”
　　萧炎愣了一下点了点头，于是三人便朝着纳兰家族走去。
　　很快三人就来到纳兰家族，还没进入，就能听到纳兰家族里面的喧闹声。
　　纳兰家族今晚也在举办宴会。
　　苏炎看了一眼萧炎，只见此时萧炎眉头皱了起来，看上去颇有些犹豫，而在这时，一道清脆声音传来：“马公子既然来了，为何不进来？”
　　苏炎看了过去，说话之人便是纳兰嫣然，此时纳兰嫣然正靠在纳兰家族门口墙壁上，轻笑的看着萧自己。
　　马公子牵着小玉的手，走了进去。
　　纳兰嫣然突然有些眼神飘忽不定。
　　但还是笑了笑，然后说道：“听说这次先生可是取得了五品炼药师，真是恭喜了。”
　　“之前没来。”苏炎微笑说道。
　　而这时突然一道妩媚声音传来：
　　“这么多人都在等着纳兰小姐，你却在这悠闲的聊天。”
　　苏炎看了过去，说话之人便是雅妃。
　　雅妃目光看向苏炎，打招呼说道：“马先生，你是乌坦诚的那位吗？”
　　“你和马先生认识？”纳兰嫣然黛眉微挑说道。
　　苏炎回答雅妃道:“正是，许久不见，甚是想念。”
　　雅妃笑吟吟看着纳兰嫣然说道：“我和马先生已经相视好些年，关系倒是不错。”
　　苏炎牵着小玉的手来到雅妃身边。
　　让雅妃同样眼神飘忽不定，甚至面色还有些难看。
　　“怎么来这儿了？”
　　纳兰嫣然看着两人脸色有些不自然。
　　“马公子，雅妃小姐，你们先聊吧，我先进去。”
　　说完后，纳兰嫣然便走了过去。
　　苏炎看着雅妃，轻笑说道：“你来这里干什么？”
　　“我们米特尔家族与纳兰家族相互合作，自然受邀而来。”雅妃回应说道。
　　这时雅妃目光落在了萧炎和小玉身上，疑惑说道：“这两位是谁啊？”
　　苏炎解释道：“一个朋友，一个是女朋友。”
　　“你好。”萧炎轻笑着对雅妃点点头，而雅妃也同样对着点了点头。
　　随即雅妃目光就是落在了小玉的身上，女人见面总会互相打量一下，然后再对比一下各自魅力，但从身材来说，是她胜利了。
　　但马先生说的女朋友，让雅妃有些心寒。
　　当打量半晌后，雅妃也是轻笑着对着小玉点了点头，小玉也是同样回了一个笑容，至于两女刚才心中想法，苏炎只是觉得小玉貌似输了。
　　雅妃收回目光重新看向苏炎，笑吟吟道：“马先生，那我们还是先进去吧，我们族长可是对你挺有兴趣的，他想看看被冰皇推崇的少年，究竟是什么。”
　　苏炎看向了萧炎。
　　“怎么我怎么受海波东推荐了？”
　　萧炎也是竖起大拇指。
　　“没办法，我大哥牛逼啊！”
　　而这时，雅妃看向萧炎，正想邀请他的时候。
　　萧炎却说道，“我不喜欢热闹的地方。”
　　小玉则是一脸不屑。
　　如果不是萧炎天天去偷窥萧玉洗澡，他也不会成为太监。
　　他居然还不喜欢热闹的地方。
　　还真是找打。
　　“猎豹瞬移，骡子踢腿！”
　　只见小玉使用兔符咒的力量瞬间移动到萧炎身边，随后一脚将他踹了进去。
　　随后苏炎让雅妃先进去。
　　“马兄和玉小姐怎么也在这儿？”一道声音突然传过来，苏炎看了过去，结果就看见柳翎与小公主两人正朝着这儿走过来。
　　苏炎眉头轻挑，小公主这自家皇室宴会不去参加，结果跑到纳兰家族来参加他们的宴会，这是要闹哪样？
　　不过这柳翎和小公主不应该是竞争对手吗？

第126章 木战【求推荐票！】
　　为什么现在弄的好像关系好像特别好一样？这两人之间肯定是有什么猫腻啊。
　　苏炎并没有起身，而是站在原地，脸上露出一抹笑容开口道：“你们不用管我们两个，你们先继续去玩吧。”
　　对于苏炎的驱赶，柳翎和小公主两人也是没有任何不满，毕竟苏炎如今确实拥有蔑视两人的资本，年龄还如此年轻，炼丹师等级比他们还要上高两阶。
　　两人来到他和小玉的身边，坐了下来。四人坐在一处亭中。
　　然后再笑着说道：“我们也是逛累了，所以过来准备来休息一下，马兄应该不会嫌弃我们打扰了吧。”
　　小玉笑了笑说：“我当然嫌弃了！打扰我跟炎哥的二人世界！”
　　柳翎和小公主有些尴尬的看着二人，这突如其来的狗粮，令他们猝不及防。
　　柳翎愣了一下后，笑道：“玉小姐还真是会开玩笑啊。”
　　苏炎也是笑了起来，说：“你们在这儿坐着吧，反正我两个人在这儿坐着也有些无聊。”
　　小公主则说道：“没想到马先生拒绝了我的邀请，结果是来参加这纳兰家族的宴会啊。”
　　苏炎听到小公主的话语里面有一丝埋怨的意思，心中淡笑了一声。
　　“小公主不也是一样？明明皇室中有着豪华的宴会，但不也是来参加纳兰家族的宴会了？”
　　小公主摇了摇头说道：“马先生拒绝了皇室的邀请，所以肯定会来纳兰家族，结果没想到真被我给猜中了。”
　　苏炎轻笑一声，说：“这么说来，你来参加这纳兰家族的宴会，都是因为我的缘故了？”
　　小公主嘴角勾起一抹笑容说道：“也可以算是吧。”
　　苏炎看着小公主，笑说：“小公主还真是会开玩笑啊，你应该只是在皇宫里面待得闷了，才偷跑出来的吧。”
　　小公主轻轻笑了笑，也没有否认什么。
　　小玉因为想去干饭，已经去宴会里干饭去了。
　　柳翎看着苏炎突然问道：“马先生和岩枭先生是好友，又如此优秀，莫非你们两人师出同人？”
　　小公主也是看向了苏炎。
　　苏炎轻轻摇了摇头说道：“我与岩枭可不是一个老师，而且我的老师，比岩枭老师要更强。这一点不可置疑。”
　　苏炎这话绝对是没毛病的，毕竟系统能复制所有。
　　除了修为。
　　柳翎和小公主眼中也是闪过一抹惊讶，能够教导出岩枭，老师绝对是非常强大的了吧，至少也是五品炼丹师。
　　而现在马公子竟然说他的老师比岩枭的更加强大，莫非是六品炼丹师？
　　而加玛帝国六品炼丹师只有两位，一位是柳翎师父，丹王古河，另一位是炼丹师公会的会长法犸。
　　而柳翎身为丹王古河的弟子，并没有听说话丹王古河还有其他弟子。
　　而至于法犸也没有提过他有什么弟子。
　　不过这种事情谁有说的清楚呢？说不定法犸偷偷教导出了一个弟子呢？
　　至于更高级的七品或者八品炼丹师，柳翎并没去猜想，毕竟这加玛帝国最强大炼丹师也不过就是六品而已，怎么可能会有七品，八品的呢？
　　如果有，恐怕就会引起极大轰动了。
　　柳翎收回心神问道：“不知马兄老师名讳？”
　　苏炎笑了笑说：“说出来你们应该也不会知道他的，我老师来无影去无踪。”
　　柳翎和小公主点点头，也就是说他老师并不是法犸，而是其他的炼丹师。
　　“不过如果我老师出手，恐怕这整个加玛帝国都没有炼丹师会是他的对手。”苏炎又是说道。
　　其实现在整个加玛帝国都已经没有人是苏炎的对手了。
　　他现在的炼丹水平已经达到九品炼丹师的层次，丹王古河和法犸绝对都比不过苏炎吧。
　　柳翎有些不服气的说道：“马兄这话说的就有些绝对了吧，毕竟没有真的比过，究竟您老师有没有对手，这可还是不好说。”
　　苏炎笑了笑，看来这两家伙还没有弄清楚状况，于是便说：“其实别说是我老师，就连这整个加玛帝国估计都没有一个超过我的人。”
　　柳翎和小公主的脸色瞬间就变了，可真是好大的口气，他们还从来都没见过这么嚣张的人呢！
　　柳翎则是说：“虽然马兄在这炼丹方面天赋确实不错，不过你的口气有些大了吧。”
　　苏炎轻笑一声，说：“等炼丹师大会后，你就会知道究竟是不是我口气大了。”
　　说完苏炎就离开了。
　　不知为何，苏炎已经不在低调了。
　　柳翎和小公主看着苏炎的背影，冷哼一声说：“没想到他原来是这么自大的一个家伙，有了一点天赋就开始目中无人了！”
　　但只听轰的一声。
　　一声巨响从纳兰家族大厅的位置传来。
　　苏炎朝着那个方向看了一眼，貌似明白了什么。
　　“看来已经开始了么？”
　　苏炎心中自然是清楚的，今晚木家木战会回来。
　　本来应该是与自己有此一战。
　　但却和萧炎之间有一战。
　　紧接着苏炎就听到那个位置传来了一阵躁动。
　　然后朝着那个方向走了过去。
　　当苏炎赶到大厅的时候，只见一道中年男子正朝着萧炎冲过去。
　　一边的小玉则是在干饭中。
　　吃相微微有些难看，但比起之前狼吞虎咽的模样，要好上不知多少。
　　那人就是木战了。
　　而就在这时，一道月白色身影突然出现在木战的身前，将木战身影给拦了下来。
　　那道月白色的身影自然是纳兰嫣然。
　　纳兰嫣然出手直接就将木战给击退。
　　而被纳兰嫣然给击退后，木战的心中似乎并不甘心，居然还想对萧炎发动攻击。
　　但在这时，一道厉喝声突然传来：
　　“都给老夫住手！”
　　苏炎朝着说话之人看了过去，说话之人正是那纳兰桀。
　　苏炎一边朝着大厅走去，一边看着场中情况。
　　只见纳兰桀来到萧炎的身边，欢心问道：
　　“岩枭小友没事吧。”
　　萧炎轻轻摇了摇头。
　　纳兰桀目光诧异的看了一眼萧炎后，就目光不善的看向木战。
　　“没想到两年的历练不光没有磨平木战你蛮不讲理的气焰，居然还让你越来越嚣张了，这可是纳兰家族，而不是你木家！”
　　“纳兰老爷子，小侄也只是想试一下这位小兄弟身手，并没有想捣乱，这里破坏的东西，我都会尽数赔偿。”
　　木战见到纳兰桀之后，刚才嚣张气焰顿时就消失的无影无踪了，就算是他也不敢在纳兰桀面前放肆。

第127章 小玉身材比她更好……【求推荐票！】
　　纳兰桀冷哼一声，显然是对于木战的话，并不是很相信。
　　“老夫把话和你说清楚了，岩枭小友是我纳兰家族的客人，更是马小友的朋友，如果他在这儿有什么损伤的话，我纳兰家族可不是吃素的！”
　　木战看了眼萧炎，眼中也是闪过一抹诧异，不过只是一个二品炼丹师，怎会让纳兰桀这么大反应？
　　“这里发生什么事了？”
　　就在这时一道声音传来。
　　紧接着米特尔家族的族长米特尔腾山便走了进来。
　　“木战？”
　　当看到木战之后，米特尔腾山眼中闪过一抹诧异之色。
　　紧接着又看了一眼，一旁的雅妃，米特尔腾山的心中顿时就是明白刚才发生什么事情。
　　米特尔腾山突然对木战厉声道：“你一回来就来惹是生非，信不信我让木辰将你给撵去边境历练？”
　　“腾山族长，原来你也在这儿啊。”当一看到来人，木战额头上，便冷汗直冒。
　　之前他去历练就是因为米特尔腾山的原因。
　　所以现在他对米特尔腾山也是有很大心理阴影。
　　“以后不要去找岩枭小友的麻烦，更别找马小友麻烦。雅妃喜欢的不是你，是马小友。不然就是木辰那个老家伙也保不住你。”米特尔腾山立马说道。
　　木战心中瞬间爆炸，这是究竟是怎么回事啊！
　　他不就打了个二品炼丹师么？怎么一个个都去警告他？
　　不过苏炎通过一旁干饭的小玉也是明白了事情的前因后果，自然是木战调戏雅妃，萧炎气不过直接阻止，却被木战打了上去。
　　随后二人便打在一起。
　　而因为小玉对于好身材的雅妃有些嫉妒，所以也是在一旁看戏。
　　最后在木战保证自己以后绝对不会去招惹萧炎与苏炎后，纳兰桀和米特尔腾山这才终于放过木战。
　　木战心中也是郁闷极了。
　　苏炎来到了萧炎的身边。
　　“岩枭干得漂亮。都知道护我女朋友了。”苏炎脸上也是露出一丝关切之色的问道。
　　小玉一脸嫉妒的看着苏炎。
　　“炎哥！你只有我一个女朋友！”
　　萧炎则是一脸得意说道:“我炎大哥这么优秀，女朋友多很正常。”
　　小玉突然一脚踢向萧炎，却被经常毒打的萧炎躲过。
　　虽然被躲过，但苏炎却觉得有些心酸。
　　被小玉毒打了这么多次，闪避速度已经做到如此自然了吗？
　　这时小玉还刻意的将胸口位置的炼丹师徽章扬了扬。
　　那徽章上的五条波纹在大厅灯光照射下闪闪发光。
　　“他居然是有五条波纹，如此年轻竟然是五品炼丹师！”人群中不知道是谁突然大喊了一声。
　　小玉听到这叫喊声，也是满意笑了笑。
　　“我炎哥可是五品炼药师，超厉害的！”
　　一旁的苏炎却不怎么难为情，这也许是因为习惯了。
　　纳兰桀和米特尔腾山一副见了鬼的表情看着苏炎。
　　一个看起来还没有二十岁的人竟然就是五品炼丹师了，这生平仅见啊！
　　而这时米特尔腾山过来了，这可是五品炼丹师啊，他米特尔家族自然一定要好好的拉拢拉拢。
　　纳兰老爷子一看米特尔腾山的架势，不禁在心中骂了一句老狐狸，然后也是来到了苏炎的身边。
　　“这位小友似乎与岩枭小友很熟，难不成？”米特尔腾山笑呵呵的问道。
　　苏炎还没有说话，纳兰嫣然就是直接说道：“腾山族长应该还不知道吧，我来给你介绍一下，这位是岩枭先生好友马先生。”
　　米特尔腾山深深看了一眼纳兰嫣然，这妮子真是厉害啊，虽然仅用一句话，但直接拉近她和苏炎的关系。
　　米特尔腾山深深的看了一眼纳兰嫣然之后，就冲着苏炎笑道：“原来是马小友，还真是幸会幸会啊。”
　　苏炎也是冲着米特尔腾山轻轻的点了点头：“多谢你刚才替我朋友……来解围。”
　　不知何时，苏炎已经将萧炎当成了朋友。也许是因为他成了太监了吧。
　　米特尔腾山轻笑着摆摆手说道：“马小友严重了，我不过就是顺手为之，再说我也看不惯木战那嚣张跋扈的品格。”
　　“我刚才还以为腾山族长是特地帮马哥解围，我还准备告诉马哥，让马哥感谢一下您呢，没想到你竟是顺手为之，既然这样那就算了。”小玉戏谑的说道。
　　当米特尔腾山闻言，顿时愣了一下，这小女生怎么不按套路出牌啊？！他不过就是客气的说一下，你怎么还当真了啊！
　　纳兰嫣然听见小玉的话，差点也是失声笑了出来，不过最终还是忍住了，这少女也太逗了吧，而看了一眼有些懵逼的米特尔腾山，纳兰嫣然心中也是十分得意。
　　苏炎看着脸色变的有些不好看的米特尔腾山，也是淡然说道：“玉妹妹刚才就是和腾山族长开一个玩笑，还请腾山族长不要介意什么，不管今天怎么说，这件事情都要谢谢你出手帮忙了。”
　　米特尔腾山脸色这才是缓和了一下，轻轻笑了笑，然后就没有再继续开口说话了。
　　纳兰嫣然见米特尔腾山吃瘪之后，心情更是大好，“马先生，今日这宴会觉得如何？”
　　苏炎环顾了一下四周，点了点头说道，“除了木战，这宴会其实挺好的。”
　　纳兰嫣然尴尬轻笑道：“他暂且不提，马先生对纳兰家族应该还不熟悉吧，要不我带马先生在这纳兰家族中转转，来熟悉一下？”
　　苏炎略微沉吟，点了点头说道，“那就有劳纳兰小姐带我和玉妹妹了。”
　　米特尔腾山看着离开的纳兰嫣然和苏炎与小玉，心中也是气人，纳兰家族真是太卑鄙了，竟用美人计！
　　苏炎和纳兰嫣然走在路上，一路上都是纳兰嫣然都是在找话题，但是苏炎似乎有些兴致乏然，反而是小玉有一句没一句的回着。
　　还时不时的贴在他身边，给纳兰嫣然撒狗粮。
　　纳兰嫣然心中更是有些郁闷，这个小玉怎么就这么讨厌啊？
　　这时纳兰嫣然心中也是叹了口气，而且小玉的身材比她更好……
　　但就在这时，两道庞大能量波动却是从远处传了过来，当感受到这两股庞大的力量波动，苏炎小玉和纳兰嫣然皆是停下脚步，朝着能量波动的方向看过去。
　　“这应该是冰皇海波东和皇室老祖两个人在战斗吧。”苏炎在心中想着。

第128章 斗皇还没资格？【求推荐票！】
　　“斗皇强者间的战斗？！”纳兰嫣然在看了一眼能量波动传出来的方向后，美眸中也是露出一抹震惊的神色，斗皇强者可是加玛帝国最巅峰的力量，只是没想到一下子就是出现两名！
　　纳兰嫣然是云岚宗少宗主，她师父云韵便是一名斗皇强者，所以她对斗皇强者的能量波动也是比较熟悉的，这也是为什么她能够很快感受出斗皇强者交锋产生的能量波动。
　　在纳兰嫣然话音落下的瞬间，两道身影突然从纳兰家族之中冲出去，这两道身影自然是纳兰桀与米特尔腾山了。
　　“我们过去看看吧。”纳兰嫣然见到这种情况后，也是对着一旁的苏炎与小玉说道。
　　苏炎轻轻的点了点头说道：“你先跑过去，我和玉妹妹待会再过去。”
　　纳兰嫣然听见苏炎的话，轻轻点了点头，然后便朝着能量波动传来的地方飞快狂奔了过去。
　　小玉看着狂奔的纳兰嫣然，轻笑一声道，“炎哥，像跟你结婚的纳兰嫣然也不过如此吗？”然后小玉心念一动，背后紫云翼就舒展了开来，整个人直接瞬间如离弦之箭般飞了出去。
　　纳兰嫣然正在地上飞快跑着，突然看到天空中一道身影飞了过去，当纳兰嫣然看见那道身影之后，心中更是一惊，难道又是一名斗王强者？但是当她看清楚天空中那道身影面目之后，心中狠狠颤动了一下，那道身影竟是刚才和她在一起的玉尘！
　　“她竟然是斗王强者？”当纳兰嫣然见到这一幕，心中有些吃惊的想着。
　　而就在玉尘的身影刚刚飞过去的时候，又是一道身影突然飞了起来，而这道飞起来的身影便是萧炎了。
　　本想着用飞行斗技来装逼一下的萧炎飞到了空中，结果就看到另外一道身影从自己身边飞了过去，萧炎连忙就朝着那道身影看过去，难道又是位斗王强者，但是当他看清楚那道身影的真面目后。
　　萧炎背后的紫云翼轻轻一振，就是朝着玉尘追了过去，因为小玉这一次的飞行并没有使用全力的缘故，所以萧炎施展全速之后，很快追上了小玉。
　　“玉姐，不如我们比赛看谁找到目的地吧。前提是不准用你的快速移动的能力。”萧炎忽然的说道。
　　玉尘看了萧炎一眼，随后点了点头，“可以啊！”
　　本来小玉是为了在纳兰嫣然面前装b，降低了飞行的速度。
　　而萧炎现在竟然小瞧她，还想要和她比赛，这可就有点不知死活了。
　　当萧炎在话音落下瞬间，就振动一下背后的紫云翼，顿时整个人就犹如离弦之箭，瞬间爆射而出。
　　小玉见状淡笑一声，心中竟没有丝毫波澜。
　　片刻后，小玉才缓缓振动了一下背后的紫云翼，提升一点自己的速度。
　　萧炎将自己的速度提升到极致，这一次他一定要赢了小玉！
　　萧炎回过头想要看一眼小玉和他的距离之时。
　　在他回头的瞬间，小玉就从后方飞到了他的身边，和他并排的飞行着。
　　萧炎脸色一变道，“好快的速度啊！”
　　他刚才可是抢占先机，并且将速度催动到极致，这才达到这种速度。
　　而小玉竟然这么短的时间就追了上来？
　　而且看小玉这游刃有余的神态，显然是没有使出全力啊！
　　萧炎脸色又是变的难看起来，似乎这一次又是失算了！
　　不过就算是这样，萧炎心中也没有放弃，他将吃奶力气都使出来了。
　　就算是真输，也一定不能和小玉拉开太多的距离！
　　不然那就丢人丢大发了。
　　下方众人看着天空中的并排两人，心中有些震惊。
　　岩枭和玉尘两人，竟都会斗气化翼，他们难道都是斗王强者？！
　　纳兰嫣然看着天空身影，心中有些失落。
　　难怪刚才小玉让她先走，原来她居然会斗气化翼，就算她使用全力，也不可能追的上小玉的速度！
　　她难道想告诉自己。她纳兰嫣然不如玉尘吗？
　　纳兰桀和米特尔腾山两人紧随小玉之后赶来。
　　加老目光看向纳兰桀和米特尔腾山两人。
　　“加老真是许久未见，你依旧是老当益壮啊！”当见到加老目光看过来，纳兰桀和米特尔腾山两人连忙问候道。
　　“没想到居然把你们两个都惊动了，还真是越老越任性了。”加老感慨说道。
　　“加老实在是说笑了！”纳兰桀与米特尔腾山两人连忙道。
　　而这时，煽动着金色之翼的苏炎突然出现在萧炎与小玉身前。
　　当看到苏炎瞬间出现在二人面前，衣摆随风飘扬的帅气模样，二人不由得称赞道:
　　“卧槽！炎大哥帅啊！”
　　“不愧是我炎哥，最帅了！”
　　加老的目光落在了苏炎的身上，顿时诧异了一下。他没有察觉到苏炎是瞬间来此的。
　　“这又是什么飞行斗技？！”
　　此时加老顿时有些怀疑人生了，不是说飞行斗技非常稀有吗？
　　为什么一下子出现了三个？！
　　“你们怎么过来了？”
　　当见到萧炎过来了，海波东连忙就来到萧炎身边，问道。
　　萧炎则是白了海波东一眼，没好气的说道，“你都已经消失两天已久，我还以为你已经跑路了。”
　　“我怎么会呢，只是被一只老妖怪给撞见了，他怕我在帝都搞事情，就抓着我教育一顿。”海波东嘿嘿的笑道。
　　“这个老家伙啊！”加老闻言苦笑一声。
　　“这位小朋友是你的弟子吗？看起来倒是很不错啊。”加老看向海波东说道。
　　其余众人也是看向海波东，想知道海波东与萧炎的关系。
　　海波东听到加老的话后，也是苦笑着摇了摇头，“我倒是想，只是可惜我没这个资格。”
　　“斗皇还没资格？”加老脸上露出了一抹诧异之色。
　　一名斗皇强者竟说没有资格成为这个小家伙的老师？这小家伙到底是何方神圣？
　　其他众人也同样有些诧异的看着海波东，有些不可思议，这位海波东竟会说出这种话来。
　　萧炎见状连忙说道，“海老实在是说笑了，加老也别在意，只是小子之前已经拥有老师，自然是不可能转投他处。”
　　加老轻轻的笑了笑，不过眼睛还是不着痕迹地看了海波东一眼。
　　他心中自然知道，按照海波东性格，应该是绝不会轻易说出这种话。
　　“岩枭小友可否告知家师名讳？说不定我还认识他？”加老轻笑着说道。

第129章 小玉真是嚣张！【求推荐票！】
　　萧炎的脸上露出一抹歉然之色道：“实在是抱歉了加老，我出来之前，老师已经说过不能暴露他的名讳，而且老师隐居已久，就算是说出来，恐怕加老也不会知晓他。”
　　加老闻言，没有多问，只不过心中却还是想着什么东西。
　　看海波东的样子，可不像是在开玩笑，那就是说明萧炎老师的修为要比海波东高的多，甚至比自己都要高上许多。
　　对于加玛帝国隐居的强者，加老心中清楚的很。
　　但似乎没有这种级别的强者吧。
　　他想了一会儿，加老也没有在继续多想了。
　　他收回心神，目光看向了最先到来的苏炎。
　　加老仔细的打量着苏炎，目光狠辣的似乎是想要将他给看透一般。
　　但片刻后，加老的心中却是升起一抹骇然之色。
　　因为他发现根本就看不透苏炎。
　　甚至越看苏炎，他心中越有一种心悸的感觉。
　　甚至感受到了一丝的危机感。
　　这让加老心中震惊无比。
　　苏炎明明是利用飞行斗技进行飞行的，绝对是没有达到斗王级别。
　　但为何能给他这种危险的感觉？！
　　“这位小友看起来似乎是不简单呢。”加老笑眯眯的看着苏炎，心中升起一抹警惕。
　　如果让别人知道加玛帝国皇室老祖，竟会对一名年龄二十岁左右的少年心生警惕，甚至还有一丝忌惮，恐怕会惊讶的下巴都掉下来吧。
　　苏炎还没有开口，海波东就先是开口了，“他好像是岩枭的好朋友。”
　　“他的朋友？”加老看了一眼萧炎后，萧炎立马点了点头。
　　加老又是重新看向了苏炎，然后一股无形威压从加老身上散发而出，朝着苏炎镇压了过去。
　　海波东也是察觉到这一幕，但并没有说什么。
　　因为他心中对于苏炎也有些好奇的。
　　之前他也是从苏炎的身上同样感受到一股危机感。
　　“加老你不要太……”萧炎也察觉到不对劲，正想要开口说话，让他不要挑衅苏炎，防止苏炎生气。但却被海波东给拦住了。
　　“你们放心吧，他只是想试探下你的朋友罢了。”
　　当见到海波东开口后，萧炎只好将到嘴的话给咽下去，然后有些担忧的看向了苏炎。
　　纳兰桀与米特尔腾山的眉头同样微皱，有些疑惑的看向了加老和苏炎，有些不明白加老究竟在搞什么鬼，怎么会对小辈出手？
　　而对于加老威压，苏炎心中淡笑一声。
　　这老家伙一定是在试探他。
　　“不过既然你想要玩，那我就陪老人家玩玩吧。”苏炎在心中想着。他看着小玉似笑非笑的看着加老。
　　想看加老出丑。
　　加老的威压将苏炎笼罩，但是苏炎的神色并没有什么变化，依旧是风轻云淡的模样。
　　当见到这一幕，加老微微动容，他这股威压虽然只用出两成力量，但恐怕就算是斗灵也不会能这么轻松。
　　“还真是个厉害的小家伙。”加老也来了兴趣，立马将威压给加大成了三成。
　　但是苏炎却依旧是任何的反应，依旧是平淡的看着他。
　　加老继续加大威压，当他的威压加大到了八成之后，苏炎依旧是没有任何反应的时候，加老终于不淡定了。
　　要知道在这股威压下，就算是冰皇海波东也会承受不住。
　　但苏炎竟然是没有任何的感觉？！
　　一咬牙后，加老直接释放出全部威压。
　　但下一秒加老就是彻底的惊呆了，因为苏炎还是没有任何的反应。
　　“怎么可能……”这完全不符合常理了，他这位斗皇巅峰的强者释放出的全部威压竟会对一名不到二十岁的少年没有任何的作用？！
　　这实在是太让人惊讶了吧！
　　海波东脸色也变的极为凝重起来，眼中也有一抹骇然之色。
　　海波东脸上也是变的极为凝重。
　　他可是斗皇强者，对于加老威压感受得是最为真切。
　　加老释放出来的威压，就算是他也会承受不住，更不用说像苏炎这样面不改色了。
　　这一幕简直是太诡异了！
　　海波东此时看向苏炎的神色，也变的有些骇然了起来。
　　果然之前苏炎给他的危机感确实没错！
　　若是出现这种情况，苏炎的修为应该比他要高，甚至比加老还要高。
　　但加老已经是斗皇巅峰了，如果苏炎真的比加老修为高的话，难不成是斗宗？
　　不到二十岁的斗宗简直是开玩笑吧！这简直闻所未闻啊！
　　加老看向苏炎的面色极为凝重，在他加玛帝国之中竟然出现这种等级的强者！
　　这对加玛帝国可是一个十分不好的消息啊！
　　片刻后，加老忽然将威压全部收回。
　　“刚才老朽开了一个玩笑，还请小友见谅。”加老笑呵呵的对苏炎说道。
　　他一定要和苏炎交好，不然在帝都动起手来，绝对会造成极大损失！
　　“你居然开我马哥的玩笑？”小玉嘴角勾起了一抹笑容。
　　如果真的是萧炎这种实力不如加老的小辈，若是被加老镇压，是绝不会有脾气的。
　　毕竟就算是真有脾气，也绝不会是加老的对手。
　　但是苏炎绝对能打得过加老，这随随便便的一句玩笑就能将这件事情给揭过？这可能吗？
　　反正依据小玉的表现来看，是绝不可能。
　　“无缘无故的用威压来镇压我马哥，一句玩笑就能够轻易揭过吗？我马哥可不是好欺负的！他只能让我欺负！”小玉嗤笑一声，给众人先是喂了一波狗粮。
　　随后看向了加老，目光中带着一抹戏谑神色。
　　如今的小玉，越来越厉害了。
　　加老突然脸色变化，但还是笑着对小玉道，“刚才确实是我冲撞了马小友，小友若是想要些补偿，你尽管说，只要是我能够办到的，定然会答应你！”
　　，
　　“如果我想要你的皇位，你会答应？”小玉似笑非笑的道。
　　苏炎不禁内心吐槽道:“这个小玉还想当女王啊？有点意思。”
　　加老的老脸上多出许多抬头纹。
　　当周围众人闻言，脸色也是看向了苏炎与小玉。
　　刚才他们并不清楚究竟发生了什么，不过也能猜到应该是加老对苏炎做出什么。
　　但小玉竟然当着加老的面说出这种话来，这胆子实在是太大了。
　　小公主对着小玉怒目而视，这少女竟然想要皇位，当真是嚣张！
　　“这位小友实在是说笑了。”加老闻言却并未动怒，轻笑说道。

第130章 小公主的姐姐【求推荐票！】
　　当众人见到这一幕后，也都是有些愕然，对于苏炎说出的这种话，加老却没有动怒？这实在是有些不对劲啊！
　　苏炎轻笑一声道，“加老刚才不是说什么要求都行？怎么如今却想要反悔？”
　　加老轻笑说道“这加玛帝国的皇位可是绝非儿戏，这绝对并非我一个人说了算，这件事情我恐怕不能答应。”
　　苏炎盯着加老看了片刻之后，也是轻笑一声道，“我的玉尘妹妹开个玩笑而已，既然这样的话，以后就帮我一个忙吧！”
　　“是什么忙啊？”加老询问说道。
　　苏炎并没有回答，随后说道，“至于是什么忙？等找你帮忙再说。”
　　苏炎看了一眼想要开口的加老，又接着补充道，“你就放心吧，我不会提过分的要求。”
　　加老看了苏炎片刻，最终也是轻叹一口气，应了下来道，“等以后等小友有需要的时候，你再来找我。”
　　苏炎淡然一笑，没有接着继续说话。
　　“大家就都回去吧。别让人看了笑话。”
　　这时候米特尔腾山出来打了一个圆场。
　　“今天因为我们的缘故惊扰到各位，实在是对不住。”加老歉然地说道。
　　随即加老将目光看向了小公主，“小月儿跑出来这么长时间，也应该和我跟回去了吧。”
　　小月儿则是撇了撇嘴，然后乖巧来到了加老的身边。
　　加老提起小公主随后就离开了。
　　“大家散了吧。”当看了一眼还站在原地的人们，海波东挥了挥手道。
　　众人同样纷纷告辞。
　　萧炎也是面色有些复杂的来到了苏炎的身边，“炎大哥的实力，居然变的这么厉害了？”
　　苏炎轻声笑了笑说道，“这其实没什么……”
　　小玉嚣张说道:“这只不过是我炎哥实力的冰山一角罢了。”
　　萧炎的心中有些无语，这居然只是冰山一角？那炎大哥真正的力量岂不是逆天？
　　“炎大哥现在是什么修为了？”萧炎又是对苏炎问道。
　　苏炎笑了笑回应道，“小玉是二星斗灵。”
　　“玉姐居然是二星斗灵？”萧炎还没开口，海波东就已经失声叫了出来，“她这么年轻就是二星斗灵的修为？”
　　“至于我的修为暂且不说。”
　　海波东也是翻了个白眼，虽然心中确实有些好奇，但也没有继续追问下去了，因为就算接着追问下去，他可能还会惹到小玉。
　　“我们还是回去吧。”说完后，海波东身后双翼已经舒展开来，只是微微一振，便展翅飞翔。
　　“小炎子回去吧。”苏炎也是冲着萧炎笑了笑，也没有带着，瞬间飞走了。
　　小玉察觉到不妙，立马瞬间消失在萧炎眼前。
　　萧炎心中则是有些无语，你们怎么飞的这么快？
　　连追的可能都没有。
　　而药老也是感到一阵挫败感。
　　“我靠，这两个瓜娃子怎么飞的这么快？先不说苏炎飞的让我看不清，就连小玉也是！这两个人身上的机遇可比你要高得多啊！小炎子！一个是复制能力，一个是呼吸就能变强。完全不用修炼，天地间的斗气都朝着她涌来。”
　　萧炎则是一脸无奈，“没法，炎大哥和玉姐牛b，我不是对手。”
　　他叹了口气将紫云翼给召唤出来，也是快速飞走了。虽然跟小玉和苏炎相比，根本比不了。
　　“玉姐都已经二星斗灵了，而我却还是六星斗师，我也要努力了啊！”
　　萧炎看着前方嘴中呢喃着。
　　他回去后一定要刻苦的修炼，不然他和玉姐之间的距离就会越拉越大。
　　其实萧炎心中有些郁闷苏炎的修为比他高就算了，结果炼丹师等级还比他高！而且他的控火能力甚至已经超越了他的老师。
　　这一点就特别恐怖！
　　而在纳兰家族的聚会中，苏炎和小玉几乎在同时赶来。
　　虽然在二人眼中，小玉根本追赶不是苏炎的举动。
　　“马公子，你突然到此，所为何事？”
　　苏炎刚要说话，却被小玉抓着，“快走！不要理她！”
　　他尴尬笑了一声，将符咒项链给了她。
　　“雅妃，这里有不死，治愈，快速移动，各十次使用机会的符咒。毕竟你的实力与天赋……”
　　还未等苏炎说说什么话，小玉就用兔符咒快速移动的能力带走了苏炎。
　　等到了明天。
　　炼丹师大会也终于开始了。
　　整个帝都也是热闹非凡。
　　平日里罕见的炼丹师纷纷露面。
　　不过其中绝大多是都是青年炼丹师。
　　苏炎小玉和萧炎海波东四人也是朝着炼丹师公会走去。
　　当进入到炼丹师公会，苏炎就和萧炎海波东分开了。
　　他打算去找法犸了。
　　当来到法犸办公室之后。
　　“马小兄弟与玉小姐来了。”盯着大丹炉的法犸笑眯眯说道。
　　苏炎轻轻的点了点头。
　　“待会炼丹师大会就要开始，马小友要不要陪我一起去看看？”法犸轻笑问道。
　　“正有此意！”苏炎笑着回答。
　　当走出法犸办公室，就碰到切米尔副会长。
　　“大会已经准备就绪了，会长去看看吧。”切米尔对着法犸说道。
　　法犸轻轻点了点头，然后介绍说道：“这位是炼丹师公会荣誉长老马小友。他是五品炼药师。”
　　切米尔看着苏炎，心中微微一惊，居然有如此年轻的五品炼丹师？！
　　“现在的年轻人都是如此妖孽么，居然还出现了一个怪物！”切米尔苦笑说道。
　　切米尔刚想询问，就被苏炎打断。
　　“马小……”
　　“先进会场吧。”
　　四人立马进入了会场之中。
　　在法犸和切米尔带领下，苏炎与小玉直接来到了贵宾席。
　　当见到法犸和切米尔出现后，众人便将目光投过来。
　　毕竟这两位可是炼丹师公会首脑人物！
　　紧接着众人就看到了跟在法犸身边的苏炎与小玉。
　　“法犸会长的身边，怎么还跟着两名少年少女？”
　　“莫非那少年与少女是法犸会长的弟子？”
　　“你们看那少年炼丹师徽章！”
　　“竟是五品炼药师！”
　　苏炎的炼丹师等级直接让众人炸开了锅。
　　毕竟苏炎的年龄实在是太年轻了，这么年轻的五品炼丹师真是太恐怖了！
　　而当会场观众席上的众人看见苏炎胸口位置的炼丹师徽章之后，顿时也是炸开锅，如此年轻的五品炼丹师实在是太逆天了。
　　而对于周围众人的议论声，小玉也是听进了耳中，脸上露出了得意神色，牵着苏炎的手，跟着法犸朝着贵宾席方向走去。

第131章 马小兄弟真是个妖孽【求推荐票！】
　　“马小友请坐。”法犸对着苏炎笑了笑，然后还做出一个请的动作。
　　而法犸这个动作，又是引来众人的一阵惊呼声，对于苏炎的猜测，也是更加热闹起来。
　　而对于法犸会长如此的态度，那必然不会是法犸会长弟子了，至少也是与法犸会长同辈的，不然也绝不会如此的态度，甚至有可能是比法犸会长还要更高的存在。
　　苏炎轻轻笑了笑，也是没有丝毫客气直接坐了下去，与法犸切米尔两人聊着天。
　　看着和法犸切米尔两人如此亲热聊天的苏炎，众人心中对于苏炎的身份更加的好奇了。
　　而苏炎被众人羡慕，尤其是那些女孩子们看到他身边女孩那种羡慕嫉妒恨的感觉，也是让小玉十分开心。
　　与苏炎十指相扣的玉手更加紧了。
　　而没过多久，苏炎眉头一挑，朝不远处看了过去，只见弗兰克与奥托两人带着萧炎和海波东正朝着这个方向走来。
　　弗兰克和奥托两人小心翼翼来到法犸面前，对法犸恭恭敬敬的一拱手说道：“法犸会长几年未见，您依旧是如此精神！”
　　法犸闻言也是看向弗兰克与奥托两人，轻笑说道：“是黑岩城的弗兰克与奥托啊，你们挺不错，这几年竟然成为四品炼丹师了。”
　　“还得多亏法犸会长上次的讲座。”弗兰克和奥托笑着回应道。
　　法犸轻笑摇了摇头说道：“我能讲的不过就是一些经验之谈，最后还是靠你们自己领悟啊。”
　　随即法犸又是一指身旁的苏炎说道：“我给你们介绍一下，这位是炼丹师公会的荣誉长老马先生。”
　　弗兰克和奥托的目光也是看向了苏炎。
　　弗兰克轻笑说道：“马公子，我们又再见面了。”
　　“嗯。”苏炎冲着弗兰克和奥托两人笑了笑道。
　　法犸听见两人之间谈话，也是疑惑的说道：“你们之间也认识吗？”
　　弗兰克听见法犸询问，连忙回答道：“这位马先生是岩枭朋友，在之前见到过。”
　　“岩枭就是那位内部测试成绩最好的人吗？”法犸的目光也是朝着弗兰克与奥托的身后看了过去。
　　而萧炎站了出来来到了法犸面前，对着法犸抱拳说道：“岩枭见过法犸会长！”
　　法犸打量了一下萧炎，满意地点了点头说道：“你果然是个不错的小家伙啊。”
　　“老家伙真是越活话越多了呢。”但在这时，一道声音从弗兰克与奥托身后响起。
　　“是谁敢如此嚣张？”当米切尔听见这道声音，脸色骤变，当即厉喝一声。
　　海波东从弗兰克与奥托身后站了出来，来到法犸的面前，法犸看了眼海波东说道：“这股气息是冰皇？！”
　　“没想到法老头竟然还记得我，真是不容易啊！”海波东在弗兰克与奥托惊讶的目光中，直接坐在了切米尔身边。
　　“你这家伙竟然都没死，你不是被美杜莎女王给杀……”他目光有些错愕的看着海波东，法犸忍不住开口询问道。
　　“只是侥幸活下来罢了。”海波东轻笑说道，不过那语气还带有几分辛酸。
　　显然想从美杜莎女王手中活下来，绝不是那么容易的。
　　“你还真是个命硬的家伙啊。”法犸看着海波东淡笑道。
　　海波东则是没有继续说下去了，而是将目光有意无意的看向法犸身旁的苏炎，眼中有些忌惮之色。好像是与那蛇人族女王有关。
　　“冰皇与岩枭小友，你们倒是挺早。”在这时又是一道声音突然传来。
　　众人朝着声音传来方向看过去，就见到加老正朝这边走过来，而在加老身后则是跟着两道身影。
　　其中一道便是走势十分可爱的小公主，而另外一道飒爽身影，眉宇间与小公主有几分相似，应该是小公主的姐姐夭夜吧。
　　加老朝这边走了过来，然后又是看到了苏炎与小玉的身影。
　　“原来马小友与玉姑娘也在这儿啊。”加老面带笑容的对着苏炎与小玉说，不知是不是错觉，一国之君的语气中，竟带有几分讨好的意味。
　　苏炎对着加老回了一声：“加老好啊。”
　　小公主和她的姐姐，萧炎与海波东三人对于加老的态度并没什么意外。
　　因为他们已经知道昨天的事了。
　　但其他人却并不知道昨天的事情，所以目光都是有些怪异的看向了加老，有些不明白加老会对萧章这么客气。
　　见到苏炎有些冷淡的态度，加老心中并没有任何不快，而是将目光看向海波东和法犸。
　　“没想到我们三人还有重新聚集在一块的日子，还真是缘分啊！”加老轻笑道。
　　法犸也是点点头说道：“确实挺有缘的，不过老妖怪不是不喜欢这种场合吗？今天为何过来了？”
　　加老则是笑道：“有两个小家伙让我很有兴趣。”
　　随即加老又是看向萧炎和苏炎，介绍说道：月儿我想你们都应该已经见过，这位是月儿的姐姐夭夜。”
　　夭夜对着萧炎抱歉笑道：“岩枭好！”
　　“夭夜公主好！”
　　夭夜又是来到苏炎身边，对着苏炎伸出手，“炎先生好。”
　　苏炎轻轻点头，刚要伸出手握了一下道，“你好。”
　　但话说出口后，手却被小玉扣下。
　　夭夜公主的目光从胸口位置扫过。
　　看见了苏炎胸口位置的五品炼丹师徽章，俏脸上闪过了一抹诧异之色。
　　果然能够坐在法犸会长身边的绝非凡人。
　　“马公子年轻有为，如此年轻就已是五品炼丹师，果然天赋非凡。”夭夜笑着说道。
　　“不过之前似乎从未听说过马公子之名，莫非是最近才突破五品炼丹师吗？”
　　苏炎将手收回，在心中笑了笑，这女人是要打探他底子啊。
　　苏炎看了一眼加老，此时加老也是笑眯眯的看着他，很显然这是受加老教唆的。
　　一位出现在帝国内的神秘强者，而且是五品炼丹师，这让加老感到了威胁。
　　他必须要弄清楚苏炎的来历！
　　苏炎笑了笑，看向夭夜道：“夭夜公主，我最近才突破的五品炼丹师，这还是法犸会长亲自来帮我考核的。”
　　加老看向法犸笑道：“法老头的炼丹师公会，这是又出了一个天才啊。”
　　法犸惋惜说道：“马小兄弟确实是个妖孽般的天才啊，只是可惜不愿意待在我这炼丹师公会啊。”
　　加老笑了笑没有接着说话。
　　夭夜道：“为庆祝马先生突破五品炼丹师，不如今晚让我来举办一个宴会吧。”
　　苏炎轻笑着摇了摇头说道：“还是先等我突破六品炼丹师再说吧。”
　　“我们可以先庆祝突破五品炼丹师的宴会。至于六品炼丹师”夭夜说道。

第133章 一半为了自己，一半为了云岚宗【求推荐票！】
　　“恐怕这件事，要最近几天就能实现了。”
　　夭夜瞬间愣在了原地，呆愣的看着苏炎
　　你刚刚突破五品炼丹师，竟然还要去参加六品炼丹师的考核，你不是在开玩笑吧！
　　周围众人听见苏炎的话，也是目光怪异的看向了苏炎，这绝对是个妖怪！
　　小玉则是一脸骄傲的说道:“我炎哥就是天底下最厉害的炼丹师！”
　　加老目光看向法犸，似乎是想要验证苏炎说的话，他则是苦笑着对加老点了点头，加老深吸一口气，有些错愕的看着苏炎，没想到他真要参加六品炼丹师的考核！
　　如果让他通过六品炼丹师考核，这实在是太令人吃惊了。这可是一名不到二十岁的六品炼丹师！
　　萧炎看着苏炎，目光也是有些复杂，他还在这和一群人争夺这炼丹师大会冠军时，苏炎就已经站在了加玛帝国炼丹师界的顶尖位置了。
　　盯着苏炎看了半晌之后，萧炎这才将复杂目光给收了回来，然后心中也是暗自下定决心，这次的炼丹师大会一定要夺冠，不然他和苏炎之间的差距就真的拉大了！
　　片刻后，众人也从愣神之中回过神来，夭夜也是笑吟吟的看着苏炎说道：“那夭夜就在这儿预祝马先生通过六品炼丹师的考核了。”
　　说完夭夜重新回到加老的身后，弗兰克与奥托两人也是恭敬的预祝苏炎能够顺利的通过六品炼丹师考核。
　　两人的心中也是苦涩无比，一个年轻人居然变的竟然要他们恭敬的对待了。
　　加老笑眯眯的看着苏炎，“那我也在这儿预祝马小友能通过六品炼丹师的考核，不过我希望马小友能成为维护加玛帝国安定的助力，如果出现威胁加玛帝国安定的因素，就算是拼命，我也会阻止的。”
　　苏炎则是眉头一挑，淡然看向加老，“加老，你这是在威胁我吗？”
　　“我并没有……”而加老正要准备说话，突然感觉到自己影子出现一阵波动，他惊骇地发现身体竟然都动弹不得，几位斗皇强者的黑影忍者，瞬间压制的他无法动弹，他心头骇然的看向苏炎，一股恐怖的危机感从苏炎的身上传来。
　　苏炎面色有些淡漠的看着加老，“恐怕凭借加老实力，应该还不足以威胁我吧。”
　　加老的话语让苏炎的心中有些不快，看来不给他展现一下什么叫做真正的力量，恐怕他还真的以为他有能与自己匹敌的力量呢。
　　小玉也是开心说道:“我炎哥终于不低调了！”
　　“居然有这么多斗皇强者！”加老瞳孔突然皱缩，额头上更是冷汗直冒。
　　随后黑影忍者瞬间消失在众人眼前。
　　海波东也意识到情况有些不对，连忙出来打一个圆场，“好了，我们赶紧坐下吧，待会炼丹师大会可是就要开始了。”
　　小玉冷哼一声，语气不善说道：“敢惹我炎哥，你配不配啊？”
　　小公主顿时就愤愤不平说道：“竟然敢当着我爷爷的面居然这么嚣张……”
　　“月儿快闭嘴！”小公主还没有说完，加老就是对小公主厉喝一声，然后狠狠瞪着小公主一眼。
　　小公主被加老一瞪后，顿时不说话，不过心中也是有些疑惑，自己的爷爷怎么了？明明是苏炎说出了大逆不道的话来，为什么要凶她呢？
　　难道就因为那几个黑衣服士兵们吗？
　　加老恭敬的看向苏炎，态度谦卑说道：“刚才确实是我说的不妥，我在这儿和马小友赔个不是，希望马小友莫要见怪。”
　　苏炎冷冷的看了加老一眼，“这次就先算了，但是如果有下次，我定不会这么轻易的算了。惹我一次，我不会理你，但惹我两三次，可就是故意的。”
　　说完苏炎重新坐了回去，一旁的小玉也是坐在苏炎旁边的座椅上，然后嚣张说道:“敢惹我炎哥的人可没存在过！”加老心中松了口气，虽然他知道苏炎的实力可能比他还要强，但是没想到他竟然在苏炎的手中竟然没有任何的还手之力，这实在是太恐怖了！
　　众人并不清楚刚才究竟发生什么，但是看到加老对苏炎的反应，心中也有些吃惊的，随即他们心中也是知晓这苏炎，应该并不是像表面看上去的那么简单。
　　众人聊了一会儿之后，就到自己位置上面坐好，然后等待炼丹师大会开启。
　　之后，小玉突然跑走了。
　　然后从不远处出来了一阵躁动。
　　而是在其中的纳兰嫣然和雅妃，还有小玉。
　　很快三大家族就来到苏炎这边。
　　最前方的是三大家族的家主，纳兰桀与米特尔腾山，木辰。
　　木辰倒是并没有见过，不过看到木战乖巧的站在他的身边，苏炎心中猜测那老者应该是木家家主木辰了。
　　不过木战怎么浑身鼻青脸肿？
　　三位家主与加老等人打着招呼，而小玉则是连忙跑到了苏炎的身边。
　　“炎哥。我刚刚去揍了木战一顿。”
　　原来如此。知道原因了。
　　“小玉干得漂亮。”
　　而在这时，一道倩影又是出现在了苏炎的面前，他缓缓抬起头来，看了面前倩影一眼。
　　“马先生我们又见面了。”纳兰嫣然俏脸上带着柔和的笑容轻声对着苏炎打招呼。
　　苏炎也是冲着纳兰嫣然笑了笑，“纳兰小姐也来了。”
　　纳兰嫣然轻轻点了点头，轻笑道：“今天是炼丹师大会开始的好日子，整个加玛帝国的青年炼丹师几乎都汇聚于此，我自然是要来参加一番。”
　　说完纳兰嫣然就是在苏炎身后的一个位置坐了下来，身子前倾方便和苏炎说话。
　　苏炎也是注意到了这一幕，心中也是笑了笑，并没有说些什么。
　　其实苏炎对于纳兰嫣然的感情也是比较复杂的，当初她带着葛叶前往萧家找萧炎退婚，找自己换婚。
　　但是如果站在纳兰嫣然的角度上来说，她行为其实并没有什么不妥，她想要去追求幸福，然后想要摆脱老一辈人的枷锁，虽然确实有些冲动了。
　　不过当察觉到自己的天赋后，也能为了云岚宗……一半为了自己，一半为了云岚宗。
　　与自己结婚，不让天赋绝佳的自己落入其他势力。
　　以及一些好感。
　　而如今纳兰嫣然已经长大，也并非是当年傲气的小姑娘，她的心中对于那时候做出来的举止不知是何看法？
　　“对纳兰嫣然感觉其实还行。”苏炎在心中说道。
　　随后苏炎就是看着雅妃与自己交谈。

第134章 易容萝莉？【求推荐票！】
　　“马弟弟，最近有没有好的丹药，交给姐姐拍卖呢？”
　　将纳兰嫣然的位置瞬间抢了过来。
　　而苏炎也不排斥，毕竟雅妃的魅力确实太大。
　　但容易勾人，他立马转移话题。
　　“纳兰小姐你曾经去萧家退了一桩婚约吧，然后又将婚约私自换到了我朋友苏炎的身上。”苏炎为了阻止心中的烈火焚烧，也是对着纳兰嫣然问道。
　　听见苏炎的话，雅妃识趣的退到一旁，而纳兰嫣然脸色也是微微变幻了一下，但是很快重新恢复了正常，沉默一会儿后，才对着苏炎点了点头，说道：“确实是有这件事。”
　　这件事情也并非是什么隐蔽的事情了，早就已经传开，所以对于苏炎知道这件事情，纳兰嫣然也并没有多想什么，只当苏炎是道听途说的。
　　苏炎又是继续说道：“不过纳兰小姐当初还和萧家的萧炎结下了愁？萧炎还想在三年之后，也就是最近来挑战你。纳兰小姐对于那萧炎挑战可是有着十足的把握？”
　　纳兰嫣然沉吟片刻道：“在我退婚后，听说萧炎天赋突然猛涨，而且也不在风流，他应该是有与我一战之力的，不过想要赢我的话，是绝不可能的！”
　　纳兰嫣然对自己拥有绝对信心，就算萧炎恢复天赋那又怎么样？想要在这三年的时间中超过她，这是不可能的事情！
　　苏炎听见纳兰嫣然的话，轻声笑笑，也并没有在继续多说什么，他已经说过了。
　　骄兵必败。
　　但纳兰嫣然依旧是选择性失忆。
　　挺无奈的。
　　而观众席上的众人对苏炎似乎有些不友好，即便苏炎并没有正面看那些人，但是他的背脊还是能感受到从背后传来的强大杀气。
　　不过这也难怪，毕竟在苏炎的身边，可是坐着三个大美女。
　　不过有一道杀气腾腾的人，而且那杀气的浓度竟然无比浓厚。
　　苏炎心中有些疑惑的说道，然后苏炎的目光就是看了一下那些对自己拥有敌意的人，随后知道为什么自己那边的杀气那么大了，那些杀气中绝大部分都来自于同一个人，那就是坐在距离自己不远处木战！
　　此时木战眼中充满杀机的看着自己，恨不得直接将自己给碎尸万段，如果不是在这种人真的特别多，而且还是非常郑重的场合，他现在就已经跑过去和自己拼命了。
　　苏炎见状也是轻笑一声，将目光从木战那儿收回，同时心中也是为木战默哀，可怜的孩子，还是赶紧换个女人重新追求吧，真的别想不开了，到时候说不定你老爹就要给你白发人送黑发人了。
　　我的女人，你也敢碰？
　　先把你变成猪，然后一把火烧没了。
　　“时间好像已经到了。”米切尔看了一下时间后，于是就对着身旁法犸提醒说道。
　　法犸闻言看了一眼时间，然后慢吞吞站起身来，用苍老有力声音说道：“我以炼丹师公会会长名义宣布，第十七届炼丹师大会现在开始！”
　　随着法犸的声音重重落下，整个会场中的人瞬间沸腾起来，震耳欲聋的欢呼声震的苏炎耳朵都有些疼，苏炎只能用斗气将那些声音给屏蔽了起来。
　　而小玉则是一脸兴奋。
　　好像啥事没有。
　　随着炼丹师大会也是开始，众多炼丹师也都纷纷入场，而小公主和柳翎也是非常华丽的进入到比赛场地最中间位置，而萧炎是被海波东一巴掌给直接拍了下去，然后也是华丽落在了比赛场地中。
　　各位炼丹师选手都已经准备就绪，观众席上众人也是非常识趣的安静了下来，没有继续出声打扰比赛场地中各位炼丹师。
　　随着一道悠扬钟声响起，炼丹师大会才算是真正拉开了序幕，法犸说明一下炼丹师大会的规则之后，便是重新坐回去，而比赛场地中各位炼丹师，也准备开始第一轮的考核。
　　这第一轮考核内容是炼制一种名为生骨丹的二品丹药，萧炎在仔细看了那一点都不正规的丹方之后，也开始着手炼制了。
　　之后三人炼丹完毕
　　小公主柳翎和萧炎三人也将手中丹药给放了进去，顿时一股璀璨绿光涌现了出来，而在那三道绿光之中自然是萧炎绿光最为强烈。
　　但就在这时，苏炎凭借敏锐的感知力，感觉到有些不对劲，苏炎朝着一个角落所在的方向看了过去，只见在那个地方正有一个黑袍人在那儿安静站立着。
　　“马小友也发现不对劲了吧。”见到苏炎的目光落在了那名黑袍人的身上，法犸也是面色凝重的说道，同时心中也是有些赞叹苏炎灵魂力的敏锐，这般灵魂力难怪有信心去参加这六品炼丹师考核。
　　“那个黑袍人倒是有点不对劲。”苏炎看着那角落里的黑袍人，点了点头说道，说完苏炎的眉头就是皱了起来，原著中那个黑袍人应该是出云帝国的炼丹师公会副会长炎利。
　　就在苏炎盯着黑袍人的时候，那黑袍人也是将手中丹药给放了进去，顿时一股更加璀璨的绿光释放了出来，而这股强烈绿光，自然就是将场地中众人目光都是吸引了过去。
　　“切米尔快给我查查他的资料！”当看见那强烈绿光后，法犸脸色瞬间一变，连忙对着身旁切米尔吩咐道，而没过多久，切米尔就将那黑袍人资料拿来了。
　　“出云帝国炼丹师？”资料上有那黑袍人正脸照片，是一个只有十七岁的少女，而显示的国籍正是出云帝国。
　　“不过这上面怎么写的是二品炼丹师？按照我刚才感知他的灵魂力，绝对是一名四品炼丹师！”法犸眉头紧皱说道。
　　“十七岁四品炼丹师，会长你相信？”切米尔一脸苦笑说道，说完似乎感觉有些不对劲，看着法犸正一脸怪异的盯着萧章。
　　十七岁的四品炼丹师，这怎么不可能？呐，这儿不是还有一个五品炼丹师的怪胎呢。
　　“你们别看我炎哥，我与他不一样，他绝对没有我炎哥这天赋的。”见法犸一直盯着苏炎看，小玉的脸瞬间就黑了，没好气开口说道。
　　法犸将目光给收回，也是轻轻点了点头说道：“虽然确实不想赞同，但是玉小姐说的确实有道理，拥有这种天赋的天才实在是太少，少的可以说是罕见，能够碰到你一个已经非常不可思议了，如果出现第二个，实在是不可能……”
　　“难道她是易容来的，看她刚才炼丹的手法，并不像是一个十六七岁的少女应该拥有的样子。”法犸又再次看着那名黑袍人，嘴中轻声呢喃说道，当然苏炎这个怪胎自然而然的就被法犸给忽略了。

第135章 少女变中年大叔？【求推荐票！】
　　苏炎是不能用常理来衡量的人，而在看待这些事情之前，一定要将这个妖孽给忽略掉，不然别人再怎么妖孽，看起来都是正常人。
　　“她应该不是易容，如果是易容，我们应该是能够发现。”加老看着那名黑袍人轻声说道。
　　随即加老目光又是看了一眼萧炎，他自然是看出来萧炎是易容的，不过凭借加老的实力，是看不出来苏炎易容的，如果不是苏炎说出来的话，是绝对没有人能够认出来苏炎的。
　　“现在那家伙遮掩倒是严严实实的，但这时候绝不能暂停比赛，还是让他把斗篷掀开吧。”法犸头疼道。
　　“既然他不肯掀开来的话，那我们就来帮他一把。”海波东脸上露出了一抹坏笑。
　　法玛有些担忧的问道：“应该不会被发现吧。”
　　“虽然我的实力退步了些，但通过控制寒流将她头套冻成粉末还是能够办到的。”海波东自信说道，他心中自然知道，如果被一名比出云帝国的炼丹师给夺去冠军之位，会给法犸造成十分庞大的压力。
　　“海皇，拜托你了。”法犸看向海波东请求说道。
　　海波东点了点头，一股淡淡能量波动从海波东指尖传出，然后在空中逐渐形成一股寒流，然后朝着黑袍人的方向飘了过去。
　　正在收拾着东西的黑袍人似乎察觉到寒流，连忙就是做出反应，当海波东见状，也是连忙让寒流跟上去，将黑袍人头套给冻成粉末，露出黑袍人稚嫩的面庞。
　　当头套被冻成粉末，她的目光也是朝着海波东所在的方向看了过来。
　　“这个家伙真是不简单，竟能够察觉到我的寒流，并且及时做出反应，居然还能够顺着能量的波动反定位到我的位置，如果这真是一个十七岁少年，那我海波东就不用在混了！”海波东面色凝重的看着炎利所在方向沉声说道。
　　海波东突然察觉到话里有些矛盾，随后立马补充。
　　“除了那个姓马的。”
　　炎利目光冰冷看着海波东等人用口型对几人说道：“这次大会的冠军是我的！”
　　法犸几人见状后，心中虽然不爽，但并没表现出来，如果因为这点小事直接爆发，那他们这些年岂不白活？
　　“看出来有没有易容？”法犸死死盯着炎利问道。
　　海波东和加老对视了一眼，无奈的摇了摇头：“并没看出易容痕迹。”
　　法犸眉头紧皱道：“那他是真的只有十七岁？十七岁的四品炼丹师吗？而相比起来萧炎柳翎月儿等人的天赋岂不是就不值一提了？”
　　“虽然看不出易容，但是他的年龄绝非是像资料上说的那样十七岁，看他刚才的反应速度与敏感程度，仿佛是一个久经沙场的老将一般。”海波东沉吟片刻瓮声说道。
　　“还骨丹是六品丹药，能改变自身骨龄。她虽然看着是个少女，但其实是个肌肉男。”就在几人不停谈论的时候，一直安静的坐在原地的苏炎突然开口说道。
　　“她居然是个肌肉男？呕……”
　　小玉被恶心到了。
　　几人闻言连忙就是朝着苏炎看了过去，法犸来到苏炎身边问道：“马小友是不是看出些什么？”
　　“我刚才说了那人吃了还骨丹，改变自身骨龄，而这种通过丹药来改变骨龄的方法，你们自然看不出来。毕竟是六品丹药。”苏炎一脸淡然的说道。
　　加老几人闻言后，也是相互对视一眼，心中顿时恍然大悟，这个世界上确实存在能够改变骨龄的丹药，只不过这些丹药一般都比较珍贵，没想到出云帝国为这炼丹师大会，竟然下此血本。
　　还真是狡诈。
　　“虽然我可以让他恢直接复原貌。”苏炎顿了顿，手指间闪耀白光。
　　“但我为什么要帮你们呢？我们貌似只是认识吧？”
　　“马小友，这事关乎我加玛帝国的声誉，还请马小友能够高抬贵手，帮助我们。”法犸一脸期待的看着苏炎。
　　苏炎看了一眼法犸，心中对于这老头也有些倾佩的，能为了国家的声誉对一个小辈如此低声下气恳求。
　　整挺好。
　　“只是举手之劳，何足挂齿。”
　　法犸喜形于色的激动对着苏炎说道：“我代表炼丹师公会感谢马小友的大义。”
　　“我代表加玛帝国感谢马小友的大义。”加老也是一脸感激的对苏炎说道。
　　随即法犸对苏炎说道“还请马小友让他当着众人的面原形毕露！”
　　“放心，交给玉尘妹妹，没问题的。”
　　小玉则是摸了摸脖子上的符咒项链。
　　“该到我表现的时候了！”
　　炎利此时已经将目光从海波东等人身上收了回来，正整理自己的东西，但在这时，一股微风吹了过来，让炎利的动作不禁再次一滞，抬起头来，看向了海波东几人所在的方向。
　　“这一次的威风比起刚才的寒流微弱那么多，根本就对我造成不了些许伤害，他们究竟是在搞什么鬼？”炎利察觉到那微风，心中极为疑惑。
　　……
　　而另一边，小玉则是化为一瞬间的残影，随后残影又化为实体。
　　加老刚刚甚至都没有看清小玉的身影！
　　“此身法也太快了吧！”
　　苏炎看向加老道:“小事一桩，不要再提。还是看看他的变化吧。”
　　……
　　“不对劲啊！”突然炎利的瞳孔猛的一缩，心中也终于察觉到一丝的不对劲，就在微风吹过之后，他突然感觉到自己身体里面传来一阵噼里啪啦的微弱响声，而且一股酸软胀痛的感觉也是从体内瞬间传来。
　　而此时众人也能够看到，炎利身形竟然发生一阵蠕动，而且极为诡异，炎利心中仿佛想到什么，面露难色，当即想要逃跑。
　　“想在我手里跑掉？”海波东嘴角勾起一抹戏谑笑容，然后再次释放一股寒流，朝炎利吹过去，炎利察觉寒流，连忙做出反应，他想要将寒流给躲避，但是他与海波东间的实力差距实在是太大了，所以没有成功的躲过去，瞬间被寒流冻住。
　　炎利身形突然顿了一下，但因为这下，炎利身形发生翻天覆地的变化，原本的稚嫩少女面庞，一瞬间变的粗犷了起来，原本的娇小身体，瞬间变的粗壮起来。
　　只是一会儿的工夫，刚才那看起来极为柔弱的少女就变成一个中年壮汉。
　　周围众人看到这一幕，都是惊呆与犯恶心。

第136章 炎哥还是这么优秀呢！【求推荐票！】
　　“原来是出云帝国炼丹师公会的副会长炎利！”法犸看见中年壮汉的模样后，很快便是认了出来，身为炼丹师公会会长，他对出云帝国炼丹师公会还是有一定了解。
　　而炎利见自己身份暴露后，连忙将自己的速度给催动到极致，朝大会出口的位置瞬间冲了过去。
　　他想跑！
　　海波东见状冷笑一声：“你以为你跑的掉吗？”
　　当话音落下，海波东身形就已经冲了出去，片刻工夫就出现在炎利的面前。
　　炎利的心中顿时一惊，看着海波东脸上露出骇然的神色，面前这老者竟是一位斗皇强者，他的实力绝对不会是面前这老者的对手！
　　“你跑什么？”海波东一脸戏谑说道，然后便是随手一挥，顿时从地上出现一层冰块，将炎利双脚直接给冻住。
　　“没想到出云帝国炼丹师公会的炎利副会长竟亲自装扮成这样，来参加我加玛帝国炼丹师大会啊。”法犸站在观众席上笑呵呵地看着炎利说道。
　　如果今天不是苏炎，说不定今天这炼丹师大会的冠军还就真的会落在这炎利头上，到时候对加玛帝国和炼丹师公会造成的影响是无比巨大的。
　　加码帝国的炼药师居然不如出云帝国！
　　炎利看着观众席上的法犸，并没有回答，他心中也清楚自己的命运，身份已经暴露，在加玛帝国这么多斗皇强者包围下，凭借他斗王实力，是绝对不可能逃跑的。
　　本来他这次参加这炼丹师大会，是想要夺得这炼丹师公会冠军，随后安然无恙的离开加玛帝国了，结果没想到才刚刚开始行动，就被轻易发现，早知如此，当初就应该低调一些的啊。
　　现在炎利心中真的有些后悔了，后悔刚才就不应该那么高调的。
　　“诸位，这位是出云帝国炼丹师公会副会长炎利，他通过还骨丹的作用，伪装成了十七岁的少年，我宣布剥夺他比赛的资格！”法犸大声宣布着。
　　随着法犸话音传出后，整个会场顿时沸腾了起来，众人议论声也是滔滔不绝。
　　“刚才那人还真是吓到我了，没想到是伪装的。”柳翎看着被冻住双脚的炎利说道。
　　小公主也是赞同点了点头：“我还以为有一个这么天才的炼丹师了呢，结果只是出云帝国耍的一些小把戏，为对付我加玛帝国，这出云帝国的人还真是用尽手段了。”
　　萧炎听见法犸的话后，心中也是松出一口气，他刚才还以为又出现一个和苏炎一样妖孽的少年了呢，还好这是假的，不是像苏炎那样的妖孽。
　　加老随后对着海波东使出一个眼色，海波东也连忙会意，将炎利给押送下去。
　　法犸收回了目光，笑眯眯看着众人说道：“诸位，刚才出现一个小插曲，但现在已经被轻易解决了，大会可以重新继续，刚才的第一轮考核已经结束了，那么接下来就开始进行第二轮的考核！”
　　随着法犸的话音落下，众人又是重新恢复状态，仿佛刚才只是真的一个小插曲一样。
　　第二轮考核很快便开始了，刚才炎利对事情已经被众人给抛之脑后，赛场中炼丹师忙着进行第二轮的考核，观众席上的观众注意力都被下方炼丹师大会给吸引了过去。
　　第二轮考核给了参赛选手正统丹方，简单来说就是利用灵魂力刻画出的丹方，当参赛选手拿到丹方后，心中有些愕然，这第二轮考核怎会如此简单？居然比第一轮考核还要简单？
　　一些心大的此时都已经开始炼制丹药，而萧炎盯着手中丹方心中有种怪异感觉，他总觉得这次的考核，绝对没有表面这么简单。
　　而拥有完整丹方，按照丹方上面记载来炼制丹药，这绝对是最简单不过的事情，而这次炼丹师大会第二轮考核内容竟然这么简单，这让众人都有些难以置信了。
　　不过在短暂难以置信后，众人也没有继续纠结下去，而是开始炼制丹药了，毕竟就这样纠结下去，其实也不是事，也只有通过实际行动才能看出一点东西来。
　　苏炎看着赛场中情况，也是轻笑一声道：“用丹方来让他们放松警惕，然后稍微修改一下丹方，让他们直接炼丹失败，这次的比赛倒是还挺有意思。”
　　苏炎的话让法犸直接愣了一下，一脸错愕地看着苏炎，苏炎都没有看到丹方的内容，竟然就直接说出来这次考核内容的特殊之处，这怎么可能呢？
　　“我刚刚看一眼那上面的材料，我就知道这次考核所要炼制的丹药有一样是另外加进去的药材，如果不把那加进去的药材给剔除，便会炼丹失败。”苏炎见到法犸脸上的错愕，轻笑道。
　　苏炎的话让法犸心头一颤，仅仅只是看了一眼药材，就能知道炼制的丹药，这般经验恐怕只有那种极为老练的炼丹师才能做到！
　　没想到苏炎竟然也能够做到这一点！
　　而且这次考核丹方是炼丹师公会中的炼丹师耗费极大心力推演出来的一个全新的丹方，而苏炎能够看出那一点，就需要通过对那些药材的药性在心中进行不断推演。
　　炼丹师公会那么多炼丹师经过长时间推演出来的丹方竟被苏炎给一眼看破，这实在是恐怖如斯！
　　“马小友果然好眼力啊，竟一眼就能够看破这次考核目的。”法犸轻笑道。
　　不过能够在这般年龄就达到五品炼丹师，也确实是有些本事！”
　　对于法犸恭维，苏炎不过是淡然一笑，并没多说什么，因为在苏炎眼中，能一眼通过材料看出需要炼制的丹药不过是基本能力。
　　而且苏炎拥有药老九品炼丹师的全部炼丹知识。
　　这就好比苏炎原本只是一个期末考试只能考零蛋的学渣，他只是将能考上清华北大的学神复制了，将他脑中的渊博知识全部复制粘贴一遍。
　　“炎哥果然还是如此厉害！”
　　一旁的小玉发出惊叹后，也是一脸得意。
　　苏炎坐在位置上看着下方的参赛选手，那些参赛选手自然没有苏炎的本事，所以他们按照药方上所记载的来炼制丹药，但在融合的时候，因为药理不同，最终只能融合失败。
　　而那些刚开始融合失败的人，还以为是自己没掌控好，所以又再次试一次，但还是失败了。
　　那些人因为用光了炼丹材料离开了赛场。
　　苏炎看着萧炎，只见此时萧炎也在慢慢的尝试，最终在融合步骤失败了。
　　经过一段时间思索后，萧炎终于是发现问题所在，将其中多余的药材洗骨花给剔除后，随后便继续开始炼制，而萧炎这一次炼制成功了。

第138章 又一个斗宗强者？【求推荐票！】
　　小公主和柳翎见状也是反应过来，将材料中的洗骨花给剔除，随后开始炼制丹药，最终考核时间到了，不少人虽然知道要去剔除洗骨花，但却没有炼制成功，最终只能退出赛场了。
　　当第二轮考核结束之后，法犸慢吞吞地站起身，他再次朗声说道：“今天两轮考核已经结束了，而现在站在赛场中的选手，都是经过千挑万选出来的种子选手，你们将会参加决赛，希望你们回去后调整好自己的状态，在明天决赛中发挥出更加耀眼的光芒。”
　　当法犸说完后，观众席上的人和参赛选手也是纷纷离场，而萧炎与柳翎小公主三人也来到观众席上。
　　“今日的皇室中会举办一场宴会，很多青年炼丹师都会一起来参加，岩枭先生要不要也过来呢？”在萧炎刚上来的时候，夭夜连忙就上前问道。
　　萧炎轻轻摇摇头后说道：“多谢夭夜公主的美意，不过明天便是决赛，我需要回去调整状态，做些准备，便不去了。”
　　对于萧炎回答，夭夜也并没有说些什么，而是又是将目光看向了苏炎：“马先生要不要来参加？”
　　苏炎拥有的潜力和实力都比萧炎强悍的多，所以就算没有成功邀请成功萧炎，夭夜心中也没什么太多感觉，她只希望苏炎能够在来参加。
　　“算了，某人可没有信任过我。”苏炎看了一眼加老，轻笑说道。
　　小玉在一旁也是吐槽道:“我炎哥可不像某些老狐狸一样！坏得很！”
　　加老看了一眼苏炎与小玉，尴尬说道：“既然马小友不想参加，那我就不再勉强。”
　　“现在我们去看看出云帝国炼丹师公会副会长的炎利吧。”法犸的嘴角露出一抹冷笑。
　　随后法犸就是朝着炼丹师公会里面走去，加老和苏炎等人也连忙跟上。
　　而在一处大厅中，海波东正坐在椅子上，手中端着一杯茶水悠闲抿着，而在海波东的面前，炎利双脚被冻在地上，不管炎利如何挣扎，他都拔不出来。
　　“别白费力气了，你若是能拔的出来，我冰皇海波东就不用混了。”海波东冷漠说道。
　　当炎利听见海波东的话后便放弃挣扎，看着那海波东硬气道：“我既然落到你们的手里，那要杀要剐便便悉听尊便！”
　　那海波东看着炎利，这家伙是被自己给抓住了，竟然这么嚣张，这绝对是不知死活，只见海波东突然一挥手，一顿空中就凝聚出十几根冰针，朝着炎利冲了过去，扎进炎利体内。
　　炎利的额头上冷汗直冒，痛苦挣扎着。
　　“冰皇的手段还是如此犀利。”刚刚走到大厅门口的法犸等人就看到大厅中的惨状，法犸看向海波东轻声说道。
　　随后轻笑一声道：“没想到这么多年过去，冰老头还是没有太多耐心，直接一言不合就动手了。”
　　说完后，法犸便走了进去，而苏炎加老几人，也是走进大厅中，一进大厅就看到炎利正瘫倒在地上，他正喘着粗气，身上的血迹斑斑，地上的片片血迹看起来有些狼狈，但是他双脚被冻住，完全无法动弹。
　　“冰皇这是对他动刑了？”法犸笑呵呵的来到海波东身边，看着那个瘫倒在地的炎利问道。
　　海波东瞥了一眼老头，淡淡说道：“其实也没什么，我只是看他太嚣张，所以就稍微惩戒他一下！”
　　随后法犸看向炎利说道：“炎利副会长好胆量啊，竟敢独自一人来我加玛帝国参加这炼丹师大会，如果不是马小友的帮助，这一次炼丹师大会说不定还真败在你的手中。”
　　“如果我夺得这次的炼丹师大会冠军，就能让你们加玛帝国的炼丹师公会名声扫地，而身为冠军的我在众目睽睽下就能够全身而退，这本是完美之计，但没想到我计划这么长时间的计策，竟然败在这毛头小子手中。”
　　炎利目光森冷的看着苏炎，他的计划失败都全是因为这个人！
　　苏炎冷冷的看了一眼炎利，瞬间一巴掌隔空把炎利给拍飞了：“你还是不够慎重啊，炎利副会长。”
　　炎利在空中翻过好几圈后这才掉落在地上，整个人突然有些懵，刚才到底发生了什么？
　　炎利惊恐的看着苏炎，他竟然能隔空打人，这明显就是利用虚空的力量，这可是是需要斗宗强者才能够掌控的力量啊！加玛帝国什么时候拥有这种级别的强者？！
　　而苏炎本身离斗宗强者还差点实力。
　　只不过复制了斗宗强者美杜莎的虚空能力，这才成了。
　　加老几人心中也是为炎利默哀了一下，如果把苏炎给惹毛了，这儿可是没有一个人能保住炎利，虽然他们也没有打算放过炎利。
　　“你们出云帝国可真是舍得下血本啊，这能够改变面貌的丹药应该极为珍贵，只是为了搞垮炼丹师公会名誉，竟冒着这么大的风险，用丹药把你这位副会长给送过来，不过你既然来到这里了，恐怕是离开不了了！”法犸微笑看着炎利，不过那笑容中带着浓浓的冰寒血色之意。
　　炎利心中此时很忐忑，但却没有表现出来：“只是运气不好才落在了你们手里，但要杀要剐痛快一点吧！不要像个娘们一样磨磨唧唧。”
　　当看着视死如归的炎利后，法犸轻笑一声后，便转身对海波东道：“冰皇动手吧，我知道你早就看他不顺眼了。”
　　“不需要你说，我自会杀他。”海波东来到炎利面前，一股冰寒的能量波动就从海波东手中传出。
　　炎利看着海波东手中的冰寒能量后，心中无比害怕，他要死！
　　“我们可是有比皇室老祖更强的斗宗强者，而我是公会副会长，如果你们杀了我，那位是绝不会放过你们加玛帝国！到时候你们加玛帝国绝对没人能够承受那位的怒火！”
　　“一个斗宗强者？！”海波东手中的动作突然顿了一下，虽然他隐匿这么长的时间，但是对于外面消息并没有太多堵塞，皇室老祖是出云帝国的最强者，而加老凭借和护国神兽联手才能够勉强牵制的住那位斗宗皇室老祖。
　　现在突然又冒出来一名斗宗强者，如果那斗宗强者若是与皇室老祖联手的话，他加玛帝国不可能是出云帝国的对手！

第139章 还未发育起来的斗宗强者【求推荐票！】
　　加老和法犸的脸色瞬变，出云帝国突然多出一名斗宗强者，这对加玛帝国来说可是件极大的事！
　　苏炎面色有些古怪的看着炎利：“他口中的那位斗宗强者不会就是小医仙吧……”
　　毕竟在原著出云帝国除皇室老祖之外，就只有小医仙的战斗力达到斗宗级别。
　　“冰老动手吧！”加老面色凝重沉吟片刻后，依旧对海波东说道。
　　出云帝国突然多出一位斗宗级别的强者，这确实是一件严重事情。
　　但是加老可不相信出云帝国那位斗宗强者会因为一个炎利就来到加玛帝国找麻烦。
　　如果真来找麻烦的话，那么就算他放过了炎利，那么也迟早会来的。
　　所以加老真没有放过炎利的理由。
　　海波东闻言后，目光冰冷的看向炎利。
　　海波东只是轻易挥手，顿时一股寒流就从手中散发而出，朝炎利瞬间涌去。
　　炎利焦急大叫道，“我可是公会副会长，如果杀我，斗宗强者是不会放过你们的！”
　　冰冷寒气从炎利脚底瞬间涌上，从双腿开始逐渐冰冻。
　　炎利的神色惊恐至极！
　　“难道是厄难毒体？我倒是认识她。”
　　炎利突然心中一颤，目光惊骇的看向苏炎，只见此时苏炎正笑眯眯的看着他。
　　“你居然认识她……”炎利惊骇的看着苏炎，刚还想说什么。
　　但这时炎利的头颅已经被冰冻，形成人形冰雕。
　　海波东只是屈指一弹，一冰块便撞击在冰雕上，冰雕瞬间化为了粉末。
　　虽说是将炎利给成功解决，但加老法犸与海波东心中却并没有什么欣喜的神色。
　　因为根据刚才炎利的话语，出云帝国很可能有比皇室老祖还要强悍的斗宗强者。
　　如果那位斗宗强者出手，加玛帝国是绝对不敌的！
　　那么到时候恐怕就是国破家亡的悲惨场景了。
　　苏炎看了一眼愁眉皱脸的几个人，不由得嗤笑一声道，“你们还真相信出云帝国有神秘的斗宗强者？”
　　“如果出云帝国真有神秘斗宗强者，你认为他们会只派公会副会长隐瞒身份来这儿参加炼丹师大会？”
　　众人闻言也是点了点头，觉得苏炎说的有道理。
　　突然，苏炎话锋一转。
　　“就算是有，那也是我的朋友，懂吗？”
　　突然，除了小玉以外，众人浑身一颤。
　　苏炎不愧是斗宗强者，居然还认识另一位斗宗强者！
　　“那么现在散了吧。”加老摆了摆手说道。
　　说完后，众人便解散离去了。
　　而苏炎却是突然找上加老，“有些事情要加老知道。”
　　加老看向苏炎问道，“要让我知道什么事吗？”
　　“无论出云帝国如何惹你们加码帝国，也别去打出云帝国的主意。”苏炎突然警告道。
　　加老疑惑的看着苏炎，“你这话什么意思？怎么看着你像是在维护出云帝国？”
　　“我之前说了，我有位朋友在那出云帝国，而且应该已经是出云帝国的高层，只不过现在还没完全成长起来，等到她完全成长起来后，或许加玛帝国和出云帝国便可以化敌为友。”苏炎道。
　　“你的朋友是出云帝国的高层？”加老一脸不可思议的看着苏炎。
　　“很值得惊讶吗？”苏炎看着一脸惊讶的加老问道。
　　加老则是摇了摇头道，“这没什么，只是有些惊讶你在出云帝国有朋友而已。”
　　“如果你相信我，就按照我说的去做吧，如果加玛帝国遇到什么大危险，我倒是可以出手帮助一下，但是如果你打起出云帝国的主意，若是伤害了我的朋友，那加玛帝国就是我的敌人了。”他看着加老淡淡说道。
　　加老面色有些凝重的看着苏炎。
　　苏炎的实力比他还要强悍，很可能已经达到斗宗强者的层次。
　　如果有苏炎出手帮忙，就算出云帝国有这神秘斗宗强者的话，他也不必在害怕什么了。
　　而如果苏炎成为了敌人的话，如此年轻的斗宗强者对加玛帝国来说，这将会是一场灭顶之灾啊。
　　这里的孰轻孰重，加老心中早已经做出决断。
　　“请放心，之前只是出云帝国一个劲的侵扰我们而已，我迫不得已还击一下罢了。”加老的老脸上露出了一抹苦笑。
　　苏炎也是笑了笑，“如此自然是最好，我也不希望我们有朝一日会成为敌人的。”
　　说完后，苏炎便是对加老告辞了。
　　同时与小玉十指相扣走了。
　　“看你们说话好无聊，我们还是快回去干饭吧。我饿了！”小玉微笑着看着苏炎。
　　苏炎也是冲着小玉笑了笑，“那我们就回去吧。”
　　而在回去的路上，小玉一个劲的盯着大街上的糖葫芦看。
　　苏炎苦笑一声，他制作的药材棒棒糖不好吃吗？只好掏钱给小玉买了一串。
　　而小玉只是吃了一口就把冰糖葫芦递给了苏炎。
　　“不好吃，给炎哥吃。”
　　苏炎没好气的给了小玉一记脑瓜崩。
　　“好疼……”
　　小玉吃痛的捂住额头。
　　“自己想买的，自己不吃完给我吃。”
　　“嘿嘿，炎哥什么都能解决！炎哥最厉害了！”
　　之后苏炎也是将自己做的棒棒糖给了小玉吃。
　　等回到房间，他想起来自己和弗兰克奥托还打了赌，赌萧炎能拿到冠军。
　　可现在炎利已经被解决了，所以法犸就没有对萧炎寄予厚望。
　　所以萧炎还不知道明天考核的内容需要自备药材与丹方。
　　如果这样下去，恐怕他明天还真不一定能拿到冠军。
　　毕竟是穷酸小子和加码帝国小公主与古河弟子。
　　萧炎的药材还是稀缺。
　　苏炎也是有些心累，怎么一个个的都这么不省心啊，然后让他来操心。
　　心累……
　　苏炎来到萧炎的房前，敲响房门。
　　不一会儿房门打开，萧炎便走了出来。
　　“炎大哥找我有什么事吗？”萧炎询问道。
　　苏炎直接走进萧炎房间，“咱们进去说吧。”
　　苏炎在桌旁坐下，给自己倒上一杯茶，轻轻抿一口。
　　“炎大哥到底有什么事啊。”萧炎也坐下来问道。
　　“你知道明天决赛内容是什么吗？”
　　萧炎不禁摇了摇头，这种东西他怎么可能会知道。
　　突然萧炎想到什么，眼前猛的一亮，看向苏炎，“炎大哥莫非你知道吗？”
　　苏炎则是并没有否认这件事，而是轻轻点点头说道，“我这次过来就是想提醒你一下关于明天决赛内容。”

第140章 炎哥不能碰别的女孩子！【求推荐票！】
　　“炎大哥，你真的知道明天决赛内容吗？！”萧炎听见苏炎的话惊讶了一下。
　　刚才他就只是随口一说而已，但没想到苏炎竟然真的知道明天决赛的内容。
　　早一点知道决赛内容就能够早做准备，这对明天决赛起着极大作用。
　　“那炎大哥是怎么知道决赛内容的？”萧炎突然疑惑的看着苏炎。
　　苏炎则是说道：“要想知道决赛内容很简单。你只需要去赢就行。”
　　萧炎也是猛的一喜，随后连忙说道，“你快和我说说明天的决赛内容吧。”
　　苏炎道，“我可以十分肯定的说，若是我没与你说明天决赛内容的话，萧炎你是绝不可能在明天夺冠。”
　　萧炎心中却是不以为然，凭借他现在娴熟的炼丹术，他自信能超过柳翎与小公主。
　　苏炎也知道萧炎有些骄傲的实力，不禁笑了笑说道：“萧炎，你还是太笨啊。明天的决赛内容可是要自己准备材料炼制丹药。你觉得可以吗？”
　　“居然是自己来准备材料？”萧炎瞬间惊讶了一下。
　　随后过了片刻后，他又接着问道：“那要炼制什么丹药？”
　　苏炎说道：“自然是炼制自己最拿手的丹药了。不然为什么要自备药材？”
　　“也就是说明天决赛内容是要自己来炼制丹药，而不是统一来炼制丹药了？！”萧炎惊讶说道。
　　他还真不知道明天考核内容竟然是这个。
　　苏炎说的是没错，若是没有他的提醒，恐怕他明天真的是夺不了冠军。
　　因为他纳戒中已经没有什么材料。
　　“你现在能够炼制的最高品阶丹药是什么？”苏炎问道。
　　萧炎想了一下后皱眉道，“我这儿倒是没有什么四品丹方，如果炼制，恐怕只能炼制出一些三品丹药。”
　　“不过这三品丹药想要来夺冠绝对是不可能的了。”
　　毕竟柳翎与小公主炼丹术可是都不弱，而且他们身后可是都有大势力支持，所以也拥有一些四品的丹方。
　　毕竟当初一不小心惹到了美杜莎女王，结果药老帮他附身后消耗了大量灵魂力量，以及他用青莲地心火的子火让焚决进化，也让药老消耗太多灵魂力量。
　　而他沉睡后，也没给他留下什么好的四品丹方。
　　苏炎的脸皮抽搐了一下，他就只有一些三品的丹方。
　　萧炎的目光突然的看向了苏炎，眼中满怀期待说道：“炎大哥应该有四品的丹方吧，你就随便给我个四品丹方吧。”
　　萧炎眼珠子突然转了一下，仿佛想起什么，轻笑着对苏炎说道：“炎大哥，我记得你当初好像与弗兰克和奥托打过一个赌，若是我没有夺冠，你可是输掉这个赌约了。”
　　当听见萧炎的话，苏炎一脸随意的说道：“我确实不想赌输，但若是你以此来威胁，输了也无所谓。”
　　萧炎听见苏炎的话之后，整个人瞬间愣住了，他本来还想着用那个赌约来威胁一下苏炎的，结果没想到苏炎根本就没有把那个赌约给当成一回事！
　　看着萧炎一脸吃瘪的模样后。
　　苏炎也是咳嗽了一声。
　　萧炎当即是讨好道：“炎大哥英明神武，怎么会跟我一般见识，您可以给我吗？”
　　听得此话，苏炎这才从储物戒指中拿出卷轴。
　　“这是什么啊？”看见苏炎递过来的卷轴，萧炎一脸疑惑的看着苏炎问道。
　　苏炎白了萧炎一眼，没好气道：“这不是你找我要的四品丹方吗？你是在故意犯蠢吗？”
　　萧炎听见苏炎的话后，他愣了下后，旋即便反应过来，连忙就把苏炎手中的卷轴给拿了过去，仿佛生怕苏炎把卷轴又重新收回去了。
　　当萧炎拿过卷轴，连忙就是将卷轴打开扫了一下，只见在卷轴右侧，写着丹药名称三纹青灵丹！
　　“如果你能炼制出这个丹药，明天应该能够夺冠。”苏炎说道。
　　“谢谢炎大哥！”看了一下三纹青灵丹的丹方后，萧炎激动道谢。
　　“如果你在大会上成功将这三纹青灵丹给炼制出来的话，我的赌约也不会输了。”苏炎说道。
　　萧炎点了点头，赞同了苏炎的话后吐槽道：“炎大哥的胜负欲很强啊。”
　　“你胜负欲比我还强。小炎子。”
　　“炎大哥，我要去购买明天需要的药材了，你先走吧。”萧炎看着苏炎。
　　苏炎没好气的白了萧炎一眼说道：“你拿了我的好处就直接赶人吗？！多少是有点让我不爽。”
　　萧炎冲着苏炎歉然一笑，苏炎给他四品丹方，他却要把人家直接赶出去，确实是有些不礼貌啊。
　　但是他也是急着出去购买药材啊！
　　“丹方我已经交给你了，这儿也已经我的什么事了，还得早点回去陪小玉，你去先去购买药材吧。”看着萧炎焦急样子，苏炎说道。
　　随即苏炎就离开了萧炎的房间陪小玉干架去了。
　　而在第二天，整个炼丹师公会人声鼎沸，而比赛会场处更加热闹非凡，毕竟今天是炼丹师大会决赛，今天这比赛的会场中会诞生炼丹师大会冠军，而所有人来到这儿除了能观看炼丹师精彩的炼丹术之外，还为了能一睹炼丹师大会冠军芳容。
　　毕竟成为这炼丹师大会冠军后，一定会成为各个势力拉拢对象，地位自然也是水涨船高，以后再想要见到的话，那可就是十分困难了。
　　苏炎小玉，萧炎与海波东四人一大清早来到了炼丹师公会，然后从一个由重兵把守的小门中走进比赛会场之中。
　　当苏炎一行人来到会场的时候，小公主和柳翎等人都已经在会场，见到苏炎到来，小公主也来到苏炎身旁打招呼：“苏炎哥，来的挺早啊。”
　　“小公主好啊。”苏炎轻笑着回复道。
　　小公主脸上带着微笑说道：“今天就是炼丹师大会决赛了，我一定会成为冠军的！”
　　“你也要加油哦。”苏炎轻笑着，捏着着她的脸蛋。
　　当看到除了她姐姐和加老之外的人，抚摸这位加码帝国小公主的脸蛋。
　　此人究竟是谁？
　　看到这一幕的众人都对苏炎十分好奇。
　　但小玉却将苏炎拉走了。
　　“炎哥不能碰别的女孩子！”
　　等苏炎消失后。
　　而这时柳翎也是过来看见了小公主与萧炎，他目光异样的看了萧炎一眼之后，来到了萧炎身边：“岩枭先生早上好啊，今天是炼丹师大会决赛了，我可是一直都将岩枭先生当成是我最大对手之一，希望今天岩枭先生能好好的发挥，可别轻易的出局，不然就没意思了。”

第141章 你也太看得起古河了吧？【求推荐票！】
　　萧炎闻言也将目光看向柳翎，柳翎说的话可以说是非常不客气，简直就是赤果果挑衅，萧炎又岂是这种胆怯之人：“这句话我也同样还给你，希望柳翎公子也要好好发挥，若是提前出局，那可就太丢脸了。”
　　柳翎眼中闪过一抹危险弧度，盯着萧炎冷哼一声道：“那我们可就拭目以待了！”
　　柳翎看见一旁的苏炎，也是轻笑着打招呼道：“原来马公子也在这儿啊。”
　　因为在这炼丹师大会之中，萧炎是他最大对手，所以刚才人所有注意都是放在萧炎的身上，对于一旁的苏炎，倒是没有太注意什么。
　　“虽然你确实天赋很强，但我的老师可是丹王古河。不出几年，我也能成为五品炼药师！”柳翎的脸上露出一抹傲然的神色，毕竟能够成为丹王古河的徒弟，本就是令人骄傲的事情。
　　看着柳翎脸上骄傲的神色后，小玉也是轻声笑了笑：“看来能够成为那什么狗屁丹王古河的徒弟，柳翎你很骄傲呢，但在我马哥面前，你那什么古河老师……”
　　柳翎听出了小玉话语里面的不对劲，脸色突然一变，看着小玉道：“你这话是究竟什么意思？不要说话说到一半。”
　　“其实也没什么意思。”小玉看似随意说道，“我就是有些看不惯柳翎对我马哥嘲讽而已，我知道柳翎应该是为了那个纳兰嫣然才会嘲讽我马哥吧，不过很可惜，那纳兰嫣然不仅狗屁不是，而至于你的那位老师丹王古河更是连屁都不如！”
　　小玉此话一出，柳翎脸色顿时难看极了，而不光柳翎脸色瞬间变了，就连小公主海波东等人脸色也是一变，丹王古河可是代表加玛帝国最高级别的炼丹师，而加玛帝国之人提起丹王古河时，都心生敬畏，而像苏炎大胆说出丹王古河连个屁都比不上，也还是第一个啊。
　　萧炎也是一脸震惊的看着小玉，他没想到小玉竟然这么大胆，当着柳翎的面说他老师丹王古河连个屁都不是。
　　虽然药老也确实这么说过，但是药老是真有真正实力的啊，而苏炎可是比不过药老啊！
　　“简直是太放肆了！”柳翎突然厉喝一声，“家师丹王古河可是六品炼丹师啊，你一个小小五品炼丹师竟然当着众人的面前来辱骂我的家师，现在立即给我的家师道歉！”
　　柳翎双目冰冷的盯着苏炎，他一直把成为丹王古河弟子的这件事情，而感到骄傲，结果现在有人竟然当着他的面辱骂这位六品炼药师丹王古河，这让他如何能够容忍的住呢！？
　　“让我马哥道歉？你怕是脑子有病？我说丹王古河连个屁都不是有错吗？如果你要是不服气，直接回去和你的老师说，到时候让他来给我马哥比划比划，看看我说的对不对。”小玉一脸不屑的看着柳翎说道。
　　柳翎心中的怒火瞬间狂涌涌了出来，想要出手教训一下苏炎，但是一想到苏炎那等恐怖的实力就瞬间清醒了过来，最终只能够恶狠狠说道：“玉小姐的这句话，我一定会给带给老师的，到时候希望马先生能够承担的住老师的怒火。”
　　说完柳翎一脸愤然的离开了，而小公主在看了苏炎一眼之后，也同样离开了。
　　“马小友说话也太口无遮拦了，丹王古河毕竟是六品炼丹师，他可是加玛帝国最强炼丹师，你这句话直接将丹王古河给得罪死了。”在柳翎离开后，海波东有些责备说道。
　　苏炎淡淡的看了海波东一眼：“小玉不过是实话实说罢了，小玉说的很对，丹王古河在我眼中，确实是连屁都不是啊。”
　　海波东看了一眼苏炎，心中想着这小子还真是狂妄自大，随即海波东也懒得管苏炎了。
　　虽然他得罪这位丹王古河，但他的实力足以让丹王古河奈何不了他。
　　“冰皇快来！”而在这时，一道声音突然响了出来，苏炎顺着声音看了过去，加老与法犸也走了过来。
　　海波东和加老法犸打了声招呼后，便一起朝贵宾席方向走去，而苏炎与小玉也是去了贵宾席，萧炎则是进入赛场准备去。
　　“冰皇心中是在想什么。”加老看着若有所思的海波东不禁问道。
　　海波东看了眼加老后，当他思索片刻，便将刚才的事情给说了出来，当加老和法犸听完后，也是有些惊讶的看向苏炎，这小子胆子实在是也太大了，竟然说丹王古河连个屁也不是。
　　海波东将刚才发生的事情和法犸加老尽数都说了一遍。
　　苏炎淡淡的看了两人一眼，平静说道：“不过是有人太过嚣张罢了。”
　　加老和法犸对视了一眼后，
　　“如果让丹王古河知道这件事之后，绝对会气炸吧。”加老也是幸灾乐祸地笑道。
　　当法犸看了眼加老后，他也是无奈的摇了摇头，随后开口道：“若是让他知道这件事后，按照他的性格肯定会来找马小友麻烦的，不过凭借马小友的修为，丹王古河是奈何不了他，不过到时候他们若是爆发大战，这帝都恐怕是要遭殃了。”
　　加老脸色顿时猛的一变，若是他们真的在帝都打起来，恐怕这帝都是要毁灭至少一大半吧。
　　那到时候他可就真的麻烦了！
　　小玉则是说道:“收拾一个古河还需要把帝都毁灭一大半？你也太看得起古河了吧？”
　　咚！
　　随着悠扬钟声猛然响起，炼丹师大会最终决赛终于是开启了。
　　法犸慢吞吞地站起身后，便来到贵宾席前，看着下方的诸位炼丹师大声说道：“首先在这儿祝贺各位来到决赛，已经拥有了争夺冠军就的资格。”
　　“下面我简要说下决赛内容，这一次的考核不会提供给你们任何的丹方与药材，这些东西需要你们来自己准备，而这个时候就看你们的积累，而考核的结果，需要根据你们炼制的丹药来决定。”
　　说完之后，法犸便重新回到了自己的位置。
　　而下方参赛选手听到法犸的话后，也都是一阵的愕然，他们真的没想到这次决赛内容竟然是这样。
　　虽说萧炎昨天就已经听苏炎提起过决赛的内容，而且做出准备，但心中还是有些错愕的。
　　正如法犸刚才所说的一样，这一次的决赛真的靠自己平时积累了。

第142章 三纹青灵丹【求推荐票！】
　　毕竟平时的积累与背后的势力，也是自己实力一部分。
　　萧炎看了眼小公主与柳翎，只见两人短暂错愕后便回过神来，脸色并没有太大波动。
　　很显然是决赛内容，对他们来说并没有太大影响。
　　“这次还真的是多亏了炎大哥啊，若不是炎大哥，恐怕今天决赛真的悬了。”萧炎在心中暗暗说道。
　　随即也就没有多想什么，立马取出药鼎就开始炼制丹药。
　　而在贵宾席当中。
　　“法老头，你觉得这次大会究竟谁会获得最终冠军？”加老看向下方参赛众人，突然就对着一旁法犸问道。
　　法犸看着下方众人沉吟片刻说道：“这个确实是不怎么好说，而这次夺冠的种子选手有这三人，月儿柳翎与岩枭！”
　　“其中月儿与柳翎两人都有很大的背景，一个是皇室的小公主，一个则是丹王古河弟子，两个人都拥有一些底气，而这次的黑马选手岩枭，虽说他在前两次的比赛中表现确实挺好，但这一次除了比拼炼丹术外，更重要的是底蕴。”
　　“对比月儿与柳翎，岩枭底蕴确实要显然有些不足，所以说这一次夺冠希望，可能性真的不大。”
　　当加老听完法犸的分析之后，也是点点头，觉得确实是有些道理。
　　同时也在心中暗自为月儿加油打气。
　　“虽然我对于岩枭输赢没兴趣，但他输了，也是我马哥输了！你们难道会认为我马哥会输？”坐在一旁的小玉突然说了两声。
　　“你们是不是把我马哥给忘了啊，是谁说岩枭没有底蕴的？我马哥就是他的底蕴，这一次秒杀你们这些皇室公主还有什么丹王弟子什么的！恕我直言，在座的各位都是垃圾！”小玉在一旁幽幽的嘴喷说道。
　　苏炎看着喷子小玉，也是宠溺的捏着她的小脸蛋，微笑着。
　　加老看了眼苏炎，嗤笑一声道：“难道小友想要凭借一人之力比拼我皇室和丹王古河的底蕴，怕是有些自大了。”
　　小玉冷冷的看着加老道：“老头，你可要想清楚了再说话，别逼我马哥毁了这帝都啊！”
　　“他不敢！”加老顿时急了眼。
　　“你可以看看我敢不敢啊。”苏炎平静道。
　　加老盯着苏炎看了一会儿之后，也是收回目光乖乖认怂了，真把苏炎给惹急了，加老不敢保证苏炎真的不会去做猖狂事。
　　毕竟这儿没有人能拦得住苏炎。
　　“人老了就是任性，你和小孩子较什么劲啊，而且你打的过他？”法犸白了加老一眼低声道。
　　“你刚才貌似还说底蕴的事情，只要我马哥把你皇室底蕴给抢过来不就行了，到时候看看到底是谁的底蕴多。”小玉又是突然开口道。
　　加老对小玉怒目而视，咬牙切齿地道：“小女孩，你可别太过分了，信不信我与你们同归于尽。”
　　苏炎平静道：“我可是记得你上次被我困住后也是动弹不得的吧。居然还威胁我妹妹，你不怕死吗？”
　　加老恶狠狠的盯着苏炎，然后将目光给收了回来不说话了。
　　苏炎说的也是事实，他上次被苏炎用空间之力困住后也动弹不得，根本不可能和苏炎同归于尽。
　　“所以说你可别逼我啊，你要是逼我，我马哥分分钟毁灭帝都给你看！”小玉幽幽的说道。
　　加老感觉自己整个人马上要气炸了，这对兄妹真是该死！气死人了！
　　苏炎见到加老敢怒不敢言的模样，心中也是觉得好笑。
　　小玉更是开心的笑了出来，让加老的表情更难看了。
　　淡笑一声收回目光之后，苏炎这才看向了下方的赛场。
　　而下方比赛正在热火朝天的进行着。
　　萧炎心中暗自庆幸苏炎昨天给了他一份四品丹药的丹方，否则今天这场比赛绝对危险了。
　　他昨天花了一晚上的时间准备这三纹青灵丹的丹方，心中也是惊讶不已
　　若是拥有如此功效的丹方，炼制起来竟如此的简单，当真是不可思议啊！
　　同时萧炎心中也是清楚这三纹青灵丹的丹方必然是珍贵无比，而将如此珍贵的丹方给他，让萧炎心中也是极为感动。
　　“炎大哥放心吧，为了让你赢得赌约，这一次比赛的冠军我一定会拿下的！”萧炎在心中暗暗说道。
　　而在这一次比赛，萧炎使用出异火，而在萧炎异火出现瞬间，场中其他炼丹师异火就犹如臣子一般对着异火跪拜。
　　异火现世，万火臣服！
　　贵宾席上的法犸加老等人见到萧炎手中异火之后，也都是啧啧称奇，对萧炎的夸奖更是铺天盖地般涌来。
　　小玉白了几人一眼，不屑地说道：“区区异火而已，有什么了不起的啊，这异火还是我专门给他的呢。”
　　法犸嗤笑一声道：“小女孩，你这次可就说大了，异火这种天材地宝是何其的珍贵？你若是如果碰到这种宝贝，难道会拱手送人？”
　　小玉轻轻摇了摇头，嗤笑道：“无知还真是可怕啊，如果我已经拥有这种天材地宝的话，我还会需要弱化版的子火吗？”
　　小玉伸出手，只听噌的一声，一缕青色的火焰就从小玉手中升起。
　　而萧炎的异火竟然也臣服于本体异火之下。
　　法犸与加老瞳孔骤然一缩道，“你居然也有异火！”
　　她手中的绝对是异火！
　　他们能够清楚的感觉到从小玉手中那缕火苗之中，所散发出的毁灭性力量，那种力量即便是他们都为之心悸啊。
　　“你们现在信了吧。”小玉将手中异火收起，轻笑地得意说道。
　　现在加老与法犸心中已经相信了，既然已经拥有了异火，自然是不需要其他的异火了。
　　又是反应一会儿后，两人心中也都是有些震撼。
　　苏炎牵着小玉的手，随后又将目光落在萧炎身上，此时萧炎正在认真炼制三纹青灵丹。
　　当看了一会儿萧炎的炼制过程，苏炎也是轻轻摇头，对于萧炎炼制过程其实并不满意。
　　虽然在常人眼中，萧炎玩的花里胡哨。
　　但在他的眼中，多余的动作太多。
　　而且苏炎还发现萧炎在炼制的过程中存在一些错误，这些错误虽然会影响丹药品质，但拿到这次大会冠军绝对是没有问题的。
　　毕竟三纹青灵丹的药方确实极好。
　　只要萧炎能炼制出丹方中所记载的三纹青灵丹就已经算不错了。
　　当时间一分一秒过去后，比赛也已经到了结尾阶段。

第143章 小公主羡慕嫉妒恨了！【求推荐票！】
　　萧炎小公主柳翎三人的丹药都已经基本成形了，即将就要出炉了。
　　嗡！
　　萧炎突然猛的一拍药鼎，顿时药鼎中的三纹青灵丹就飞了出来，萧炎拿起玉瓶将那三纹青灵丹给收了起来。
　　此时萧炎看向了小公主与柳翎，只见两人此时也将丹药给收了起来。
　　显然两人要比起萧炎还是慢了些。
　　“岩枭先生还是快一步啊。”小公主看了眼萧炎手中玉瓶轻笑道。
　　“彼此彼此。”萧炎低调回复道。
　　柳翎冷笑一声道：“炼制快慢又决定不了什么，最终还是要看丹药药效与品质。”
　　小玉看了眼柳翎，淡笑了一声，但也并没有多说什么，她马哥给萧炎炼制的这丹药，她心中清楚，功效是绝对没有任何问题，一定能拿这场大会的冠军。
　　除了炎哥总是会对蛇属性女子会有些喜爱以外，他就没有让小玉失望过。
　　如果这一点也能克服，那么苏炎真的是小玉心目中的完美男友了。
　　小玉回过神。
　　而另一边的萧炎此刻只有一个问题，便是炼制问题，因为他拿到这丹方时间太短，所以可能炼制的并不是太好。
　　但他对他炼制的丹药绝对有信心！
　　“时间已经到了，请各位停止炼丹！”法犸心中估计了下时间，便站起身冲下方赛场中大声说道。
　　听闻后，那些还正在争分夺秒苦苦炼制丹药的人也只好停下药鼎的丹药，脸上充满沮丧神色，因为知道他们已经出局了。
　　“接下来请炼制成功的各位，介绍手中的丹药，随后再交给评委检查，等检查无误后，我们将会宣布最后的结果。”法犸又是接着补充说道。
　　于是众人也是开始介绍起手中丹药，当轮到萧炎，萧炎举起手中玉瓶，开始介绍：“我炼制的是四品丹药三纹青灵丹，在突破大斗师是能提高三成的成功率！”
　　“居然有三成吗？！”众人闻言也是心中一震，毕竟在突破大斗师后，哪怕提升一成成功率都已经是极为的珍贵，而这竟然能提升三成，实在是太恐怖了！
　　其实这还是因为萧炎炼制手法不当，削弱了一些三纹青灵丹的功效，如果是由苏炎来炼制的话，之前可以达到提升五成左右的水平。
　　不过想了一下，萧炎又接着补充说道：“而且这丹药没有任何的副作用，而且还没有任何限制。”
　　众人看着他手中的玉瓶也是变的火热起来，居然没有副作用的，而且还能增加突破大斗师三成成功率的丹药，这绝对是有价无市啊！
　　众人将手中玉瓶都交给评委团，然后焦急等待着最终结果。
　　很快评委团将丹药审查完毕，然后就由切米尔将最终结果递给法犸，而法犸看着结果，面色微微变幻一下，但很快也恢复正常。
　　在那份结果中，自然有人丹药存在问题，但是那些人倒是影响不大，因为他们是绝不可能会夺冠的。
　　而在审查结果之后，排名在第一位的人确实是让法犸惊讶了一下，因为那排名第一的正是萧炎！
　　通过刚才审查，萧炎丹药没有任何问题，也就是说刚才萧炎说的话都是真的。
　　当看了一会儿手中审查结果后，法犸就开始宣布最终结果：“经过评委团刚才审查，经过比较之后，这次炼丹师大会最终的冠军是岩枭！”
　　整个会场寂静了一会，旋即就爆发出剧烈欢呼声。
　　小公主和柳翎同样愣了一下，他们两人都拥有极大背景，所以丹方也是极为珍贵高级，但结果没想到，竟会输给一个没任何背景的人。
　　“真是恭喜你了，本来我还跟马公子说我能得到冠军呢。”小公主在心中纠结了一下后，露出苦涩的笑容对着萧炎恭喜道。
　　而柳翎则是冷哼一声，刚才他还说时间并不算什么，因为丹药品质才是最终的决定因素。
　　结果现在就被直接打脸了，萧炎不光是比他速度快，而且炼制出来的丹药更是比他还要好。
　　当收拾完自己的东西，柳翎便离开了赛场。
　　“岩枭先生无需理会他了啦，他其实就是嫉妒你赢下比赛获得冠军。”小公主望着柳翎离开地背影，微笑说道。
　　萧炎轻轻的点了点头，在他的心中，本就没有将柳翎给放在心上，之前一直都是柳翎在那儿一个人给那搞事而已。
　　萧炎抬起头看向贵宾席的方向，此时苏炎也正微笑的看着他。
　　萧炎冲着苏炎笑了笑，如果没有苏炎的丹方，他今日是绝不可能赢得比赛的！
　　这一切可都是苏炎的功劳！
　　萧炎随意的收拾了下东西后，又对着小公主说了一句。
　　“如果炎大哥想帮你，这次的冠军肯定是你的。但可惜炎大哥更想帮我。”
　　小公主突然羡慕嫉妒恨萧炎了。
　　而萧炎却早就回到了休息室中。
　　在贵宾席的上面。
　　法犸轻笑说道：“我们也走吧，我们也去看看这次大会冠军。”
　　说完后，法犸就笑着朝着休息室方向走了去，加老海波东苏炎小玉等人也是跟在其后，来到萧炎的休息室。
　　“岩枭小友真是恭喜了！”法犸走进休息室后，便微笑道。
　　加老几人走进休息室，便对萧炎祝贺道。
　　萧炎也是轻笑一声说道：“不过只是侥幸而已。”
　　法犸也是说道：“岩枭小友不用谦虚了，这场比赛能获得冠军，你绝对是实力取胜！”
　　萧炎笑了笑说道：“其实我能够夺得冠军，全都是马大哥的功劳。”
　　所有人的目光下意识的看向了苏炎，萧炎道：“这三纹青灵丹的丹方是马大哥给我的，若是没有这三纹青灵丹的丹方，我是绝对无法去获得冠军。”
　　“是这样吗？”法犸有些诧异的看向苏炎，他没想到萧炎的丹方是苏炎给的。
　　此时法犸对于苏炎也是看重了几分。
　　一份三纹青灵丹的丹方已经被他给当成宝贝一样珍藏了起来，但是苏炎竟然将这么珍贵的三纹青灵丹送给了萧炎。
　　这出手真是太大方了。
　　法犸则是问道：“没想到马小友也拥有跟我一样的丹方，这应该是你老师给你的吧。”
　　“这三纹青灵丹的丹方，只是我老师随意给我的。听闻你有三纹青灵丹，宝贵的珍藏着，我老师便随意制作出来的。”苏炎并没有否认，而是直接回答道，这丹方是系统的复制能力复制药老全部炼丹知识，在结合原著知识完美拼接而成的三纹青灵丹，所以说是老师给他的也确实没有太多问题。

第144章 天外有天，人外有人【求推荐票！】
　　法犸见苏炎承认，也是一副早就预料的神色了，不过他的心中对于苏炎的老师也有些佩服的，竟然能够轻易钻研出他珍藏的丹方。
　　要知道想要研究出一个新丹方可是非常困难，需要对每种药材药理都非常熟悉，并且经过无数次尝试才能最终确定下来。
　　别看仅仅是四品的丹方，但能研究出来已经是非常厉害，而且这个丹药效果还这么强势，肯定是花费大工夫。
　　法犸自认是绝对做不到这个程度的，而三纹青灵丹他想要创造出来也是极为困难的，甚至是根本就创造不出来。
　　“他那位老师应该是极为恐怖的存在。”法犸看着苏炎，心中也是暗自猜想着，能够教导出苏炎这种逆天的弟子，而且还能够研究出自己的丹方，肯定是极为的恐怖！
　　萧炎此时眼巴巴的看着法犸说道，“法犸会长啊，冠军的奖励是不是该给我了。”
　　法犸听见萧炎的话后，重新将目光看向萧炎，没好气说道：“别那么着急啊，你刚刚才经历过一场比赛，就先在这儿休息一下，等你休息好后，来办公室找我把奖励给你吧。”
　　说完之后，法犸带着众人离开休息室，只留下苏炎还在这里面。
　　等到法犸他们都离开后，苏炎也是冲着萧炎一笑，“不愧是小炎子啊！”
　　“这都是炎大哥丹方的功劳。”听见苏炎的夸赞，萧炎也是不好意思的挠了挠头，然后重复说道。
　　苏炎并没有继续在这个话题上面说什么，而是接着说道：“这三纹青灵丹的效果你是知道的，等到你突破大斗师的时候，可以借助这三纹青灵丹的力量。你先在这儿好好休息一下，我先走了。”
　　苏炎说完后离开这个房间，只留下萧炎一个人在房间内休息。
　　在房间中稍微调整了一下自己状态以后，萧炎就是走出来，然后来到法犸的办公室，准备讨要这冠军奖励了。
　　这次炼丹师大会奖励可是六品丹药融灵丹丹方，六品丹方可是极为珍贵的东西啊，对于萧炎来说简直是无价之宝。
　　苏炎在离开休息室之后，小玉就牵着他的手就找到了弗兰克和奥托。
　　“你们现在是不是应该兑现一下承诺了？嘿嘿，敢跟我炎哥赌，你们肯定会输。”小玉开心的看着对面脸色有些不自然的弗兰克和奥托说道。
　　弗兰克和奥托听见小玉的话，脸上也是露出苦涩神色，他们从来都没有想过萧炎竟会赢得这大会冠军，他们简直是做梦都没想到。
　　而当初打赌，他们还以为自己赢得赌约的几率已经非常大，毕竟想要夺得大会冠军还是挺困难的，但谁能想到运气竟然这么背，冠军就这么被萧炎给得到了。
　　“弗兰克还是把东西拿出来吧。”奥托在心中纠结一下后，还是对着身边弗兰克突然说道。
　　弗兰克在听到奥托话后，才将之前的那把两张红纸从纳戒中取出来，而放在手中看了一眼后，才缓缓的递给了苏炎。
　　小玉直接一把将弗兰克手中的红纸给抢了过去，随后放在手中一边打量，脸上的气色从微笑变为惊奇。
　　她突然脸色羞红的娇喝道，“我马哥有我就好了。还需要你们两个给我马哥订婚？”
　　苏炎看着小玉手中的两张订婚纸，是二人的女弟子。
　　他随意一挥，小玉手中的订婚纸便被烧毁。
　　“她们两个虽然都挺好看的。但还是没有我的小玉好。”
　　二人也没有太过在意，反倒是小玉激动的一个熊抱，抱住苏炎。
　　“炎哥，我最好了是不是。”
　　“对，你最好了。”
　　苏炎微微尴尬的抱住小玉，走离此处。
　　而另一处。
　　“法犸会长呀，你看这个冠军奖励可以给我了吧。”在法犸的办公室中，萧炎正眼巴巴的望着法犸，小声道。
　　法犸看了一眼萧炎轻笑一声，随后从纳戒中取出一个卷轴递给了萧炎说道：“这就是这次大会冠军奖励，六品丹药融灵丹丹方，你先拿去吧。”
　　“太感谢会长了！”萧炎见到法犸手中的卷轴，脸上顿时就露出了欣喜神色，而将那卷轴给接过去，随后在手中把玩一下了后，这才收进了纳戒中去。
　　这时法犸又取出一个玉牌递给萧炎说道：“这是炼丹师公会荣誉长老令牌，当拿着这个玉牌到任何一处炼丹师公会，都能享受长老权力，而且公会对你没有约束力，就算是我也不能够命令你，这个东西就当作是冠军福利吧。”
　　萧炎突然眼前一亮，这可是个好东西啊！
　　当初苏炎弄到一个荣誉长老玉牌，小玉可是炫耀了好久，现在没想到他也给弄到一个。
　　当把玩一下手中玉牌，萧炎对法犸道了声谢后，便已经离开了。
　　当萧炎走出炼丹师公会，就看到了苏炎和小玉，于是萧炎来到苏炎身边轻声道：“炎大哥！成了！”
　　微微点头，询问道：“冠军奖励已经领到了吧。”
　　萧炎点点头反问说道：“炎大哥你呢？赌约是啥啊？”
　　苏炎轻笑道：“算是给了。只不过给的是两张婚约。那两个女弟子应该是他们最宝贵的存在吧。”
　　萧炎突然有些哑然失笑，那两个人怎么能做出这种事情呢？
　　虽然苏炎也未必看得上，若是看得上，反而是那两个女子走了大运了。
　　毕竟苏炎年仅二十岁便已经是斗宗强者，而且还是五品炼药师。
　　“炎大哥，我准备去买点药材，你要一起不？”萧炎接着询问道。
　　苏炎摇了摇头轻笑着说道：“我还是先跟小玉去客栈吧。”
　　萧炎点了点头后，于是就和苏炎分别了，而苏炎带着小玉回到客栈。
　　另一边的云岚宗中。
　　“对不起老师，这次是我太大意了，竟然没有拿到冠军。”柳翎对面前一名中年男子恭敬着说道。
　　而被柳翎称为老师的中年男子自然是加玛帝国第一炼丹师丹王古河了！
　　古河看了眼柳翎平静说道：“冠军其实并不重要，我只是希望你能够通过这次大会看清自己不足，要知道人外有人天外有天而已！而经过这次的失败后，也希望你能收敛下你的性子。”
　　“弟子谨记老师的教诲！”柳翎对古河恭敬说道。
　　过了片刻之后，古河见柳翎并没有想走意思，于是便开口说道：“你还有事情要说吗？”
　　柳翎犹豫片刻后开口道：“这些时日我碰到了一个人。”

第145章 古河【求推荐票！】
　　“是谁？”古河也来了兴趣，能被眼光极高的柳翎提起的人，绝不是寻常之人。
　　“那是什么人啊？”古河接着问道。
　　柳翎缓缓开口说道：“是一名年龄和我相仿的人，但他已经五品炼丹师了！”
　　“是一个五品炼丹师啊……”古河心中思索一下，很快便反应过来，大声说道：“怎么可能是五品炼丹师？！”
　　和柳翎年龄相仿的五品炼丹师！这怎么可能？
　　柳翎思索下后，便接着说道：“其实他不光炼丹术达到能达到五品炼丹师，就连修为也能和皇室老祖加老不分上下啊。”
　　古河感觉自己脑海现在十分乱，需要好好整理一下思路了。
　　一名比柳翎年龄还要小的少年居然是五品炼丹师，居然还和皇室老妖怪的修为不分上下。
　　这不可能啊！
　　“你所说都是真的？”古河看着柳翎再次做出确认道。
　　柳翎点点头说道：“全都是真的，我亲眼所见他的实力！”
　　古河不禁深吸口气。果然世界之大无奇不有啊，竟然还会有这种天纵奇才存在！
　　若是能够拉拢这种的天纵奇才，以后恐怕日后会有不少的好处。
　　古河看了眼柳翎提醒说道：“这种天才可是一定要去拉拢，柳翎没得罪他吧？”
　　柳翎脸色有些古怪说道：“我倒是没去得罪他，倒他恐怕要得罪你了……”
　　“这？”古河脸上疑惑问道：“怎么了？”
　　柳翎犹豫地支支吾吾道：“当时我提及我是老师的弟子，结果那人的妹妹直接出言不逊说老师您是……”
　　“是什么快说！”古河厉喝一声大声道。
　　柳翎纠结道：“她说您连个屁也不是！”
　　古河突然愣了一下，旋即脸色极为难看，他大吼道：“还真是放肆！”
　　一股恐怖斗王威压从古河身上轰然渲涌而出，柳翎脸色一变直接跪扶在地，颤颤巍巍地说道：“老师这话不是我说的，是那人的妹妹说的！”
　　“这小子仗着有几分天赋就能无法无天了！真是一点教养都没有，敢说我丹王古河连个屁也不是！今天我若是不好好教训他，以后岂不是每个人都要在我丹王古河头上来踩一脚！”丹王古河咆哮着大声道。
　　古河感觉肺都已经要气炸了，多少年来都没像今日这般震怒过，一个毛头小子竟然说他丹王古河连个屁都不是！这简直是赤果果的挑衅！
　　他丹王古河什么时候受过这种委屈啊？绝对不行，这个委屈他可是受不了，他一定要去讨回公道！
　　只是心念一动，金色斗气双翼便在古河身后形成，只是微微一怔，古河身形顿时从大厅中爆射而出，卷起一层热浪让柳翎身形摇曳，差点就直接被掀飞了出去。
　　待得古河飞出大厅之后，柳翎这才心有余悸松口气，他跟在古河身后已经十几年，还从没见过古河发过这么大的火，没想到今日古河竟然发这么大的火，刚才的那威压真是太恐怖了！
　　古河在空中极速飞行了一会，忽然停了下来，“刚才柳翎那小子说那人能够皇室老妖怪与之抗衡，那老妖怪可是斗皇巅峰强者，若是这样过去的话，可能并不是对手吧。”
　　犹豫一下后，古河又是接着说道：“这次还是看在对方是小辈的份上，就不太过追究，只要他给我来道歉，那么这件事情就这么算了，毕竟我也不是一个粗鲁之人。”
　　又是在空中想了一会儿之后，“还是先问问皇室那老妖怪，若是柳翎说的是真的，那就先这么算了，若是假的，一个小辈竟敢对我如此出言不逊，说我丹王古河连个屁都不是，一定要去好好教训一顿！”
　　当心中有了计划，古河便朝着皇室方向飞过去。
　　另一边的炼丹师公会。
　　“法老快陪我去一趟云岚宗，要是古河那小子先过来的话，那可就晚了啊。”法犸办公室中，加老在一旁催促说道。
　　法犸则是整理了一下，站起身来正要说话，突然面色瞬变，“已经来不及了，古河已经来了。”
　　“居然这么快就来了？！”加老脸色顿时猛的一变，然后身形突然一闪，顿时冲出炼丹师公会，果然不远处古河正朝这边飞速靠近着。
　　“这小子居然来的这么快！”加老有些头疼，然后对一旁也已经出来的法犸说道：“法老头还是赶紧去把古河那小子给拦下来，如果让他碰到马小子的话，恐怕我整个帝都都要被掀翻。”
　　说完之后，加老也根本不顾法犸，直接拉着法犸就是朝着古河所在方向极速飞了过去，古河也已经感觉到加老与法犸的气息，所以在空中猛然停了下来。
　　“加老与法犸会长！”丹王古河对两人拱手恭敬的打招呼说道，特别是看向法犸神色中，带着恭敬之意。
　　“丹王古河急匆匆的模样是准备去哪儿啊？”加老笑着问向古河道。
　　“加老你来的正好啊，我刚才可是正准备去找加老。”
　　“听说你是要来找我？”加老闻言也愣了一下，眼中闪过了一抹疑惑，古河这小子这个时候不直接去找马小子，来找他来干啥？
　　古河微笑，点了点头说道：“我刚才准备去皇宫中找你，但没想到现在竟在这儿碰到了，我这次过来主要想询问加老一件事。”
　　加老疑惑看向古河，心中实在是不清楚古河这小子的葫芦里究竟是卖的什么药，但还是微笑问道：“丹王有什么问题要来问我？只要我知道，一定会告诉丹王的。”
　　“那真是多谢加老了。”古河微笑说道，随即古河直入正题对加老问道：“加老听说这帝都最近来了位绝世天才，年纪轻轻就已是五品炼丹师，而且修为等级竟然能够和你来抗衡。”
　　“而加老乃是我加玛帝国最强的皇者，修为可是已经达到斗皇巅峰，竟还有人能与加老抗衡，而且还是极为年轻的年轻人，我对这个消息也是有些不相信，这不是摆明着低估加老的实力，我这次过来就是想验证一下，若是这个消息是假的，可一定要去严惩造谣之人啊！”
　　加老心中轻笑一声，果然这古河是过来打探马小子的消息了，看来这古河的心中对于那马小子还是有些忌惮的，如此一来也是最好，至少古河不会肆无忌惮的去招惹马小子了。

第146章 丹王古河连屁都不是【求推荐票！】
　　“虽然确实是有些难以启齿，但却是不得不承认，这消息是真的，那位年轻人姓马名字暂且不知，是不久前来到加玛帝国的五品炼丹师，而且实力确实是与我相比不分上下，若是我对上他，绝对没有百分之百的胜算。”加老一脸惭愧说道。
　　其实加老并没有将实际情况说出来，若是真的打起来的话，他根本就不是苏炎的对手。
　　不过他作为加玛帝国的皇室老祖，加玛帝国最强者，又怎么能够轻易的说出这种话来？他毕竟是皇室老祖，若是还干不过一个毛头小子，实在是影响不好。
　　古河心中顿时猛的一颤，没想到就连加老都能亲自承认，看来情况应该是属实了，而加老这种级别的强者，他古河现在可是招惹不起，所以古河心中只能放弃马小子的念头了。
　　“看来加老对那位名为马小子的年轻人评价很高啊，不过听我的弟子柳翎说过，那位马小友当着众人的面对我出言不逊，虽说他修为比我高出许多，但在这炼丹界，我可是他的前辈啊，如此出言不逊着实是有些不应该，我希望马小友能给我一个解释和道歉。”古河轻笑说道。
　　加老和法犸对视了一眼，你居然想要解释与道歉？绝对是没戏了，当沉默片刻后，法犸便说道：“古河啊，你应该也知道现在的年轻人可都是年轻气盛，太过自大，根本认不清楚定位，所以他对你出言不逊也可能只是对你十分不服气，若是你能用炼丹术来让他心服口服的话，我相信他一定会给你赔礼道歉。”
　　“如此说来，他是想和我较量下炼丹之术吗？！”古河不免有些轻笑道。
　　加老和法犸对视一眼连忙点头说道：“是的，他想和你来比试炼丹之术，你也知道身为加玛帝国第一炼丹师，自然很多人都想和你较量下炼丹之术的，那小子肯定想要和你较量下炼丹之术的，所以才会出言不逊的，然后引起你的注意。”
　　而古河思索片刻后，突然觉得加老说的话确实是很有道理。
　　那小子说不定就是为引起他的注意才出言不逊的。
　　不过就算这样，但对他出言不逊却是事实，所以古河绝对不会轻易放过苏炎。
　　“那么既然如此就接受他的挑战，我和他就用炼丹之术来决一胜负吧！”古河开口道。
　　加老心中不免松了口气，只要古河没有和苏炎打架的念头，自然好。
　　毕竟都是炼丹界人，明明有炼丹这种和谐的方法，为什么非要动手呢。
　　要是毁掉他的帝都多不好啊！
　　“这件事情我会去转告给他，而比赛事情还望法老头尽快安排的。”加老微笑着说道。
　　古河满意点点头道：“麻烦加老了。”
　　想了下后，古河便开口道：“比赛时候多叫一些人来看，我要当着众人面来打败他，然后让他给我亲自道歉！”
　　这小子竟敢对他出言不逊，就算打不过他，也一定要让他在众人面前出丑！
　　当加老犹豫后，便点头说道：“没问题！”
　　加老心中有些担心，到时候假如苏炎真的输了，那么会给古河来道歉吗？
　　那么到时候不会直接恼羞成怒动手吧？！
　　如果苏炎动手的话，可是没有人能拦得住他啊，而且周围有那么多人围观，到时候真的不会出事吧？！
　　加老此时只能在心中祈祷不会出事。
　　古河此行目的已经达到，也没有继续逗留的必要，所以再和加老法犸聊一会儿后，便告辞了。
　　而告辞前，还再次将比试事情重复一遍。
　　等古河离开后，加老颇为头疼的叹了口气说道，“怎么尽是一群和给我找麻烦的家伙啊！”
　　法犸在一旁见到加老的头疼模样后，也是幸灾乐祸的轻笑了一声。
　　加老白了法犸一眼后说道，“快陪我去找马小子，把这件事和他一说，然后你再去安排比赛事情吧。”
　　法犸倒是总感觉不对劲，当片刻之后也是终于反应过来，“难道这不应该是你操心的事情吗？为什么反而是让我来负责？！”
　　加老没好气的拉着法犸就去找苏炎道，“你炼丹师公会可是也在帝都，若是帝都毁了，你炼丹师公会自然也要倒霉，你出点力也是应该。”
　　“这叫出一点力？明明所有的力都是我出的吧！”法犸沮丧道。
　　而在另一边。
　　苏炎和萧炎分别后，便跟小玉回到了房间中。
　　本来苏炎还想跟小玉去逛街约会，吃饭什么的。
　　但突然两股强大的能量波动突然传来。
　　苏炎眉头一挑，通过出色的灵魂力感知，苏炎已经感应到这两股能量波动，正是加老与法犸。
　　苏炎与小玉身形一闪，瞬间出现在客栈之外，当看着空中飞过来的两人，轻笑说道：“两位居然一起来找我，是有什么大事吗？”
　　加老和法犸落在苏炎的身边，法犸轻笑说道：“你为何知道我们是来找你？”
　　苏炎一脸淡然的说：“岩枭去买药，并不在客栈中，而海波东则是不知道去哪儿鬼混了，所以也不在这客栈之中。”
　　“若是你们不是来找我的，那么请回吧。”
　　法犸苦笑一声说道：“你这小子啊，我们可是来找你的！”
　　苏炎一脸淡然笑说道：“不知两位找我是有何事情吗？”
　　加老平淡道：“你妹妹不是之前在会场中不就当着柳翎面说丹王古河是个屁嘛。”
　　苏炎顿时反应了过来，说：“所以说柳翎回去将这件事告诉古河后，然后古河就来找我的麻烦了？”
　　加老点了点头后说道：“刚才古河还准备来找你麻烦，说要和你来比试比试炼丹之术，若是你输了，便要当众给他道歉！”
　　“居然给他道歉？”苏炎嘴角勾起一抹戏谑之色，“那就要看他有没有这个本事了。”
　　“那这么说来，马小友是同意比试了？”加老在一旁小心地问道。
　　苏炎淡笑一声道：“让我同意其实也行……”
　　小玉突然娇喝道：
　　“如果我马哥赢了，他就要当着众人的面来大喊三声，他丹王古河连屁都不如！”
　　“这个就有些……”加老十分犹豫了。
　　他好不容易才将这件事情给弄成较为安全的炼丹比试，可现在小玉又突然提出这个条件。
　　若是古河听到这个条件，恐怕会直接爆发吧。

第147章 极大的轰动！【求推荐票！】
　　“马小友，这个条件是不是有些太过分了，能不能来换一个？”加老纠结到。
　　小玉坚定道：“这件事情绝对不能商量，如果不行，我是不会同意我马哥的比试，可以尽管让他来找我马哥，到时候再看看究竟吃亏的是谁啊。”
　　见得小玉一副坚定模样，加老也十分头疼。
　　你们两个倒是赌气舒服，我特么的就难做了啊！
　　我看你就是在故意难为我！
　　但加老可不敢将心中所想说出来，只能无奈点头，同意了下来。
　　“法老头，咱们先走吧。”等加老转身之后，便是对法犸说了一声后，然后双翼一振，整个人便飞了出去。
　　法犸心中也是心烦意乱，要是苏炎生气把他炼药师公会给毁了，该怎么办。
　　当无奈地叹了口气后，法犸突然飞出去，随后跟上加老。
　　而在云岚宗丹王古河住所大厅中。
　　“老师怎么回来了？”柳翎看着古河疑惑的问道。
　　他刚才才好不容易从地上给站起来，还是恢复了一会儿，结果古河回来又把他给掀飞。
　　古河面色装出一副淡然模样说道：“我与那小子皆是炼丹师，若是贸然出手，绝对是不符合我们的身份的。”
　　柳翎在心中不禁白了古河一眼后，什么不符合身份啊，就是他打不过马吧，所以才只能用炼丹来解决了。
　　“马公子同意了吗？”柳翎疑惑对着古河问道。
　　古河淡笑一声说道：“那小子居然出言不逊，无非就是想引起我的注意而已。”
　　“这样一来就能顺理成章的来挑战我，那么既然如此，那便满足他吧。”
　　“但我会让他看看丹王古河的威严是绝对不容许别人来挑衅的！”
　　柳翎又是接着问道：“这是马公子自己说的？”
　　古河摇摇头说道：“并不是，我本想要找那小子的，不过半路上碰到皇室老妖怪与那法犸会长。”
　　“而这些是他们告诉我的。”
　　柳翎也算是听明白了，原来古河连苏炎都没见到，就直接被加老和法犸给弄回来了。
　　“而且如果我赢了，那小子就需要公开向我道歉！”
　　古河又是接着补充说道。
　　柳翎闻言之后，便在心中思索了下，也是突然一喜。
　　如果是直接打斗，古河绝不是苏炎的对手。
　　但如果是来比拼炼丹之术的话，那苏炎可绝不是古河的对手了！
　　毕竟古河这丹王名头可不是盖的！
　　苏炎就算天赋如何的逆天，他也不过只是个五品炼丹师而已。
　　而至于苏炎之前说他会成为六品炼丹师的话语，柳翎也自然是当成了笑话，也就没有去当真。
　　所以在柳翎心中，身为五品炼丹师的苏炎是绝对不会是六品炼丹师古河的对手。
　　而古河心中也应该清楚这一点，所以才会变成与苏炎比拼炼丹之术。
　　“那马小子以为自己有一点天赋就能目中无人，真是狂妄自大，居然还想妄图挑战老师。”
　　“这次老师一定要去好好灭灭他的嚣张气焰，绝对不能让他再继续嚣张下去！”
　　柳翎一副大义凛然模样突然说道。
　　古河轻笑道：“不过你放心吧，我定会让他输的一败涂地的，然后让他看清与我的差距。”
　　“不过年轻人还是应该要脚踏实地的，柳翎你一定要切记！”
　　“弟子谨记老师的教诲！”柳翎连忙便恭敬说道。
　　而在这时，两股庞大能量波动突然传了出来。
　　古河突然眉头一挑，连忙朝大厅外看过去，只见加老与法犸走了进来。
　　当古河见到两人微微凝神后，随即轻笑问道：“两位这次过来可是还有什么事情？”
　　加老和法犸相互对视一眼，随后脸上露出纠结神色。
　　最终还是法犸自己先站了出来，他脸色有些不好看的说道：“马小友已经同意了你的意见……”
　　古河轻轻点了点头，若是输掉比赛，对他道歉这是最应该的，马公子同意也是情理之中，这并没有什么好意外的。
　　“不过这个……”当法犸说到这儿后，便有些犹豫了起来。
　　“什么？”古河连忙看着法犸问道。
　　“这个有些难以启齿，”法犸重复半天后都没有说出来。
　　而加老看不过去，直接说道：“法老头有些磨叽啊，还是让我来说。”
　　“那马小友有个条件，如果他赢了，你就得大喊三声你丹王古河连个屁都不是！”
　　当古河听见加老的话后，脸色瞬间涨成猪肝色，竟敢让他当众大喊三声丹王古河连个屁都不是？！那小子真是活的不耐烦了！
　　加老瞬间察觉到了古河脸色的变化，连忙在一旁说道：“其实照我来看，你应下来确实是没什么问题的，莫非你认为你会输给马小子？”
　　“我怎么可能会输给那不知天高地厚的臭小子。”听完加老的话后，古河露出一抹不屑笑容，他可是堂堂的丹王古河啊。若是输给那个臭小子，那他就可以直接退出炼丹界，然后再也不练丹了。
　　“既然如此，我就当丹王答应你的条件。”当说完后，加老还没等古河反应过来后，便拉着法犸离开了。
　　当加老离开后，古河心中总感觉哪儿不对劲，他总感觉自己是进了加老的圈套了。
　　“现在双方都已经安顿好了，接下来就看法老头你的了。”加老重重地拍了拍法犸肩膀，一脸郑重说道。
　　法犸则是脸一黑，他没想到加老想把所有的事情都推给他了啊？
　　“加老也别想闲着，请过来帮忙！”法犸没好气道。
　　加老则是轻笑说道，“这炼丹师的东西，我是什么都不懂，还是全交给你处理，最为妥当了。”
　　当说完之后，加老便要准备逃跑。
　　“若是加老要是这么跑了，那我这个老头子也不干了，到时候大不了比赛举办不了把帝都全给毁了吧。反正炼药师公会不只有这一个，但帝都却只有一个。”法犸淡淡说道。
　　“法老头，你可是真顽固啊！”加老脚下脚步突然一顿，看向法犸厉声说道。
　　法犸则是冷笑说道，“加老倒是可以试试看，看我这个老头子究竟敢不敢。”
　　加老看着法犸一会儿后，最终只好无奈叹了口气，然后妥协了。
　　而在三天之内，法犸和加老将苏炎与古河比试炼丹的消息给散布出去，而随着这个消息散布出去后，顿时就是引起极大轰动。

第148章 比赛开始【求推荐票！】
　　“没想到丹王古河竟然能够当众炼丹，终于可以来大饱眼福了，这可是个不可多得的机会。”当众人听见这个消息后，心中顿时就涌现出欣喜神色。
　　毕竟丹王古河作为加玛帝国神话级别的人物，是无数炼丹师与普通人心中崇拜的偶像，但丹王古河这种传说级大人物，人们能见到的次数可是屈指可数，更不用说观看丹王古河炼丹，所以对众人来说，这可是个值得兴奋的机会。
　　“不过那挑战者马公子究竟是何人，之前似乎从未听过此人名讳。”随后，人们心中便疑惑了起来。
　　毕竟是能够成为丹王古河对手的人，应该并非是个无名之辈才对，但是他们确实从未曾听说过马公子。
　　“这你可就不知道了吧，我听叔叔说，那挑战者，只是一个刚满二十岁的少年。”人群中有知情的人突然说道。
　　“刚满二十岁的少年？”众人很快抓住话语之中的重点，露出惊讶神色，不过旋即就是有人戏谑的笑道：“刚满二十岁的年龄，恐怕连二品炼丹师都没达到吧，竟敢去挑战丹王古河，简直是狂妄自大。”
　　“我叔叔说是因为那位姓马的少年出言不逊，冲撞丹王古河后，所以丹王古河才接下了马的挑战，而想要借助这次的挑战，好好的教训一下马了。”之前那位知情人又是接着补充说道。
　　而此话一出后，众人心中顿时释然了，不屑道：“原来是这样啊，我就说凭借丹王古河的身份怎么可能会接受一位刚满二十岁少年的挑战，原来那少年太过于狂妄自大，然后招惹到丹王古河，所以丹王古河会出手教训他。”
　　而人群中又是有另外一名知情人轻轻摇摇头道：“你们好像都不知道吧，我听说那位姓马的少年可是五品炼丹师，当初在炼丹师大会，还能坐在法犸会长身边！”
　　“原来那位少年就是马公子啊！”而经过这么一提醒后，曾经观看过炼丹师大会的人也是突然想了起来，当初在法犸身边确实坐着五品炼丹师少年，只是他们之前不知道那少年就是马公子。
　　“居然是五品炼丹师，才刚满二十岁的五品炼丹师，这实在是太恐怖了吧！”而首次听到这消息的人顿时惊呼起来，毕竟不到二十岁的五品炼丹师实在是太让人惊讶了。
　　之前那位说姓马的不到二品炼丹师的仁兄感觉自己脸上有些火辣辣的疼，这打脸来的实在是太快了，他刚才还在说这马公子不到二品炼丹师，结果转眼间就成了五品炼丹师了。
　　“快看是丹王古河来了！”突然人群中不知是谁大声叫喊了一声。
　　而听到叫喊声后，众人连忙就朝入口处看过去，结果就看到一名中年男子正走进来，而在中年男子身后也跟着一名青年，那中年男子自然是丹王古河了，而身后跟着的青年正是古河弟子柳翎。
　　“没想到真的是丹王古河，没想到我竟能够看见这种传说级别的大人物！”丹王古河的出现，顿时引起人群中的极大轰动，这位丹王影响力可谓是很大。
　　而面对众人的热烈反应，丹王古河却置若罔闻，他似乎没有听见一样，面色平淡的朝会场贵宾席方向走去，而在贵宾席的位置，加老法犸等一些大人物已经在这里等待。
　　而古河来到贵宾席处与众人热情的打过招呼之后，便是环顾四周问道：“那个想要挑战我的马小子呢？怎么还没有来？”
　　法犸苦笑着摇摇头回答说道：“我还没有通知他。”
　　柳翎顿时冷哼一声不快道：“他还真是好大的架子，我老师可是都来了，他竟还没过来，居然还要我老师等他来，他难不成还真以为自己是什么大人物不成吗？”
　　柳翎心中早就已经看苏炎不爽了，此时见苏炎还没有来，顿时心中火气就瞬间上来了。
　　“你怎么敢在背后说我炎哥的坏话！你个憨憨！你配吗？”就在柳翎话音落下未久后，一道女声就是传了过来，众人闻言连忙就朝着声音源头看过去，不知何时，苏炎与小玉已经过来了。
　　而在二人身边还跟着萧炎和海波东。
　　古河转过头看了苏炎一眼，心中倒是有些惊骇，苏炎他们明明已经走到身边，但他刚才可是根本没察觉到任何气息，此时古河心中已经彻底相信了苏炎的实力，说不定真能够与加老相抗衡的。
　　柳翎见苏炎到来，顿时闭嘴不说话了，因为他打不过苏炎，而且不仅实力不如苏炎，就连炼丹之术又不如苏炎，继续说下去也只会自取其辱了。
　　小玉见柳翎闭嘴不言，也是不屑说道：“真怂！”
　　随即苏炎目光看向了柳翎身边的中年男子，在随即的打量了下中年男子后，苏炎便轻笑道：“这位是丹王古河了吧。”
　　“你就是那位想要挑战我的马公子？”古河淡淡的瞥了苏炎一眼，目光最终定格在了苏炎胸口位置那刻有五条波纹的炼丹师徽章上，看来柳翎所言确实没错，这位看上去刚满二十岁的少年真的是一名五品炼丹师。
　　“不过我不得不佩服你的勇气，竟敢来挑战我，虽说你天赋确实不错，但凭你五品炼丹师实力，恐怕还是不够看啊。”古河目光陡然变的凌厉起来，犹如锋芒一般看向了苏炎。
　　然而对于古河目光，苏炎却是置若罔闻，淡淡开口说道：“到底我够不够看，也只有等到比赛结束后才能揭晓，而小玉的话就是我的话，我开的条件你应该知道吧，希望等到比赛结束之后，你能遵守这个约定。”
　　苏炎能够听得出来，刚才古河语气中带着浓浓的不屑之色，这种不屑之色让得苏炎心中极为不爽，所以苏炎也是没有继续对古河客气了。
　　对古河这种货色，苏炎没有一巴掌拍死就算不错了，居然还敢在他面前去耍小脾气，倒是有些嚣张。
　　而古河在听得苏炎的话后，冷哼一声说道：“你还真的是好大的口气，不过可惜你开出的条件永远都不可能会有兑现的机会，你还是准备在众人面前给我道歉吧，不过除道歉外，我现在可是还要加上一条，如果你输了也要大喊三声你连个屁都不如。”

第149章 太轻松了【求推荐票！】
　　苏炎轻笑一声，这古河还真是有好大的自信，不过可惜待会恐怕是要怀疑人生了。
　　“自然是没问题。”苏炎非常爽快的就答应下了古河的条件，因为苏炎心中非常的自信，他是绝不可能会输的。
　　古河再次冷漠的看了苏炎一眼之后，便跳下贵宾台下，进入比赛场地中准备开始比赛了，而苏炎见状后，也是慢吞吞从贵宾席上跳下来，随后来到古河身旁的位置。
　　当见到两人都准备完毕，法犸站起身大声叫喊道：“两位请准备就绪吧，我宣布比赛现在开始！”
　　随法犸话音落下之后，便有人开始计时了，而苏炎和古河两人也开始着手炼制自己的丹药了。
　　而在贵宾席上，萧炎面色平静的看着比赛场地中的苏炎，根本不会想苏炎会输。
　　海波东看着比赛场地中的古河之后，当沉默片刻说道：“古河那小子踏入六品炼丹师可是已经有些年头，而经过这些年的沉浸之后，恐怕他炼丹之术在六品炼丹师中，也属于比较顶尖的存在了，而你的炎大哥还是太过年轻，没有古河这么多年的积累。”
　　“不过你炎大哥的炼丹之术究竟达到什么水平了吗？”海波东轻声叹息一会儿后，又是接着问道。
　　萧炎闻言摇摇头说道：“我炎大哥不会做没有把握的事情，他既然敢接受古河条件，绝对是有一定把握的，不然不会去主动去挑衅古河的，虽然是玉姐挑衅的。不过我猜想，炎大哥可能是将古河当做一块磨刀石，来磨砺与展现他的实力吧。”
　　“居然把古河来当做磨刀石？”海波东听到萧炎的话后，心中顿时为之一愣，居然把古河当做磨刀石？你没开玩笑吧？！如果把这话说出去，恐怕是会震惊所有人吧。
　　萧炎轻轻点了点头说道：“我想应该是这样，虽然我玉姐平时看起来挺嚣张的，但绝不是无缘无故的嚣张。是因为炎大哥真的厉害，所以她才如此任性。”
　　海波东目光有些惊骇的看着下方正在炼丹的苏炎，心中久久都不能平静，如果真的是如同萧炎所说，那这苏炎的野心未免太大了吧。
　　而在比赛场地中，比赛正如火如荼的进行着，这次比赛内容，是双方各自准备材料与丹方，随后炼制出一枚丹药，而最终比赛的结果是根据丹药的品质与功效来确定。
　　苏炎这次炼制的丹药名为幽冥寿灵丹，而吞服下此丹着，就可以增加二十年寿命。
　　而人生在世最大的无奈莫过于寿命终结，虽然修炼能增加人的寿命，但是寿命也将会有尽头的，若是如果不能及时提升修为，恐怕就会直接身陨的，就像皇室老祖加老虽然是斗皇巅峰修为，但寿命也即将走到终点，若是还不能突破斗宗，恐怕要不了多久就会死去。
　　世间丹药有许多种，其中自然有能提升寿命的丹药，但是这种能增加寿命的丹药极度珍贵之物。
　　增加寿命的丹药非常稀少，除炼制手段极为复杂繁琐外，丹方也是极为稀少，若是如果出现一枚能增加寿命的丹药，肯定会引起极大轰动。
　　因为苏炎相信，他的这枚青冥寿丹如果炼制出来，必定会造成加玛帝国全国性的轰动了。
　　到时候恐怕加玛帝国所有势力都会巴结他了。
　　毕竟，不想拥有一枚能增加二十年寿命的丹药？
　　“不过这幽冥寿灵丹炼制起来真是有些简单。”苏炎眉头一皱。他很想与药老一起比拼炼丹。
　　只有跟药老比赛，他才能感受到自身炼丹技术的提高。
　　而从刚才炼制的过程中，苏炎明显能感受到这幽冥寿灵丹的炼制难度。
　　苏炎拥有药老技术加成，是九品炼丹师中顶尖的存在，也是很简单。
　　“我只准备两份材料，希望不要一次机会能够成功吧。”苏炎在心中随意说道。
　　而在贵宾席中，柳翎冷笑着看着苏炎：“等比赛结束之后，看你还能继续嚣张不！”
　　之前苏炎那极度嚣张的气焰，让柳翎极为恼怒，特别是刚才苏炎过来辱骂了他，让他更加的恼火。
　　不过现在柳翎心中舒畅一些，因为待会比赛很快结束，苏炎就会颜面扫地！
　　因为他的对手可是丹王古河啊！
　　就凭苏炎，也是绝对不可能赢丹王古河的！柳翎心中对于自己老师拥有极度信心。
　　到时候苏炎输了，不光是要给古河道歉，还要当着这么多人的面大喊三声自己连个屁也不是，那场面肯定是极其精彩，他都有些迫不及待的想要看到最终结果。
　　而在加老身后，小公主美眸紧紧盯着比赛场地中那个帅气的大哥哥。心中有些怪异感觉，她之前幸幸苦苦的与同龄人争夺炼丹师大会的冠军，而他却向丹王古河发起挑战。
　　赛场中的苏炎吐出了口气，“这么轻易就将所有材料都给提炼完毕，那么接下来就是融合了！”
　　苏炎脸色还是依旧平凡，随意盯着药鼎中的情况，虽然这种时候任何一丝的差错，都会导致这炼丹失败。
　　但……
　　六品丹药还是有些简单的。虽然苏炎从没练过，但复制药老的全部技术后。真的挺简单的。
　　他看着石台上面的材料，在略微沉吟片刻之后，就将所有的材料一股脑放进药鼎之中。
　　“他是疯了？竟把药材全放进去了！”法犸见到苏炎的操作，顿时不淡定了。
　　如果苏炎放进去的是像萧炎之前炼丹师大会的那种普通材料，倒是不会有这么大反应。
　　但是刚才苏炎放进的材料，可是并非是那种普通的材料，其中甚至还有些差距极大的药材，这些若是全部放进去的话，一个不小心就可能将某个药材给烧毁！
　　苏炎将所有的药材一股脑的全放进去，自然是拥有足够自信的，他是不可能会轻易冒险的，苏炎的灵魂力犹如潮水一般从眉心之处渲涌而出，控制着药鼎中情况。
　　而没过多久，苏炎就将所有的药材都给提炼完毕，见苏炎提炼完毕，法犸也是突然松了口气，不过心中也是暗自惊讶苏炎的灵魂力，能一次性控制这么多药材提炼，所消耗的灵魂力可不是那一星半点的啊。
　　而一次性提炼所有的药材，也确实是节省下了不少的时间，等到苏炎全部提炼完毕，古河还没开始，他不禁叹口气，轻声说道：“速度真慢。”

第150章 天地异象【求推荐票！】
　　古河见到苏炎的举动，也忍不住脸色变化一下，心中不由得暗骂一声道：“这人真是个十足的疯子！”
　　苏炎的脸色逐渐有一点点凝重起来，接下来就是最重要的步骤，融合，这一步稍微有些难办，这一次，苏炎变的比刚才还要小心翼翼。
　　融合的时候苏炎并没有托大，而是规规矩矩的每一种药液一个个的融合的，如果这个时候把所有的药液一次性融合，有点可能会失败，苏炎自认自己还算比较稳重。
　　而时间一分一秒的过去，药鼎中的药液也在苏炎的完美控制下逐渐的开始融合，最终融合在一起，当见到融合完毕，接下来就是最后一个步骤凝丹了！
　　古河此时也已经是融合完毕，看了一眼苏炎，没想到苏炎居然开始凝丹了。
　　他也要加快了。
　　两人此时是在比拼炼丹速度。
　　看是谁会先将丹药给炼制完毕。
　　虽然只要在规定时间之中将丹药给炼制完毕就行了，但两人谁也不服气谁先会炼制完毕。
　　所以这是场隐匿比试，虽没有明面上说出来，但是众人心中也都清楚。
　　而在贵宾席上。
　　“法老，你说这两人谁会炼制完毕？”加老看着赛场中情况对着法犸问。
　　法犸沉吟片刻说道：“这个不好说，如果丹药不同，凝丹所需时间也是不同，而根据两人炼丹难度来看，似乎马小友的丹药炼制起来更加复杂，凝丹时间会长一点。”
　　加老道：“那这么说来，最终会是古河先炼制完成？”
　　法犸轻轻点头道：“若是按照刚才我的观察，应该会是这样。”
　　“你的观察会不会不准？”加老突然又开口问道。
　　法犸闻言没好气说道：“既然不相信我，那加老刚才还问我干嘛？”
　　加老嘿嘿一笑后，就没有再继续说什么了，而是双眼也是重新看向下方的赛场。
　　“这样下去恐怕我真要比马小子慢一步了。”赛场中的古河眉头微皱，心中不禁想着。
　　刚才法犸说的确实没错，苏炎炼制的丹药凝丹时间确实比古河的长。
　　但他却依旧比古河快。
　　古河心中也是知道这一点，所以心中有些焦急。
　　虽然晚一点出丹对最终结果并没有什么影响，但是还是让古河心中有些不爽。
　　但苏炎才二十岁就比他强，是他不能允许的。
　　所以他一定要比苏炎先出丹。
　　苏炎盯着药鼎中差一点成形的丹药，眼神不禁闪烁，而片刻之后，苏炎直接一拍药鼎，其中丹药飞了出来。
　　而在贵宾席上。
　　法犸见得苏炎的动作，心中顿时猛的一惊，随即叹息道：“真是糊涂啊！这种时候怎么可以让丹药强行出来啊！”
　　丹药在凝丹时候可是非常脆弱的，任何一点外界影响都有可能导致凝丹的失败。
　　现在苏炎在丹药还没有凝丹成功就取出来，若是受到外界的影响，丹药会直接裂解的啊！
　　法犸的心中也是清楚苏炎是想要比古河先行炼制完成，但还没有凝丹就出炉，这是一种愚蠢的行为！
　　加老听得法犸声音，心中也是大致明白究竟发生什么，目光也是紧紧的盯着苏炎。
　　萧炎见到苏炎的行为，心中也是有些一惊，脸上露出担忧神色。
　　苏炎竟然先行让丹药出来了！
　　他也知道这最后凝丹一步非常的重要，若是没有凝丹完成的丹药，暴露在外界是会直接裂解！
　　“炎大哥到底在想什么呢？！”萧炎双手紧张的握成拳头。
　　当柳翎见到这一幕后，也是不禁冷笑一声道：“还真是愚蠢，若是丹药还没凝丹完成就强行出炉！你就等着这丹药裂解失败！”
　　在苏炎身旁的古河也是被苏炎突如其来的动作给吓了一跳，但是旋即嘴角也是勾起一抹冷笑。
　　他没想到苏炎竟然如此愚蠢，竟然让丹药还没凝丹完成就先行出炉。
　　“蠢货就等着丹药裂解输掉比赛吧！”古河冷笑一声后，便在心中暗道。
　　苏炎药鼎中的丹药从药鼎中飞出，但就在丹药飞出的瞬间，苏炎就直接操纵异火将丹药整个给包裹起来。
　　异火包裹丹药悬浮空中，周围天地间能量朝着异火中涌去，经过异火灼烧炼化，朝着丹药中突然涌去，加速丹药形成。
　　这是无鼎炼丹！以异火为丹炉！
　　法犸看着悬浮空中的丹药，也是瞪大了眼睛，完全惊呆。
　　这是什么手法？他怎么从来都没有看到过？
　　炼丹居然还能这样炼？法犸整个人都傻了眼，真是长见识了！
　　不过法犸心中清楚这种炼制方法可是极为消耗灵魂力！
　　法犸心中也是不得不佩服苏炎灵魂力的强大。
　　柳翎见到这一幕后，整个人也是猛的微微一愣，他刚才还以为苏炎的丹药会直接裂解，结果谁想到苏炎竟然还有这么一手！
　　有着异火能量的催化，丹药凝丹速度加快不少。
　　骤然天空突然异象横生。
　　要知道天地异象，是六品丹药即将成功时才会出现的！
　　众人顿时就是看向苏炎面前那悬浮在空中的丹药，因为那天地异象就是从此发出来的。
　　“马小友的丹药即将完成了！”法犸激动说道。
　　加老也是紧紧的盯着苏炎面前的丹药。
　　苏炎拿起石台上的一个玉瓶，只是心念一动，异火就被苏炎收回。
　　而那其中丹药也被装进玉瓶之中。
　　“有点轻松。”当装好丹药之后，苏炎有些感慨药老的强大。
　　居然这么轻易炼制完成了！
　　苏炎这时看了一眼古河，此时古河也依旧是凝丹。
　　小玉突然来到苏炎身边，对着古河得意的扬了扬手中的玉瓶，古河则是冷哼一声说道：“速度快慢决定不了什么，最终丹药品质和功效才是决定性因素。”
　　说完之后，古河就没有继续理会苏炎，专心自己丹药凝丹了。
　　苏炎轻笑一声，并没有去多说什么了。
　　他炼制的这青冥寿丹的功效，岂是古河所炼制丹药所能够比拟的？
　　虽说这青冥寿丹在六品丹药列，但其功效甚至可与七品丹药相媲美。
　　约莫十几分钟后，古河丹药也终于是凝丹完成。
　　天空中出现天地异象。
　　不过众人能明显能够感觉到，这次天地异象，似乎是没有刚才天地异象强……
　　天地异象强弱，决定丹药品质。
　　天地异象若是越强，丹药品质自然就越高。

第151章 我忍不了了！【求推荐票！】
　　如今古河天地异象不如苏炎这就说明了……
　　古河自然感觉出来了，不过其神色并没有任何变化，似乎没有察觉到这一现象。
　　古河对着那药鼎轻轻一拍，顿时其中的丹药便被那劲气给震飞出来，而在丹药飞出瞬间，古河就已经拿起石台上早已摆放好的玉瓶，将那丹药给装起来了。
　　小玉脸上带着一抹玩味笑容。
　　“丹王古河的这丹药似乎是有些不给力啊，这引动的天地异象会不会有些太小了啊？若是这么小的天地异象，那么你的那丹药品质，还不如我马哥的丹药了。”
　　古河则是面色如常，并没有因为小玉的话语而有任何的情绪波动，只是轻轻的开口说道：“丹药品质高低，并不能决定最终结果，丹药功效才是最为重要的部分。”
　　古河确实不得不承认，苏炎所炼制的丹药，品质应该是在他丹药之上，不过若是论起功效来说，古河心中还是有几分自信。
　　毕竟苏炎的年龄还是太过年轻，可是比不得他的经验，这些年他所积累的经验，不知道是苏炎的多少倍，而那其中自然也是拥有高等级丹方的，他并不认为苏炎拥有能超过他的丹方。
　　而纵然是如此，古河心中也不得不承认苏炎的天赋，确实是太过强悍，如此年纪炼丹水平就已超过了他，以后的成就恐怕是不可限量啊！
　　苏炎闻言，也没多说。
　　小玉却是在一旁娇喝道：“呸呸呸，别装了。我马哥才是最牛的！”
　　而苏炎打算是看最终的功效吧，让古河输的心服口服。
　　当见两人都已经炼制完毕，法犸立马站起身来：“既然两位丹药已经炼制完毕，那请两位介绍一下丹药吧。”
　　苏炎淡笑看着古河：“那就先请古河先生先介绍吧。”
　　古河也没多说，便介绍道：“我炼制的为是斗灵丹，能提升斗王强者的一颗星级，对于斗王的强者，想必这丹药的意义我想不用多说了吧。”
　　纳兰桀等诸位斗王强者听得古河介绍，也是目光火热看向了古河手中的玉瓶。
　　如果到了斗王级别，每提升一颗星级都极为的困难的。
　　而这斗灵丹能硬生生提醒斗王的一颗星级，对于斗王来说的意义真的可见一斑。
　　见到纳兰桀等人反应后，古河也比较满意。
　　紧接着古河看向了苏炎，示意苏炎介绍自己的丹药。
　　苏炎也是开始介绍自己手中的丹药：“我炼制的丹药名为青冥寿丹，至于效果倒是……”
　　当说到这儿，苏炎顿了一下。
　　“很厉害，能增加二十年寿命。”
　　苏炎此言一出，众人顿时不由得“撕”的一声倒吸一口凉气。
　　苏炎手中的丹药，竟是能提升寿命的丹药！而且还是二十年寿命！
　　贵宾席的加老目光死死盯着苏炎手中的玉瓶，那竟然是增加寿命的丹药！
　　而对于这种丹药，他自然最清楚不过了。
　　因为他寿命即将耗尽，所以格外关注这能增加寿命的丹药。
　　但奈何这能增加寿命的丹药实在是太过稀有，却始终是没有得到。
　　就连丹王古河那也没有这增加寿命丹药的丹方。
　　这也让加老心中焦急无比。
　　但现在他看见希望，苏炎手中的丹药就是希望！
　　如果他能增加二十年寿命，那么他说不定能冲击斗皇之上的境界斗宗！
　　若是他能突破斗宗，就能获得更多寿命！
　　而在加老眼中，这青冥寿丹几乎就是无价之宝啊！
　　“居然能增加二十年寿命？！”
　　古河也是不可思议的看着苏炎手中的玉瓶。
　　苏炎刚才炼制的丹药，竟是能增加寿命的丹药！
　　而身为一名炼丹师，他心中对于这能增加寿命的丹药拥有什么意义，自然是再清楚不过了。
　　法犸听到苏炎的介绍，面色微微一变后，目光惊骇的看了苏炎一眼。
　　不过片刻后，法犸就恢复正常。
　　“请两位将丹药交给我来检查番，待会我将结果宣布出来！”
　　说完后，切米尔进入会场，然后小心翼翼的将玉瓶从两人手中接下之后，然后递到法犸手中。
　　法犸将玉瓶中丹药倒出，仔细检查起来。
　　此时众人目光都汇聚在了法犸的身上，等待着法犸宣布最终结果。
　　如果苏炎刚才说的是真的，那么这场比赛冠军，毫无疑问的就会是苏炎了！
　　经过一段时间检查，法犸这才终于是从众人注视之中抬起头来。
　　“经过我刚才检查，两人所说的功效没有任何的问题！”法犸微微停顿一下后，这才出声说道。
　　而法犸此言一出，众人不由得再次发出了一阵惊呼声，两人说的功效没有任何问题，也就是说刚才苏炎说的都是真的，他炼制的丹药真能增加二十年的寿命！
　　加老此时看向那装有青冥寿丹的目光变的更加火热起来，如果真能增加寿命的丹药，那么无论如何，他一定要将那丹药给弄到手！
　　萧炎听得这话后，早已预料到的点了点头。
　　这场比赛的胜利者果然就是苏炎了。
　　苦笑一声后，心中暗自为苏炎赞叹了一下，法犸才大声宣布说道：“我宣布这场比赛胜利者，就是苏炎！”
　　会场中在寂静两秒钟后，就爆发出剧烈欢呼声，今天他们见证传奇的诞生，天才的诞生，一名少年凭借高超炼丹之术与强悍的丹方，一举击败了丹王古河！
　　小公主美眸有些复杂的看着苏炎，他竟真的赢下丹王古河！
　　而柳翎心中也震惊无比，脸色也是难看至极。
　　古河整个人也是愣在原地，似乎不愿意相信最终的结果，不过片刻后，古河又是无奈轻笑着摇摇头。
　　虽然他不想承认，但这已是事实了，他真的输了，而且输的非常彻底。
　　而观众席上发出震耳欲聋的欢呼声，他们都是为苏炎欢呼的，其中甚至还有一些少女丝毫不掩饰对苏炎的爱慕之意，大喊着要跟他生猴子。
　　不过少女喊出这话后，一道冰冷目光就将她锁定，少女不由得心头猛的一颤，额头上的冷汗直冒，她感觉到一股恐怖危机感，就好像她被一位强者给盯上了一般。
　　“我马哥岂是你能馋……”苏炎当即捂住小玉的嘴。
　　“行了，人家开个玩笑。你还当真了。”
　　“我忍不了！”
　　“别太冲动。”
　　“好吧。”
　　当教训过小玉后。

第152章 炎哥等我【求推荐票！】
　　赛场中的小玉面露笑容，热情的与各位粉丝们挥手打着招呼。
　　苏炎不由得有些佩服小玉的就算被教训，转眼间又活蹦乱跳起来了。
　　“你说的是确实没错，丹方也是实力一部分，拥有一张好的丹方真是太重要了！”小玉来到古河的身边，幸灾乐祸地大声说道。
　　古河的脸色真是漆黑如墨，当冷哼一声后，就准备离开这个伤心地，但就在这时，小玉却是出声叫住了古河：“我说古河先生啊，你这是准备要逃跑了？你是不是忘记什么事情了？”
　　古河闻言后，脚下步伐顿时就停下来，脸色顿时涨成了猪肝色。
　　他可是丹王古河，整个加玛帝国人眼中炼丹界的偶像，怎么可以当着他们的面说出那种愁话来，若是真的说出来的话，他以后还怎么有脸继续在加玛帝国待下去呢？
　　“古河还请按照之前的赌约赶紧开始吧，别继续浪费时间。”小玉一脸玩味的看着古河说道。
　　古河站在原地咬紧牙关，心中也是极其纠结。
　　如果真按照约定喊出来，那他以后可真的没脸见人了，可是如果不敢出来，恐怕小玉身边的苏炎不会放过他。
　　而且最关键的是他敌不过苏炎！
　　当心中纠结了一会儿，古河终于转过身，面色阴沉的看着苏炎道：“我古河也不是失信之人！”
　　“那快点吧。诚实守信的古河先生。”小玉一副看好戏的样子看着古河。
　　古河闭上眼睛深吸口气后，然后张开双眼猛然大喊三声道：“我丹王古河连个屁都不是！”
　　本来正在对苏炎欢呼的众人的注意力瞬间就被古河给吸引了过去。
　　在愣了片刻后，顿时就是面色古怪看向了古河，同时也议论纷纷，这丹王古河怎么说自己连个屁也不是？
　　古河大喊三声后，便直接斗气化翼飞走了。
　　继续呆在这个地方也只会是自取其辱！
　　而柳翎见状之后，面色变得难看至极，随即也是连忙离开会场跑掉了。
　　林凡看着古河仓皇逃跑的身影，也是轻轻摇摇头，何必呢，非要当着大庭广众的面亲自来承认自己连个屁也不是。
　　多少是有点脑子有问题。
　　而在众人的欢呼声中，苏炎也是离开了赛场。
　　“简直就是个妖孽啊，不服气都不行啊。”法犸轻叹了口气说道。
　　随后法犸转过头朝加老所在位置看了过去，结果发现那位置上哪里还有加老身影。
　　法犸不禁眉头一挑，随后反应过来，随后便是低声的骂道：“这个老不死的速度可是真快啊！”
　　随即法犸离开了贵宾席。
　　“我们也走吧。”海波东便对萧炎说道。
　　他心中也是清楚，加老与法犸两人跑那么快，肯定是去找苏炎去了。
　　因为现在苏炎的身上有一颗能增加寿命的丹药。
　　加老那老不死的也是早就已经按耐不住了。
　　萧炎也是点点头，随后和海波东离开了贵宾席。
　　而至于不知什么时候也是已经离开了。
　　只是在一处普通座位上一个被揍得不成人样的少女正在掩面哭泣。
　　究竟是谁乘着人乱的时候居然打的她！而且还专门朝她脸上去打，都直接被打毁容了！
　　“马小友。”加老满面笑容的叫住了苏炎。
　　苏炎停住脚步，转过身看向加老轻笑说道：“加老有事？”
　　苏炎当然知道加老过来想要干什么，不过他倒是没说出来。
　　加老不好意思搓了搓手，道：“恭喜马小友赢得比赛，而要不了多久，恐怕你的名字就能传遍整个加玛帝国。”
　　苏炎轻笑一声，随后说道：“加老若是有什么事情就直接说吧。”
　　被苏炎一语道破了心思，加老也是尴尬笑了笑，随即道：“刚才马小友不是炼制了一枚能增加寿命的丹药吧。”
　　“怎么？”苏炎似笑非笑的看着加老。
　　“马小友，不知那枚丹药可有出售意思？”加老小心询问道。
　　随即又补充说道：“只要马小友出售那枚丹药，想要什么条件都可以尽管提。”
　　苏炎轻笑着看着加老，正要准备说话，一道声音却突然传来：“我说加老，你速度还真是快啊，眨眼间人就不见了。”
　　加老听到声音后，脸色忽然变幻一下，不过还是带上了一抹笑容笑道：“比赛可是都已经结束了，继续带着也没意义了。”
　　法犸缓缓走到两人面前，看向加老轻笑说道：“加老，马小友的青冥寿丹让你动心了吧。”
　　加老苦笑一声道：“难道你就没有动心？”
　　法犸笑了笑后也没继续说话，确实是能增加寿命的丹药，谁能不动心？特别是他们这些已到暮年的人。
　　“马小友，你的青冥寿丹出售吗？你需要什么条件可以尽管提，只要是我能够办到。”法犸微笑着看着苏炎道。
　　“法老头啊，你这是什么意思，应该有个先来后到吧。”加老不满说道。
　　“先来后到？我可是先跟马小友认识的。”法犸大大咧咧的说道。
　　“法老头你是存心和我过不去是吧！”加老心中火气瞬间上来了。
　　“我和你过不去又如何！”法犸不服气的说道。
　　看着面前争吵不休的两人后，苏炎也是有些无奈，微微摇头说道：“我说这丹药可是我的，是不是该听一下我的话？”
　　两人听见苏炎的话，对视一眼后，尴尬的笑了笑。
　　不过这丹药是别人的，究竟给谁还是苏炎说了算。
　　“马小友，这丹药……”加老微笑问道。
　　苏炎冲着面前的两人微微一笑，随后斩钉截铁的说道：“我丹药暂时不卖！”
　　说完苏炎转身就离开了。
　　加老与法犸站在原地愣住了。
　　他们刚才在那儿争论这么长时间，结果人家丹药居然不卖？！
　　那他们刚才争论那么长时间，究竟是在干嘛？！
　　两人倒是感觉有些无语！
　　“苏炎小友，你要不在考虑下吧，无论价格条件什么，你可以随便提！”加老沉默一会儿后，便是不甘心的再次追上去。
　　“炎大哥！”
　　苏炎正准备离开炼丹师公会，突然从身后传来萧炎的声音。
　　苏炎停下脚步，朝着萧炎方向看了过去，此时萧炎正朝着这儿走了过来。
　　而在萧炎身后还跟着海波东。
　　“炎哥！等我！”
　　“你消失了，我又找不到你。还去打了人家小姑娘一顿。皮哦。”

第153章 三年之约来了【求推荐票！】
　　这时又是一道叫声突然传来，紧接着一道倩影就出现在苏炎面前，一阵香风忽然便迎面扑来。
　　小玉来到苏炎身边，亲昵的挽住了苏炎手臂。
　　感受着手臂上传来的柔软后，苏炎也是有些熟悉的轻笑两声。
　　萧炎这时也来到苏炎的面前，冲着苏炎与小玉打了声招呼。
　　苏炎微微点头回应一下。
　　而这时因为苏炎的停顿，加老已经追上来说道：“马小友要不再考虑一下？只要你能将那丹药卖给我，不管是什么条件，你随便说，只要在我力所能及内，定会来满足你。”
　　苏炎苦笑一声，他还真是锲而不舍啊！
　　不过也是正常啊，没有人会在生死面前看淡。
　　苏炎心中想了一下，这青冥寿丹一直带在身上也确实是有些麻烦，肯定有许多人已经惦记上了。
　　只要这青冥寿丹在身上，那么苏炎恐怕就没有清闲的时刻。
　　“这青冥寿丹我会给米特尔拍卖场，专门交给雅妃进行拍卖，到时你就可以去拍买下来了。”苏炎犹豫了一下，便开口说道。
　　“交给雅妃拍卖？”加老微微一怔。
　　旋即加老心中顿时顿时就是一喜，到时候若是拍卖，他可是一定要将这青冥寿丹给拿下！
　　“那我就不打扰马小友了，先告辞！”既然苏炎已经答应拍卖，那就没有继续停留的必要，加老也是直接告辞。
　　“有求于人时，卑躬屈膝讨好，不想求时，转身就走无情，真不愧是皇室作风啊。”苏炎在心中对加老极度鄙视说道。
　　“马小友，你真准备将那丹药交给米特尔拍卖场拍卖？”海波东有些惊讶的对苏炎问道。
　　如果这青冥寿丹真的进行拍卖的话，肯定会有一笔极其庞大的收入。
　　到时候米特尔家族也肯定能够从中去分得一些好处。
　　而他身为米特尔家族掌控者，虽说已经不管米特尔家族事情了，但还是为米特尔家族着想。
　　“这丹药如果一直带在身上的话，也只会是个麻烦，虽说这丹药对我来说也算不得什么，但对其他人来说，可是珍贵异常。”苏炎一脸无奈的说道。
　　海波东嘴角抽搐一下，此人真是太会凡尔赛了。
　　这六品顶尖的丹药竟还说算不得什么，炼丹师都是这么凡尔赛的么？！
　　“那我替米特尔家族的雅妃谢过马小友了。”海波东对苏炎拱手说道。
　　虽然苏炎刚才特别凡尔赛，但这对于米特尔家族来说，确实是份极大恩情。
　　“没啥事。”苏炎轻轻摆了摆手，“我们还是回去吧。”
　　说完后，苏炎就带着小玉离开了炼丹师公会，萧炎和海波东见状也连忙跟上。
　　而回到客栈后，苏炎来到了萧炎的房间。
　　“炎大哥来找我有什么事吗？”萧炎看着苏炎问道。
　　“其实也没什么，我就随便看看，不过你突破大斗师了？”苏炎看了一眼萧炎的修为，平静说道。
　　“这都是炎大哥的功劳，如果不是因为炎大哥的三纹青灵丹，我绝不会这么快突破大斗师的。”萧炎轻笑着说道。
　　苏炎轻轻点头，明天就是三年之约了，这个时候萧炎突破大斗师好像没有什么毛病。
　　“明天就是三年之约的日子了。”沉默片刻，苏炎突然开口说道。
　　苏炎说完，房间中又是陷入沉默之中。
　　“这一次我一定会将三年前的耻辱洗刷！”片刻后，萧炎开口打破沉默。
　　“纳兰嫣然……”苏炎说道。
　　小玉突然跑进来，打断苏炎的话。
　　“小炎子好好暴打纳兰嫣然一顿！她居然敢想跟我炎哥结婚。我不允许！”
　　“谢谢玉姐的吉言。”萧炎心中一暖说道，虽然之前被玉姐暴打了无数次，但这话让萧炎心中极为感动。
　　“今天晚上就能让你的老师一定会苏醒过来的。”苏炎轻笑道。
　　“谢谢炎大哥了，虽然之前想找你，但总觉得……”
　　小玉则是一脸嫌弃道：“你怎么那么装谦虚呢？我一看你装谦虚，我就觉得你真的找打！你敢来，我就敢暴打你。你装什么谦虚啊？只有我炎哥才能装谦虚！”
　　萧炎心中极为感动的对苏炎道了一声谢。
　　苏炎摆了摆手。
　　“你把戒指给我拿过来。”
　　萧炎便伸出戒指，而苏炎只是碰了一下。
　　片刻后，一股强大灵魂力便从戒指中散发出来。
　　萧炎心中不禁一喜，连忙对戒指呼喊起来：“老师你醒了吗？”
　　然而等待片刻，戒指中并没有任何反应。
　　“这究竟是怎么回事？”萧炎疑惑的看向苏炎。
　　苏炎轻声笑了笑，目光看向戒指。
　　“你别躲了，药老还是一如既往的调皮，赶紧快出来吧。”苏炎淡淡的开口道。
　　而随着苏炎话音的落下，忽然一道白色透明身影就从戒指中飞出来。
　　“小娃娃，没想到你竟能瞬间再次恢复我受损的灵魂力。”药老目光有些惊讶的看着苏炎说道。
　　“我想治愈你，不是很简单的事情吗？”苏炎轻笑着说道。
　　药老也是叹息道：“哎，跟着小炎子，真可谓是……”
　　萧炎也是尴尬笑道：“老师，抱歉抱歉。我没想到美杜莎女王居然这么强，而且修炼焚决的时候……”
　　药老随后转移话题道，“你小子越来越厉害了。我现在都察觉不到你的气息。”
　　他刚才竟然没有探查到苏炎的任何情况，甚至就连苏炎的气息都没有查探到。
　　就仿佛这儿没有苏炎这个人一样，着实是有些诡异！
　　那么苏炎的灵魂力肯定也并不比他弱！
　　“还行吧，实力提升的还不算太快。”
　　闻言，萧炎与药老也是一阵鄙视这个凡尔赛的苏炎。
　　你二十岁都快斗宗了！
　　萧炎十八岁也才大斗师。
　　药老轻声呢喃着，“三年之约是什么时候啊？”
　　“就在明天！”萧炎回答说道。
　　“明天吗？”药老微微一怔后，很快回过神来。
　　“小炎子放心吧，既然我已经苏醒了，就一定会护住你的安全的。”药老保证说道。
　　“希望如此吧。”苏炎淡淡的说道，不知道这个时候那魂殿护法在不在这儿。
　　苏炎和小玉又是在这房间中聊了一会儿之后，跟药老叙叙旧后，就回到自己房间中了。
　　而在第二天清晨，萧炎就来到了苏炎的房门前，然后敲响了苏炎的房门。
　　苏炎打着哈欠将房门给打开，见到是萧炎后，就对着萧炎打了一声招呼说道：“小炎子早。”

第154章 只是举止不当？【求推荐票！】
　　见到苏炎的样子，萧炎也是无奈苦笑一声，说道：“炎大哥，不早了，我现在就要去云岚宗了。”
　　“你要去云岚宗了，那你赶紧去吧。”苏炎听见萧炎的话，也是再次打了一个哈欠说道。
　　萧炎看着苏炎的样子，心中彻底无语了，你之前不是还信誓旦旦的在父亲面前说会陪着我去云岚宗吗？现在你怎么回事？！
　　“炎大哥，你要不还是陪我一起去云岚宗？”萧炎试探性的对着苏炎问道，毕竟现在苏炎的实力极为恐怖，若是能跟着一起去的话，自然是一颗很好的定心丸。
　　苏炎揉了揉惺忪的睡眼，懒洋洋说道：“你就先去吧，我要在回去睡一会儿了，等你打完后，我再过去。”
　　萧炎无语了。
　　“那我就走了。”萧炎心中极为无奈叹了口气，随后就离开了。
　　而另一边，苏炎身边突然出现几位吃影士兵与几位黑影忍者。
　　他吩咐道：“你们保护好萧家，防止被摧毁。”
　　随即苏炎也没有继续停留，公主抱住小玉，随后身形化为残影，瞬间朝着云岚宗方向过去。
　　而在云岚宗中。
　　因为萧炎与纳兰嫣然有三年之约，所以今日整个云岚宗也是变得非常热闹，所有人都严阵以待等待着他的到来。
　　而加老法犸那些人也都来到了云岚宗，观看云岚宗的广场方向。
　　而在广场最高处一处石台上，一名女子正襟危坐，乌黑长发盘绕成凤凰的形状，显得极为高贵。
　　而下方众人皆是目光敬畏看着这坐在首位的女子，因为这女子就是云岚宗的宗主云韵！
　　而在云韵左右两方稍下一点的地方，坐着云岚宗一众长老，而在云韵正下方位置正端坐着一位月色长袍的少女，她正在闭目凝神。
　　这少女便是纳兰嫣然。
　　此时端坐在首位之上的云岚宗宗主，她的一双美眸遥望着云岚宗入口之处，一道白色少年身影仿佛出现在眼前。
　　“今天你会来么？苏炎？”云韵就这么看着远方，嘴中小声呢喃着。
　　“若是他真的来了，又应该怎么面对他？是敌人么？”云韵嘴中低声呢喃着，而想到这儿，云韵心中就变的极其复杂，按照目前情况来看，当他们再次见面，或许会是敌人
　　而就在这时，一阵低沉脚步声却是从广场台阶之处传来，当听到这脚步声，众人目光都是朝台阶的方向看了过去。
　　在众人注视中，一道黑色身影缓缓走上了广场，一个背负黑色玄重尺的少年。
　　当黑色身形一上来，目光便极为凌厉的看向了纳兰嫣然，随即又向前走动几步大声道：“萧家萧炎！”
　　当听得萧炎声音后，纳兰嫣然缓缓睁开眼睛，美眸也是看向了萧炎，她缓缓的站起身来，纳兰嫣然朝着萧炎走过来，最终在距离萧炎不远处停下来。
　　“云岚宗纳兰嫣然！”
　　当见到萧炎到来，云韵缓缓站起身来，看着萧炎说道：“你便是萧炎？”
　　萧炎的目光看向云韵，目光中带着冷意。
　　云岚宗可是没有一个好东西！
　　之前纳兰嫣然就是受到这个女人的命令，才会肆无忌惮去萧家退婚！
　　而三年前受到的屈辱，今天都要还回来！
　　苏炎目光平静的看着下方的广场，他身形隐匿在虚空之中，凭借这里的人还没有人能察觉到他的存在。
　　他现在也不想现身，
　　毕竟现在药老也已经苏醒了，就算是那云山出手，萧炎也能全身而退。
　　除非那魂殿的骛护法也在这里。
　　他和小玉躲在虚空之中，便是如此。
　　当一想到魂殿，苏炎便有些头疼，那魂殿殿主魂灭生可是一名五星斗圣啊！凭借现在苏炎的实力，根本不是魂灭生的对手。
　　除非说他能用吃影士兵吞影子的特殊技能吞噬。将他的影子吞噬，让他陷入永久的昏迷。
　　只不过这个很难。
　　“不过只是杀一个魂殿护法的话，应该还不至于会惊动他。”苏炎心中想着，毕竟身为魂殿殿主，应该是有一大堆事情需要处理，应该不会随随便便出动。
　　“不过除魂灭生外，魂殿还有其他斗圣强者啊！而且还有半圣的存在，实在是麻烦啊！”苏炎越想越头大，索性就不想了，重新将目光看向下方。
　　下方云韵美眸落在了萧炎身上，红唇轻启道：“此次意在切磋，点到为……”
　　云韵本想说点到为止时，但话还没有说完，就被萧炎给开口打断。
　　“既分高下，也决生死！”
　　话语直接被萧炎打断，云韵面色未曾有过丝毫变化，深深看了一眼萧炎后，便是淡淡说道：“那既然如此，就随你！”
　　萧炎将目光从云韵的身上收回，重新看向纳兰嫣然说道：“三年之约我如约而至，今日解决掉以往的恩怨吧，当年你给我萧家所受耻辱，今天就请还回来！顺带一句，就凭你这胡作非为的行为，你也配的上我炎大哥？”
　　纳兰嫣然突然动怒，“我如何不配？”
　　她玉手伸出，玉指上一枚翡翠色纳戒光芒闪动，一把修长的淡青色长剑闪现而出，剑刃突然倾斜，阳光洒下后，反射出了一片森冷剑芒。
　　纳兰嫣然美眸与那对漆黑眸子对视，略微有些惋惜叹息一声，淡淡说道：“我自己婚事，我自己会做主，即使如今已过了三年，可我却并不认为当年我做错了什么，我有权利选择自己命运，或许在选择之时因为一些举止不当，但若时间返回的话，我想我依然还是会选择嫁给苏炎，而并非是你萧炎！”
　　一旁的苏炎捂住暴动的小玉，省的让她去打草惊蛇。
　　“只是举止不当...”萧炎轻笑一声，一句轻飘飘的举止不当就想要将自己的蛮横之举推卸而去吗？这似乎是太过简单了吧？
　　表情逐渐淡漠，萧炎握着尺柄的手掌已经越来越紧，只是片刻后，脚掌突然前踏一步，那落脚之处，坚硬青石板，居然至脚心处蔓延出了几道裂缝，汹涌澎湃的青色斗气夹杂许些青色火苗，自萧炎身体的表面暴涌而起。
　　“就这么开始吧...”
　　感受着萧炎身体上所升腾而起的强悍斗气后，纳兰嫣然眸中闪过了一缕诧异，这位当年那在萧家受尽白眼与嘲讽的少年，如今还真是完全不同了。

第155章 纳兰嫣然给我败！【求推荐票！】
　　她玉手紧握着淡青长剑，淡淡青色小风卷于剑身之上翻滚飘荡，而在风卷之中，凌厉风刃伸缩吐现，偶尔间暴射而出，在坚硬青石板上，留下一道不浅不深划痕，当剑身逐渐上移，直指萧炎，锋利剑锋在阳光反射下森光凛然。
　　“来战吧纳兰嫣然！已经三年了！”在黑影冲撞间，压抑三年低吼声，忍不住自喉咙间传出来。
　　而在虚空中，苏炎与小玉饶有兴致的看着下方两人的争斗，以苏炎如今的境界，下方两人在他眼中不过就像是小孩子小打小闹罢了。
　　“终于要动真格了么？”当看着下方两人身上陡然提升的气势，苏炎也是淡笑道。
　　“小炎子，给我暴打纳兰嫣然这个臭不要脸的！居然还想嫁给我炎哥，她也配吗？她怎么配得上啊！”
　　小玉也是跟萧炎疯狂加油。
　　“当年事事非非，我也不想再说什么。”纳兰嫣然手臂缓缓抬起，修长的淡青色长剑之上，青光已经越发浓郁，目光盯向萧炎：“不过现在的我，代表着云岚宗，而为了它的名声，我便不会留手...”
　　随即一股大斗师修为就爆发出来。
　　“那既然如此，便战吧！”萧炎猛的咆哮道。
　　顿时斗气铠甲就将萧炎给包裹起来。
　　两人都已达到大斗师的境界！
　　众人看到两人展现出来的大斗师实力后，也是惊讶不已。
　　纳兰嫣然突破到大斗师也就算了，萧炎居然也是一名大斗师？！
　　他不是一个没有纳兰嫣然天赋强的人吗？
　　莫非他在这三年时间之中，从当初变成了现在的大斗师？
　　首位上，云韵的目光也是被萧炎给吸引住了。
　　美眸落在萧炎身上，心中也是有些惊讶。
　　“三年时间成长到这种地步……”
　　随着大斗师修为爆发，两人交锋也是变的更加火热起来。
　　“萧炎定胜负吧！”
　　纳兰嫣然稳住身形后，便看着对面的萧炎道。
　　她缓缓举起手中长剑，对准了萧炎，而在长剑之上，能量正凝聚着。
　　“难道要出绝招了么？”萧炎见状后，嘴中喃喃道。
　　周围能量疯狂涌入纳兰嫣然手中长剑。
　　纳兰嫣然娇喝一声道：“风之极落日耀！”
　　而在首位之上，云韵微微眉头一挑。
　　“没想到这丫头竟然连这等招数都施展出来。”云韵苦笑摇头。
　　这风之极是云韵绝学，只有云岚宗宗主才有资格学习。
　　纳兰嫣然已确定是下一任宗主，所以云韵将这风之极也是教给了她。
　　让云韵没想到的是纳兰嫣然竟然在这么短时间内就学会这风之极。
　　虽然纳兰嫣然才只是学会一些皮毛，但那天赋也已是非常恐怖了。
　　感受到纳兰嫣然长剑上传来的恐怖能量后，萧炎面色也变的极为凝重。
　　他伸出右手，一缕青色火焰出现在萧炎手中。
　　而紧接着，萧炎左手上，出现紫火。
　　当见到紫火和青火，纳兰嫣然突然瞳孔一缩，不可思议地看着萧炎。
　　这萧炎竟然是岩枭！
　　原来那个将他爷爷的烙毒治好一些的少年，就是面前这个萧炎！
　　萧炎将手中青色火焰和紫火给融合成佛怒火莲，然后朝纳兰嫣然丢了过去，而纳兰嫣然在片刻失神之后，就已回过神来，手中长剑用力斩出，一道凌厉剑罡就飞了出来，狠狠的和佛怒火莲碰撞在一起。
　　两者碰撞发出巨大的爆炸声“砰！”，一股恐怖能量以两者碰撞位置为中心散发了出来。
　　“咔！”
　　两者碰撞所造成的恐怖冲击力直接将诸位云岚宗弟子面前保护装置触发了，但是云岚宗明显小瞧两者碰撞所能够造成的破坏力，那保护罩在接触到那恐怖冲击力瞬间，就犹如薄纸一般直接被撞碎了。
　　而没有了保护罩的保护，那些云岚宗弟子直接就是遭受到那恐怖冲击力的攻击，而那些弟子在被冲击力攻击后，突然就是身形一颤，随后一口鲜血吐了出来，脸色也变的苍白起来。
　　“马上加强保护罩！”云岚宗大长老云棱见得下方众多弟子的吐血模样，也连忙吩咐道，而听得云棱命令，诸位长老也都是纷纷出手，将下方保护罩能量加强。
　　当拥有诸位长老能量的加持，那保护罩力量也是变强了许多，将两者碰撞所造成的冲击力给抵挡下来，而在保护罩中，众弟子也是逐渐回过神来，面色骇然地望着那漫天烟尘的方向。
　　仅仅是两人战斗所爆发出来的余波竟是拥有如此强大的力量，若直接硬碰硬，恐怕他们顷刻间就是会被击杀的连尸骨都不剩了。
　　云韵美眸望着下方的广场中烟尘方向，眼中闪过一抹讶然之色，那风之极力量在她心中也是极为清楚的，虽说如今纳兰嫣然只不过是发挥出二三分的力量，但是那般威力，普通的大斗师根本抵挡不了，而萧炎竟然和纳兰嫣然硬碰硬，绝对是有几分真本事的。
　　而在刚才萧炎凝聚出佛怒火莲的时候，她也从那火莲之中感受到一股极为恐怖的毁灭力量，那般力量甚至比纳兰嫣然所爆发出来的剑罡更加恐怖。
　　在那漫天烟尘中，突然有一道黑色身影挥舞双翼，朝着云韵所在方向飞过来，身后带着恐怖力量余波。
　　“真是狡猾的小子！”云韵冷哼一声，只是一挥手，一股风卷就从云韵身上猛然散发出来，将战斗余波驱散。
　　萧炎突然冲天而上，利用水云翼将身形悬浮在天空上，看着烟尘中情况。
　　云韵美眸也是看见萧炎背后水蓝色的双眼，顿时露出诧异之色。
　　“居然是斗气化翼？！不，这竟然是飞行斗技！”
　　云韵可是这云岚宗的宗主，眼力自然不低。
　　所以很快就察觉到萧炎背后双翼不对劲之处。
　　若是斗气化翼，那么背后双翼肯定有斗气的波动。
　　但是她并没有从萧炎背后水蓝色双翼中感受到斗气波动。
　　“竟然连飞行斗技这等稀有斗技都能有，倒是有些不简单啊。”
　　云韵看着空中萧炎，嘴中喃喃道。
　　而在烟尘中的纳兰嫣然可没有这么好运，身形不断躲闪朝她冲过去的余波。
　　但因为余波实在是太多，就算她不停躲闪，最终还是被余波给击中。
　　纳兰嫣然一口鲜血突然“噗”的吐出，不禁面色苍白，显得着实狼狈。

第156章 只有我一个人？【求推荐票！】
　　她一咬牙，一股风卷便从纳兰嫣然身下猛然升起，将纳兰嫣然身形托了起来，瞬间摆脱能量余波。
　　“萧炎居然拥有飞行斗技，在空中拥有莫大优势，而嫣然则是利用风属性斗气特殊性临时腾空，这对嫣然可是极其不利啊。”
　　当云韵看着空中面色苍白的纳兰嫣然，心中也有些担忧。
　　如今的纳兰嫣然是云岚宗下一任宗主继承人，代表着云岚宗脸面。
　　如果在这儿被萧炎给打败，云岚宗可有些不好看了。
　　在云韵心中想着，萧炎身形已经朝着纳兰嫣然所在的方向爆射而出。
　　当见到这一幕，云韵脸色突然一变，双手不由自主地紧握成拳。
　　“嫣然，小心啊！”云韵在心中担心道。
　　这是纳兰嫣然与萧炎的对决，她身为云岚宗宗主，绝对是不能插手的。
　　所以只能在心中祈祷。
　　“该结束了！”
　　萧炎身影犹如鬼魅一般出现在了纳兰嫣然的身后，将手中玄重尺朝着纳兰嫣然狠狠砸下。
　　纳兰嫣然瞳孔突然皱缩，连忙将手中长剑抵挡。
　　但此时纳兰嫣然已身受重伤，怎会是萧炎的对手，直接被萧炎狠狠砸到了地上。
　　萧炎身形缓缓的落下，落在纳兰嫣然的身边。
　　纳兰嫣然脸上露出一丝凄惨笑容，“这就是你的报复吗？构造出一个令我都能为之着迷的角色，然后再将其打破，让我知道当年我看不起的废物，如今却让我另眼相看？”
　　“不过我曾经说过就算让我再来一次，我依旧会去萧家退婚与换婚，我的婚姻不需要他们来做主！我只喜欢苏炎。”
　　“要让我陪一个不喜欢的男人过一辈子，我绝对做不到。我这一辈子，只会嫁给苏炎！”
　　当看着纳兰嫣然，萧炎淡淡的说道：“我并不是说你退婚是错了，只是你选择方式不对，当初的你实在是太高傲了。”
　　“不过如今孰对孰错已经不重要，因为一切都已结束了！而且，跟玉姐相比，你根本配不上我炎大哥。”
　　说完之后，萧炎便伸出手，青色斗气缭绕在萧炎的手上，对准纳兰嫣然胸膛位置便一掌拍出。
　　纳兰嫣然突然身形倒飞而出。
　　纳兰嫣然竟然这么容易败了！
　　而在虚空之中，苏炎与小玉看着这一幕，他也是轻叹了口气。
　　当初少女心性的纳兰嫣然竟然如此不懂人情世故，所以才以高傲形势去萧家退婚，随后又找苏炎换婚。
　　实在是……太任性了。
　　如今的一切都结束了！
　　云韵只是玉手一挥，一股温和的微风就将纳兰嫣然的身影稳住。
　　纳兰嫣然不禁面色苍白，他看着萧炎，银牙紧咬，最终似乎是下定了决定。
　　但却朝着萧炎追了过去。
　　这三名白衣老者全是斗王强者！
　　萧炎也不过是大斗师修为，怎么快的过斗王强者，所以在几个呼吸间，萧炎就已经被三名白衣老者追到，呈三角形状给包围起来。
　　从三名斗王强者身上散发出来的强大威压气势直接就将萧炎给锁定，萧炎脸色瞬间一变：“竟然是三名斗王强者，云岚宗的实力果然恐怖！”
　　“萧炎小子，你若不是心虚，为什么要急着跑走？”云棱目光凌厉的看着被三名长老困在其中的萧炎厉声说道。
　　“云宗主，看萧炎刚才表现，墨承执事的死肯定与他逃脱不了干系！”云棱又是将目光看向云韵，恭敬地说道。
　　“萧炎在事情查清楚之前，就留在云岚宗吧！”云韵也是紧紧盯着萧炎说道，随即一挥手，其中一名长老就是用斗气凝聚成了一条风绳，将萧炎给捆绑起来。
　　而在这时，一道青色火焰就从萧炎的体内涌了出来，直接将风绳给烧掉，而三位长老见状后，目光一凝，随即又是凝聚出了风绳，朝萧炎捆绑过去，萧炎不断躲避三人捆绑。
　　因为身上异火缘故，三位长老一时间竟奈何不了萧炎。
　　五分钟之后，三位长老明显已经失去耐心，相视一眼后，大喝一声道“风壁”，随即三位长老突然隔空掌心对接，三股斗气从三人体内渲涌而出，形成了一层屏障，将萧炎给困在其中。
　　当萧炎用异火攻击屏障，屏障上出现出一块空缺，但很快就被补充起来，重新便恢复如初，萧炎见状后，也是眉头紧皱，有些麻烦了。
　　“而就在萧炎无计可施之时，大树上一股冰冷的寒意传了出来。
　　一道犹如鬼魅般的身影出现在能量屏障中，冰冷寒意从屏障中传来，屏障也随之变大，而三位长老见状后，脸色突然一变，大喊一声道“不好了”，然后身影快速地后退。
　　三位长老不禁脸色一变，身影爆退，围困住萧炎的能量屏障快速变大，最终砰的一声后，能量屏障便直接破碎。
　　“海老怎么出手了？”大树上的加老见到海波东出手后，顿时就惊讶出声。
　　法犸脸上也露出愕然神色，显然对于海波东突然出手极为诧异。
　　“能让海波东出手阻拦这云岚宗，看来萧炎给海波东好处不小。”加老看着海波东嘴中喃喃道，心中也是好奇，萧炎究竟有什么东西让海波东这位斗皇强者都能为之疯狂。
　　广场上冰冷的寒意，云韵也已经察觉到了，所以连忙抬起头，对着空中的苍老身形看了过去，“他究竟是谁？！”
　　云棱目光也看过去，但当他看清楚苍老身影面目后，眼中顿时露出惊讶神色，“你是海波东？冰竟然是皇海波东？！没想到你居然还活着！”
　　“居然是冰皇海波东？”
　　云韵听到云棱的话后，脑海中也搜索着名字信息。
　　片刻后，云韵也是想起来他，看向空中苍老身影，美眸中也是露出一抹诧异。
　　海波东淡淡看了一眼云棱与云韵，眉头轻轻皱了一下，随即收回目光，看向萧炎，轻声的问道：“没事吧？”
　　“海老要是再不出手，我恐怕就真有事了。”萧炎苦笑一声的说道。
　　海波东淡淡扫了一下下方的众人，脸上也是露出了愁苦神色说道：“今天事情有些麻烦啊，单凭我一个人恐怕挡不住他们。”
　　光是一个云韵，海波东就已经不是对手，如今这儿还有这么多的斗王强者，海波东更加不是对手。
　　“谁说只有你一个人了？”这时萧炎嘴角突然露出一抹淡淡的笑意。

第157章 云韵暴打萧炎【求推荐票！】
　　海波东一愣后，随即反应过来，激动的看着萧炎，“你的老师恢复了？”
　　萧炎没有说话，只是轻轻点了点头。
　　“既然你已经恢复，那就让我们在这云岚宗大干一场！”海波东兴致勃勃说道。
　　萧炎无语的白了眼海波东，没好气说道：“既然我们这次目的，并不是去大闹云岚宗，那么只要从这儿离开就行了。”
　　“那就听你的吧。”
　　海波东激动的神色收敛起来，平静说道。
　　“海波东啊，当年一别后，没想到今日居然还能再次见面，还真是让人惊讶啊。”
　　云棱看着空中的海波东后，淡淡开口说道。
　　听到云棱声音，海波东目光也朝着云棱看过去，“你这几年地位也是直升啊，当初你还只是刚刚进入长老院，现在都已经成为首席长老了。”
　　随即海波东目光就看向了一旁的云韵，轻笑说道：“这位应该就是云岚宗现任宗主云韵了吧。”
　　“海老好！”云韵对着海波东拱了拱手。
　　和她老师一个时代的斗皇强者，云韵也不敢有丝毫的怠慢。
　　海波东笑呵呵地看着云韵，“没想到当初的小姑娘如今已经成为一宗之主了。”
　　“海老倒是没有怎么变，依旧还是这么神采奕奕。”云韵也是笑着说道。
　　云棱则是在一旁说道：“刚才事情，你应该也是清楚，这可是关乎我云岚宗名声，所以请冰皇不要插手，我也不希望破坏云岚宗与米特尔家族之间的和平。”
　　海波东淡然一笑道，“抱歉了，因为一些特殊原因，我今天必须要护住萧炎周全，还请看我的面子上，让我们离去吧，日后我海波东一定会记住你的恩情。”
　　云棱眉头一皱沉声道：“海老，你知道这绝不可能的，墨承乃是我云岚宗执事，这些年对云岚宗贡献是有目共睹，若是这件事情就这么算了，那让云岚宗弟子怎么想？”
　　“我也是有自己的难处啊。”
　　海波东轻叹一口气道，倒是有些头疼。
　　“海老，你如果想从这儿带有萧炎，恐怕还要经过我才行。”云韵笑吟吟说道。
　　背后的青色双翼舒展，只是微微一震，顿时便腾空而起，站在海波东的对面，与海波东对峙。
　　“快结阵！拦住他们！”云韵娇喝一声道。
　　而随着云韵话音落下后，云岚宗几百名执事纷纷出手，磅礴能量从体内猛然涌出，最终形成了一个巨大碗状保护罩，将整个云岚广场给罩起来。
　　海波东见状后，脸色顿时就一变，周身凝结出了冰柱，朝保护罩攻击过去，但是对保护罩却没有造成什么损害，“好硬的乌龟壳啊。”
　　而在这时，一股尖锐劲气破空而来，冰皇连忙就回身防御，在身前用斗气形成一个巨大冰镜。
　　“轰！”
　　云韵长剑顿时攻击在冰镜上，顿时冰镜上就涌现无数犹如蜘蛛网状的裂纹，伴随咔嚓一声后，冰镜便瞬间破碎，海波东顿时就脸色大变，连忙闪避开云韵的攻击。
　　青色剑气风卷朝着海波东身后萧炎劈了过去，一股死亡的危机感瞬间笼罩了萧炎，萧炎不禁瞳孔皱缩，这时脑海中传来药老声音，“小炎子，这儿就交给为师吧。”
　　萧炎闻言后，便交出身体的控制权，药老灵魂力顿时就掌控了萧炎身体，一股森白火焰顿时从萧炎体内渲涌而出，顷刻间将青色剑气风卷震碎，并且顺着途径朝云韵烧过去。
　　云韵俏脸脸色大变，当即回身，在身前凝结出了风卷护盾，抵挡森白火焰一些时间，而她乘空挡时间，突然身形爆退，避开那些森白火焰。
　　云韵稳住了身形，俏脸骇然之色地看着萧炎道，“你这是什么火焰？！”
　　她刚才竟然从那森白火焰之上感受到剧烈的危机感，能轻易震碎她剑气风卷，并且还让身为斗皇她产生危机感，绝不是萧炎之前大斗师修为能办到的。
　　“杀害墨承的凶手果然跟你有联系！”云韵美眸盯着萧炎冰冷出声道。
　　“云棱三位长老快来助我！”云韵看向下方云棱等人，当即厉喝一声。
　　云棱几人闻言腾空而上，跟在了云韵身后。
　　而在大树上，加老几人吃惊的看着刚才的一幕，刚才萧炎竟然将斗皇云韵给逼退了？！
　　“云棱之前所说恐怕不假。”加老看着眼前一幕，苦笑一声开口说道。
　　法犸等人听见加老话后，苦笑一声没有说话。
　　能够逼退斗皇云韵，本身实力肯定已经达到斗皇级别。
　　加上海波东这位斗皇，那在盐城出现的两名神秘斗皇强者就是这两位了。
　　而传言那位在盐城击杀墨承的神秘斗皇强者之一，有着一种森白色的火焰，可不就是萧炎刚才释放的吗？
　　“你们四人拦住海波东，我抓住萧炎！”云韵对着身后的云棱与三位长老吩咐道，随即身形化成一道流光，朝萧炎冲过去。
　　而云棱及三位长老见云韵冲出去后，也是当即将海波东给拦了起来，虽然云棱与三位长老都不过是斗王级别，但因为四人之间配合，海波东一时间还奈何不了四人。
　　云韵突然素手一扬，一道风卷就朝萧炎冲了过去，森白色火焰从萧炎体内渲涌而出，将那风卷烧毁，云韵手中长剑再次挥舞，数道剑气风卷便挥舞而出，朝萧炎冲了过去，而萧炎身形闪烁速度极快，躲避剑气风卷的攻击，时不时出手将面前风卷给烧毁。
　　“我的力量虽然已经痊愈，但萧炎身体也不能承受我的力量太久，必须尽快从保护罩之中冲出去才行，时间若是拖的越久，就对我们越不利啊！”药老心中想着。
　　抬起头看一眼将整个广场都给包裹起来的保护后罩，药老眉头微皱，随即操控着萧炎身体朝着保护罩的方向飞了过去，想要将保护罩击碎。
　　当见到萧炎飞向保护罩方向，云韵便欺身上前，她绝不可能会给萧炎打破保护罩的机会。
　　察觉到身后传来的凌厉劲气后，药老眉头微微一皱，斗皇强者云韵的攻击，他是绝不可能无视的，所以只能回过神来，和云韵又是交战在一起。
　　药老和云韵两人只见化成青白两道流光，在空中不断交锋，而越打下去，药老心中就越是焦急，因为他察觉到萧炎身体已经承受不了他灵魂力太久了，如果继续下去，恐怕萧炎身体会遭受重创。

第158章 爆体而亡【求推荐票！】
　　云韵在空中稳住身形后，周围天地间能量不停朝着她手中的长剑涌去，显然云韵已经没有继续耗下去的耐心了，她想去速战速决。
　　药老挥舞手中黑色的玄重尺，磅礴森白色火焰也是从体内涌出缠绕在玄重尺之上，药老同样也等不及了。
　　“焰分，噬浪尺！”
　　“风之极陨杀！”
　　森白色斗气从玄重尺上散发而出，和云韵散发出来的青色剑气狠狠碰撞在一起，两者碰撞爆发出强大力量波动，周围空间仿佛都因为承受不住这股庞大力量而有些坍塌，恐怖战斗余波以此为中心散发出去，荡漾于整个广场之中。
　　广场上云岚宗的弟子瞬间口吐鲜血，瘫软在地，甚至一些实力较为弱小的弟子直接在这战斗余波中身亡。
　　就连正在交战的海波东和云棱等四人也是迅速停止战斗，在自身身前形成一道斗气屏障，抵挡战斗余波。
　　而包裹住云岚宗广场的保护罩因为承受不住这股恐怖的能量而直接破碎，而在保护罩破碎瞬间，药老没有任何停留，立即操纵着萧炎身体从这儿跑出去，海波东见状后，连忙跟着想要跑出去。
　　云韵看着广场上云岚宗弟子的惨状，俏脸上顿时就是露出愤怒的神色，这些都是她云岚宗弟子，都是云岚宗未来希望，但如今却死伤惨重，这对云岚宗来说无疑是一场极大损失！
　　云韵美眸愤怒的看向了正在逃跑的萧炎身影，她银牙紧咬，背后的青色双翼一振，连忙就朝着萧炎所在方向追了过去。
　　随着时间拖长，药老力量越来越弱，此时速度也慢下来，而云韵因为是风属性的缘故，所以速度很快，很快就追上萧炎。
　　云棱看着下方死伤惨重的云岚宗弟子后，心中也是极为愤怒，只是流光一闪，一根玉笛就出现在他的手中。
　　云棱吹响了玉笛，悠扬笛声很快就传遍整个云岚宗。
　　听到笛声传出后，云韵脸色顿时一变，连忙就看向云棱，“老师正在闭关中，他怎么就把玉笛给吹响了！”
　　随着玉笛声音传出后，一股庞大威压就从云岚宗后山方向传来。
　　当感受到这股庞大威压后，药老顿时就脸色一变，连忙朝着云岚宗后山方向看去。
　　“这……”加老感受到这股从后山传来庞大威压后，脸上也是露出惊恐神色。
　　“莫非是那个老家伙没死？！”海波东神色惊恐的看向后山的方向。
　　在众人惊恐诧异目光之中，一道白色身影从后山方向脚踏虚空而来。
　　当见到白色身影脚踏虚空这一幕，加老等人心中顿时狠狠一颤，他们怎么可能不知道这脚踏虚空的人代表着什么！
　　“没想到这个老家伙居然没死，而且竟然还迈出那一步！”加老吃惊的看着脚踏虚空而来的白色身影后，嘴中喃喃道。
　　云韵见到白色身影脚踏虚空场景后，心中突然松了口气，幸好没有打断老师的突破。
　　随即云韵脸上也是露出一抹喜色，只要老师能出手，那么今天这儿没有一个人能够跑掉！
　　白色身影虽然行走速度看似不快，但很快就来到广场。
　　“老师您来了！”在白色身影来到广场瞬间，云韵连忙对着白色身影行了一礼，恭敬的叫了一声。
　　这道白色身影就是云岚宗上任宗主云山了。
　　“老宗主来了！”
　　云棱和其他云岚宗的长老执事弟子见到白色身影连忙行礼，恭敬叫喊出声。
　　“竟是斗宗强者！”当药老见到云山后，顿时吃了一惊，没想到在这云岚宗之中竟隐藏着一个斗宗级别强者，这下事情变的麻烦了！
　　“这究竟是怎么回事？”云山来到了广场，看着广场上凌乱场景与死伤惨重的云岚宗弟子，顿时皱眉问道。
　　云棱闻言后，连忙对着云山恭敬回答道：“回老宗主的话，在不久前，我云岚宗一名强者遭受神秘强者的杀害，今天我们找到杀害那名执事的凶手，这里的一切，都是那凶手造成的！”
　　“什么？”听到云棱诉说，云山不禁眉头一挑，连忙就是对云棱问道：“那个凶手究竟是谁？竟然有这么大的胆子，竟敢做出这种事情？！”
　　云棱听见云山的话后，连忙就是朝着萧炎所在方向指了过去，随后说道：“凶手就是萧炎！”
　　云山目光顺着云棱手指方向看了过去，然后就看到被云韵阻拦住的萧炎。
　　“没想到这么多年了，我云岚宗从来没有被破坏成这样过，没想到今日却出现了这种损失。”云山说的看似说的很平淡，但是其中却隐隐有着一种凌厉的锋芒。
　　“今天事情闹的确实挺大的，就连加刑天与法犸你们两个老家伙都来了。”云山目光突然投向一旁大树上。
　　加刑天轻笑一声道：“不光我们只有两人，还有一个呢。”
　　“海波东啊，我刚才就感受到了，只是我没想到，这么多年过去了，他竟还活着，我还以为他被美杜莎女王给杀了。”云山目光缓缓的看向海波东。
　　“你这个老不死的不也还活着。”海波东冷冷看道。
　　云山又淡淡看了一眼海波东之后，就没有接着理会海波东了，而是看着云韵缓缓说道：“韵儿你这宗主当的有点不称职啊，竟让人将我云岚宗破坏成了这种样子。”
　　云韵低着头道：“是弟子无能了！”
　　云山轻笑着摆摆手说道：“这件事情还是以后再说，还是先将破坏我这云岚宗，击杀我云岚宗执事与弟子的凶手给抓住再说吧！”
　　说完后，云山身影直接就是鬼魅般的消失在原地，等到再次出现后，已经出现在了萧炎身后了。
　　药老连忙便反应过来，手中玄重尺就朝着身后抵挡过去，云山一掌狠狠砸在玄重尺上，直接便将药老给逼退。
　　巨大的能量波动顺着玄重尺进入到萧炎体内，让得萧炎身体突然猛然一颤，噗的一声后，一口鲜血直接吐出来。
　　刚才药老那庞大灵魂力本就让萧炎身体不堪重负，现在又受到云山的能量冲击，无疑是让萧炎雪上加霜了。
　　药老操纵着萧炎身体落在了地上，鲜血顺着萧炎七窍流出来，萧炎突然双腿一软，整个人便直接单膝跪倒在地，双手紧紧抓住玄重尺，支撑重创的身体。
　　“你的身体已达到极限，已经不能再承受我的灵魂力，若是再强行注入灵魂力的话，恐怕会直接爆体而亡的！”

第159章 你是脑子进水了？【求推荐票！】
　　药老将萧炎体内灵魂力全部收回，将身体控制权重新交给了萧炎。
　　“接下来还是直接用灵魂力来战斗吧！苏炎应该不会见死不救的。”脑海中传来药老带着一抹严肃的声音。
　　“老师……”萧炎用尽全力支撑着自己身体，保持着灵魂力清醒，让自己不再这种时候昏迷过去。
　　萧炎的脑海中传来药老温柔声音：“你放心吧，我是不会有事的，借助苏炎那神奇的能力，我的灵魂力已经恢复的差不多了，就算是利用灵魂体来进行战斗的话，也是能撑会儿的。”
　　“而且离开肉体的束缚，我也不必再畏手畏脚，说起来还是用灵魂体来战斗，来的自由。”
　　药老哈哈大笑两声后，产生出了一种豪迈之情，不过萧炎心中却很清楚，药老利用灵魂体来进行战斗的话，根本不像他说的那么轻松。
　　药老之所以能以这种灵魂体形势存在，完全是因为药老灵魂力比较强悍，若是一般人没有肉体的支撑，灵魂力恐怕早就已经溃散。
　　能够维持灵魂力溃散已经是不易，若是再进行战斗，无疑会加剧灵魂力消耗，而如今对于药老而言，灵魂力便是生命，药老是在用生命战斗啊！
　　而且萧炎之前就曾听药老提起，他是为躲避什么东西才附身于戒指之中，如果这个时候直接用灵魂体形势暴露出来，说不定会引来药老敌人。
　　让药老都如此忌惮的敌人，定然是非常的强悍，如果被知晓药老行踪，恐怕药老会凶多吉少！
　　望着面色依旧是带着几分纠结的萧炎后，药老再次淡笑一声道：“再说了，苏炎这么好，一定能护住你的周全！说不定也能护住我吧……”
　　“炎大哥……如果炎大哥在这，定然能带我们安然离开这里！”听得药老提起苏炎，萧炎顿时眼前猛的一亮，“我还可以再支撑下，炎大哥之前说过他会来云岚宗，只要支撑到炎大哥的到来，我们就能摆脱险境！”
　　“恐怕来不及了！”药老苦笑一声。
　　而在药老话音落下的瞬间，萧炎就感受到一股强梗劲气突然便迎面而来，云山攻击瞬间来临！
　　察觉到萧炎力量减弱，云山自然是不可能放过这个机会的，当即再次出手，朝萧炎攻击过来。
　　“萧炎快逃！”海波东见此状后，心头瞬间一颤，当即惊呼出声，但他距离萧炎实在太过遥远，就算是现在出手，恐怕是来不及了！
　　“已经结束了！”
　　大树上的加老和法犸等人，也是发出一声叹息，可惜一个天才啊！
　　若是能再给萧炎十年的时间，恐怕萧炎也能够达到斗宗这个层次，到时候哪怕是这云岚宗也威胁不了他，但现在一切都晚了，再也没有机会了啊！
　　森白火焰，在萧炎的身体表面若隐若现，萧炎支撑着残破身体，想要阻止药老动作，但却无能为力。
　　云山攻击不断的朝着萧炎靠近，萧炎甚至已经能够感受到云山那攻击之中带着的凌厉劲气。
　　“你个小垃圾，到最后还得靠我救你。”
　　就在云山攻击即将到达萧炎的面前，药老也即将从萧炎身体中瞬间出现，帮助萧炎抵挡攻击时，一道女声突然从虚空之中传出！
　　紧接着一道黑色白色的身影无声无息的出现在了萧炎身前。
　　见得忽然出现在身前白色与黑色身影，正准备现身的药老也动作一顿，随即又是重新缩回去，而萧炎见得这道忽然出现在面前的白色与黑色身影，脸上顿时涌现出了一抹喜色，失声喊道：“炎大哥！玉姐！”
　　这道忽然出现在萧炎面前的白色与黑色身影，正是一直隐匿在虚空之中的苏炎与小玉，他本来是想等魂殿骛护法出现之后才现身的，结果谁想到萧炎这人竟然这么弱，连个云山都会抵挡不住，还非得要他出手。
　　空中脚踏虚空，朝萧炎俯冲而来的云山见得忽然出现在萧炎身前的苏炎，心中顿时猛的一惊，俯冲动作也为之一顿，很快就将身形稳住在空中。
　　云山心中也有些惊讶，身为斗宗强者的他对于这突然出现的身影之前竟然没有任何察觉，这般实力未免太过恐怖了吧。
　　若是这人刚才悄然无息靠近他身边，然后对他发动攻击的话……云山已经不敢想象了。
　　云山缓和心神后，将目光落在苏炎的身上，然而当他看清楚苏炎的面庞之时，不由得倒吸一口凉气，因为他惊骇发现，这让得他都为之惊恐的身影竟是一名极为年轻的少年！
　　加老等人见得突然出现的苏炎，也纷纷对视一眼，眼中充满疑惑神色，这加玛帝国何时竟然出现这么多的强者了？从那少年展露出来的手段，恐怕也是位斗宗强者吧！
　　不过似乎这名斗宗强者有点太过年轻啊！
　　海波东见得苏炎出现，刚才还提起的小心脏也是重新放了回去，幸好苏炎出现了，苏炎的实力他可是知道的，很有可能也是名斗宗强者！
　　只要有他在的话，那云山应该奈何不了萧炎！
　　“他居然真的来了。”天空之中，云韵看着那道白色身影嘴中轻声呢喃道。
　　要知道那一日，在魔兽山脉之中，这道白色身影就已经印入她心中。
　　她一直在等待这一刻，等待二人再次相遇的这一刻。
　　苏炎面色有些无奈的叹了口气，随后转过头看向萧炎：“你现在没事吧。”
　　萧炎苦笑了一声，他这像是没事的样子？
　　小玉则是直接一拳打在萧炎的身上，直接将他咳出了些血。
　　见状后，小玉当即使用兔符咒的能力闪避，而萧炎也因为马符咒的效果，痊愈了。
　　萧炎惊叹道：“玉姐的治愈能力，实在是恐怖！”
　　小玉也是笑道：“要不要再来几拳？”
　　“不了，已经好了。”萧炎有些暗痛的捂着胸膛。
　　云山目光警惕的看着苏炎问道：“你是什么人？”
　　苏炎的目光缓缓的看向云山刚要说道，小玉便躲在自己身后，掐着男声声音说道，“你耳朵是不是有毛病啊？你没听到刚才小炎子叫我炎大哥？不过你也有可能耳朵是没问题，脑子有进水了。”
　　“噗！”
　　听到小玉的话，云韵忍不住笑出声来。
　　云山回过头后，狠狠瞪了一眼云韵，云韵顿时慌乱低下了头，不敢再去取笑了。

第160章 我这四色异火是假的？【求推荐票！】
　　云山脸色阴沉的看着苏炎说道：“已经好多年都没有人敢骂我。”
　　苏炎一边身后抚摸小玉的秀发，一边面色平静说道：“那真是辛苦那些人了，你确实有些太那啥……
　　小玉直接开骂，他们遇到你这种憨批竟然都没有骂你。”
　　云韵用着手捂住嘴，用力憋笑，不让自己能笑出声来。
　　加老等人也是面色古怪的看着苏炎与小玉，这俩人究竟是出来打架的，还是出来气人？
　　云山面色铁青的看着苏炎，厉声说道：“你是在找死！”
　　说完后，云山身影顿时就化成一道流光，苏炎瞬间冲了过来。
　　苏炎看着冲过来的云山。
　　使用四色异火，如来火掌直接对准冲过来的云山一掌打了上去。
　　恐怖的威力从天上传来，云山眼中露出了惊恐神色。
　　他从那四色异火凝聚的火掌中感受到了极其强大的力量。
　　这股力量让他感受到死亡的危机感。
　　他当即使用大裂撕风手！
　　云山厉喝一声后，便将自己最厉害斗技给使了出来。
　　“轰！”
　　拳风和云山狠狠的碰撞在了一起，但是那如来火掌似乎没有感受到丝毫阻碍，直接压在云山的身体中
　　恐怖力量直接将云山给烧至虚空。
　　而此时云韵用手捂着嘴努力憋笑，看着下方这一幕，还没反应过来。
　　等到她反应过来后，整个人瞬间傻了。
　　刚才究竟发生了什么？！
　　不光只是云韵，萧炎与海波东加老等人，也都是一脸懵逼，不知道刚才究竟发生了什么。
　　就连苏炎自己，此时更是有些懵，因为他有些不确定，刚才究竟发生了什么。
　　如来火掌的力量这么强吗？
　　“刚才他直接被我的一掌给秒杀了？”苏炎不确定的说道。
　　当看着空中的虚无，苏炎有一种不真实的感觉。
　　身为斗宗强者云山，就这么被他随便的火掌给烧死了？
　　苏炎发誓，他刚才真的就只是随随便便的用出了一掌。
　　斗气也用了许多。
　　“这火掌的威力，未免有些太恐怖了吧！”萧炎看着手中的四色异火，惊讶说道。
　　薰儿的第四异火，金帝焚天炎太恐怖了……
　　之前他虽然也能打败云山，但是不可能会像这样不费吹灰之力就把云山击杀的。
　　这真是不费吹灰之力。苏炎又用马符咒能力将自己的魂力全部恢复。
　　“老，，老师！”
　　云韵在愣神片刻后，顿时就是发出悲惨叫喊声。
　　只是身形一闪，直接来到之前云山所在地方。
　　但此时，这个地方除了一片虚无之外，没有任何东西。
　　“老师你……”看着一片虚无，云韵眼角泪水流了下来。
　　云韵从小就跟着云山身后修行，云山教导云韵许多。
　　而在云韵心中，云山处于一个非常重要的位置，她和云山的感情也是极为深厚。
　　但此时云山被人烧杀当场，而且就连尸体都没有留下。
　　这让云韵心中非常的痛苦。
　　苏炎看着痛哭的云韵，想上前安慰一下，但最终犹豫半天，还是没上前。
　　苏炎摇头轻声叹了口气，这云山其实也只是走上了错路而已。
　　而在原著中，云山之所以会变的这么坏，其实有很大一部分原因是因为魂殿蛊惑。
　　在云山心中，一心想着要将云岚宗发扬光大，这几乎是成了云山的心魔，这让魂殿有机可乘！
　　魂殿最善于蛊惑人心！
　　只是稍有不慎，就有可能被魂殿给洗脑，从而成为魂殿走狗！
　　若是没有魂殿，云山也不至于性格如此偏激。
　　而苏炎也不会这么对云山出手。
　　所以这一切都是魂殿的锅。
　　反正苏炎绝对不承认是自己不了解四色异火的力量，而错手杀了云山！
　　毕竟如果他不依靠魂殿的力量突破斗宗，实力境界不稳，也不会被杀。
　　再说云山既然让魂殿有机可乘，那么就证明云山的心中本来就黑暗的，这叶是不能否认的事实。
　　所以他也没有杀错！
　　说到底……还是感觉对不起云韵，才说了这么多。
　　苏炎直接脚踏虚空，随后凌空而立，目光凌厉看向云岚宗的后山。
　　“魂殿走狗给我滚出来受死！”
　　苏炎的声音犹如一道惊雷般在云岚宗后山炸响，巨大的音波让整个云岚宗都有些震颤。
　　加老等人此时也是从刚才懵逼一幕之中回过神来，旋即神色有些不可思议的看着苏炎。
　　刚才云山是被他给秒杀了？！
　　这般实力究竟是何等的修为？！
　　这至少应该是高级斗宗才能做到吧，准确来说是斗尊强者才能够做到！
　　这苏炎是一名斗尊强者？！
　　众人都不由得倒吸一口气，二十岁的斗尊强者？！
　　这还是人？！
　　“什么魂殿？！”加老又是从苏炎的话语中听到了一个新的名字。
　　看苏炎的样子，这魂殿应该是个势力，不过加老在脑海中经过搜索后，却没有找到任何魂殿的线索。
　　“你们知道什么是魂殿吗？”加老又将目光看向法犸和古河，两人摇了摇头。
　　而药老在听见魂殿这个名字后，也是不由得猛的一颤。
　　庞大的灵魂力产生了紊乱，让萧炎心中都是吃了一惊。
　　“老师这是怎么了？！”
　　当察觉到药老的失态，萧炎连忙在脑海中关切的问道。
　　药老则是回过神来，重新恢复正常，轻笑着摇摇头道：“没什么的。”
　　虽然药老什么也没说，但是萧炎还是从药老身上，感受到一丝惊恐！
　　这让萧炎心中极为惊讶，究竟是什么东西竟让得药老心中都有些惊恐？
　　“他怎会知道魂殿？！他是什么人？！”此时药老正看着空中的苏炎，嘴中也是轻声呢喃。
　　随着苏炎厉喝声的传出，片刻后，一道比得刚才云山更加恐怖的威压从云岚宗后山位置猛然传来。
　　“桀桀桀，没想到你个小娃娃竟知道魂殿的存在！”
　　一团黑雾从后山位置飞出，说话之人的身影隐藏于黑雾中。
　　而在那黑雾中，能看到猩红眼，看上去有些恐怖。
　　此时猩红双眼正狠狠的盯着苏炎。
　　“不过因为你刚才说的话，所以我判你为死罪！”
　　而就在骛护法落下的瞬间，一道黑影就从黑雾中爆射而出，朝着苏炎攻击了过来。
　　那黑影是条锁链，而这锁链就是他的武器。
　　苏炎看着那正朝着自己攻击过来的锁链，脸上也是露出一抹不屑笑容，“你也想要判我的死罪，我这四色异火是假的？”
　　说着苏炎一挥掌，火掌直接就是打在了锁链上。

第161章 区区魂殿…【求推荐票！】
　　“轰！”
　　火掌和锁链接触，发出一声爆炸声，紧接着那锁链直接被融断了。
　　“不可能！”
　　骛护法见到自己的锁链被苏炎火掌就直接给融断了，整个人瞬间愣在原地，看傻了眼。
　　这锁链可是魂殿给他的武器，可是极为坚韧，就算是斗宗强者全力一击，也无法在这条锁链上留下什么痕迹，但现在竟然这么轻描淡写的就被苏炎给融断了。
　　这究竟是什么情况？
　　骛护法呆愣着沉默了一会儿，然后才缓缓把已经断掉的锁链给重新拉回来，然后放在手里仔细打量了一下，这个锁链确实没任何问题啊，难道是面前这个少年修为太高？
　　法连忙就是看了一眼苏炎的修为，结果心中便是陡然一惊，他竟然看不透苏炎的修为，那就是说苏炎的修为比他还要高！他有很大的可能性打不过苏炎！
　　骛护法在察觉到这一点之后，心中顿时就是难受了，当初接取任务，他好不容易才抢到这个任务，他当时认为在加玛帝国这么一个小小国家里面，应该是不会有什么强者，结果没想到他运气居然这么背，一出来就碰到。
　　早知道是这样，他当初在什么要接取这个任务啊！
　　在黑雾里面后悔纠结，沉默一会儿后，骛护法长出一口气，决定还是以一种比较和平一点的方式来解决这个问题，所以他就直接开启了能逼逼赖赖尽量不动手的模式。
　　“不知阁下究竟是何人？你既然知道魂殿存在，那么也应该明白魂殿力量，而我们魂殿做事，还请阁下能行个方便，否则我魂殿是绝对不会轻易算的。”骛护法对着苏炎说道。
　　苏炎听见骛护法的话，也是眉头一挑，这是知道打不过自己所以就准备用魂殿来压自己吗？
　　可惜骛护法的这个如意算盘打错了，他苏炎可是不怕魂殿呢，就算这时候不得罪魂殿，后面肯定要得罪魂殿的，反正都得得罪，苏炎为什么现在要给魂殿面子呢。
　　更何况，他也死不了。
　　他在意的人也都配备十次狗符咒的力量。
　　若是快消失，自己也能感知到。
　　“魂殿吗？我自然是知道魂殿，不过你想用魂殿来压我的话，那可失算了，区区一个魂殿，我可没放在心上。”小玉淡笑一声，一脸装逼说道。
　　药老在下面听见小玉的话，也是忍不住翻个白眼，这还区区一个魂殿不放在心上，有本事魂殿殿主来了，你也别跑！
　　这小玉真的太莽了。
　　而苏炎倒是也不怕，反正拥有鼠符咒，可以随时召唤盘古，女娲等远古大神。如果不是有生死危机，也不会召唤出来。
　　骛护法听见苏炎的话，脸色顿时也是变的极为难看了，他刚才还准备用魂殿来压苏炎，结果没想到苏炎是个自大的傻子，竟完全不怕魂殿。
　　苏炎和那个喜欢嘴喷的小玉是两个自大的傻子，肯定是因为在加玛帝国这种小国里面无敌太长的时间，所以自信心有些爆棚。
　　不过纵然是如此，骛护法心中还是不得不去承认，苏炎的实力确实还是比较强大的，至少他是打不过萧章。
　　骛护法还是决定用嘴炮来去支撑一下，所以当即冷哼一声，说道：“真是好大的口气，不过是一个莞尔小国中的人，竟然还敢将魂殿不放眼中，我魂殿势力遍布可是整个斗气大陆，若是坏了魂殿的事，这整个斗气大陆将不会再有你的容身之所！”
　　苏炎轻笑着晃了晃手中的四色异火说道：“那你要不要试试看吧，若是我把你杀了的话，魂殿会不会来追杀我？”
　　骛护法看着苏炎，心中不免怂了，但还是说：“你想要杀我，还真是好大口气，那就看你有没有杀我的本事。”
　　说完后，一股吸扯力便从骛护法的身上发出，将云山灵魂直接吸了过去。
　　“不要啊！”看着空中那道透明灵魂，云韵也是发出了一声凄惨叫喊声。
　　苏炎轻笑一声，“你想通过吞噬灵魂来提升力量，魂殿功法还真的是邪恶，不过可惜这道灵魂，你永远都没有办法吞噬成功。”
　　说完后，苏炎直接从天而降的一记掌法朝骛护法压了下去，仿佛要烧毁一切不平的如来火掌拨云见日，朝着骛护法头顶压了过去。
　　“不要！”骛护法瞳孔突然皱缩，看着那道无比巨大的如来火掌惊骇无比，最终在骛护法惊骇目光之中，火掌直接压在了骛护法的身上，骛护法直接就灰飞烟灭。
　　苏炎请叹口气，摇了摇头道，“果然异火对魂殿有克制作用。不过自己也是已经用尽全力了。”
　　感慨一句之后，苏炎直接隔空一抓，云山灵魂直接出现在苏炎手中，回过头看了眼满脸哭泣的云韵，一闪身就来到她的身边。
　　“你还有什么想说的，直接和他说吧，他这种状态，可是支撑不了太长的时间。”苏炎将云山的灵魂体放在了云韵的面前说道。
　　“老师你不能死！”云韵看见云山灵魂体，哭叫了一声，云山抬起手朝着云韵头摸去，但因为灵魂力太过微弱
　　所以根本无法实体化，而是直接穿了过去。
　　云山伤心说道：“韵儿啊，是老师对不起你，是我鬼迷心窍把整个云岚宗出卖给了魂殿啊。”
　　“老师你说什么？”云韵抹去眼角泪水，一脸疑惑看着云山问道。
　　云山叹口气说道：“我在寿元将近进入密室闭关时，因为心中不甘心这样死去，所以诞生心魔，而骛护法就乘着我心魔，控制住我，随后想要通过我控制整个云岚宗，从而去抓捕那萧家之人，如果不是苏炎小兄弟将我击杀并引出骛护法，而将他击杀，恐怕整个云岚宗都会成为骛护法傀儡，甚至会毁在他手上。”
　　“魂殿究竟是什么啊？”而不知什么时候，萧炎也已经苏醒了过来问道。
　　云山则是说道：“魂殿并非是加玛帝国势力，而是来自外界一个庞然大物，具体是哪儿，我也不是太清楚，但我知道，他们势力非常的恐怖，刚才的那骛护法就是魂殿一个护法，而类似于骛护法这样的斗宗护法，魂殿中还有许多许多。”
　　“怎么可能？”众人不免心中一惊，刚才那骛护法可是一名斗宗强者，而魂殿中竟还有许多这种斗宗强者，魂殿究竟多么恐怖？！

第162章 萧战被抓【求推荐票！】
　　“你刚才说魂殿想要通过云岚宗来抓捕萧家之人，他们为何要这么做？”萧炎问道。
　　云山沉默一下说道：“具体情况我也不是很清楚，他们似乎是想要在你们萧家来寻找什么东西，至于是寻找什么东西，我不清楚，他们也没和我说。”
　　萧炎还想要问什么的时候，但是直接被苏炎给打断了，“好了，别问了，你想要知道什么就直接问我，他剩下时间不多了，先让他们告别吧，不要你再问一下，他们还没有告别就已经分开了。”
　　萧炎也就知道停止询问，而云山和云韵也是聊了一会儿后，便直接消散了。
　　云韵看着苏炎，心中不免有些复杂，最终还是抬起头，用手中长剑指着苏炎说道：“我知道我打不过你。
　　但是我绝对不会让你毁掉云岚宗的，如果你想要毁掉云岚宗的话，就从我的尸体上踏过去。”
　　苏炎有些好笑道：“谁说我想毁掉云岚宗了？”
　　云韵呆呆的看着苏炎，而苏炎又道：“我这次过来只不过是为了帮下小炎子，顺便再把魂殿走狗给祛除，从来没有想过毁掉云岚宗，现在你应该不会拦着我们了吧，如果你再拦着我，我可不介意，毁掉是不会的，毕竟云韵你，其实还挺讨人喜欢的。”
　　苏炎看着云韵，嘴角带着一抹温柔的笑意。
　　“喜欢吗……”云韵顿时有些模糊。
　　苏炎淡笑一声，“你云岚宗不会怎么样的，你就安安静静当你云岚宗的宗主，至于你云岚宗死去的那个执事就算了，反正他也不是什么好东西啊。”
　　苏炎拍了拍的云韵的头。
　　“呆呆萌萌的云芝，以后遇到问题记得找我。”
　　一旁的小玉则是一脸鄙视云韵。
　　“你要是敢对炎哥有想法，小心我的绝杀火脚。”
　　随后小玉的被青莲地心火包围。
　　说完之后，苏炎就带着萧炎离开了云岚宗，云韵看着苏炎离开的背影，呆呆的站在了原地，美眸中带着复杂神色。
　　“韵儿没事吧。”一名中年男子落在云韵身后，看着云韵单薄背影，心疼的喊了一声。
　　云韵静静站立在原地，“你还是叫我云宗主吧。”
　　古河看着云韵犹豫半晌，最终还是没有忤逆云韵意思，叫了云韵一声云宗主后，说道“云宗主那个小子是杀害老宗主的……”
　　“他是老宗主恩人！是云岚宗恩人！”古河话还没说完，云韵便直接打断了他。
　　古河看着云韵轻叹一口气，知道自己已经输了个彻底，又是欲言又止一会儿，就离开广场。
　　另一边。
　　“你们真要离开帝都了？”海波东看着面前兄弟二人问道。
　　萧炎点点头道：“三年之约已经结束了，我准备回家去看看，我要亲口将这个结果告诉父亲，这段时间多谢海老的照顾了，你放心吧，丹药的事情我是绝对不会忘记，只要材料找齐的花，我就立即给你炼制丹药的！”
　　海波东大笑一声道，“等我去把材料找齐，便去找你！”
　　海波东与萧炎聊了一会儿之后，又是将目光看向了苏炎，不过看向苏炎的目光中，也是带着几分恭敬之色。
　　云岚宗一战之后，这位可是用异火烧死斗宗的存在，就算他的性格在怎么桀骜不驯，也不敢在苏炎的面前托大。
　　“苏炎先生，之前你托付于米特尔拍卖行的丹药，你真不用等拍卖完毕再离开吗？”海波东便问道。
　　苏炎轻轻摇头，道：“不用，丹药就直接交给雅妃拍卖吧，以后我会来这儿收取我丹药费用的。”
　　“苏炎先生放心，我一定会让雅妃拍卖出一个好价格的。”海波东微笑着对苏炎说。
　　苏炎摆了摆手，对于这丹药事情，并没怎么放在心上，和海波东告辞后，苏炎与小玉和萧炎就启程，就准备返回乌坦城。
　　而就在这时，苏炎面前突然传来一阵空间波动，苏炎立即变的警惕起来，紧紧的盯着面前空间，在苏炎警惕的目光中，几位吃影士兵与黑影忍者走了出来，当见到他们，苏炎顿时松了口气，同时心中也有些奇怪，他们不是正在保护萧战吗？怎么回来了？
　　随后，无法说话的黑影忍者写字让他知道。
　　“我的主人与女王，你说的那个萧家在什么地方。”
　　苏炎有些无语。
　　突然想起来他们潜藏于自己的黑影之中，怎么能知道萧家的路呢？
　　忽然苏炎微变，对萧炎说道：“萧家貌似要出事，我们赶紧回去吧。”
　　说完后，苏炎也是来不及解释，直接一把便提起萧炎，拎着萧炎遁入虚空，朝萧家方向行去。
　　小玉则是骑在苏炎肩膀上。
　　乌坦城萧家。
　　虚空中传来一阵波动，紧接着三道人影就从虚空中缓缓走出，总共三道人影两男一女，其中一名少年正以一种极其羞耻的姿势被另外一名少年拎着。
　　这三人自然就是苏炎小玉，萧炎了。
　　苏炎带着萧炎和小玉来到了议事大厅，只见此时议事大厅中奥巴帕，还有另外一名老者正在里面与三位长老交谈着，三位长老脸上正露出愤怒的神色。
　　当见到这一幕，苏炎知道，剧情终究还是朝着原著中展开，萧战还是被魂殿给抓走。
　　萧战被抓走后，这可是个极其关键的剧情，
　　“三位长老好啊。”苏炎走进议事大厅中，冲着三位长老叫了一声道。
　　听到苏炎的声音，三位长老瞬间身体一颤，连忙偏过头对着苏炎看了过来，当见到苏炎和萧炎之后，三位长老脸上顿时露出激动神色。
　　“苏炎萧炎，还有小玉，你们终于回来了！”三位长老激动说道。
　　苏炎和萧炎点点头，随即苏炎的目光看向了二人，“奥巴族长也在这儿啊，刚才听你们聊的还挺热闹的，也说给我听听。”
　　二人脸色顿时一变，心中也是慌乱不已，最终还是奥巴站起身来，面带微笑看着苏炎说道：“苏炎和萧炎侄儿回来了，我们这不是看最近萧家局势不太好，所以想要出手帮一把。”
　　苏炎轻笑一声，“原来你们是想要帮我萧家啊，那既然这样，就拿你们家族基业，来帮我萧家！”
　　奥巴脸上笑容陡然一僵，又是勉强挤出一抹笑意道：“苏炎说笑了，萧家可是家大业大，我们家族基业都已经差不多亏空了，对于萧家而言，不过是九牛一毛，帮不了什么忙。”

第163章 米特尔拍卖行【求推荐票！】
　　苏炎也是笑道:“你们来到我罩着的萧家，你多少是有点不识相。”
　　随后苏炎一脚踢飞奥巴。
　　三位长老看着面前这一幕，心中也有些震惊，这两位让得他们极为头疼的人竟然被苏炎给秒杀了，没有任何还手之力，那苏炎的修为究竟达到了何种地步？至少是斗灵？！
　　“三位长老我父亲呢？”萧炎看着三位长老焦急问道。
　　三位长老看着萧炎，眼中流露出一抹不自然神色，沉默半晌后，大长老这才开口道：“族长失踪了！”
　　“怎么失踪了？这是怎么回事？！”萧炎心中突然一惊，连忙对着三位长老问道。
　　三位长老也将萧战失踪事情说了出来，当然没有了云岚宗等人破坏之事，是魂殿直接出手将萧战给抓走。
　　“抓我父亲的是谁？！”萧炎的眼睛通红，布满血丝，看上去十分狰狞。
　　苏炎重重的拍了一下萧炎，让萧炎回过神，“我知道抓走你父亲的是谁，在云岚宗的时候你应该也听到了云山说的话吧。”
　　萧炎也是回过神来，眼中血红之色消失了一些，回忆下云山的话，很快反应过来，“难道是魂殿？！”
　　云山说过魂殿的人仿佛在萧家寻找什么，他们应该是想要那东西，所以才将萧战给抓走。
　　“三位长老父亲失踪之后，有没有留下什么玉石之类东西？”苏炎对三位长老问道。
　　三位长老思索一下，连忙就反应过来，大长老从怀中掏出一块玉石递给了萧炎，道：“这是历代族长信物，这玉石上面红点，代表的就是萧家家主生命，只要这红点存在的话，就证明族长还没事，如今看来族长应该是性命无碍了。”
　　萧炎将大长老手中的玉石拿了过去，这个玉石就是萧家陀舍古帝玉！
　　“我等拜见族长！”在萧炎拿起玉石的瞬间，三位长老突然对着萧炎跪下，恭敬齐声说道。
　　“三位长老，你们这是干什么？！……”见三位长老突如其来一幕后，萧炎震惊道。
　　大长老接着说道：“如今萧战族长已经失踪，萧家突然群龙无首，这个时候必须重新选择一位新族长出来主持大局，而现在你明显是最为合适的人选。”
　　萧炎犹豫了一下，准备说什么，但这时大长老再次开口说道：“还请少族长不要来推脱，如今的萧家正值存亡危秋之际。只有少族长能担当族长的重任。”
　　大长老话说完后，其他两名长老也纷纷附议，萧炎见三位长老的模样，在心中犹豫一下之后，也是轻轻点头道：“那我就暂时担任萧家族长一职，不过我向三位长老保证我一定会把族长完完整整救回来！”
　　三位长老见萧炎同意，脸上也是露出一抹笑意，随即三人再次对着萧炎行礼，“我等见过，萧炎族长！”
　　萧炎轻轻托手，一股柔和力量就突然出现在了三位长老的膝盖位置，将三位长老身体给托了起来，这种手段让得三位长老心中也是有些讶然，目光从三位长老身上扫过，萧炎眉头微皱，只是袖袍一挥，桌上就出现一些玉瓶，“这些玉瓶是疗伤丹药，将这些疗伤丹药给那些受伤族人分发下去吧。”
　　三位长老闻言连忙就命人将桌上疗伤药给分发了下去，而后三位长老又是将目光看向了萧炎，“族长现在我们应该怎么办？”
　　萧炎道：“现在自然是答应父亲承诺的时候了，我曾经答应过父亲会让萧家重新恢复往日的荣光，那么现在这荣光的第一步，就从加玛帝国开始。”
　　萧炎目光看向三位长老，道：“现在已经元气大伤，先暂时在这乌坦城中修整一些时日吧，等我在帝都将所有的事情都给安顿好，再来将萧家众人接过去。”
　　“我们听族长的。”三位长老对于萧炎的话没有任何的意义。
　　萧炎在萧家停留了一天，整理一下萧家的残局，毕竟现在他是萧家族长，安抚人心之类的事情还是需要萧炎出面的。
　　而第二天，苏炎小玉，萧炎又是重新回到帝都。
　　米特尔拍卖行中。
　　“你们不是回萧家了吗？怎么这么快就回来了？”海波东见苏炎三人又是突然回来，有些疑惑的问道。
　　萧炎将萧家情况和海波东说明了一下，海波东眉头紧皱道：“你是说你们的父亲被魂殿的人给抓走？这就麻烦了？那魂殿似乎是个非常强大的势力，想将你父亲从魂殿手中救出，恐怕是有些麻烦啊。”
　　萧炎说道：“魂殿势力是很强大，凭借我们现在力量，还没有办法从魂殿手中将父亲给救回来，不过终有一天我会将父亲给救回来，到时候我会将魂殿从整个斗气大陆中抹去！”
　　海波东看向萧炎的目光中闪过一抹异样，对于萧炎的雄心壮志也没有说什么，萧炎确实有这样说的资本，凭借萧炎的天赋，或许真的有将整个魂殿给抹去的一天。
　　而小玉则是一个脑瓜崩打向萧炎。
　　“你装什么呢！”
　　苏炎也是笑道:“小玉行了，萧家如此变故，放过萧炎吧。”
　　小玉则是说道:“我不管，反正我炎哥最厉害！”
　　“苏炎先生，你的丹药今天正好要拍卖，要不要看看？”海波东突破微笑着对苏炎问道。
　　苏炎本来想要拒绝的，但是奈不过小玉想要去拍卖场里面看看，所以苏炎就应了下来，而且，萧炎心中也有自己的想法，这次拍卖会，应该加老那些大人物应该都来了，三大家族的人估计也是不会缺，正好乘着这个时间将那些人都聚集起来，宣布一些事。
　　又是靠炎大哥的一天。
　　于是苏炎小玉和萧炎三人就在海波东的带领下进入了拍卖会场，此时拍卖会场里面的人都差不多已经到齐。
　　这个拍卖会场和乌坦城那些小城市的拍卖会场很不一样，首先这个会场自然是比那些会场大的多，毕竟来的人也很多，其次是这个拍卖会场里面还设置有二楼贵宾包间的，贵宾包间里面环境十分舒适，比挤在会场里面要不知道好出多少。
　　海波东带着苏炎三人来到了加老等人所在的贵宾包间，加老等人所在的这个贵宾包间是米特尔拍卖场中最大贵宾包间，里面空间极大，容纳这些人根本就是不成问题。

第164章 那女孩究竟是谁？【求推荐票！】
　　见到苏炎过来，加老等人也是纷纷和苏炎打招呼，现在他们对于苏炎可是非常敬畏的，毕竟之前云岚宗那一幕他们可是清清楚楚的记在了心中，从天而降的如来火掌烧死一个斗宗，太恐怖如斯了！
　　要是惹这个小祖宗不高兴，一记从天而降的如来火掌烧毁这整个米特尔拍卖场都是有可能的。
　　“各位不用客气了，都坐吧。”小玉没有丝毫的客气，直接就找一个位置坐下，还对其他人招了招手，让他们来坐下。
　　对于小玉的这种态度，众人心中也不敢说什么，而且也没觉得有什么不妥的样子，毕竟小玉的男朋友可是能轻易灭了他们的。
　　很快拍卖会开始，而这一次举办拍卖会的，便是雅妃，毕竟今天的这个拍卖会可是非同寻常，而下面那些观众，其中有很大一部分是雅妃引过来的水军，他们过来就是为看一眼雅妃的绝世容颜。
　　拍卖会有条不紊的进行，苏炎目光也是看着拍卖台上的雅妃，不过对那些拍卖品，心中也并没有多少波动，那些东西对于普通人来说可能是比较珍贵，但对苏炎来说就是垃圾了。
　　之后，苏炎便牵着小玉的走了。
　　毕竟实在是没啥喜欢的东西。
　　他看着一旁笑嘻嘻的小玉说道:“怎么了？”
　　小玉笑道:“嘿嘿，一想到纳兰嫣然看你跟我牵着手的吃醋模样，我就开心。她配不配啊？”
　　“纳兰嫣然却是有些……有点不知道自己几斤几两。”
　　“没错！她就是个憨憨！”
　　苏炎与小玉随后又去吃了一顿饭，便看到了雅妃来到此处。
　　小玉突然警惕的看着雅妃，随后一脸嫌弃道:“坏女人！不想见你！”
　　苏炎轻捂小玉的嘴唇。
　　“雅妃，来这里干什么？”
　　雅妃微笑道:
　　“之前您的丹药指名道姓让我拍卖，我已经将丹药拍卖到一个我能力所限的价格了。”
　　苏炎点了点头。
　　“嗯，谢谢。至于那部分钱就先放在你们这里吧。”
　　随后他抚摸着雅妃的头，说道:“总是独自一人，多少是有些冷吧？”
　　雅妃苦笑道:“难道你要陪我吗？”
　　“我还得陪着小玉，陪她一起冒险。我们两个都爱冒险。”
　　“好吧……”雅妃微微失落说道。
　　随后便离场了。
　　而另一边，海波东突然来到这里。说萧家已经重建完成。
　　“萧家已经重建完成了吗？”苏炎听完海波东带来的消息，不禁有些惊讶，这速度太快了吧，这才五天时间，竟然就将萧家给重建完成。
　　“其实在昨天上午就已经建好，但是他们也不放心，又重新检查了一下，等到真正确认没有任何的问题之后，才让我过来通知你。”海波东也是哭笑一声说道。
　　“那好吧。”对于海波东说的，苏炎的心中也是有些哭笑不得，他现在除了对这种建造速度服气外，又还能干什么？随即苏炎就是对着海波东说道：“那带我去看看吧。”
　　海波东点点头，随即就准备带着苏炎去新建的萧家看看，萧炎也跟着苏炎一起去看新的萧家。
　　帝都萧家。
　　“这儿什么时候多出来个萧家？”有倒是些不明所以的人，看见在帝都之中突然多出来的庞大建筑后，心中有些疑惑的说道。
　　“听说这是五天前新建的，就连帝国皇室都参与了这萧家的建造！”又是有人接着说道。
　　“连皇室都参与建造？这萧家究竟是个什么来头？”
　　“这你可就不知道吧，听说这萧家族长的朋友，名为苏炎，也是萧家的名誉长老。
　　当初在云岚宗上烧死了云岚宗的老宗主，那云岚宗的老宗主可是一名斗宗强者！”
　　当众人听到这儿，也是不由得撕的一声倒吸了一口凉气，这萧家名誉长老也太过彪悍了吧，竟然直接烧死了一名斗宗强者！
　　这可是斗宗强者啊。
　　那是个什么概念？皇室老祖如今也不过是斗皇巅峰境界而已，而这斗宗强者，可是比皇室的老祖还要更加强大的强者啊！
　　斗宗强者是整个加玛帝国的人都要仰望的存在！
　　“这萧家名誉长老究竟是什么来头啊，竟有这么彪悍？莫非是哪个隐世不出的高人吗？”有人好奇问道，能够一巴掌烧死斗宗强者，很显然这苏炎的修为不低，但是对于这种级别强者，他们之前竟然都没听说过，这就有些奇怪。
　　听得此话，小玉不由得哈哈大笑。
　　“你笑什么啊？”听到小玉的笑声，之前说话的那人顿时就是露出一丝不快之色，“你是对萧家名誉长老形象不满意吗？要是让萧家名誉长老知道这件事情，保证就让你吃不了兜着走！”
　　小玉听到那人的话，目光也是变的怪异起来，这话怎么听上去她像一个十恶不赦的大坏蛋一样？
　　“你还真别说，其他事情我不敢保证，但这件事情我敢保证，就算是我现在打苏炎一巴掌，他也是不会还手。”小玉轻笑着说道，她打她男朋友，他会还手吗？
　　一旁的苏炎也是笑而不语。
　　小玉实在是太皮了。
　　“你这个小女娃真是好大的口气，竟然对萧家名誉长老出言不逊，而且还直呼名誉长老之名，我们一起把他抓去见名誉长老，说不定名誉长老一高兴，能给我们一些好处！”那人义愤填膺说道，说到后面也是暴露自己的嘴脸。
　　听见那人的话后，其他的人也是纷纷目光不善的看向了苏炎和小玉，而对于这种情况，小玉也是淡然的一笑，随即一股威压释放出来直接将那些人给压趴在地上。
　　当看了一眼被压趴在地上的一群人，小玉就牵着苏炎就是朝着萧家的方向走了过去。
　　小玉看了一眼趴在地上动弹不得的一群人，随即便将目光收回，被苏炎牵着手，苏炎带着海波东和萧炎朝着萧家大门处走了过去。
　　而随着威压消散，之前那群人才终于从地上站起来，不过此时他们小腿肚子有些发抖，更有甚者裤子下面还有水渍……
　　“那女孩究竟是谁？好可怕的威压啊！”缓了片刻神后，才有人颤声的说道。
　　“快看啊，那人看向朝着萧家大门的方向去了！”又有一人突然开口说道。
　　当听闻此言，众人顿时就朝着萧家大门处看过去，随即果然见到了小玉已经来到了大门处。

第165章 好丑的字【求推荐票！】
　　“那女孩莫非是想要进萧家？”当见到这情形，忽然一人说道。
　　“这萧家必定是势力极为庞大的家族啊，岂是什么人都能进去？！”有人冷哼一声的说道。
　　“刚才那人莫非是帝都某个大家族子弟，特地过来拜访萧家吗？”又有一人猜测说道。
　　“之前那人对萧族名誉长老出言不逊，看来心中定然是对那名誉长老不服气，待会进去必定会惹出事端的，我们就在此看着他被萧家人轰出来。”有人幸灾乐祸的提议道。
　　当听见此话后，众人略作思索，心中也觉得在理，这人之前实在是太过嚣张跋扈，他们已经迫不及待的想要看见小玉吃瘪的样子。
　　小玉自然是不知道那些人所言，被苏炎牵着手，苏炎带着海波东和萧炎两人就是来到了萧家大门前。
　　当站在大门前，看着这气势宏大的建筑后，萧炎不由得倒吸了口气。
　　之前乌坦城的萧家与如今的这萧家比起来，就连十分之一都是不到，果然是贫穷限制想象啊。
　　随即苏炎的目光又是落在了大门正上方的牌匾，在那牌匾上，龙飞凤舞的写着两个大字萧府！
　　当看着那两个大字，苏炎的眉头微皱，对一旁海波东问道：“这萧府两个字是谁写的啊？”
　　“是那个加老头亲自写的。”海波东微笑回答道。
　　小玉再次看了一眼那两个字，随即嘴中也是轻轻的吐出两个字：“真丑啊！”
　　小玉缓缓伸出右脚，对准那牌匾轻轻的一踢。
　　当即跳了起来，直接就将那牌匾给劈成两半。
　　“究竟怎么回事？！”萧府之中的护卫听到突如其来的声音后，顿时跑出来，当看清楚地上牌匾之时，脸色顿时就是阴沉下来。
　　这可是皇室老祖亲自提笔写的牌匾啊，现在竟然被人给踢成了两半，这是对皇室威严挑衅！
　　“谁干的！”领头模样的护卫面色阴沉厉喝一声，随即目光看向了苏炎三人。
　　“你看吧，我就说那人肯定会惹出祸端吧，这还没进萧府就已经惹出事来了啊。”之前说话那人又再次开口道。
　　而其余人见状，脸上也是露出幸灾乐祸笑容，显然他们也想看到苏炎吃瘪的模样。
　　然而下一秒众人脸上笑容陡然一僵，有些目瞪口呆的看着面前一幕。
　　只见那名护卫在见到苏炎三人之后，并没有如同想象那般大怒，反而是极为恭敬快步来到了苏炎的面前，随即对苏炎恭敬行了一礼：“名誉长老好！”
　　“什么情况？！他就是比萧族长还厉害的名誉长老？！”众人难以置信的看着眼前这一幕。
　　这萧家的名誉长老竟是这么年轻的一个少年？
　　“你笑什么啊？”听到小玉的笑声，之前说话的那人顿时就是露出一丝不快之色，“你是对萧家名誉长老形象不满意吗？要是让萧家名誉长老知道这件事情，保证就让你吃不了兜着走！”
　　小玉听到那人的话，目光也是变的怪异起来，这话怎么听上去她像一个十恶不赦的大坏蛋一样？
　　“你还真别说，其他事情我不敢保证，但这件事情我敢保证，就算是我现在打苏炎一巴掌，他也是不会还手。”小玉轻笑着说道，她打她男朋友，他会还手吗？
　　一旁的苏炎也是笑而不语。
　　小玉实在是太皮了。
　　“你这个小女娃真是好大的口气，竟然对萧家名誉长老出言不逊，而且还直呼名誉长老之名，我们一起把他抓去见名誉长老，说不定名誉长老一高兴，能给我们一些好处！”那人义愤填膺说道，说到后面也是暴露自己的嘴脸。
　　听见那人的话后，其他的人也是纷纷目光不善的看向了苏炎和小玉，而对于这种情况，小玉也是淡然的一笑，随即一股威压释放出来直接将那些人给压趴在地上。
　　当看了一眼被压趴在地上的一群人，小玉就牵着苏炎就是朝着萧家的方向走了过去。
　　小玉看了一眼趴在地上动弹不得的一群人，随即便将目光收回，被苏炎牵着手，苏炎带着海波东和萧炎朝着萧家大门处走了过去。
　　而随着威压消散，之前那群人才终于从地上站起来，不过此时他们小腿肚子有些发抖，更有甚者裤子下面还有水渍……
　　“那女孩究竟是谁？好可怕的威压啊！”缓了片刻神后，才有人颤声的说道。
　　“快看啊，那人看向朝着萧家大门的方向去了！”又有一人突然开口说道。
　　当听闻此言，众人顿时就朝着萧家大门处看过去，随即果然见到了小玉已经来到了大门处。
　　“那女孩莫非是想要进萧家？”当见到这情形，忽然一人说道。
　　“这萧家必定是势力极为庞大的家族啊，岂是什么人都能进去？！”有人冷哼一声的说道。
　　“刚才那人莫非是帝都某个大家族子弟，特地过来拜访萧家吗？”又有一人猜测说道。
　　“之前那人对萧族名誉长老出言不逊，看来心中定然是对那名誉长老不服气，待会进去必定会惹出事端的，我们就在此看着他被萧家人轰出来。”有人幸灾乐祸的提议道。
　　当听见此话后，众人略作思索，心中也觉得在理，这人之前实在是太过嚣张跋扈，他们已经迫不及待的想要看见小玉吃瘪的样子。
　　小玉自然是不知道那些人所言，被苏炎牵着手，苏炎带着海波东和萧炎两人就是来到了萧家大门前。
　　当站在大门前，看着这气势宏大的建筑后，萧炎不由得倒吸了口气。
　　之前乌坦城的萧家与如今的这萧家比起来，就连十分之一都是不到，果然是贫穷限制想象啊。
　　随即苏炎的目光又是落在了大门正上方的牌匾，在那牌匾上，龙飞凤舞的写着两个大字萧府！
　　当看着那两个大字，苏炎的眉头微皱，对一旁海波东问道：“这萧府两个字是谁写的啊？”
　　“是那个加老头亲自写的。”海波东微笑回答道。
　　小玉再次看了一眼那两个字，随即嘴中也是轻轻的吐出两个字：“真丑啊！”
　　小玉缓缓伸出右脚，对准那牌匾轻轻的一踢。
　　当即跳了起来，直接就将那牌匾给劈成两半。
　　“究竟怎么回事？！”萧府之中的护卫听到突如其来的声音后，顿时跑出来，当看清楚地上牌匾之时，脸色顿时就是阴沉下来。

第166章 苏炎啥都会，不会的复制一下【求推荐票！】
　　这可是皇室老祖亲自提笔写的牌匾啊，现在竟然被人给踢成了两半，这是对皇室威严挑衅！
　　“谁干的！”领头模样的护卫面色阴沉厉喝一声，随即目光看向了苏炎三人。
　　“你看吧，我就说那人肯定会惹出祸端吧，这还没进萧府就已经惹出事来了啊。”之前说话那人又再次开口道。
　　而其余人见状，脸上也是露出幸灾乐祸笑容，显然他们也想看到苏炎吃瘪的模样。
　　然而下一秒众人脸上笑容陡然一僵，有些目瞪口呆的看着面前一幕。
　　只见那名护卫在见到苏炎三人之后，并没有如同想象那般大怒，反而是极为恭敬快步来到了苏炎的面前，随即对苏炎恭敬行了一礼：“名誉长老好！”
　　“什么情况？！他就是比萧族长还厉害的名誉长老？！”众人难以置信的看着眼前这一幕。
　　这萧家的名誉长老竟是这么年轻的一个少年？
　　而且他们刚才的竟然在出言嘲讽萧家名誉长老的女朋友？众人心中顿时慌了。
　　如果苏炎现在来找他们麻烦的话，他们可就倒霉了。
　　特别是刚才对苏炎出言不敬的那个人，脸色都已经吓白。
　　他刚才到底干了什么？竟然还出言教唆众人对名誉长老动手？！
　　想到这儿的那人后背冷汗直冒，刚才就算是苏炎将他给杀了，也没人会说什么的！
　　他现在心中彻底慌了，他怕苏炎突然回来把他给杀了。
　　不过苏炎并没有再次注意他们，因为苏炎的眼中，这些人完全不需要在意。
　　苏炎此时目光都是落在了面前这位护卫首领身上，沉默片刻，才淡淡开口：“你是谁？！”
　　那名护卫首领恭敬回答道：“我是格力，是皇祖留在这儿看护萧府。”
　　“皇祖吗？”苏炎眉头微皱。
　　这时海波东在一旁解释说道：“皇祖便是加老头。”
　　当听到海波东这么一说，苏炎心中顿时释然，原来这人是加老在这儿看护萧府的，苏炎就说他明明不认识这人，为什么这人一开口就叫自己名誉长老。
　　苏炎轻笑着看向格力，淡淡开口说道：“这牌匾是我女朋友劈开的，我女朋友认为这个牌匾太丑了，你有意见？”
　　格力连忙摇头道：“我自然不敢！”
　　之前加老就对他们交代过了，无论如何一定要服侍好苏炎，不管苏炎提出什么要求，都是不能拒绝。
　　虽说这劈开牌匾这件事情看上去是对加老极度不尊重，但之前加老下的命令他是不敢违背的。
　　苏炎挥了挥手说道：“你们把这牌匾拿去厨房里面当柴火烧吧，然后给我重新送块新的牌匾过来，我亲自镌刻我萧府的牌匾吧。”
　　“好！”格力对着苏炎一拱手，随即转过身对着手下几名护卫示意，那几名护卫连忙就将断成两半的牌匾拿下去。
　　当然他们自然是不敢将这牌匾真的送去厨房的。
　　就算断成两半，这毕竟是加老亲自书写的牌匾，如果让加老知晓他的牌匾成柴火，苏炎自然是没事的，但他们恐怕就要倒霉了。
　　“苏长老，牌匾待会就会送过来，而乘着这段时间，我陪你去萧府里面四处看看如何啊？”格力又示意几个手下护卫去拿新牌匾过来，然后微笑着对苏炎说道。
　　苏炎轻轻嗯了一声，随即就在格力带领下，开始参观这萧府。
　　不得不说这萧府真的是比原来豪华了不知道多少倍，哪怕是比起纳兰家族都要豪华不少啊。
　　而在这加玛帝国中，恐怕也就只有皇宫比得上这萧府。
　　看到萧府新模样，苏炎心中也是挺满意的。
　　“苏长老，这新萧府满意吗？”
　　格力带领着苏炎将这整个萧府都给转了一圈，末了对着苏炎问道。
　　苏炎轻轻的点了点头，道：“干的还行，那就那样吧，有些担心萧家人住到这里会飘起来。不过有我就行了。”
　　将萧府逛完后，手下护卫也是将新的牌匾给送了过来。
　　苏炎让他们将牌匾放在大厅中，随即便再次食指中指合拢，朝牌匾劈了过去。
　　海波东见状后，也是投去异样的目光，这家伙不会是也来劈牌匾，新的牌匾又用来劈吗？
　　他女朋友踢过，他也想了？
　　然而下一秒海波东就知道自己是错了。
　　只见一缕青褐色的斗气缠绕在了苏炎的指尖，苏炎直接隔空在那牌匾上镌刻了起来。
　　而片刻后，牌匾上就龙飞凤舞的写上了萧府两个青褐色大字。
　　海波东朝着那牌匾看过去，当看清楚那青褐色字体后，心中便猛然一惊。
　　因为他竟然从那青褐色字体中，感受到一股极为庞大的火焰力量。
　　而这般力量，让海波东心中都是有些心颤。
　　“苏炎真是不简单啊。”萧炎的脑海中，突然传来药老声音。
　　“怎么了吗？”萧炎心中不禁有些疑惑，为什么药老突然就说出这话。
　　因为萧炎修为还太低，所以那牌匾中蕴含意境，他也没有感受到。
　　“你的炎大哥将异火的力量融入到了那牌匾之中，如果催动那牌匾中的异火，恐怕能直接斩杀一名斗皇了。”
　　“斩杀斗皇？！”萧炎心中一惊道，
　　居然这么牛逼的吗？
　　“小小年纪就有这般的手段……”药老已经找不出夸赞苏炎的词了。
　　虽然药老也可以……
　　“小炎子啊，新萧府已经建造完成了，你去乌坦城将萧家族人都给接过来吧。我这个荣誉长老比你这个族长还忙……”苏炎突然开口道。
　　萧炎也是回过神来后，看了一眼苏炎之后，连忙就是点点头，
　　“嘿嘿，我炎大哥还是太可靠了！”
　　随即走出萧府，朝乌坦城的方向飞了过去。
　　“海老帮我准备些材料，我要来布阵！”苏炎又是对着海波东吩咐道。
　　“布阵？你居然还会布阵？”海波东有些惊讶道。
　　苏炎轻轻的点了点头，复制药老的九品炼药师全部知识，布阵还是会点的。
　　海波东像看怪物一样的看着苏炎，这小子竟然还会布阵！
　　海波东心中有些怀疑，这世间究竟还有什么是这小子不会的啊。
　　而他不知道的是苏炎不会的，去复制一下就好了。
　　苏炎将需要的材料和海波东说了，海波东连忙就去米特尔家族将这些材料给准备回来。
　　海波东将材料交给了苏炎，苏炎将这些材料全部都给提炼成了药液，随即便利用灵魂力，将这些药液和灵魂力融合开始镌刻阵纹。

第167章 你父亲并不知道【求推荐票！】
　　苏炎要镌刻的这阵纹名为吞阵，如果驱动这个阵纹，就能吞噬敌人，而吞阵实力的强弱，则是根据驱动阵纹之人修为来决定。
　　这个吞阵没有越级战斗的能力，只会吞噬敌人。
　　能逐渐吞噬天地灵气而缓慢变强。
　　而经过一上午时间的镌刻，苏炎终于将吞阵给镌刻完毕，
　　“炎大哥，我把族人都接过来了。”萧炎来到了苏炎的面前说道。
　　苏炎轻轻点头，随即看向了站在萧炎身边的三位长老说道：“这萧府事情，就有劳三位长老了。”
　　三位长老微笑着应了下来，同时心中也是非常震惊，他们之前也是知道苏炎要帮萧炎重建萧家的，但是没想到苏炎竟然是在这帝都里面修建了这么大的一个萧家，这未免太夸张了吧。
　　苏炎又是看向海波东说道：“这段时间，麻烦海老带着三位长老熟悉一下萧家产业。”
　　海波东一脸懵逼的看着苏炎，“是什么产业？”
　　这下子轮到苏炎懵了，“我们萧家在这帝都的产业！你别告诉我，你们只建造萧府，而没有给萧家产业啊。”
　　海波东尴尬笑了笑，“你还真别说，我们真没准备。”
　　苏炎差点一口老血吐了出来，你只是建造一个萧府，而不给萧家产业，你是让萧家的人都去喝西北风去啊？！
　　“你去把加老头他们给我叫过来吧……实在是有些不欠妥。”苏炎无语道。
　　海波东连忙摆摆手，“别生气了，这些天他们将精力都放在萧府的建造上来，将萧家产业这个给忘记而已。”
　　“你等着，我这就带着三位长老去和加老头他们几个商量一下萧家产业，你放心，只要有我在，萧家产业不会差的。”
　　苏炎脸色稍微恢复了一些，这才笑道，“麻烦海老了。”
　　海波东摆摆手就带着三位长老离开了萧家。
　　苏炎也是有些心累，“这些家伙就不能一次性都给我处理完了。”
　　“炎大哥，没事，海老这不是去商量萧家产业去了嘛。”萧炎在一旁安慰的道。
　　苏炎轻叹了口气，随即又说道，“小炎子啊，这段时间萧府事情就交给你了，我去塔戈尔沙漠将鼎兄和战斗狂接过来。”
　　萧炎点点头说道，“那行，这萧家重建得让两位哥哥回来看看啊。”
　　“虽然我不是萧家人，这些事情不是我该管的吧。就当是老好人吧。”苏炎点点头，自我感叹。随即便再次说道，“这段时间萧家，就交给你了，你好好的管理啊，然后就全交给你了。”
　　说完后，苏炎的身形就直接遁入虚空，朝着塔戈尔沙漠方向行了过去。
　　一旁的小玉仿佛想到了什么。
　　塔戈尔沙漠蛇人部落。
　　“真是气人的家伙，一走就是居然长时间，居然让我护着你的亲人，都不回来看看我！哼！”
　　一名冷艳的绝色美人，看着远处的天空，有些嗤怪说道。
　　这位绝色美人自然就是蛇人部落女王美杜莎了。
　　“你若是再不回来看看的话，我就把他们都给杀了！反正他们也不是你的小玉。”
　　美杜莎女王恶狠狠说道。
　　不过这恶狠狠的模样在她的脸上却是丝毫都看不出来。
　　尽管她面庞非常的冷漠，但是耐不住她实在是太漂亮。
　　塔戈尔沙漠的石漠城。
　　虚空中传来一阵波动，一道身影缓缓从虚空中走出。
　　身形是一名约莫二十岁的少年。
　　这般少年竟然拥有穿梭空间之能，若是传出去，恐怕是会让人目瞪口呆。
　　这少年自然就是苏炎了。
　　苏炎看着面前的石漠城头，心中有些感慨的说道：“我已经一年多没有来这儿了吧。”
　　“不知道鼎兄，疯子怎么样了。”
　　心中这样想着，苏炎就走进石漠城中。
　　看着石漠城中场景，和一年前并没有任何变化。
　　苏炎轻车熟路的来到了漠铁佣兵团的院落所在，看守的护卫依旧是之前两人。
　　见到苏炎过来，两名护卫第一时间也没有认出来。
　　当过了片刻，两人这才将苏炎给认了出来，其中一人顿时惊喜道：“大佬，你回来了吗？！”
　　苏炎轻笑着点了点头问道：“鼎兄在里面吗？”
　　那人便说道：“团长与二团长正在议事厅里面，我带你过去。”
　　苏炎挥了挥手，笑说道：“那你忙吧，我自己过去就行。”
　　说着苏炎带着小玉就走进了院落之中。
　　当来到议事厅，萧鼎和萧厉两人正在里面开着会，苏炎并非有直接进去打扰他们。
　　等到会议结束后，苏炎才走了进去。
　　见到苏炎，萧鼎和萧厉两人顿时愣了一下，旋即就是发出了激动声音：“炎兄？你怎么回来了啊？”
　　苏炎轻笑着说道：“我这不是想鼎兄了嘛。”
　　萧厉重重的拍了拍苏炎的肩膀说道：“不错，你小子真的又变帅了，不过和我比起来还有一些差距。”
　　苏炎的到来，萧厉也是很高兴，难得开了一个玩笑。
　　小玉白了萧厉一眼后，没好气的说说道：“你可得了吧，就你那个这样子，连我炎哥的亿分之一都不到。”
　　“喂，你这话就有些打击人了，什么叫亿分之一不到？”萧厉不服气说道。
　　当看着两人拌嘴的模样，苏炎也是淡然一笑。
　　“话说，炎兄，你怎么突然到我们这儿来了啊？”萧鼎疑惑的看向了苏炎。
　　“想你们了，自然就过来看看啊。”苏炎笑着回答道。
　　萧鼎和萧厉相视一笑后，随即萧鼎又问道：“炎兄，是碰到小炎子了吗？”
　　“我在帝都碰到小炎子他了。”苏炎点头说道。
　　“那三年之约结果怎么样了？是赢了吗？”萧鼎迫不及待问道。
　　当听到这个问题，萧厉也是一脸期待的看着苏炎，他也迫不及待想要知道结果。
　　毕竟这可是关乎整个萧家荣誉事情。
　　苏炎笑道：“自然是赢了，那纳兰嫣然怎么可能是小炎子对手。”
　　萧鼎明显松了口气，旋即大笑着道：“我就说最终肯定是小炎子赢！”
　　“不过小炎子怎么没有和你一起给过来？”
　　“他好像还有一些事情要处理。”苏炎回答道。
　　萧鼎点了点头又说道：“父亲知道这个结果后，应该是非常高兴吧。”
　　当提到萧战，苏炎心中有些异样，当沉默了一会儿，说道：“你父亲恐怕还不知道这件事情。”

第168章 你才是最重要的，美杜莎【求推荐票！】
　　“还不知道什么？”萧鼎和萧厉疑惑的看向了苏炎。
　　“你们还没有回去告诉我们父亲这件事情吗？”
　　苏炎看了一眼萧鼎和萧厉，叹口气说道：“我们已经回去了，不过尼玛父亲失踪了。”
　　“我们父亲失踪了？！”萧鼎与萧厉心中顿时一惊。
　　“这究竟是怎么回事？！父亲为什么会失踪呢？！”
　　苏炎说道：“你们父亲被一股庞大的势力给抓走了。”
　　萧鼎和萧厉的脸上露出愤怒神色大声说道：“是什么势力？我们一起去把父亲给救回来！”
　　看着萧鼎和萧厉愤怒焦急样子，苏炎道：“你们能不能冷静一下啊？”
　　“父亲都被抓走了，要我们怎么冷静！”萧厉无语说道。
　　萧鼎还是比较沉稳，在听到苏炎的话之后，也是恢复正常。
　　“小厉子冷静一点，我们先听炎兄把话给说完吧。”萧鼎对萧厉说道。
　　萧厉看了眼萧鼎，然后努力让自己恢复平静。
　　苏炎说道：“我也想把你们父亲给救回来，不过凭借我们的力量，恐怕是做不到。”
　　萧鼎眉头皱着问道：“那究竟是什么样的势力？究竟有多么强大？”
　　苏炎看着萧鼎，半晌后开口说道：“那是个非常庞大的恐怖势力，里面最弱护法是斗宗境界！”
　　“居然是斗宗？！”萧鼎和萧厉齐齐看向了苏炎，你没搞错吧，最弱都是斗宗？
　　斗宗随便都能把他们俩给打死啊！
　　苏炎的表情也是变的凝重起来说道：“没错的，最弱的还是斗宗，那里面的应该还有不少斗尊级别强者。”
　　“甚至还有群斗圣强者！”
　　“这怎么可能！”
　　萧鼎和萧厉倒吸一口凉气，这怎么救啊？
　　“不过你们放心，我一定会将你们父亲给救回来的！”苏炎又是对着萧鼎和萧厉保证说道。
　　就算魂殿里面有斗尊斗圣强者又能怎么样？只要给他些时间，就能把他们全部都给烧了！
　　他现在还只是斗宗级别的修为，但是已经能和斗尊强者对抗。
　　四色异火，恐怖如斯！
　　如来火掌，恐怖如斯！
　　但萧鼎和萧厉并不知道苏炎心中所想，在听见苏炎的话之后，两人顿时就慌了，连忙就是对着苏炎劝慰的说道：“炎兄，你现在可别冲动啊，你先努力提升修为，等到你实力强大了，再去救我们父亲。毕竟你活着才是最重要的”
　　苏炎听见两人的话，也是轻声的笑了笑。随后说道：“你们放心，我也不是那种冲动的人，在没有足够把握前，我是绝不会闯进魂殿的。”
　　“不过既然魂殿势力如此强大，为什么会突然将父亲给抓走呢？父亲对魂殿来说，应是微不足道的人啊？”萧鼎又是突然发现一个问题。
　　苏炎也是轻轻的点了点头说道：“你们父亲对于魂殿来说，实力方面确实是微不足道，不过却是一个不错人质！”
　　“什么人质？！”听到苏炎的话，萧鼎和萧厉顿时疑惑的看向了苏炎，不明白苏炎究竟说的是什么意思。
　　苏炎声音有些沉重的说道：“你们萧家，有魂殿需要东西，所以魂殿将你们父亲给抓走，想要用你们父亲来交换你们萧家的东西。”
　　听到苏炎的话，萧鼎顿时又是有些疑惑问道：“魂殿这么庞大的一个恐怖势力，我萧家有什么东西竟然能够吸引他呢？”
　　“现在的萧家确实不过是乌坦城微不足道的一个小家族，但是曾经萧家可就并非是如同这般了。”苏炎淡淡的说道。
　　萧鼎和萧厉疑惑的看着苏炎，但是苏炎并没有继续说下去的意思了，只是淡淡说道：“好了，具体的事情你们以后会知道的，不过我定会将你们父亲给救出来的，到时候我会将魂殿连窝端了！”
　　“救我们父亲的事情暂时别着急，炎兄，你先来提升实力，等到你实力能和魂殿对抗了，再去救父亲吧。”萧鼎再次劝慰说道，不过说完这话后，萧鼎心中有些苦涩，想要成长到与魂殿对抗的地步，是何等艰难啊，到时候还不知道父亲他……
　　萧鼎也没有继续想下去了。
　　苏炎则是淡然说道：“你们放心吧，其实也要不了多久的。”
　　苏炎之后没再去提萧战的事情，而是问道：“你们这儿过得怎么样？”
　　萧鼎笑说道：“这儿其实挺好的，如今在这整个石漠城，大部分都在我们漠铁佣兵团掌控之中。”
　　苏炎点头笑道：“那还好。”
　　萧鼎说道：“这还多亏了炎兄，这石漠城中很多事情，还是罗布帮忙摆平。”
　　苏炎笑了笑，随即说起正题来道，“你们……我们萧家如今已经搬到帝都去了，你们要不要去看看啊？”
　　“搬到了帝都吗？”萧鼎与萧厉一愣，“不是在乌坦城好好的，为什么要搬到帝都呢？”
　　“乌坦城实在是太小了，不利于萧家发展。”苏炎轻轻摇头说道。
　　“可是帝都中大家族实在太多，萧家想在帝都站稳脚跟，可有些不太容易啊。”萧鼎皱眉说道。
　　“这个就不用担心了，我都处理好了。”苏炎轻笑一声说道。
　　“你都处理好了？”萧鼎有些惊讶的看着苏炎。
　　“已经处理好了。我这次过来就是想带你们去新建的萧家看看的。”苏炎看着萧鼎萧厉二人说道。
　　萧鼎萧厉目光怪异的看着苏炎，这小子在搞什么鬼？
　　帝都中大家族如此之多，苏炎这么快就都处理好了？
　　“我先出去处理一些事情，你们先在这儿等一下，等我回就带你们去新建的萧家。”苏炎又是对着萧鼎萧厉说道。
　　说完苏炎就离开了石漠城，朝着蛇人族的方向行去。
　　这么长时间都没见过美杜莎女王了，苏炎甚是想念啊！
　　虽说蛇人部落距离石漠城距离不短，但是凭借苏炎的速度还是很快就到达了蛇人部落。
　　女王殿池中岛。
　　一名身穿淡紫色长裙的冷艳美人正站在竹林的空地之中，呆呆看着竹林。
　　这里是他离开的地方，也是他们分别的地方。
　　“你这一离开就是一年多时间，都不知道回来看看我吗？”
　　“你要是再不回来，信不信我把你认识的人都给杀了，到时候让你后悔！”
　　美杜莎女王突然嗤怪说道，傲娇模样倒是显得有些可爱。
　　“如果你真这样做了，也没事，反正比起他们，你更重要，美杜莎。”突然一道声音从美杜莎女王身后出现。

第169章 要不要跟我一起走？美杜莎【求推荐票！】
　　“是谁？！”美杜莎女王心中一惊，长剑便已经出现在了她的手中，连忙就对着身后劈过去。
　　“许久未见后，女王大人依旧还是这么大的脾气。”苏炎轻轻一挥手，一缕异火从手中射出，将长剑烧毁。
　　当看自己的长剑被烧毁，美杜莎美眸有些惊骇的看向了苏炎。
　　美杜莎女王就这样呆呆的看着苏炎，似乎是有些不相信苏炎真的出现在了这儿。
　　“苏炎你回来了？”半晌后，美杜莎女王回过神，脸上带着一抹激动神色看着苏炎。
　　但片刻后，美杜莎女王就察觉到自己的失态，连忙就是调整下自己的情绪，然后又是恢复刚才冷漠神色，对着苏炎冷漠的说道：“你和她回来了。”
　　当看着美杜莎女王神色的骤然变化，苏炎也是在心中轻笑一声，女王大人果然还是这么傲娇。
　　而这时，小玉却拽着苏炎的手，想要离开这里。
　　“你好像对我们来你这里很冷漠啊？那我们就走了！”
　　说完，小玉便想要展开紫云翼飞走，但却被禁锢了起来。
　　苏炎一个响指，将小玉周围的空间禁锢摧毁。
　　“我的事情都处理完了，所以我就回到这儿来看看我朋友，当然主要是过来看看女王大人。”苏炎看着面前的绝色美人，嘴角带着淡淡笑容说道。
　　美杜莎女王这才微微一笑很倾城，然后没好气说道：“你是担心我对你大哥二哥怎么样，所以才跑过来看看吧。毕竟你还挺重情重义的……”
　　苏炎嘿嘿一笑说道：“我可不是大好人，而且我说的也是真的。”
　　美杜莎女王的嘴角突然露出了一抹笑，妖艳的脸蛋上浮现一抹红霞，看着苏炎说道：“刚才我还在心中想着你一直不回来，我要不要去把石漠城里面的人全部都给杀了。”
　　苏炎的嘴角也是勾起一抹笑容，说道：“你放心吧，就算是你把他们杀了也无妨。只要不动小玉，我一般都不会特别生气的。”
　　美杜莎女王双眼微眯的看着苏炎说道：“你这是在说我不如小玉？”
　　“不然呢？我只是在和女王大人实话实说罢了。”苏炎轻笑着说道。
　　双方就这么站在原地，相互看着对方，美杜莎看着嬉皮笑脸的小玉，也是一阵嫉妒。
　　一直沉默半晌之后，苏炎这才突然开口，对美杜莎女王笑说道：“这段时间还是感谢你照顾我朋友鼎兄他们。”
　　“这都不值一提。”
　　苏炎又对美杜莎说道：“我准备将我的朋友带走了。”
　　美杜莎娇躯一颤沉默半晌后问道：“那你以后还会来这里吗？”
　　苏炎笑着说道：“不在这儿，我也没有什么回来的必要了。”
　　你不会回来了么？
　　美杜莎脸色突然变的暗淡了。
　　“那我们就有缘再见了。”美杜莎收拾了下心情，将脸上暗淡神色一扫而空，耸了耸香肩，冷漠说道。
　　苏炎莞尔一笑道：
　　“那我真走了？”苏炎看着美杜莎说道。
　　美杜莎的嘴唇动了动，最后一挥手冷声道：“你走关本王什么事情？”
　　苏炎看着美杜莎，轻笑说道：“女王大人要不要和我一起离开这沙漠？”
　　美杜莎冷着脸道：“不可能，这儿还有这么多本王族人在这儿，我是绝不会抛弃我的族人的！”
　　苏炎轻叹一口气，然后转过身假装要离开的模样，失落说道：“既然女王不想和我走那就算了吧，不过可惜了，我好不容易给蛇人在外面争取到一个比较好的地盘，结果你们不愿意离开这干枯的沙漠。”
　　听到苏炎的话，美杜莎心中突然一动，连忙就是叫住了苏炎：“给本王等一下！”
　　苏炎的脚步一顿，随后转过身看向美杜莎，轻笑说道：“怎么？女王大人还有什么事情吗？”
　　美杜莎盯着苏炎开口问道：“你刚才说的是真的？”
　　苏炎回答道：“当然是真的，不过似乎女王大人貌似不想离开这沙漠啊。”
　　“谁说本王不想！”美杜莎当即说道。
　　苏炎笑着看着美杜莎：“这么说，美杜莎女王是想跟着我离开沙漠了。”
　　美杜莎脸上神色变的有些不自然，随后说道：“谁想跟着你离开，我只是想带着我族人走出这片沙漠而已。”
　　苏炎轻笑了两声，随即就没有继续调戏美杜莎了，而是对美杜莎说起正事，“今天我就先回去了，明天女王大人直接来石漠城找我，我带着女王大人一块出去找蛇人新的栖息地，这还得由女王亲自来挑选啊。”
　　说完苏炎就是直接遁入虚空离开了这儿，美杜莎站在原地看着苏炎突然消失的场景，心中也微微一惊，她竟然没有感受到任何空间波动，上次她碰到苏炎的时候，她能够感受得出来苏炎远远没有现在这么强大，但不过是一年多的时间，苏炎竟然就已经成长了这么多。这成长速度未免太快了吧。
　　对于安排蛇人部落事情，苏炎之前并没有和加老提到过，其实他早就已经将这件事情给忘个精光，要不是重新回到这个塔戈尔沙漠，苏炎都不一定能够想的起来这件事。
　　不过这对苏炎来说并没有什么影响，到时候随便给加老提醒一下就行了，就算加老与美杜莎女王两人之间不对付，但是有他还怕什么？
　　苏炎重新回到了漠铁佣兵团的院落之中，让萧鼎与萧厉尽快处理一下佣兵团之中的事务，明天就离开沙漠，前往帝都了。
　　而第二天。
　　“咚咚。”苏炎的房门被敲响，苏炎打开房门，就看见萧厉正站在那外面。
　　“战斗狂怎么了？要准备走了吗？”见到萧厉问道。
　　萧厉轻轻摇了摇头，说道：“不是啊，我是来告诉你，刚才有人要过来找你，而且那人还是个大美女哦。”
　　苏炎心中知道，那应该是美杜莎女王过来找他，所以当即就是对萧厉问道：“那她人现在在哪？”
　　“已经被大哥带到客厅去，炎兄，你老实说你跟那个美人是什么关系？还有你身旁的小玉？是不是脚踏两条船”萧厉回答一句，然后就开始对苏炎八卦的询问了起来。
　　苏炎听见萧厉的话，直接对着萧厉送去一个白眼，平时还没有看出来，战斗狂还挺八卦的。
　　“她们都是我的朋友，她过来是准备和我们一起离开沙漠。”苏炎一边走，一边就对萧厉解释道。

第170章 我让你变成一条死蛇！【求推荐票！】
　　“你这位朋友叫什么名字。”萧厉随口问道。
　　“美杜莎女王。”苏炎也是下意识的回答道。
　　萧厉最终呢喃这个名字：“美杜莎女王？这个名字怎么听起来这么耳熟呢？”
　　“卧槽！”萧厉突然想起什么，惊呼出声道，“炎兄，那女人是美杜莎女王？”
　　“对。”苏炎轻轻的点了点头，脸上神色并没有什么变化。
　　萧厉见到苏炎脸上平静的神色顿时就不淡定了，“炎兄，那可是美杜莎女王，你别这么平淡啊！你好歹给些反应吧。”
　　苏炎疑惑的看向萧厉，问道：“要什么反应？”
　　萧厉感觉自己脑阔疼，自己的这个炎兄究竟是神经大条还是不知死活啊，竟然与美杜莎女王扯上了关系！
　　别看那位长的确实漂亮，但她的威名可是让沙漠中所有人都闻风丧胆啊！
　　就算是帝都里面的那些老妖怪听到这个名字都是有些害怕！
　　和这样的一个人来当朋友，这无异于是与虎为伴！
　　“炎兄啊，你听哥一句劝吧，千万别被那女人美色给诱惑了，那位可是个吃人不吐骨头的主！”萧厉在一旁对着苏炎权威道。
　　苏炎突然停下脚步，静静看着萧厉。
　　“炎兄，你一定要冷静，要称早和那种女人划清界限！”萧厉再次对着苏炎劝慰道。
　　“要跟我划清什么界限？”就在萧厉话音落下瞬间，一道极具诱惑性的声音从萧厉背后传来。
　　当萧厉听到这道声音，突然心头一颤，当即转过身去，突然一股香风扑面而来，只见一道倩影正邪笑着的站在他的面前。
　　“我说……我什么都没说。”萧厉连忙想解释，但是却发现自己舌头就像是打了结一样，说话都已经说不清楚了，额头上面冷汗直冒。
　　美杜莎女王嘴角带着淡淡笑意看着萧厉说道：“是你刚才说我吃人不吐骨头？”
　　“可不是我！”萧厉当即否认，此时美杜莎女王，就像是条食人巨蟒一般，让萧厉心中极为惊惧。
　　萧厉朝着旁边的苏炎看了过去，然后迅速的将苏炎拉到自己的面前说道：“就是他说的！”
　　苏炎的脸也是一脸无语的推开萧厉。
　　“真想给你脑壳上邦邦来上两拳。不过美杜莎别吓他了，他都已经够憨了，你要是再把他给吓傻了，还得怎么办？”苏炎对着美杜莎女王摆摆手说道。
　　当美杜莎女王听见这话，美眸又是从躲在苏炎身后的萧厉身上扫过，然后邪笑着收回目光，撇了撇嘴，说道：“我不吃人，毕竟人类又不好吃！”
　　苏炎也是被美杜莎女王的这句话给逗乐了。
　　见美杜莎女王目光收回，萧厉这才松口气，至于刚才苏炎骂他的话，都是没有注意到。
　　随后萧厉又是愤怒的看向了萧鼎，怎么美杜莎女王过来也不提醒他一下？他刚才可是差点就死在美杜莎女王的手上了！
　　萧鼎无奈耸了耸肩，说道：“这位非要过来找炎兄，我可是拦不住。”
　　苏炎将目光看向了美杜莎女王问道：“你准备好了吗？”
　　美杜莎女王也是点了点头。
　　苏炎又是对着萧鼎说道：“鼎兄将佣兵团中的事情处理好，等半个小时后，我们在门口汇合。”
　　萧鼎点点头后，便拉着萧厉就离开了。
　　苏炎看着美杜莎女王说道：“你去我房间里面坐着等一会儿吧。”
　　美杜莎女王也没有说话，苏炎也不管，直接就带着美杜莎女王回到自己的房间。
　　而回到房间，
　　看着小玉与美杜莎对峙的这一幕，就有些烦。
　　这怎么她们刚见面就这么不对付。
　　苏炎连忙挡在了美杜莎女王的面前，冲着小玉说道：“美杜莎不许动手！”
　　而在这时，一道凌厉劲气突然从苏炎的背后传来，直接将苏炎给轰飞，“让开，我今天一定要好好的教训一下这个小女孩！”
　　美杜莎直接把墙壁给打破。
　　一股凌厉的劲气突然从苏炎的身后传来，直接把那面墙打飞。
　　“你干嘛！我可是萧家名誉长老，萧家的东西，就是我的。”
　　苏炎心中对于美杜莎女王刚才的攻击愤愤不平。
　　美杜莎女王现在的修为应该是斗宗初期的样子，而小玉实力大约是斗灵，如果用异火，实力能突破斗王。
　　好吧，被美杜莎女王轻易吊打。
　　“你不是说，我很重要？”
　　“那你是我女朋友，我才会照顾你啊。”
　　此刻的房间中。
　　已经烟尘弥漫。
　　不过这种烟尘对两人来说并没有丝毫影响。
　　小玉美眸愤怒的盯着美杜莎道：“你这个丑蛇，竟然敢勾引我的炎哥，今天我一定要好好的教训你！天下武功，唯快不破！”
　　“你个小妮子，来啊，看看今天究竟是谁来教训谁！”美杜莎女王一脸鄙视说道。
　　小玉气的牙痒痒，玉腿被青莲地心火缠绕，随后对美杜莎女王踢了过去。
　　“吃我绝招，小玉无影脚！”
　　美杜莎女王脸色依旧蔑视，小玉出手，她也终于感受到了小玉的薄弱力量。
　　只是玉手一抖，长剑就出现在美杜莎女王的手中，七彩斗气从美杜莎的体内涌出，缠绕在长剑上。
　　只是长剑舞动，直接对准小玉的无影脚
　　“轰！”
　　无影脚传来一阵强悍劲气，碰撞在美杜莎女王的长剑之上。
　　恐怖的力量顺着玉腿涌去小玉的体内，直接把小玉给轰飞了。
　　小玉直接撞到了墙壁上。
　　只不过小玉撞的却十分柔软。
　　而且还治愈了她身上的伤势。
　　“你们去外面打，别把我的房子打坏。”
　　苏炎大喝一声。
　　突然一道紫色的身影从房间中冲天而上，直接脚踏虚空站立在了空中，她对着下方一处方向娇喝道：“小妮子，你快给我出来，我们再来！”
　　美杜莎女王的一道黑色倩影也是从房间的另外一处地方冲天而上，背后紫云翼震动，站立在美杜莎女王的对面，冷冷看着美杜莎女王道：“你这条蛇，今天我就让你变成一条死蛇！”
　　苏炎见得这场景，只感觉突然有些头大，就朝着两女中间的方向跑了过去。
　　而且美杜莎女王吊打小玉的。
　　萧鼎萧厉两人一脸懵逼的看着虚空之中站立两人，半晌之后，萧厉这才弱弱的对萧鼎问道：“大哥那个……这是美杜莎女王？”
　　天空中的两女相互对峙。
　　苏炎直接脚踏虚空来到了两者之间，拦住针锋相对的两女。

第171章 恐怖如斯！【求推荐票！】
　　“你们有话好好说，可别打架。”苏炎无语说道。
　　当看着二人的沉默与没有行动。
　　“在不停手，我可要动手了！”
　　小玉愤恨的看了一眼美杜莎女王之后，就回到苏炎的身边。
　　“小妮子！”美杜莎女王突然娇喝一声。
　　苏炎也是目光凌厉看向美杜莎女王，“你也给我站住！”
　　美杜莎女王顿时就是一怔，旋即美眸看向了苏炎。
　　刚才苏炎居然呵斥了她？
　　她可是蛇人部落女王，让人听到名字就闻风丧胆的美杜莎女王。
　　现在她面前这个少年居然敢呵斥她？
　　这让一直处于云端的美杜莎女王感到到了有一些不适应。
　　苏炎看着美杜莎女王，便再次开口道：“你打的过她，你还想打我的小玉吗？”
　　美杜莎女王听到这话不服气了，冷哼一声说道：“怎么？我想看看到底是谁能让你这么喜欢。”
　　其实美杜莎女王也有感觉的，从现在小玉与苏炎的关系来看，她可能真的不是小玉的对手。
　　但就算不算是对手又怎么样？女王尊严却不容践踏！
　　苏炎冷笑道：“以弱胜强，还欺负我的小玉！你多少是有些过分了。女王！”
　　当再次听到我的小玉，以及小玉脸上得意神色。
　　美杜莎心中的醋坛子都直接被打翻了。
　　不过表面上，美杜莎女王神色却没有什么变化，女王人设绝对不能塌！
　　“这次就放过她，如果下次她敢再来招惹我，我可是绝对不会放过她的！”美杜莎女王放了句狠话之后，就落到地面上。
　　苏炎看着美杜莎女王的背影，也是有些无语，美杜莎真是死傲娇。
　　苏炎跟着美杜莎女王也是落到了地面上。
　　小玉则是一直抱着苏炎，来让美杜莎无比难过。
　　当一落到地面，萧鼎与萧厉就围了上来。
　　萧鼎和萧厉神色有些震惊看着苏炎，颤声说道：“炎兄飞起来了？”
　　苏炎轻轻一笑说道：“你们刚才不都已经看到了吗？”
　　萧鼎和萧厉深吸一口气，他们曾经可是听说过，只要到了斗王境界就能够斗气化翼，就可以飞上天空。
　　而苏炎刚才就飞上了天空，莫非苏炎已经是斗王强者了？
　　不过为什么没看到苏炎的斗气化翼呢？不是说要斗气化翼才能飞起来吗？
　　萧鼎看着苏炎问道：“苏炎，你为什么没有斗气化翼就能飞起来？”
　　凭借萧鼎萧厉两人现在这种情况，还没有接触到斗宗级别强者，所以不知道斗宗级别的强者能够脚踏虚空，不需要斗气化翼能飞起来。
　　苏炎觉得应该给他的这两位哥哥普及一下斗气大陆上强者的知识了，于是便解释说道：“你们应该知道斗王强者能够斗气化翼，而飞上天空，摆脱大地束缚，但等到斗宗级别后，就能脚踏虚空，不需要斗气化翼就能飞起。”
　　萧鼎萧厉两人听见苏炎的话，瞬间怔在了原地，斗宗强者就能够脚踏虚空，不就是像刚才苏炎那样的么？
　　“你是斗宗！斗宗强者了？”当萧鼎回过神来，不可思议的看着苏炎说道。
　　“我还不是个斗宗强者，不过从另个方面来说的话，也算得上斗宗强者。”苏炎说道。
　　其实这种等级划分，不过就是为了区分下实力而已，但是现在苏炎的实力差不多已经达到了斗宗级别，而且也拥有斗宗级别的力量。
　　说他已经是斗宗强者也没错。
　　萧鼎和萧厉听到苏炎亲口承认，心中更加震惊。
　　他竟是一名斗宗强者！
　　而且还如此年轻斗宗强者！这般天赋简直逆天啊！
　　“好！”萧鼎重重的拍了拍苏炎的肩膀，“没想到我萧家竟然也出一名斗宗强者！你是我萧家骄傲啊！”
　　“我什么时候是萧家人了？。苏炎在心中吐槽说道。
　　“把这里的一间房子给弄坏了，错亿啊。”苏炎说道。
　　“没事，反正我们已经不要了。”萧鼎摆摆手说道。
　　“你们怎么不要了？怎么？”苏炎疑惑的看向了萧鼎萧厉。
　　“我们决定重新回到萧家中，现在萧家正需要我们，我们应给萧家来出一份力量。”萧鼎面色肃然的说道。
　　“那行吧，萧家交给你们管理，我也放心。”苏炎先是愣了一下，旋即便是欣喜说道。
　　“炎兄，我们知道以你天赋，加玛帝国对你来说太小了，你该去更加广阔的天空，你不用担心这个萧家，我们会替你好好管理，你就放心去追寻强者之路吧，然后将我们父亲救出来！”萧鼎也是说道。
　　“你们放心吧，我一定会将你们父亲给救出来的！”苏炎一脸认真的说道。
　　“炎兄，要不你回去吧，我和二弟商量了一下，决定将佣兵团的人给带走。”萧鼎就这么说道。
　　苏炎想了一下，便点头说道：“那好，那我就先在萧家等你们吧。”
　　萧鼎也是问道：“萧家新地址在什么地方？”
　　苏炎笑了笑说道：“没事的，你们去加玛帝国随便找个人打听一下就明白了。”
　　萧鼎和萧厉听到这话也是有些迷，不过苏炎没有继续解释什么了。
　　按照如今萧家在加玛帝国名声，苏炎完全不担心他们到了加玛帝国后会找不到萧家。
　　苏炎本来想去沙漠之中将萧鼎和萧厉两人给接到萧府中来，但是奈何萧鼎和萧厉决定带领漠铁佣兵团回到萧家中，所以苏炎和小玉只能和美杜莎女王先行来到了萧府之中。
　　在佣兵团中闹出那等事情后，苏炎就严厉制止二人在发生摩擦。
　　不过幸好美杜莎女王不会停留太长时间，等到与加老将领地的事情给谈妥之后，应该就会离开苏炎的身边，到时候小玉和美杜莎就不会发出摩擦。
　　帝都的萧府。
　　一男一女站立在萧府之前，引得路上行人纷纷侧目，不过当看清楚那府邸牌匾之上萧府二字之后，皆是露出敬畏的神色。
　　传说在这萧府可是加玛帝国皇室老祖宗帮忙建立的府邸，要知道加玛皇室对于帝都这些大家族一直都是隐藏着戒心的，就算是明面上没有说出来，大家心中也是清楚。
　　所以像这种皇室老祖帮忙建立新势力府邸的事情几乎是不可能存在。
　　但如今真实存在的话，那么就是这萧府之主的势力极为庞大，庞大到连皇室老祖都十分忌惮。甚至可以说恐怖如斯。

第172章 感谢六月的雪大佬的打赏！
　　null

第173章 海老变废柴【求推荐票！】
　　那从萧府中走出的人正是海波东。
　　苏炎见得海波东，也是对海波东打了一声招呼：“海老好啊。”
　　海波东自然也是看见了苏炎，当即便停下脚步，也是对着苏炎轻笑着说道：“你已经回来了。”
　　苏炎面带笑容的微微点头，而海波东则是逐渐的将目光看向了苏炎身边的美杜莎女王，心中想着之前萧炎不是说苏炎进沙漠里面接他的两位哥哥了吗？怎么带一个美女回来了？
　　然而当海波东瞧得美杜莎女王面目之后，浑身都不由得一颤，整个人犹如被雷劈了般愣在原地，脸色也是在一瞬间就是变的苍白来，如果离得近，甚至还能听到他牙齿打颤声音。
　　“原来是美杜莎女王啊！”海波东嘴唇在动了半天之后，终于才是从喉咙之中挤出这个名字，这个让得他几乎陷入梦魇名字！
　　美杜莎女王也是双手环抱，美眸也是轻轻落在了海波东的身上，在打量海波东片刻之后，也是轻哼一声，戏谑说道：“原来是你这个老头啊，上次运气不错啊，从我的手中跑掉捡了一条命。”
　　因为海波东是和她交手敌人之中，为数不多的几个斗皇强者其中一个，而且还从她手中跑掉，所以她脑海中对于海波东的记忆还是比较深刻的，所以这才能这么快速记起海波东。
　　“侥幸侥幸！”海波东有些心颤说道，此时海波东，已经没有之前的那种傲气，低下了头，整个人看起来颤颤巍巍，看来美杜莎女王在他的心中留下了极大阴影啊！
　　美杜莎女王美眸从海波东身上扫过，突然，似乎是发现什么有趣的事情，美杜莎女王不禁眉头一挑，对海波东说道：“你竟然将我封印给解除了？不错，是你解除的吗？”
　　说着美杜莎女王便是将美眸看向了苏炎。
　　苏炎听得这话，轻轻摇了摇头道。
　　突然跟来的小玉突然说道。
　　“自然不是我炎哥，他才懒得给他破除封印，再说你的那封印之术明显还没有学到家，所以轻轻松松的就被去人用丹药给破解。”
　　“你说谁的封印之术不到家！”美杜莎听得小玉的话，顿时不服气说道，这封印之术可是她蛇人族先祖留下来秘法，现在小玉这么一个外人，竟然说她封印之术不到家，这简直就是个奇耻大辱！
　　苏炎将小玉又放置在饭馆里干饭。
　　随后又瞬间回来。
　　苏炎淡淡的笑了笑道：“小玉不过就是实话实说罢了，你看好啊，我让你看看什么才是真正封印之术啊！”
　　说着苏炎便是缓缓抬起手，对着海波东一掌印下去，在苏炎的手掌中心，有着一个奇特印记，那印记似乎是蕴含着某种奇异力量，极为的玄奥，在苏炎一掌印出的瞬间，那掌心印记便是脱离掌心，进入海波东的体内。
　　海波东瞧得苏炎掌心之中的那淡紫色，正散发着古朴气息印记之时，心中顿时一惊，这个印记是再清楚不过了，这个印记不就是之前美杜莎女王封印他的那个封印？！
　　海波东连忙做出反应，本想要躲避开那封印，但已经迟了，苏炎掌心之处的封印已经印在了他的身上，在那印记接触海波东身体时，瞬间就是没入了海波东体内，而海波东的脸色也在此时骤然的一变。
　　在那印记没入体内后，海波东便是再次感受到那种力量被封印的感觉，而且这一次那股封印力量似乎更加强大，他的气息一下子就是萎靡下去，从斗皇直接变成大斗师！
　　感受到体内空缺力量之后，海波东的脸上顿时就是露出了慌乱神色，曾经拥有强大的力量，当变的弱小，就会感觉到无从适应，所以会有一种不安全恐惧感。
　　海波东连忙就是运转体内斗气，想要冲破封印力量，但是最终结果，自然失败了，他连之前美杜莎女王封印之力都冲不破，更何况是苏炎的封印之力呢。
　　美杜莎瞧得海波东气息骤然变化，美眸之中也闪过一抹讶然之色，没想到苏炎竟然真的掌控了封印之力，而且这股封印之力，似乎比她掌控的还要更加强悍！
　　“你怎么做到的？！”在片刻惊讶之后，美杜莎女王则是迅速回过神来，随即美眸就是疑惑的看向苏炎，问道。
　　感受了一下海波东的气息，随即又是望了望掌心之处印记，叹口气，脸上露出一抹失望之色，哀叹说道：“我还以为这一次能把他的力量全部给封印起来了，没想到只封印到大斗师，看来我封印之力也不到家啊。”
　　海波东听得苏炎的话，嘴角狠狠抽搐了一下，你把一名斗皇强者给封印成大斗师还不满意，竟想把他给封印成普通人？！
　　在感叹一下自己的封印之力不足后，苏炎便是缓缓的偏过头，看向美杜莎女王，想了想，这才说道：“封印之力，封印的是对方斗气来源，在进入对方身体后，立马就是深入到对方丹田之中，将对方丹田给禁锢住，这样就能断了对方斗气来源，但我的封印之力还差了一点，不然就能全部封印。”
　　美杜莎女王闻言后，则是陷入沉思之中，片刻后，美杜莎女王便是缓缓将目光投向了海波东。
　　海波东察觉到美杜莎女王目光，顿时就是不由得打出一个寒颤，对着美杜莎女王哀求的说道：“女王大人啊，我现在只剩大斗师修为了，你若是再封，就真封没了！”
　　瞧得海波东一副可怜巴巴样子，也是也是在心中淡笑一声，随即便是对着一旁美杜莎女王劝解道：“你别吓唬他了，我们还是赶紧去办正事。”
　　美杜莎女王闻言也是轻轻点了点头，将目光从海波东身上收回来，瞧得美杜莎女王收回了目光，海波东心中也是不由得松一口气。
　　苏炎没再去理会海波东，直接就是带着美杜莎女王朝着萧府之中走了去，而刚松了口气的海波东见得苏炎准备进入萧府，连忙就开口道：“苏炎小友，你先把我封印给解除了啊！”
　　苏炎听得海波东的声音，没有回头，脚下步伐也没有停止，而是举起手，对着海波东轻轻挥了挥：“抱歉，这个封印我也只会布置，并不会解除，不过我下的这个封印也不怎么强，你再去找小炎子弄十几二十颗破厄丹应该就能解除。”

第174章 美杜莎女王复兴蛇人族【求推荐票！】
　　海波东听得苏炎的话差点一口老血吐了出来，上次一枚破厄丹的材料他就准备那么长的时间，而且还用一块不知名看上去极为珍贵的残图才从萧炎的手中换取一枚破厄丹，结果现在苏炎居然说要十几二十枚破厄丹，这干脆一剑杀他算了。
　　就在海波东心中想着怎么去坑萧炎来帮他炼丹时候，苏炎突然停下了脚步，回头头看向海波东，问道：“我萧家产业你对三位长老交代清楚了吗？”
　　海波东闻言连忙抬起头来，看向苏炎，随即连连点头说道：“已经交代清楚了！”
　　苏炎满意的点了点头，用手杵着下巴说：“看在你这件事情做的还不错的份上的花，那我这次就免费帮你破除身上的封印，不过这是我这是第一次破解封印，能不能顺利破解我也是不知道。”
　　海波东闻言顿时眼前一亮，心中也是一喜，连忙就是激动的对着苏炎道谢。
　　苏炎缓缓抬起手，在其掌心中又是出现了一道印记，这道印记和刚才印记类似，不过这股印记上面，散发的并非是刚才封印之力，而是一股净化之力，这是破解封印印记！
　　只是心念一动，苏炎掌心处的印记便是对着海波东飞过去，在接触到海波东身体之后，便是没入海波东的体内。
　　“感受下你的力量，看看是不是已经恢复？”苏炎见得封印没入海波东体内，连忙就是对海波东问道。
　　而海波东闻言，连忙就是感受下自己的力量，结果欣喜发现，他体内刚才被封印修为竟然已经全部恢复了，他又重新恢复斗皇级别的修为。
　　瞧得海波东脸色，苏炎心中就知道自己应该是破解成功，所以当即便是再次对海波东说道：“你体内封印应该破解了，我现在有件事想让你去做，你去把加玛那个小老头给我叫过来吧，我有件事情和他说。”
　　我怎么跟小玉一样了呢？挺不错的。
　　正激动的感受着自己体内重新恢复修为的海波东听得苏炎的话，连连点头，随即转身就离开萧府，朝着皇宫方向飞了过去。
　　瞧得海波东那般激动模样，苏炎也是淡笑一声，这种失而复得的修为会让得海波东更加重视，对于海波东来说也是更加珍贵。
　　当收回目光，苏炎冲着美杜莎女王轻轻一笑，道：“我们先进去吧。”
　　美杜莎女王也是点点头，跟着苏炎走进了大厅之中。
　　在大厅中，萧炎瞧得美杜莎女王后，立即就是靠近到了苏炎的身边，悄咪咪对着苏炎问道：“炎大哥啊，这位美女是谁啊？你不是去接我大哥二哥吗？怎么带一位美女回来了？不过这位美女今天多大？有没有男朋友啊？”
　　苏炎翻了个白眼，没好气的看了眼萧炎，正准备说话时候，突然感觉大厅之中温度骤降，苏炎连忙就是将目光投向了正坐在椅子上面喝茶的美杜莎女王，结果发现美杜莎女王的俏脸冰冷，一股若有若无的寒意正从她身上散发出来。
　　轻轻抿了一口杯盏中的茶水，美杜莎女王的美眸缓缓的看向萧炎，面色冰冷开口道：“你难道不知道随便询问一个女生年龄，是非常不礼貌的行为？”
　　“这……”被美杜莎女王如此盯着，萧炎不由得打一个寒颤，额头之上也是冷汗直冒，没想到这位看上去美的不食人间烟火的小姐姐竟然这么的恐怖……
　　被美杜莎女王闪烁着冰冷寒芒的目光盯着，萧炎整个人就如同如坠冰窖，心中也是胆寒不已，额头上也是冷汗淋漓。
　　苏炎幸灾乐祸的在一旁看着这一幕，让你小子给这瞎问，这下遭殃了吧。
　　美杜莎女王并没有那萧炎的意思，在狠狠的威胁一下萧炎之后，就将目光给收回，身上寒意也是收敛了不少。
　　萧炎如释重负松了口气，但却后背发凉，看向美杜莎女王目光中，也是闪烁着惊恐光芒，没想到这位美的似乎不食人间烟火的小姐姐竟然这恐怖，只是一个眼神就差点让他心神失守。
　　“你这小子，让你别乱说话，这回遭报应了。”萧炎脑海中传来药老幸灾乐祸的声音。
　　萧炎连忙在心中询问道：“老师，你知道她是谁吗？”
　　“大概是已经猜到了吧。”药老有些含糊其辞说道，“不过你炎大哥的这本事还真的是有些大呢，竟然连她都能弄过来，不过想想也正常，毕竟苏炎的实力已经极为恐怖了，能够做到这种事情其实也不怎么惊讶。”
　　萧炎听的也是一头雾水，不知道药老究竟是在说什么，不过还不等萧炎怎么询问，药老就已经将矛头指向他，“我说你小子啊，你看看苏炎那么厉害，现在几乎是在这加玛帝国里面横着走了，想干什么就能干什么，而你却还要我保护，如果没了我，你看看你在这加玛帝国里面还能干什么啊？！你说人与人之间的差距怎么就这么大了？”
　　萧炎一副黑人问号脸站在原地，不明白究竟发生什么，怎么无缘无故就教训起了他来了？
　　他现在这个年龄，修为达到一名大斗师已经非常的不错了，但你还想让我达到斗宗？你这是想让我去上天啊！
　　“师门不幸师门不幸啊，怎么就收了你这个笨徒弟呢。”药老一脸心痛的在心中哀叹。
　　萧炎无比蛋疼，我这啥都没说，你就直接埋怨起我，我这是招谁惹谁啊！
　　苏炎坐在了美杜莎女王的身旁，和美杜莎女王一起谈笑风生，而萧炎则是静静站在原地，连大气都不敢喘一声。
　　美杜莎女王彻底盯上他了，只要萧炎敢一动，美杜莎冰冷目光就朝着他看了过去，吓得萧炎瞬间就站在原地不敢动弹，只能眼巴巴的看着苏炎，而苏炎直接将萧炎的目光忽略，继续和美杜莎女王笑谈着。
　　幸好没过多久后，海波东就已经过来了，同时还带着加老一起过来，加老顺利的转移美杜莎女王的目光，萧炎顿时抓住时机就是逃之夭夭。
　　而加老走进大厅，对着苏炎打了一声招呼之后，目光瞬间就落在美杜莎女王的身上，在愣了下后，加老顿时就是认出美杜莎女王，惊呼出声道：“你是美杜莎女王？！”
　　美杜莎女王面色淡漠坐在原地，轻轻抿了一口手中的茶水，道：“加老头啊，这么多年过去，没想到你居然还活着啊！”

第175章 赶紧跑去学院吧【求推荐票！】
　　美杜莎女王曾经与加老交手过数次，但最终也只能平分秋色，再加上加玛帝国还有那么多强者，还有那护国神兽，美杜莎女王根本就不是他的对手，所以蛇人一族一直缩在沙漠之中不敢冲出来。
　　但现在，美杜莎女王已经进化成斗宗强者，加老等人就算是一起联手，她也拥有抗衡力量。
　　之所以一直没冲出来，那是因为她根本不想冒险，但是现在苏炎回来了，这一切都不用顾及，她完全可以放开手脚为蛇人一族争取最大利益。
　　加老死死盯着美杜莎女王，片刻后，脸上突然露出惊骇的神色，“你已经突破到斗宗了？！”
　　美杜莎女王静静坐着，也并没有说话，苏炎则是对着加老和海波东轻笑着道：“你们还是先坐下，待会还有事情还要商量呢。”
　　加老收回目光看向了苏炎，有些不明白这苏炎什么时候竟然和美杜莎女王搭上了关系。
　　加老和海波东在苏炎和美杜莎女王的对面坐下来，随即苏炎便是开口说道：“加老以及美杜莎女王这次过来，是想要和你商量一下蛇人部落领土事情。”
　　加老听到苏炎的话，心中没有什么惊讶的，因为在他看见美杜莎女王突破到斗宗时候，就已经料到。
　　加老沉默片刻，最终还是轻叹口气说道：“领土的事情其实可以商量，只要美杜莎女王不要破坏我加玛帝国和平，与侵犯我加玛皇室的利益就行。”
　　苏炎轻笑着道：“这一点还请加老放心，我苏炎保证，她绝对不会破坏加玛帝国和平，也不会侵犯加玛皇室利益的，如果真这样做了，我会亲手处理。”
　　加老点点头，其实他心中早就已经料到会有这一天，只是没想到这一天会来的有这么快。
　　“海老头拿份地图出来吧。”加老对着一旁海波东说道。
　　海波东连忙拿出一份加玛帝国的地图，递给加老，加老在地图上划出一个区域，然后将地图给美杜莎女王。
　　“女王啊，加玛帝国的这西南地区正地处阴凉，最适合你们蛇人部落的生存，你看怎么样呢？”加老出声道。
　　美杜莎女王看着地图上区域，然后又是指着地图上面一处地方说道：“再加上这秀冥山脉吧。”
　　加老不禁怔了怔，随即摆摆手说道：“如果女王真想要那山脉的话，你就拿去。”
　　苏炎突然也是说道:“美杜莎女王倒是挺”
　　接下来的几日苏炎和萧炎又是处理了一下萧家的事务，以后萧家也算是苏炎的一处安身之处了。
　　而萧鼎萧厉两兄弟也终于来了，苏炎于是就把萧家所有的事务都扔给了那两兄弟，也是乐得个清闲。
　　加玛帝国里面事情都已经处理完毕，萧家也已经慢慢步入正轨，似乎就没有继续留在这加玛帝国的必要了。
　　当天晚上苏炎正思索着要不要离开的时候，萧炎就已经找了过来。
　　“炎大哥，我们耽误这么长的时间，当初请的假估计已经过期了。”萧炎有些无奈说道。
　　“确实啊，我们已经在加玛帝国历练两年了。”苏炎也是轻轻点了点头说道。
　　当初苏炎和萧炎请假的时候，说是请假一年，但是现在已经过两年了，早已经过了约定的期限。
　　其实当初苏炎知道会是这个结果，毕竟迦南学院招生的时候距离三年之约还有两年时间。
　　苏炎之所以只说请一年的假，那还不是因为一年假比较好请？如果当初直接说请两年话，恐怕若琳直接拎着人就回迦南学院去了，不可能会被准假的。
　　而现在准了假后，究竟在外面晃悠多久后，还不是他说了算？
　　这时药老身影突然飘了出来说道：“你们还是称早去迦南学院比较好。”
　　药老突然看向了苏炎说道：“你当初把魂殿的护法杀了，这魂殿可是诡异莫测，说不定殿中拥有感知护法生死的东西，而现在魂殿很有可能已经察觉，说不定很快就会有其他魂殿之人赶过来，如果进入迦南学院，就算是魂殿也没办法了。”
　　苏炎淡然一笑道：“魂殿其实不用担心，若是他们真派人过来，那我直接杀了就是。”
　　现在苏炎斗尊之下无敌，初阶斗尊苏炎能打个平手，若是中阶斗尊，苏炎就算不敌也能全身而退，如果高阶斗尊来了的话！该跑还得跑。
　　还得带着小玉一起跑，最近小玉因为美杜莎的缘故，都不跟着自己了。一个人在房间生闷气。
　　现在唯一对苏炎有威胁的，就是魂殿殿主魂灭生了，但是苏炎可不相信魂灭生这个时候会来这小小的加玛帝国对他出手。
　　药老见苏炎的模样，也是叹口气说道：“你是不知道魂殿的恐怖，还是趁着魂殿的人没来，赶紧进入这迦南学院中躲一躲吧。”
　　苏炎淡然一笑，也是没有继续解释了，反正接下来都要去迦南学院的，再怎么争辩，结果都是一样。
　　沉思一下，苏炎就对着萧炎说道：“小炎子啊，我们三日后就动身吧。”
　　“好啊！”萧炎轻轻点点头。
　　苏炎和萧炎又是聊了一会儿之后，萧炎便是回去，
　　只是三天的时间，眨眼就过，苏炎和萧炎已经准备去迦南学院了。
　　美杜莎女王也早就带领蛇人族子民搬地方了。
　　等美杜莎女王离开后，小玉这才如往常一样跟着他。
　　萧家事情，苏炎直接交给了萧鼎萧厉和三位长老，当个甩手掌柜，而萧鼎萧厉和三位长老对此并没有任何意义，只是让苏炎别担心萧家的情况，说一切都有他们的。
　　苏炎点点头，他心中也是非常放心，如果真把萧家给他管理，那才最不放心。
　　苏炎和萧炎离开了，前往加玛帝国的边界，当出了加玛帝国穿过黑角域，这才能抵达迦南学院。
　　苏炎和小玉，萧炎三人一共花费了一天左右的时间才终于到达加玛帝国的边界，苏炎看着三人行进的速度，心中也是叹口气，按照这样行进速度，到黑角域还不知道要多长时间，
　　苏炎心中暗自吐槽着，都怪萧炎飞行速度太慢了，如果萧炎飞行速度能够快一点的话，就不会花费一天的时间才到达这儿。
　　之后，苏炎有些等不及了，也是拎着萧炎如小狗一般。
　　又让小玉骑在自己肩膀上，只是眨眼间的功夫，众人便已经到了这里。
　　苏炎找了一处空旷的位置，就将萧炎给扔了下去，然后这才落了下来。
　　苏炎四处张望了一下，找到正生无可恋的躺在地上的萧炎身影，然后笑呵呵来到了萧炎的身边，“小炎子已经快到迦南学院了。”

第176章 早知道还是跟着苏炎了！后悔啊！【求推荐票！】
　　刚刚他在快速移动的时候，被飓风吹的头发凌乱，整个人现在跟个流浪汉一样。
　　萧炎没有理会苏炎，反而是继续一脸生无可恋躺在地上看着天空，苏炎也不恼怒，直接就在萧炎身旁坐了下来，然后有些感叹说道：“坐了这么长的时间感觉有些腰酸背痛的啊，等会进了城一定要好好休息一下。”
　　萧炎的脸瞬间就黑了，你不说话会死吗？让我安安静静躺在这儿休息一下不行啊？！
　　极为心累的叹口气，萧炎从地上站起来，拍了拍衣服上灰尘说道：“那我们赶紧进城吧。”
　　苏炎笑呵呵的也站起身来，带着小玉一块进城了。
　　而没过多久，苏炎和小玉，萧炎就停在了一个巨大城墙前，看着那黑色城墙上写三个字，正是黑印城！
　　苏炎看了一眼面前熙熙攘攘的人群，然后将目光看向萧炎，随即苏炎张了张口，正准备说些什么话，但是萧炎却直接打断苏炎准备说话的动作，道：“炎大哥，我们别说了，我们还是先进去再说。”
　　苏炎的面色变的古怪了起来，准备再次开口去提醒一下萧炎，结果萧炎直接顺着人群走进去，根本就不给苏炎说话的机会。
　　当见到这情况后，苏炎也在心中叹了口气，自己本来想提醒一下萧炎他东西被偷，既然萧炎不想让他说话，那就算了。
　　看了一眼拥挤人群，苏炎也是带着小玉，顺着人群走了进去。
　　“我纳戒呢！”萧炎看着自己空空荡荡手指，顿时惊叫出声。
　　而苏炎淡然的站在旁边，看着一脸焦急的萧炎幸灾乐祸说道：“我刚才开口就是准备提醒你纳戒被偷，结果你却打断我说话，然后就直接跑走，我还以为你已经知道，跑过去追偷东西的人去了。”
　　萧炎差点一口老血吐出来，那里面可是他全部家当啊！
　　萧炎目光极为幽怨的看向了苏炎，而苏炎一脸无辜的耸了耸肩说道：“我是想提醒你，结果你却不让我说话，我能怎么办啊？我也很无奈！”
　　“这次你就当花一个纳戒买了一个教训吧，不过我还是要提醒你一下，这黑角域可和外面完全不一样，黑角域中比较混乱，不管是什么情况都有可能会发生，你可要小心。”
　　“而且就算你是个男孩子，也应该要保护好自己的，你要知道这个世界上还是有一些人有那种特殊癖好的，你要是一个不小心的话……”
　　萧炎听到苏炎的话，脸瞬间就已经黑了，你真是够了啊！
　　这时药老也突然飘出来，淡淡道：“我记得你好像把所有钱都放在那纳戒里面了吧。”
　　药老所在的戒指因为被萧炎给小心收在了怀中，所以这一次没有被一块被偷走，要是药老也被偷走，那萧炎就后悔死了。
　　萧炎脸色有些不太好看的点点头，“金币药材玉备用丹药之类的都放在那纳戒里面了。”
　　药老绕着萧炎转一个圈，然后打击说道：“小子你完蛋了，如果没钱，你在这黑角域里面就寸步难行，而且这黑角域里面的东西和外界还有一个区别，那就是特别贵，你现在还是好好想想怎么弄点钱，不然今晚估计就要睡大街。”
　　萧炎感觉自己有些心肌梗了，他现在可是啥都没有了，还特么弄个毛线的钱啊！难道要让他去当乞丐？！
　　萧炎脑海里面突然冒出来了一个画面：他可怜巴巴蹲在大街旁，手中拿着一个破碗一个劲的求着过路人施舍一点。
　　萧炎心中突然一惊，连忙就把脑海中刚才画面给驱散了，他怎么可以生出这种想法！实在是太特么的丢人了！
　　再说黑角域这种地方，就算是乞讨也没有人会大方施舍给你的，每一个黑角域中的人连自己都快顾不上，哪还有闲工夫去可怜别人呢。
　　当想了半天，萧炎嘴中把目光看向一旁的苏炎，这个时候也只能求助了。
　　苏炎察觉到萧炎的目光，嘴中吹着口哨然后别过头去，别看我啊，我可是什么都不知道。
　　萧炎脸上堆满笑意的凑近到了苏炎的身边，道：“炎大哥，你看我都已经快睡大街了，你要不支援一下我不？”
　　苏炎只淡淡的回复了两个字：“我可没钱！小玉也没钱。”
　　“炎大哥，你可是我亲哥，你可不能见死不救啊。”萧炎哭丧着脸说道。
　　苏炎叹了口气，被萧炎给弄的有些不耐烦，最终取出一张卡递给萧炎。
　　“这里面至少一万金币，也算是我救助你的了。”苏炎说道。
　　萧炎迅速从苏炎的手中将卡给接了过去，满心欢喜，终于是有钱了！可以不用睡大街了。
　　苏炎再次开口对着萧炎说道：“你别高兴的太早了，这黑角域可是不同于外面，这里面所有的物品都有一个共同特点，那就是特别贵！”
　　“就拿你手中这一万金币来说，恐怕只够在这客栈中休息一晚上的时间，如果你不想后面时间睡大街的话，还是想想怎么去多弄一点钱吧。”
　　药老也是点了点头说道：“你炎大哥说的没错，这黑角域之中物品，价格确实是贵的离谱。”
　　萧炎闻言后，脸上欣喜神色一下子就没了，再次哭丧脸说道：“可是我要怎么去怎么挣钱啊？！”
　　药老恨铁不成钢的一巴掌拍在萧炎头上，没好气的说道：“你别忘了你身份，你可是炼丹师，在斗气大陆之上，炼丹师可是最不缺钱的职业啊！”
　　萧炎一拍额头恍然大悟，“没错，我可是炼丹师啊，我只要用这一万金币去购买一些材料，然后再炼制出丹药拿去拍卖，这不就有钱了吗？”
　　药老有些头疼揉了揉太阳穴，他怎么就收了这么一个笨蛋徒弟了。
　　早知道当初跟着苏炎就好了，后悔啊！
　　苏炎看了一下街道的两侧，“我们还是先去找个客栈住下，这一路走来我也是有些疲倦了，想要好好休息一下。”
　　萧炎看向了苏炎，脑海中又想起刚才的事情，脸瞬间就黑了，你能不要刺激我了吗？
　　苏炎和萧炎随便找一个客栈就住进去，结果一天住宿费居然要五千金币！
　　萧炎为了能有一个安静炼制丹药地方，所以只能含着泪水交付房租。
　　苏炎资金充足，自然财大气粗，直接交两个房间的租金，他一个小玉一个。
　　等交了租金之后，苏炎就带着小玉去了房间。

第177章 富家子弟好骗钱啊！【求推荐票！】
　　突然苏炎一个响指打出，这时从房顶上突然掉下来一个黑影，把正悠哉的躺在床上的苏炎给整笑了，他就从床上站了起来，然后朝那黑影看过去。
　　“凌影又在追踪我啊？”苏炎看见那黑影，顿时嘴中直接轻咦出声，黑影并不是别人，正是古熏儿派过来保护苏炎的凌影，苏炎其实早就已经察觉到了凌影的存在，但一直都没点破，结果没想到这次凌影直接从房顶上面跳下来了。
　　凌影突然心中一惊，疑惑的看向苏炎：“你刚才叫我什么？”
　　“自然是凌老啊！难道要叫你凌影？”苏炎看着凌影问道。
　　凌影心中惊骇无比道：“你怎会知道我的名字？”
　　苏炎乐呵呵的看着凌影，道：“这有什么奇怪，你不就是熏儿那个妮子派过来保护我的嘛，我其实早就发现你了。”
　　凌影不禁老脸一红，原来苏炎早就已经发现自己了啊，他还以为苏炎没发现他呢。
　　“既然你已经醒了，那你就自己出去透透气，然后回去告诉熏儿那妮子不用来保护我了，现在可是没有人能伤到我。”苏炎轻笑着说道。
　　“您就一路走好啊！”
　　而在迦南学院一处悬崖旁。
　　“凌老来了。”萧熏儿站在悬崖旁淡淡开口道。
　　一道黑影悄然无息的出现在萧熏儿的身后，正是之前被苏炎给扔出去的凌影。
　　凌影单膝跪地恭敬开口道：“小姐好。”
　　“事情到底怎么样了？”萧熏儿开口询问道。
　　凌影心中想起刚才发生事情，心累了下说道：“苏炎少爷已经到达了黑角域，应该要不了几天就会到达迦南学院。”
　　萧熏儿心中欣喜点了点头，而这时凌影又是接着说道：“小姐还有一件事，苏炎少爷已经发现我了。”
　　“苏炎哥哥发现你了？”萧熏儿心中惊讶一下，旋即皱眉，有些不快道：“凌老你怎么这么不小心呢！”
　　凌影心里苦，解释说道：“小姐你误会我了，真不是我故意的，是苏炎少爷太厉害了！”
　　萧熏儿冷笑一声道：“真是笑话，两年前，苏炎哥哥才不过是斗师而已，现在也应该不过斗灵级别，你这是认为我好骗？！”
　　凌影顿时低头认错道：“老奴实在是不敢，不过老奴说的可是真话，之前在云岚宗一战时，苏炎少爷一剑就把云岚宗老宗主云山给烧死了，还灭杀一个魂殿护法！”
　　“怎么可能？！”萧熏儿这时也终于不淡定了，直接就转过身来，瞪大眼睛惊骇看着凌影道：“你说的可都是真的？”
　　凌影哭丧着脸点点头道：“确实是真的！”
　　凌影内心道：小姐还真是疯了，竟然让一个斗皇级别的跑去保护这么恐怖的一个人！
　　随后薰儿也是甜笑道:“真不愧是我的苏炎哥哥。”
　　“那蛇人族女王，厄难毒体，还有那些……”
　　“别说了，我只要苏炎哥哥能见我！”
　　而另一边在房间经过短暂休息后，苏炎便牵着小玉的手，带着萧炎走向拍卖场。
　　“你想干什么？”苏炎看着正朝着自己的身上套黑袍的萧炎，不禁问道。
　　萧炎也是说道：“遮盖样貌了，炎大哥快套上！”
　　萧炎还递过来了一个黑袍。
　　苏炎心中无语，直接把萧炎身上黑袍给扯掉，然后说道：“你别搞这些乱七八糟的东西，赶紧给我进去！”
　　说完苏炎狠狠的瞪了萧炎一眼，然后朝着黑印拍卖场大门走去。
　　有他在，还隐藏个毛线啊！是不是瞧不起他苏炎啊！
　　这黑角域有人敢抢他东西？小心他直接毁灭整个黑角域！
　　萧炎心中也是无奈，只能用原本面貌跟着苏炎走进了黑印拍卖场中。
　　当萧炎一走进拍卖场，就进入鉴宝室，然后将炼制的青灵破障丹给拿出来。
　　那里面人在检验一番后确认无误，就给了萧炎二等贵宾包间卡。
　　苏炎带着小玉在一旁盯着那检验人，检验人只感觉自己背脊都有些发凉。
　　最后检验人实在受不了，于是便问道：“两位也是来鉴宝的吗？”
　　苏炎摇了摇头，检验人接着问道：“请问两位有什么事？”
　　小玉说道：“给我特级的贵宾包间卡！”
　　检验人抹了把汗说道：“这儿最好只有一级贵宾包间。”
　　小玉说道：“给我个一级贵宾包间卡。”
　　检验人再次抹把汗说道：“只有交易物品达到一定的价值，才能拥有一级的贵宾包间卡。”
　　小玉没有继续说话，只是冷冷的盯着检验人，一直盯的那人心中已经发寒。
　　最终苏炎从系统仓库中拿出一个七品灵丹。
　　他接着说道：“我交易这个！”
　　检验人一见到苏炎拿出的七品丹药，顿时就是脸色一变，态度立即恭敬说道：“我需要来检验一番。”
　　苏炎没有说话，检验人拿起那七品丹药，立即检验起来。
　　当检验完毕，检验人脸上还带着浓郁震惊之色，恭恭敬敬的将一级贵宾包间卡递给了苏炎。
　　他说道：“这是一级贵宾包间卡，请先生收好。”
　　苏炎拿了一级贵宾包间卡，然后便转身走出鉴宝室。
　　萧炎还呆愣现在原地，心中不禁直呼卧槽，原来炎大哥这么有钱！
　　苏炎走出鉴宝室，然后将包间卡递给一名侍女，那名侍女见到了一级贵宾包间卡，顿时就是面色一变。
　　随即恭恭敬敬的逮着苏炎和小玉来到了指定的包间。
　　而萧炎则是去到自己的二级贵宾包间中。
　　鉴宝室内。
　　苏炎和小玉，萧炎离开之后，一名中年男子走出来。
　　“门主好！”之前那名检验人见到中年男子立即恭敬叫道。
　　中年男子微微点头说道：“刚才那人拿出卷轴给我看看！”
　　检验人立即就将卷轴拿给中年男子，中年男子一看面色也是一变，竟然是七品丹药！
　　而且这丹药在七品中，也是极为强悍存在！
　　中年男子看了会儿七品丹药之后，就将丹药重新给了检验人，随即面色凝重道：“能够如此轻易的拿出七品丹药来，此人必定是身份不凡，不过此人这么的年轻，这黑角域大势力之中，似乎并没有此人身影。”
　　“那他会不会是从外界来的？”检验人在另一旁提醒着说道。
　　中年男子轻轻点头道：“确实是有一个可能，而且他的身，应该是外界某个大势力的人，而且在那大势力中身份地位也不低，我猜测他很有可能是某个出来历练的富家子弟，这种富家子弟都是人傻钱多的类型，你派人给我盯紧他吧！有机会就把他给我干掉！他身上应该还有其他的好东西！”

第178章 青长老多少是有点憋不住了【求推荐票！】
　　“好！”检验人恭敬的道，“对了门主，刚才另外一人还拿出来四颗四品丹药。”
　　检验人将刚才萧炎给他的丹药也递过去，中年男子将丹药放在手中打量了下，然后又重新放下道：“那人你也给我盯紧了，能拿出四品的丹药，很有可能也是炼丹师，不过这四品丹药应该不是他炼制，他背后应该还有个四品炼丹师，而且这少年是和刚才少年一块的，两人很有可能是一个势力。”
　　“好！”检验人再次恭声的说道。
　　而在拍卖场中人声鼎沸，在拍卖会快要开始时候，一个个大势力的人也是涌进来。
　　这一级贵宾包间除苏炎之外，还有三个包间中还有人，从下面人议论声中，苏炎知道了那三个包间中人的身份：天蛇府青长老，黑骷墓摩尔罕护法，血宗少宗主范凌。
　　血宗少宗主范凌的包间就在苏炎的正对面，所以范凌一眼就看到了包间中的苏炎，当看苏炎之后，眼中略微闪过了一抹惊讶，他没想到包间中的苏炎竟然会这么年轻。
　　“对面包间是谁？莫非是哪个大势力少主？”范凌对着一旁一名老者问道。
　　老者的目光看向了对面包间中苏炎，在仔细打量了一下之后，就在脑海中搜索起来，不过片刻以后老者轻轻的摇了摇头：“那人我并没有任何印象，应该不是黑角域的人。”
　　“不是？”范凌看向苏炎的目光之中露出了一抹兴趣之色，这人竟不是黑角域之人，那么很有可能是从外界新进入？
　　这么年轻的少孤身在这黑角域之中，而且还如此高调，怎么看都像个蠢货。
　　不对并非是一人，在苏炎的身边，可是还有着一个绝色美人！
　　范凌的目光缓缓的看向了苏炎身旁的小玉，当他看见小玉那绝色的面庞之后，眼中顿时就是露出惊艳的神色，眼睛紧紧粘在小玉身上移不开了，这女人真的是太飒爽了！他从来都没有见过这么飒爽的女人！
　　范凌的目光中不由得露出一抹yin光，这个女人一定要搞到手。
　　苏炎在一旁注意到范凌的目光，心中默默的给范凌准备好了一口棺材。
　　毕竟敢把坏主意打到小玉的身上，可不就是死路一条。
　　这就是他的逆鳞。
　　小玉也是察觉到了范凌的目光，顿时就朝着范凌看了过去，眼中露出一抹厌恶之色。
　　随后指了指苏炎。
　　而苏炎也是打了一个响指。
　　范凌还沉浸在自己美好幻想之中，结果突然一股威压猛然传过来，只感觉胸口突然一沉，一口鲜血顿时吐出来，同时精神感受到了一股死亡的危机感。
　　范凌额头上不禁冷汗直冒背脊发凉，眼中充满了骇然之色。
　　现在范凌身旁两名老者见到范凌突然吐血，顿时就是心中一惊，这范凌可是他们血宗少宗主，如果出什么事的话，那他俩可就倒霉了，所以连忙就是焦急问道：“少宗主怎么了？”
　　范凌眼中充满了骇然之色，连忙抬起头来朝着四周看过去，但是四周并没有任何异样，旋即范凌的目光又是看向了对面的小玉，只见此时小玉正一脸得意的看着他。
　　范凌虽然十分骇然，但同样有些惊疑不定，刚才那究竟是怎么回事？为什么他突然感觉到胸口似乎是受到一股巨大冲击力？
　　看到小玉一脸得意的神色，范凌心中疑惑想着：“莫非刚才是她弄的鬼？”
　　但很快范凌就将心中念头给甩出，刚才他一直看着小玉，根本就没有看到小玉出手，而且他也不相信小玉拥有这么大的力量，能伤到他。
　　不过小玉这得意的神色，还是让得范凌心中有些气愤，眼中yin光更盛，他一定要得到这个飒爽女人，然后好好蹂躏这个女人！
　　将嘴中血水吐出，范凌轻轻摇了摇头：“我也不知道是怎么回事，我刚才似乎感受到一股庞大冲击力打在我胸口位置。”
　　“什么冲击力？”两名老者都对视一眼，眼中都是疑惑神色，他们刚才一直都站在范凌身边，根本就没有看到有人会对范凌出手，而且他们也没有感受到丝毫能量波动，怎么会有冲击力？
　　“少宗主你……”其中一名老者低下了身子，正要准备说话，但是却被范凌给挥手打断：“好了，我没事了，拍卖会马上就要开始，还是先拍卖吧。”
　　那名老者见状也只好是重新挺直了腰，站在范凌身边。
　　而在这时，一道阴阳怪气声音从斜对面的包间中传了出来：“少宗主怎么会突然吐血了？莫不是练功出岔子？少宗主以后练功还是要千万注意，丢了小命可就是划不来了。”
　　说话之人正是那黑骷墓的摩尔罕，此时摩尔罕正笑呵呵看着范凌。
　　“我看少宗主这是看到美女心中不平衡给气的，少宗主还是清心寡欲一点比较好，可别哪天直接死在女人身上。”范凌隔壁包间青长老也是笑吟吟说道。
　　范凌目光阴翳的看一眼摩尔罕和青长老说道：“我的事情就不劳二位费心，不过是吐了口血，这么点血随便找个人就能吸回来了，倒是两位可要看好身边人，要是他们一个不小心丢点血，可就不好了。”
　　“还有青长老我看你这么滋润，我想你应该没有少找男人来滋润你吧，希望青长老也克制一点比较好，不然哪一天死在了男人手里可就不好了。”
　　两人闻言脸色顿时气的铁青，特别是那青长老，脸色更加的难看。
　　“拍卖会马上就要开始，两位还是安静进行拍卖吧。”范凌又是笑呵呵说道。
　　苏炎看着三人的针锋相对，心中也轻笑一声，这范凌还真是不简单啊，竟然一个人把两个人都给能怼回去了，嘴强王者！
　　苏炎目光无意中看了一眼青长老，结果就看见那青长老正笑吟吟看着他，甚至还在给他抛媚眼，苏炎不由得打了一个激灵，这青长老不会真像范凌说的饥渴难耐吧……
　　小玉察觉到青长老的目光，连忙就目光不善看向了青长老，同时目光之中还带一抹杀机。
　　这个不要脸的老女人竟然敢明目张胆的勾引他的炎哥，简直找死！
　　“拍卖会结束后别走，我俩来单挑！”青长老耳中突然出现这么一句话，将青长老心神从苏炎身上拉回来，目光有些讶然的看向了小玉。

第179章 他马上就要没了【求推荐票！】
　　对着小玉轻声笑了笑，青长老随即便将目光收回，一个小丫头片子竟敢这么和自己说话，待会拍卖会结束就好好教训你一顿！
　　而不一会儿，拍卖会已经开始了。
　　苏炎兴致乏然的看着拍卖台上的物品，这些东西实在是太垃圾了，而且还死贵，谁愿意去买？！
　　很快就轮到萧炎的青灵破障丹，一名四颗青灵破障丹以250万的价格，被摩尔罕给买下。
　　苏炎看了一眼萧炎，只见此时萧炎嘴都快笑的合不起来。
　　无奈摇了摇头，苏炎感觉有些丢人，就这么250万金币就得意成了这样，以后出去别说你认识我啊。
　　青灵破障丹后，那拍卖台上黑袍拍卖人突然拿出来一块破旧的残图，当看到残图，苏炎目光就来了一点兴趣，这残图不就是净莲妖火的残图。
　　不过苏炎并没有出价，净莲妖火残图都在萧炎的身上，他没必要竞争这残图，还是让萧炎去忙活吧。
　　让他去寻找，萧炎毕竟是一个成熟的工作人了，萧炎要学会帮助自己找到好东西给自己。
　　萧炎忙死忙活拼凑残图，等找净莲妖火，而他则是轻轻松松跟在萧炎身后复制净莲妖火，然后再把异火给小玉吸收。
　　因为范凌的注意力都放在了苏炎的身上，所以没有怎么注意萧炎，结果这残图直接被萧炎用十三万价格给买了下来。
　　接下来萧炎又买了一个灵芝，而苏炎也是一脸慵懒的躺在自己的座椅少年，眼睛皮正在打架。
　　范凌看了一眼苏炎，心中有些无语了，人家参加拍卖会特别兴奋，他居然跑来这里睡觉！
　　很快就轮到地阶斗技三千雷动，当随着三千雷动一出，场中顿时就是沸腾起来，苏炎也是被吵醒了，心中鄙夷了一下那些激动人，不就是一个地阶低级身法斗技嘛，有什么好激动的啊，老子的身法斗技兔符咒可是超越天阶的斗技。
　　这个斗技就交给萧炎吧，毕竟他和小玉都不需要。
　　拍卖厅之中，随着这地阶斗技三千雷动一出后，众人目光都变得极为火热起来，就连呼吸都极为急促。
　　就连范凌青长老等三个大势力看见这三千雷动都是有些眼热，这可是地阶斗技！就算是他们身后势力想要拿出这地阶斗技也有些困难。
　　他们在心中暗自想着一定要将这地阶斗技给拿下了。
　　而苏炎看了一眼萧炎，就见此时萧炎也正目光火热看着那三千雷动，显然也是极为心动。
　　苏炎心中对萧炎狠狠的鄙夷了一下，瞧他这点出息。
　　而经过一番激烈的竞争，最终那地阶身法斗技三千雷动被天蛇府青长老给拍卖到了。
　　而没有拍卖到的范凌与摩尔罕脸色都是极为阴沉的看着青长老，如果不是因为在拍卖场之中，现在都已经对青长老出手。
　　“现在是本次拍卖会倒数第二件拍卖品，七品丹药，神速丹，而且经过鉴定神速丹哪怕是在七品丹药之中，也是属于极为强悍存在。”拍卖台上那名黑袍拍卖人大声的说道。
　　当此话一出，拍卖厅中再次就是出现一阵躁动，而刚才因为没有拍卖到三千雷动的范凌和摩尔罕脸上阴沉神色顿时消失，取而代之的则更是激动之色。
　　刚才那三千雷动被青长老给拍卖去，结果没想到，现在多出来了一个七品丹药神速丹。
　　青长老则面色一变，惊疑不定的看向那黑袍拍卖人手中兔图案的丹药：
　　摩尔罕面带笑意看向青长老，道：“青长老啊，你如今已经拿走了一卷地阶斗技，这七品丹药就让给我们吧。”
　　范凌则是在一旁戏谑说道：“就算青长老想要这七品丹药，那也要能拿出足够钱才行，哈哈哈哈。”
　　一本地阶斗技价格极为高昂，青长老已经购买一本，已经没有足够的资金购买七品丹药了。
　　听得两人阴阳怪气的一唱一和后，青长老的脸色也是变得有些难看银牙紧咬道：“不管如何我已经拿到了一本地阶斗技，而那台上七品丹药只有一本，你们其中有一人注定拿不到七品丹药！”
　　范凌和摩尔罕两人闻言后，面色也是变幻了，两人都是相互敌视一眼，便没有继续开口说话。
　　“这七品丹药起拍价六百万！”
　　黑袍拍卖人当此话一出，全场顿时就沸腾。
　　范凌已经忍不住直接大声开口道：“七百五十万！”
　　场中众人见到这位开口后，正准备开口过过爽瘾的几位穷比顿时就憋屈闭上了嘴。
　　和血宗少宗主开口竞价不是找死么？
　　你这会要是竞价的话，待会一出这拍卖场的门就直接死无全尸。
　　“八百八十万！”这个时候能和范凌竞价的就只有摩尔罕。
　　范凌冷眼看眼摩尔罕，再次咬牙切齿出价道：“九百九十万！”
　　“一千万一百万！”摩尔罕立即就跟上。
　　范凌脸色瞬间冷了下来，但还是出价道：“一千二百万！”
　　“一千三百万！”摩尔罕面色平静看着范凌笑着出价。
　　范凌双手握拳冷冷盯着摩尔罕，再次出价：“一千四百万！”
　　“一千五百万！”摩尔罕嘴角勾起了一抹弧度，“我说少宗主还是放弃吧，你根本斗不过我的！”
　　范凌一听这话顿时就急眼了，大声喊道：“我一千六百万！”
　　“我一千七百万！”摩尔罕似笑非笑看着范凌，“这斗技是我的！”
　　范凌面露怒色连忙准备加价，但这时一旁护卫老者却突然开口：“少宗主别冲动，这个价格购买的话……”
　　“别拦我！”范凌直接打断那名护卫老者，双目有些血红的盯着摩尔罕大声喊道：“我两千万！”
　　范凌已经被气晕头脑，对着摩尔罕怒道：“有本事你就再加啊！”
　　摩尔罕轻笑一声道：“既然少宗主如此想要这七品丹药，那我让给你吧！”
　　“不过这两千万购买七品丹药，少宗主出手还真是有些阔绰。”
　　范凌冷哼一声后，然而片刻后反应过来：“你居然套路我？”
　　摩尔罕淡然一笑道：“少宗主实在是说笑了，这本来就是公平竞价，怎会有套路一说。”
　　小玉突然说道，“这两个人真的好恶心啊！尤其是那个姓范的，刚刚居然对我……”
　　苏炎则是摸着小玉的手说道:“没事，他马上就要死了。”

第180章 阴阳玄龙丹来了！【求推荐票！】
　　“你真是找死！”范凌突然面露杀机，冰冷看着摩尔罕。
　　这时拍卖台的黑袍拍卖人开口：“少宗主在拍卖会中，还请要注意情绪。”
　　“少宗主你……”护卫老者在一旁拉一下范凌。
　　范凌袖袍一挥后，便甩开护卫老者，面色冰冷看着摩尔罕，冷哼一声回到自己座位上坐下。
　　“我所损失的东西，待会定让你们用命来补偿！”范凌轻声的怒道。
　　苏炎笑眯眯的坐在自己的包间之中，听着两人之间争夺，心情也是大好。
　　这七品神速丹是他的，这拍卖的钱都会给他啊！
　　他自然是乐于看到这种场面了。
　　见到摩尔罕不再继续出价了，苏炎心中也有些遗憾。
　　不过两千万已经够了。
　　二级的贵宾包间中，萧炎傻眼看着这一幕心中五谷杂粮大混合。
　　他自然认得那七品丹药上的兔子图案，那可不就是之前苏炎的丹药啊！
　　那竟然是七品丹药！
　　最终还拍卖出两千万！
　　两千万！
　　他的丹药250万和两千万比起来就是个渣渣！
　　萧炎陷入沉思中。
　　究竟怎么样才能从苏炎的身上坑一些七品丹药过来呢？
　　萧炎了不相信苏炎的身上只剩了这一个七品丹药。
　　不管怎么说也一定要厚着脸皮从苏炎的身上要一个七品丹药过来。
　　药老这老头子抠门要死，教个斗技还扭扭捏捏。
　　而搞了这么半天，才教给他五品丹药。
　　人家都把七品丹药拿出来卖了，说不定他身上还有八品丹药呢！
　　这就是师父间的差距！
　　而在萧炎心中认为，苏炎拥有七品丹药，肯定是他师父给的东西，不然苏炎怎么可能会有七品丹药。
　　“哐！”
　　就在萧炎心中刚刚想完后，一个爆栗就落在萧炎的头上。
　　药老身影飘了出来，用杀人目光盯着萧炎。
　　“小子啊，你别以为我不知道你心中在想什么小心思。”
　　萧炎吃痛的捂着头，可怜兮兮看着药老，道：“本来就是嘛你看人家，他师父对他有多好。”
　　“去你的。”药老面色不善看着萧炎，萧炎心中突然有些惊惧。
　　“那你为什么不看看你和你炎大哥之间的差距，你有本事去杀一个斗宗给我看看啊？”
　　“我这个……”萧炎此时很想壮志凌云放出豪言壮语。
　　但特么的没底气啊！
　　还去杀斗宗，人家一根手指就能直接捏死自己。
　　“你要是像你的炎大哥一样，我同样可以教这么多的七品丹药给你。”药老淡淡说道。
　　萧炎也不说话了，苏炎就是个变态，怎么可能比得上。
　　药老又是给了萧炎一白眼，然后淡淡说道：“别一直惦记着地阶斗技，你要是把五品丹药给完全掌握就行。”
　　“你要知道贪多嚼不烂，现在给你再多七品丹药，不过是分散你精力罢了，你现在最主要还是提升自己的修为。”
　　萧炎也没说话，他心中知道这个道理，炼制丹药并非越多越好，最主要还是精。
　　不过就算那些丹药配方他不要，拿出去卖钱也是好啊！
　　药老也知道萧炎心中所想，淡淡说道：“
　　“如果你把七品丹药拿去拍卖，你认为别人不会对你起疑心啊？”
　　“到时候恐怕你小命都会丢了。”
　　“你炎大哥拍卖地阶斗技，那是拥有足够实力的，在这整个黑角域中应该都没有能危及你炎大哥的存在，他有足够底气。”
　　萧炎在心中想一下药老的话，很快就释然。
　　药老说的确实是没错，如果这个时候他拿七品丹药去拍卖，很可能就会引来杀身之祸。
　　他和苏炎不一样，他没有苏炎那般强悍的实力。
　　“所以你那些小心思还是收一下吧，我做的一切都是为你好。”药老轻叹一口气说道。
　　“对不起老师我知错了。”萧炎这时候也认识到自己错误，立即就是认错。
　　药老笑着摸摸萧炎的头，轻笑说道：“知错能改就好了。”
　　随着苏炎的七品丹药被拍卖出，这场拍卖会也已经差不多进入尾声，那拍卖台上的黑袍拍卖人悄悄按了一下拍卖台上的一个红色按钮，顿时一个铁笼便是从天而降，将整个拍卖台给罩起来。
　　拍卖厅中众人见到这情况，顿时就是疑惑议论起来，而那黑袍拍卖人却是笑呵呵说道：“接下来就是本次拍卖会最后压轴拍卖品了，因为这压轴拍卖品比较的珍贵，所以不得不采取这种保护措施还请各位见谅。”
　　说完，那黑袍拍卖人便将最后一件拍卖品给拿了出来，那最后一件拍卖品放在一个精致小玉盒中，苏炎明显的能够感受到，那玉盒的周围，有些强烈能量波动，这种波动是丹药能量波动！
　　所以那玉盒中应该是丹药！
　　至于具体是什么样丹药，苏炎已经不记得了，这不过就是斗破苍穹原著中一个小丹药而已，苏炎怎么可能记得那么清楚，不过苏炎记得，这丹药似乎是药老之前弟子韩枫所炼制的七品丹药。
　　苏炎眉头一挑，在楼上位置，苏炎感受到了一股能量波动，这个能量波动是斗皇强者能量波动，具体的修为应该是四五星斗皇，苏炎心中猜想着那位应该就是八扇门的门主了吧。
　　在拍卖厅众人议论声和期待的目光之中，黑袍拍卖人缓缓将那玉盒给打开。
　　就在玉盒打开瞬间，一阵龙吟之声突然从中猛的传出，紧接着两道龙影从那玉盒中冲出，盘旋在玉盒之上，无形龙威传出，让得众人灵魂有些震颤。
　　透过玉盒上方两条龙影，目光朝着玉盒中看去，只见在那玉盒中，一枚龙眼大小的丹药正在其中安静躺着。
　　苏炎看见那两条龙影的时候，眼中也是闪过了一抹异色，丹气凝灵是七品丹药的标志。
　　而在拍卖台上，黑袍拍卖人目光从众人震惊神色上扫过，随即便是轻笑说道：“诸位啊，这就是本次拍卖会重头戏：七品丹药阴阳龙玄丹！”
　　“阴阳龙玄丹？！”
　　随着黑袍拍卖人当此话一出，拍卖厅中众人顿时发出一阵哗然，没想到这次拍卖会的压轴拍卖品竟然是阴阳龙玄丹。
　　众人目光无比火热看向那玉盒中丹药，七品丹药阴阳龙玄丹啊，他们这辈子都没有见过七品丹药！
　　今天居然见到两次！
　　对于众人反应，黑袍拍卖人心中也是非常满意，随即便是开始介绍起这阴阳龙玄丹来了。

第181章 没必要这么费力【求推荐票！】
　　对于黑袍拍卖人说出的这阴阳龙玄丹名头，有些人目光中也是露出一丝茫然之色，很显然他们并没听说过这阴阳龙玄丹。
　　所以那黑袍拍卖人便是笑说道：“或许有些人并没有听说过这个阴阳龙玄丹，这阴阳龙玄丹位列七品丹药，据说要炼制这丹药必须准备两颗六阶龙系魔兽的魔核，而且魔兽的死亡时间不超过七天。”
　　随着那拍卖台上黑袍拍卖人此话一出后，拍卖厅中顿时就是发出一阵哗然之声。
　　六阶魔兽可是相当于人类斗皇级别的强者啊！两颗六阶魔核就需要猎杀两只六阶魔兽，这一颗丹药中竟融入了两颗六阶魔核，当真奢侈！
　　“据说在炼制这阴阳龙玄丹时，居然有两道龙影冲天而上，而且在空中相互缠绕，最终才形成丹身！”黑袍拍卖人随后继续说道。
　　众人看向那阴阳龙玄丹目光已经变的火热无比，抛去那阴阳龙玄丹七阶丹药名头不说，光是融入两颗六阶魔核，就已经显示出这阴阳龙玄丹的不凡！
　　若是能够得到这阴阳龙玄丹服下，定会拥有极大好处！
　　黑袍拍卖人的目光从众人火热目光上扫过，随即便继续道：“不过这阴阳龙玄丹的效果，并非是体现在提升实力的上面，而是破而后立！”
　　“居然是破而后立？”众人闻言后，眼中又是露出一抹迷茫神色，怎么个破而后立？
　　见得众人眼中迷茫之色，那黑袍拍卖人连忙解释道：“这所谓破而后立，就是若你服用下阴阳龙玄丹，在你重伤或者垂死关头，就有可能会激发这阴阳龙玄丹药效，从而让得你修为灵魂和精神得到一种蜕变。”
　　“而说到这儿，或许大家心中应该还是没有确切概念，那我就详细和大家说一下风尊者古灵之名，各位应该都听说过了吧。”
　　“那可是站在大陆巅峰强者，曾经凭借一己之力在三天之内，摧毁八方大陆的一流势力，这等震撼大陆恐怖战绩，我们怎么可能没有听说过呢。”黑袍拍卖人的话引得了众人一阵白眼。
　　“既然诸位也知道风尊者大名，那应该也知道在成就斗尊前，古灵大人与一位宿敌惊世大战吧？在那场战斗中，尚还是五星斗宗的古灵大人虽成功击败对手，可自己也处在重伤散功状态，而按照常理，即使他还能活下去也将会实力锐减。”
　　“可事实？在距离那场大战七年后，失踪已久的古灵大人再次出现在了大陆上，而此时他实力却已在斗尊级别。”黑袍拍卖人淡淡的笑道。
　　满场都是鸦雀无声，很多人的脸上都是涌上一抹骇然，七年时间不光恢复了伤势，并且还完成从斗宗到斗尊实力的大飞跃，这实在太恐怖了！
　　“真是一群没见过世面的孩子。”见到众人脸上骇然和震惊神色，苏炎却是苦笑摇了摇头，用七年的时间才从五星斗宗提升到了斗尊，这速度很快吗？这明明就是个废材啊。
　　当然那些震惊的人，连废材都不是，直接就是属于废渣的级别。
　　苏炎自信，如果给他七年时间，他可能都已经修炼到斗帝级别，然后灭杀魂天帝，穿越斗罗世界了。
　　“而说到这儿，想必各位应该已经猜到些什么，古灵大人在游历大陆时候，也侥幸得到一枚阴阳龙玄丹，并且吞服下去，那阴阳龙玄丹药力在古灵大人的体内不断积累，最终在古灵大人重伤时候爆发出来，让得他在七年时间内，猛然提升到斗尊级别。”黑袍拍卖人激动说道。
　　“握草！”
　　众人听到这儿不由得口吐芬芳，看向那阴阳龙玄丹目光更加的火热，没想到这阴阳龙玄丹的破而后立竟然会如此恐怖。
　　“你别废话了，赶紧报价。”血宗少宗主范凌已经有些不耐烦，大声说道。
　　黑袍拍卖人闻言也没有继续废话，而是直接说道：“这阴阳龙玄丹的主人并不打算用金币来拍卖这个阴阳龙玄丹，而是想用两件事情来作为些交换，所以如果各位想要拿到这个阴阳龙玄丹，就必须要为这阴阳龙玄丹主人来办两件事情。”
　　“如果这阴阳龙玄丹主人让我们去对付我们根本就不是对手的势力，莫非我们也要对付？”有人大声质问道。
　　黑袍拍卖人轻笑说道：“自然是不会，这两件事情肯定会在各位力所能及的范围之内，当然能够拿的出这阴阳龙玄丹，那么这位客人身份地位自然不凡，若是没有能力的话，而又来拍卖阴阳龙玄丹，可是不好了。”
　　当听到这儿，众人脸上露出了一抹挣扎的神色，最终只能望着那阴阳龙玄丹空叹气了，拿出阴阳龙玄丹这等宝物，其主人势力已经超过了他们，他们没有足够能力，去完成那两件事情了。
　　而在这拍卖场之中，最拥有竞争权利的就只剩下血宗，天蛇府与黑骷墓三方势力了，最终那阴阳龙玄丹被天蛇府青长老给拍卖了下去。
　　而苏炎全程只是在一旁静静的看着三人激烈的竞争，根本就没参与，这阴阳龙玄玄丹没啥用，还不如马符咒好用。
　　所以费这么大劲去争夺这区区一个阴阳龙玄丹，还真是没什么必要。
　　随着阴阳龙玄丹被青长老给拍下后，这场拍卖会也是顺利结束了，而苏炎则是来到了后台，准备结算金币了。
　　阴阳龙玄丹被青长老给拍卖下后，范凌心中也是颇为恼怒，目光冰冷盯着青长老，小声对着一旁护卫老者说道：“你去给我盯紧这女人，敢从我手中抢东西，我会让她知道后果！”
　　“好！”那名护卫老者恭恭敬敬回了一声之后，就盯紧青长老了。
　　范凌心中也是冷笑一声，随即朝着苏炎所在的包间看过去，结果发现苏炎已经不见了踪影，同时不见踪影的还有小玉。
　　范凌眉头皱了皱，似乎是想到什么，对着一旁另外一名护卫老者，问道：“对面那人这次拍卖会好像一直都没有竞价过？”
　　护卫老者回忆一下，轻轻点了点头，道：“好像是，他从都到尾都一直静静看着拍卖台，且没有说过话。”
　　范凌看着苏炎包间的方向说道：“他坐在一等贵宾包间之中，却没有买任何东西，那么他很有可能是来拍卖什么东西？而且从他能够进入一等贵宾包间来看的话，拍卖东西应该是不差的。”

第182章 大赚一笔【求推荐票！】
　　护卫老者想了想随即点了点头，“少主说的很有道理，那人应该是来拍卖东西。”
　　“不过那人看起来有些面生，应该并非是大势力的人，他所拍卖的东西或许是因某种机遇而来。”
　　范凌的嘴角带上一抹玩味的笑容，对护卫老者说道：“让我们去会会那小子，还有那个漂亮小美人，她是逃不出我的手掌心！”
　　而苏炎和小玉走出包间之后，就随便找到一个侍女，带着他来到一处客厅中等待着。
　　而没过多久，就有一名干瘦老者走了进来，看见苏炎之后，眼中闪过了一抹讶色，不过很快就是消失，试探性的对着苏炎问道：“请问你是拍卖七品丹药的先生吗？”
　　苏炎抬起头看向了老者，轻轻点了点头。
　　老者又是愣了下之后，他没想到苏炎竟然会这么年轻。
　　不过那老者很快就回过神来，快步来到了苏炎的身边，递给了苏炎一张卡，说道：“先生的七品丹药一共拍卖了两千万金币，扣除百分之十手续费之后，所有钱都在这里面了。”
　　苏炎轻轻点了点头，将老者手中卡给接了过来，然后转身带着小玉就准备离开。
　　而在这时，老者却是突然叫住苏炎：“先生请稍等一下，我们门主想见先生一面，不知先生可否赏个脸？”
　　苏炎想都没有想直接回应道：“不必，你们门主给没有这个脸让我去见他了。”
　　说完苏炎就带着小玉离开了，而那老者则是怔住，呆呆的看着苏炎离开的方向。
　　他也想过苏炎会拒绝他的话，但是没想到苏炎竟然丝毫不顾及门主的颜面，这么果断拒绝，而且还辱骂了门主一顿。
　　而在苏炎离开之后，一位中年男子走出来，脸色有些阴沉的看着苏炎消失的方向，冷声道：“你有没有看出一些什么来？”
　　老者连忙对着中年男子一拱手道：“门主好！”
　　随即老者又是看向了苏炎离开的方向，说道：“我从他身上没有感受到任何能量的波动，我想他身上应该有隐藏修为的东西吧。”
　　“而且他应该是进入黑角域没多久，从他拿出的七品丹药来看，要么是大家族子弟，要么是拥有一定机遇，不过从他嚣张跋扈性子来看，是大家族子弟概率大一点。”
　　“不过我有点不明白，如果他是大家族子弟外出历练，为什么会只身一人来到黑角域这种地方呢？”
　　中年男子目光阴沉的看着苏炎离开的方向，说道：“大家族子弟都有种惯性，那就是仗着家族实力为所欲为，不过可惜这黑角域不是他可以为所欲为的地方。”
　　“你派人给我盯紧他，然后找准机会，把他给干掉，这么多年还从来没有人敢这样和我说话过。”
　　“是的！”老者恭敬对着中年男子一拱手，随机便是退下去。
　　另一边，
　　“炎大哥。”萧炎笑着来到了苏炎的身边。
　　萧炎在拍卖会还没有结束，就已经出来，将拍卖的钱和购买的东西拿到之后，就在这儿等着苏炎。
　　苏炎顺着叫声看过去，随即就看到萧炎，苏炎对着萧炎轻轻笑了笑：“小炎子来了。”
　　“炎大哥回去吧。”萧炎笑着对苏炎说道。
　　苏炎并没有应声，沉默片刻之后，才对着萧炎笑着说道：“小炎子有没有兴趣大赚一笔？”
　　萧炎疑惑的看向了苏炎，但是旋即就明白了苏炎的意思，有些惊讶的看着苏炎，道：“炎大哥有些太危险了吧。”
　　苏炎轻笑一声，说道：“强者道路本来就是遍布危险的，如果连面对危险勇气都没有，你怎么可能成为强者呢？”
　　“再说有我在，你怕个毛！你觉得这儿有人能打得过我？”
　　萧炎看了一眼苏炎，觉得苏炎说的非常有道理，这儿还真的没有人能打得过苏炎。
　　所以怕个毛啊！
　　“炎大哥，我们去大赚一笔吧！”萧炎脸上顿时涌现笑容说道。
　　过片刻，萧炎又是对着苏炎问道：“炎大哥，我们应该去哪儿！”
　　苏炎轻声一笑，道：“我们去追青长老。”
　　青长老身上有三千雷动和阴阳龙玄丹两样东西，而范凌的目标肯定也是青长老。
　　只要跟着青长老，就能坐收渔翁之利了。
　　苏炎心念一动，灵魂力顿时就是渲涌而出，瞬间就找到青长老的位置，随即便是对着萧炎和小玉道：“我们快走吧。”
　　苏炎三人朝着青长老的方向追了过去，但就在三人进入森林后，十几道人影突然跳了出来将苏炎三人给围住。
　　见到周围十几个人，苏炎的眉头微皱了起来。
　　紧接着苏炎就看到一道身影缓缓的走了进来，这道身影苏炎认识，正是之前在拍卖场中见过的血宗少宗主范凌了。
　　范凌走进来，目光贪婪的在小玉的身上打量着，轻笑说道：“好巧啊，没想到我们两个又见面了。”
　　范凌目光中带着贪婪神色，轻笑说道。
　　小玉目光冷冷的看着范凌，并没有去说话，只是冷哼一声。
　　对于小玉这种冷漠的神色，范凌脸上也是露出一抹不快之色，他想要的女人还没有得不到手！
　　“在下血宗少宗主范凌，不知道姑娘的芳名？”范凌又再次开口说道。
　　说完后，范凌害怕小玉不知道血宗的势力，所以当即补充道：“我血宗在这黑角域中，也是属于顶尖的势力，这黑角域中险恶无比，不如姑娘随我回到血宗，我也好保护姑娘安全。”
　　苏炎有些无语的看着范凌，就这么当着他的面挖他的墙角，是真的好吗？
　　轻叹口气，苏炎缓缓的吐出了一个字：“给我滚！”
　　听到苏炎的声音，范凌也是将目光缓缓看向了苏炎，面色有些阴沉冷声道：“你刚才在和我说话？”
　　苏炎轻声笑了笑道：“看来你很有自知之明嘛。”
　　范凌眼中露出一抹杀机，冷笑说道：“小子你胆子还挺大的，竟敢这样和我说话，信不信……”
　　范凌话还没有说完，一道清脆巴掌声直接响起来，紧接着范凌身影就直接倒飞了出去。
　　“真是聒噪！”
　　苏炎目光冷冷的看着范凌倒飞出去的身影，淡淡说道。
　　周围人看到这一幕，心中陡然便是一惊，刚才发生什么？
　　他们可还没有反应过来，就看到自己少宗主突然飞出去。
　　莫非是被他给打的吗？

第183章 七品丹药神速丹【求推荐票！】
　　众人的目光都落在了苏炎的身上，不过此时众人目光中都多出一丝的忌惮。
　　他们的少宗主可是斗灵级别强者，但是被苏炎给一巴掌拍飞，苏炎的实力肯定不弱。
　　范凌身体重重的撞击在一颗大树上，然后掉落在地上，吐出一大口鲜血。
　　范凌有些呆愣的看着苏炎，他竟然被苏炎一巴掌给扇飞了，甚至他连苏炎怎么出手都没有看清！
　　不过很快范凌就大声叫喊起来：“你们愣着干什么，赶紧给我上！杀了他！就算苏炎在厉害又怎么样？苏炎的这个年纪，最多也就是个斗灵，而且应该不过是初阶的斗灵。
　　但……
　　范凌的目光看一眼一旁的护卫老者，这可是高阶斗灵强者！
　　今天苏炎必死无疑！
　　那些人听到范凌命令，虽然对于苏炎有些忌惮，但在犹豫片刻便是一拥而上。
　　而对于一拥而上的人群，苏炎没有没有出手，小玉直接站出来，小玉突然化为一道残影，说起了骚话。
　　“黑虎掏心，泰山压顶，二龙戏珠，螳螂拳，蛇形步，莲花飘，蝎子掌，弗拉明戈舞步，飞天陲，猫落地，熊掌出击，”
　　一瞬间将所有人都打倒在地。
　　当范凌见到这一幕，眼中也闪过一抹惊讶之色，没想到这位看起来倾国倾城的美人实力如此强悍。
　　不过这样一来让范凌心中对于小玉的征服感更加的强烈。
　　他一定要将小玉给弄到手。
　　范凌连忙对身旁老者使了一个眼色。
　　“女的要留下，那两个男的给我杀了！”
　　“好的！”
　　老者恭恭敬敬应了一声，随即便是缓缓朝着苏炎走了过去。
　　“敢对血宗的人出手，你们真是好大的胆子，你们现在自裁还能留你们一个全尸！”
　　老者目光之中带着淡淡杀机，看向苏炎和萧炎二人。
　　苏炎心中轻笑一声，他们带人来围攻自己，莫非自己就已站着不动，让他们打不成吗？还真是可笑。
　　无奈摇了摇头，苏炎直接对小幽吩咐道：
　　“都杀了吧！正好今天锻炼一下你杀人能力。”
　　“好的！保证完成任务！”
　　小玉已经见过太多次苏炎斩灭敌人的场景，所以对于杀个敌人，没啥大事。
　　苏炎话音刚落，小玉的身形顿时就已经消失在了原地，老者的瞳孔陡然一缩，然后就感觉脖子上传来了一阵痛感。
　　老者的身体在摇晃一下后，也是倒下去了。
　　范凌瞪大眼睛看着眼前一幕，心中也是惊恐不已。
　　竟然死了！
　　他的高阶斗灵护卫竟然这么轻易的就被小玉给杀了。
　　范凌看向小玉的目光中，带上了浓浓恐惧之感。
　　他怎么也没有想到自己一直惦记的小玉，实力竟会这么恐怖！
　　想起自己之前竟然还调戏小玉，范凌心中就已经后悔不已，要知道他就不会去招惹小玉了。
　　小玉朝着范凌缓缓的走了过来，犹如从地狱中走出的一枚冷艳玫瑰。
　　范凌心中惊恐不已，连忙就对小玉求饶。
　　“你放过我，求求你放过我吧，我知道错了，我不会招惹你，请放过我，我以后绝对不会再出现在你面前。”
　　小玉对于范凌的话置若罔闻，来到范凌身边，青莲地心火出现在了小玉的手中。
　　范凌心中猛然一惊，大声说道：
　　“我是血宗少宗主，我的父亲可是斗皇强者，你们若是杀了我的话，我父亲是绝对不会放过你的！”
　　小玉仿佛是没有听到范凌的话，来到范凌身边，手中就升起了青莲地心火，准备对着范凌扔过去时，而在这时，苏炎的声音却是突然传来：“先等一下！”
　　小玉动作顿时一顿，回过头静静的看向了苏炎，而范凌则心中一喜，果然这人还是忌惮自己血宗。
　　萧炎疑惑的看向了苏炎，凭借苏炎的实力，是绝不可能会忌惮血宗，但是委培抹额不直接杀范凌？
　　苏炎轻笑道：
　　“小玉，先把他手上纳戒给取出来。
　　听到苏炎此话，范凌差点就是一口老血吐出来。
　　他还以为苏炎忌惮血宗的实力呢，结果人家只是想把东西给抢了再杀。
　　萧炎心中也是有些无语，他还以为苏炎突然想起了什么新的想法呢。
　　小玉回过头重新看向范凌，冷声说道：“你还是快把东西交出来吧。”
　　范凌只感觉心中无比憋屈，再次出声说道：“你们如果杀了我，我爹是绝对不会……”
　　小玉直接一巴掌抽在了范凌的嘴巴上，范凌嘴巴顿时就是血肉模糊，牙齿不知道掉落多少。
　　“你如果再废话，我就把你舌头割下来，然后再杀你！”小玉恶狠狠的说道。
　　范凌被小玉这么一恐吓，顿时就吓得闭上了嘴巴，不敢再发出丝毫声响，然而他心中却是忘了，不管他究竟是出不出声，今日他都必死无疑！
　　面目上带着一抹憋屈之色，范凌目光看向小玉，在那目光之中已经没有了之前贪婪之色，拥有的只有恐惧！对小玉的恐惧！
　　方才那名老者可是六星斗灵的级别，这般实力哪怕在这黑角域中，也是已经不弱了，然而这般强者却是被小玉给瞬间秒杀！
　　这什么概念？！
　　能够如此轻易秒杀六星的斗灵强者，这恐怕是只有斗王级别的强者才能够办得到吧！而范凌心中也是惊骇无比，如此年轻美丽的女子竟会是恐怖斗王强者！
　　带着对小玉恐惧之色，范凌身躯有些颤抖的将手上纳戒给取下，颤颤巍巍的递给了小玉，小玉将纳戒接下，转身就是扔给了苏炎。
　　苏炎一伸手，便是将纳戒给接住了，随即灵魂力渗入纳戒中查看了一下，其中并没有什么宝贵东西，其中最有价值的就是刚才范凌从拍卖场中拍卖的七品丹药神速丹了。
　　然而这七品丹药原本还是苏炎的！
　　除了地阶斗技外，纳戒中就只剩下一些金币卡和丹药之类的东西了，苏炎将金币卡给收起。
　　至于纳戒之中剩下丹药之类的物品，苏炎则是没有任何兴趣了，因为那些丹药中，最高品阶丹药也不过才是四品而已。
　　四品丹药对于范凌这斗灵级别的人来说还算得上是珍贵，但是对于苏炎来说，和垃圾没有什么区别了。
　　之后苏炎从不远处便是传来了一阵打斗之声。
　　苏炎磅礴的灵魂力顿时从眉心之处渲涌而出，朝着打斗声传出方向扩散过去，片刻后，苏炎才将灵魂力给收回。
　　(本章完)

第184章 四色火掌！【求推荐票！】
　　前方似乎是天蛇府青长老，正受到一名斗皇攻击。”苏炎对着他们说道。
　　“斗皇强者吗？！”萧炎微微的一怔，没想到在这种地方竟会碰到斗皇强者，随即萧炎又是对着苏炎问道：“炎大哥，我们用不用绕过去啊？”
　　苏炎轻声一笑，淡淡的说道：“不用了，不过是一个小小斗皇而已，还轮不到让我们来绕路了。”
　　萧炎也没有再继续多说什么，而在外人听来，苏炎这话的口气似乎极大，但是萧炎心中清楚苏炎真的有说这话的本事。
　　因为就连云山那种斗宗强者，都被苏炎给一掌烧死，斗皇自然不放在眼里。
　　而范凌则不同了，他并未见识过苏炎的真实实力，所以在听得苏炎的话语之后，心中便冷哼一声。
　　当真是好大口气，斗皇即便是在这黑角域之中，也是顶尖存在，而苏炎竟然对于这种顶尖强者露出这种不屑之色，当真是好嚣张！
　　“不过围攻青长老的斗皇强者……”范凌眼中目光闪烁着，似乎是想到什么，不过很快范凌面色就恢复正常，心中冷笑说道：“你们赶紧过去吧，到时候就是你们的死期了！”
　　在范凌心中，他已经隐隐猜到那名斗皇强者的身份，出手围攻青长老斗皇强者，肯定是他父亲！
　　只要他们出现在他父亲面前，到时候他的父亲就定然会出手来救他，而且这三人，一个都跑不掉！
　　他的父亲可是位斗皇强者！
　　他可不相信苏炎三人会是斗皇强者的对手，特别是苏炎，竟敢蔑视斗皇强者，到时候一定要让他知道，斗皇强者厉害！
　　还有小玉……当想到此处，范凌的眼中再次露出一抹银光看向了小玉，到时候让父亲将这女人给抓住后，看这女人还能不能继续像现在这么的嚣张！
　　“我们现在继续走吧。”萧章对着萧炎和小幽说道，两人皆是点了点头，随即萧章目光冰冷的看了范凌一眼，冷声道：“继续带路！”
　　“好！”范凌恭恭敬敬的回了一声，随即便是继续在前面带路，朝着打斗声传出的方向走去，同时范凌心中冷笑一声：“现在就让你嚣张，待会，看你还嚣张不嚣张的起来！”
　　另一边
　　“青长老我劝你还是赶紧将那阴阳龙玄丹给交出来，否则别怪我对你不客气了。”空中一名血红色的身影对着瘫坐在地上的一道青色倩影笑说道。
　　那血红色身影正是血宗宗主，也就是范凌父亲范痨。而那瘫坐在地上青色倩影，则是天蛇府青长老。
　　青长老此时颇为的狼狈，身上也是血迹斑斑，目光冰冷看着空中的血红色身影，冷声开口道：“没想到你血宗宗主竟然亲自出手来抢夺这阴阳龙玄丹，不过你信不信我直接鱼死网破，把这阴阳龙玄丹毁了，我们一个都得不到它！”
　　说着青长老右手一翻，一个玉盒就是出现在她的手中，而那玉盒之中装着的就是阴阳龙玄丹。
　　当听得青长老这话，范痨脸色也是变幻了一下，随即声音有些冰冷道：“你若是将这阴阳龙玄丹给毁掉，我就废除你修为，将你抓回血宗当做畜牲一般，供我血宗弟子一起亵玩！”
　　果然那青长老在听得范痨的话语之后，娇躯不由一颤，眼中也是露出了一抹恐惧之色。
　　而范痨见得青长老心神失守后，嘴角也是浮现出了一抹微妙辜负，随即便是迅速出手一道血红色斗气冲出，直接撞击在青长老那拿着玉盒的右手之上。
　　青长老吃痛手一松，那玉盒顿时就脱手而出，而范痨也是瞅准机会身形一闪，连忙就是将那玉盒给抓取在手中。
　　当范痨得到玉盒，连忙将玉盒打开检查一番，发现其中装着的是阴阳龙玄丹无误后，便将玉盒重新盖上，随即目光森冷看向了青长老。
　　“竟还想拿阴阳龙玄丹来威胁我，真是好大胆子，不过可惜这阴阳龙玄丹还是到了我的手中，现在你就去死吧！”范痨脸上神色变的证明起来，随即便是袖袍一挥，血红色斗气顿时就凝聚成了箭矢，便朝着青长老冲了过来。
　　青长老也是惨笑一声，随即绝望闭上了眼睛，今日注定要身死在这儿了么？
　　血红色利箭便朝着青长老呼啸而去，若是这只利箭击中了青长老，那么青长老便必死无疑。
　　范痨目光缓缓从青长老身上收回，在他眼中这青长老已经是个死人。
　　在这般情况下，已经没有人能够救得青长老了。
　　而在这时，一道从天而降的火掌突然传来，四色火焰凌空而至，对准那血红色利箭，压了下去。
　　顿时那血红色利箭就被那火掌给摧毁。
　　青长老闭着眼睛绝望瘫坐在地上，但是在等待半天后，却是未曾感觉到如同想象中那般的疼痛之感，心中带着一抹疑惑之色睁开了双眸，却是惊讶发现那道朝着她射过来的血红利箭，不知何时竟已经消散了。
　　“是什么人？！”空中范痨也发现了这般变故，当即便是朝着能量波动依旧残留着的方向看过去，警惕厉声道。
　　随即在范痨警惕和青长老惊讶目光之中，四道身影缓缓从树林之中走出来。
　　刚刚苏炎直接用兔符咒力量，将三人一同带到此处。
　　“凌儿你怎么在这？！”范痨目光朝着走出四人看去，一眼就看见站在其中范凌，当即有些惊讶叫出声。
　　“爹救我！”当见到范痨，范凌眼中顿时就露出一抹激动之色，对范痨大声叫喊道。
　　苏炎听得范凌的叫喊声，也是眼皮一抬，朝着空中范痨看了过去，原来那空中的斗皇，是这家伙父亲。
　　当范痨听得范凌的求救声，又看到范凌身边站着的苏炎三人，顿时就是反应过来，应该是这三人挟持他的儿子，所以当即范痨便是对着苏炎三人厉喝一声：“放开我儿！”
　　苏炎目光淡淡的从范痨身上打量而过，随即嘴角露出一抹戏谑笑容道：“你说让我放开，我就放开了，那我岂不是很没面子吗？”
　　范痨目光凌厉的看着苏炎，其中有着杀机不断涌动，声音森冷开口说道：“你究竟想要什么？放过凌儿我都答应你。”
　　苏炎嘴角带着淡淡笑意，看着空中范痨，轻笑开口道：“如果我说想要你的命，你也答应？”
　　(本章完)

第185章 请大人饶命啊！【求推荐票，！】
　　范凌目光陡然就是一冷，周身杀机不断涌动，似是有无尽怒火即将爆发道：“小子你这是找死！如果凌儿出什么事，我定会让你生不如死！”
　　“让我生不如死？”苏炎轻笑一声，看着范痨双眼也是微眯起来，声音中带上一抹危险意味：“你是在威胁我么？我最讨厌的就是别人的威胁了。”
　　苏炎看向萧炎和小玉，道：“你们看住他！”
　　随即苏炎便是迈开脚步，朝着范痨所在方向缓缓的走去，淡然说道：“你不是让我生不如死？那就来试试吧？”
　　范痨也是被苏炎的这般动作给弄的一怔，不过很快范痨脸上就浮现出一抹看傻子般的笑意。
　　刚才他还正愁着如何将范凌从苏炎等人手中给救下来，然而没想到现在苏炎竟然自己送上门来，只要他将苏炎给擒下，那就可以利用苏炎为人质，从萧炎和小玉手中将范凌换下。
　　到时候范凌被救下后，这群人还不是任由他处置吗？
　　青长老也是有些呆愣的看着苏炎，方才苏炎出手救她，让得她心中也是颇为感激，特别是当她见到苏炎手中拥有范凌作为人质，心中也是松口气。
　　只要范凌在苏炎等人手中，那么范痨便是不敢再次轻举妄动，那么他们便是拥有从范痨手中脱身机会。
　　然而没想到现在苏炎竟然主动走了出来，
　　这不是故意给范痨机会的吗？等到范痨抓住苏炎，换回范凌了，他们可是一个人都跑不掉！
　　苏炎的这般举止，简直是愚蠢至极啊！
　　青长老看了苏炎片刻之后，最终只能轻叹一口气了，随便怎样吧，反正今天若是没有遇见苏炎，她这条命也要交代在这儿，就当她从来未曾遇见过苏炎这几人吧。
　　不过虽说心中如此想着，青长老眼中还是露出了一抹不甘之色，毕竟刚才苏炎几人出现，给她莫大的希望，如今又是落进了绝望之中，未免有些打击过大了。
　　“你自己找死，那怪不得我了！”范痨目光阴翳的看着苏炎，嘴角勾起了一抹森然弧度，背后的血红双翼一振，身形便是爆射而出，朝着苏炎所在方向冲去。
　　范痨身影距离苏炎越来越近，血红色斗气从范痨体内突然渲涌而出，当范痨一伸手，顿时那血红斗气就化成了一只血红大手，对准苏炎抓取而去。
　　青长老见得这一幕后，心中难免有些替苏炎焦急。
　　但身为当事人的苏炎，此时却是极为淡定，且面不改色，仿佛是没有看到那正朝着自己抓取而来的血红大手般。
　　眨眼间，血红大手已经来到了苏炎跟前，对准苏炎身形抓取而去，青长老绝望闭上眼睛，一切完了。
　　而就在血红大手即将抓取苏炎之时，火掌忽然传出，紧接着便是见到一四色火掌破空而来，直接劈在那血红大手之上。
　　那血红大手就犹如薄纸一般，在那四色火掌之下，瞬间便是焚烧殆尽，随即便是彻底瓦解在这天地间。
　　“不可能？！”范痨突然瞳孔皱缩，心中更是骇然，
　　他的攻击竟然被苏炎如此轻易就给瓦解！这怎么可能呢！
　　而还没等范痨心中震惊多久后，四色火掌再次传来，那四色火掌将血红大手烧散之后，还并未散去，而是继续朝着范痨烧过去。
　　范痨望着那四色火掌，他竟然从那火掌之上感受到了一丝危险之意。
　　“快退！”
　　范痨心中顿时就升起退意，在空中止住了自己身形，随即那身后血红双翼振动，想要避开那四色火掌。
　　然而范痨终究还是低估了四色火掌的速度，在他准备退去的瞬间，那四色火掌便是已经呼啸而至，狠狠的烧在了范痨身上。
　　“轰！”
　　范痨身形直接被四色火掌从空中按下，狠狠砸在地上，那临时被范痨用斗气化成的铠甲也被剑芒劈散，而且在其背部还有一道狰狞的伤口。
　　“咳咳咳。”范痨抬起头咳嗽三声，目光骇然看向苏炎，脸上尽是些难以置信之色，他的实力怎可能会这么强？
　　要知道范痨可是八星的斗皇强者，哪怕是在这强者众多黑角域之中，也是属于顶尖的强者，然而如今仅仅一招，便是败在了苏炎手中！
　　而且最重要的苏炎还如此年轻！
　　若是这件事情传出去，恐怕没有几个人会相信吧！
　　青长老本就是绝望闭上眼睛，然而如今她通过听到声音，却是发现情况似乎是有些不对劲。
　　所以青长老缓缓睁开双眸，朝着苏炎所在之处看去，然而下一秒青长老有些愕然，苏炎竟然豪发无伤站在原地！
　　“范痨在哪？”青长老迅速寻找着范痨身影，片刻后，她从一处坑洞之中找到范痨那极为狼狈的身影。
　　“这是怎么回事？”青长老感觉到有些茫然，刚才这范痨不是对苏炎出手了吗？为何现在这苏炎豪发无伤，倒是范痨自己变成如此的狼狈模样？
　　“你究竟是什么人啊？”范痨喘出一口粗气目光死死盯着苏炎问道。
　　仅仅用一招便是将他打败，那么至少应该是斗宗级别强者，这黑角域中可是还从未听闻过有斗宗强者现身过。
　　而且苏炎如今年轻，便已经是斗宗强者，让范痨心中极为惊骇，黑角域中绝不可能出现这般的绝世天才！
　　当听得范痨问声，苏炎目光缓缓落在范痨身上，随即淡淡开口是道：“我是谁你还不配知道。”
　　苏炎这般话语，可谓是极为嚣张，然而范痨对于苏炎这极为嚣张话语，却不敢有丝毫反驳。
　　犹豫片刻后，只见那范痨挣扎着跪在地上对着苏炎哀声求道：“大人之前是小人有眼不识泰山了，冲撞大人还望大人能饶小人一命！”
　　青长老见到这一幕后，心中掀起惊涛骇浪，她真的没看错吧，那可是血宗宗主啊，八星的斗皇级别强者，如今竟然跪在一名少年面前求饶，这事若是传出去恐怕会轰动整个黑角域。
　　随即青长老又是将疑惑目光看向了苏炎，这少年是什么人？竟能够让一名斗皇强者如此恐惧？
　　苏炎听得范痨哀求声，轻叹一口气道：“我本就无心与你为敌，奈何你却要杀我，所以，我只好先把你杀了。”
　　范痨听得苏炎话，脸上顿时露出了恐惧之色，跪在地上磕头哀求说道：“之前是小人有眼不识泰山冲撞了大人，还请大人饶命！”
　　(本章完)

第186章 牛啊！【求推荐票！】
　　晚了啊！而且你孩子也惹到我了。今天我同时送你们这对父子，也算是我的一些温柔了。”苏炎面色漠然道，随即在苏炎指尖位置，有着四色异火缠绕，其中隐隐有着闪烁光芒。
　　“你这个逆子！我要杀你！”范痨心中顿时就是气结，自己为救范凌，就落得这般田地，结果现在是范凌惹到苏炎了。
　　血红色斗气从范痨体内突然涌出，朝范凌攻击而去。
　　“轰！”
　　在这时，一道四色火掌破空而来，直接就将范痨给斩杀！
　　淡淡瞥一眼范痨尸体，苏炎便是转身朝着萧炎和小玉走去。
　　“多谢大人的救命之恩！”而在这时一道声音突然从苏炎身后传出，苏炎脚步一顿，回头看去，只见那青长老正一脸感激看着他。
　　苏炎轻轻摆手，道：“不过只是顺手为之，没什么的。”
　　青长老苦笑了一声，对于苏炎来说，或许真是顺手为之，但对于她来说，却是救命之恩啊。
　　“哦对了。”刚走几步苏炎仿佛是想到了什么，回过头又是看向青长老问道：“你是天蛇府的人？”
　　青长老点点头。
　　“那青鳞在你天蛇府如何？”苏炎问道。
　　“你认识青鳞吗？”青长老听得苏炎说出青鳞这个名字，顿时就是疑惑问道。
　　“她是我的妹妹吧”苏炎说道。
　　“您妹妹？你就是青鳞口中一直念叨的苏炎哥哥吧。”青长老仿佛是想起来，对着苏炎说道。
　　苏炎轻声笑了笑，心中一暖道：“没想到那个小妮子还一直念着我呢。”
　　青长老也是笑起来说道：“是啊青鳞一直惦记着你呢，不过你不用担心青鳞，青鳞如今是我天蛇府圣女，府主对青鳞是极为看重，炼制就拿她当成宝贝来看待，生怕不小心出事呢。”
　　“那就好了。”苏炎笑道，虽然他心中知道青鳞在天蛇府的地位很高，但是他还是有些不放心，怕那妮子在天蛇府受欺负。
　　“你帮我给青鳞那妮子带句话吧，说我很快就会去看她。”苏炎又是对着青长老说道，青长老点头说道：“我一定会带到。”
　　苏炎收回目光，随即来到了萧炎和小玉的身边。
　　此时范凌还呆呆的看着范痨的尸体没有回过神来，他的父亲就在他的面前被苏炎给杀了！
　　父亲一死血宗便是再也没有了顶梁柱，从此恐怕血宗是要堕落了。
　　而这时，苏炎突然从天而降一击如来火掌。
　　打向二人。
　　随后便踢着萧炎像拎小狗一样，让小玉骑在自己肩膀上，
　　当看到瞬间消失的三人，青长老也是有些吃惊于对方斗宗强者恐怖如斯的实力。
　　三人此刻瞬间来到和平镇上。
　　一颗长相极为狰狞的树在风中摇曳，显得是有些恐怖，路过之人都不由心生胆寒。
　　这棵树名为死灵树，任何妄图将黑角域风气带进和平镇人，他们尸体，第二天都会出现在死灵树上。
　　传说这颗死灵树上，可是挂过斗皇强者尸体的。
　　突然空间扭曲，传出了一阵波动，紧接着三道身影悄然无息从虚空之中走出。
　　这三道身影自然就是苏炎三人。
　　苏炎将萧炎往地上一扔，目光看向面前巨大的城镇。
　　“这就是和平镇了，只要穿过这和平镇，就到迦南学院。”苏炎嘴中呢喃着。
　　萧炎一脸委屈从地上爬起来，也看向和平镇。
　　苏炎目光看向了小玉，道：“小玉，又有一群能让你暴打的人了。”
　　小玉也是开心的点了点头。
　　苏炎随即看向了萧炎，道：“我们三个进去吧。”
　　说完苏炎就率先朝着和平镇大门方向走去。
　　苏炎和萧炎来到和平镇大门，此时在这大门位置聚集着十几道人影。
　　而那十几道人影的前方又是十几名身穿迦南学院服饰的人。
　　这是迦南学院派遣在这和平镇的执法队员们。
　　领头一名中年男子淡淡道：“凡是进入和平镇的人必须报出身份与姓名，而且必须吃下这颗丹药。”
　　当中年男子此话一出，人群中就有人发出不满的声音。
　　中年男子淡淡看众人一眼，解释说道：“这只是检验杀气的丹药，若是没有杀气，是不会有任何危险。”
　　虽然中年男子这样说，但人群中还是有人心中有些不满。
　　最终大部分人因为不满而离开，只有小部分人吃下丹药，进入和平镇中。
　　苏炎看着中年男子递过来的丹药出声问道：“迦南学院的学生是不是就不用吃丹药？”
　　中年男子突然愣了一下，惊疑不定的看向苏炎问道：“你是迦南学院学生？”
　　苏炎点了点头，道：“我叫苏炎导师若琳。”
　　萧炎也是连忙的报出姓名：“我叫萧炎导师若琳。”
　　中年男子正准备吩咐别人去验证一下苏炎和萧炎的身份，却见旁边一名青年仿佛想起什么，看着苏炎萧炎道：“你们就是加玛帝国那两个请假两年的人吗？”
　　当随着青年此话一出，众人顿时也有一丝印象。
　　不过，人皆是目光不善的看向了苏炎。
　　“原来他就是熏儿女神等了两年的苏炎！”
　　“该死的家伙竟然让熏儿女神苦苦等了两年。”
　　“我明明长的比他还要帅啊，为什么熏儿女神不喜欢我呢？！”
　　“兄弟眼瞎趁早治，这不能拖。”
　　虽然众人对于苏炎怨念极深，但还是不得不承认苏炎长的实在是帅的没人性。
　　苏炎见到众人反应，有些无辜摸了摸鼻子。
　　自己这才刚来，怎么就感觉好像多出好多的敌人呢？
　　“咳咳咳。”中年男子轻咳三声，将众人给回神来。
　　随即看向了苏炎和萧炎笑道：“如果你们真是迦南学院的学生，自然不用吃这丹药的。”
　　“不过那小子请假两年，比我们厉害不成？”有人突然不服气。
　　霍德也是说道：“你们知道那小子两年前什么修为？”
　　众人疑惑看向霍德，有人试探性的问道：“很高？莫非是个五星斗者？”
　　五星斗者可是s级，如今外院中也就只有那小妖女一个人达到了。
　　霍德苦笑摇了摇头说道：“说出来你们可别吓着了，两年前那小子是八星斗师！”
　　“怎么可能？！”众人不敢置信看着霍德。
　　“老大你没看错吧。”有人不相信问道。
　　霍德苦笑一声道：“自然没看错，就是八星斗师，而经过两年时间，那小子现在是斗灵了。”
　　(本章完)

第187章 苏炎男神【求推荐票！】
　　众人倒吸一口凉气，抛开之前那八星斗师修为不谈，光说这两年时间从三星斗师到斗灵，这速度也太恐怖吧。
　　众人此时心中已经没有了刚才对于苏炎的轻视，拥有的只是震撼与敬畏。
　　这般天赋哪怕是进迦南学院，恐怕也是顶级天才。
　　而在迦南学院武斗场。
　　一道青色倩影在擂台上如蝴蝶般飞舞，小手轻轻的印在对方的身上，一股强梗劲气从小手上传出直接将对方轰下擂台。
　　“萧熏儿，胜！”
　　桑见到这一幕，裁判大声宣布最终结果。
　　“熏儿熏儿！”
　　当随着裁判声音传出，观众席上顿时就爆发出了震耳欲聋呐喊声。
　　而对于观众席上呐喊声，少女神色并没有什么变化，轻盈从擂台上一跃而下，然后来到一名身着淡蓝色长裙的女子身边。
　　“熏儿干的漂亮！”女子对着少女毫不吝啬夸赞道。
　　听到女子夸赞，少女也是轻轻一笑，随即便是恢复正常，心中也不知道在想什么。
　　女子似乎知道少女心中所想，对着少女说道：“那小子请假一年时间，结果现在都已经两年过去了，还不出现。”
　　“他倒是在外面躲的一个清闲，可不知道我为了他假期，忙的个昏天黑地的。”
　　“这一次还非要把他的名字也报上去，也不知道你哪儿来的自信，他一定就会回来。”
　　“如果这一次他旷考，我可是五年时间都不能晋升导师的登记。”
　　当说到这儿，女子脸上露出了一抹幽怨的神色。
　　萧熏儿听到若琳抱怨，小脸上充满坚定神色，认真的说道：“若琳导师相信我，这一次苏炎哥哥，一定会来参加考核！”
　　“希望能赶得上。”若琳祈祷说道。
　　萧熏儿看着武斗场入口位置，嘴中轻声呢喃道：“苏炎哥哥，熏儿相信你一定会来参加这次考核的！”
　　观众席上的喝声不断。
　　擂台上比斗一直都在继续着。
　　一处擂台上比赛刚刚结束，裁判走上前大声叫喊着下一场比赛之人姓名。
　　“下一场比赛玄阶二班东关对战黄阶三班苏炎！”
　　当随着裁判声音落下，名为东关的男子缓缓走上了擂台。
　　然而他的对面却并没有走上来。
　　观众席上的观众见到这种情况也是议论纷纷。
　　“苏炎哥怎么还没来！”萧玉见到这一幕最终轻声担心着。
　　若琳苦笑一声道：“看来这一次我五年之内都无法提升导师等级了。”
　　萧熏儿脸上也露出了一抹难色，小声对若琳道，“若琳导师对不起。”
　　若琳轻笑着摇了摇头说道，“没事没事，不就是五年不能晋升，也没什么大不了的。”
　　萧熏儿看着若琳美眸中带着一丝愧疚。
　　擂台上裁判见到另一边并没有出现，也是皱了皱眉道：“黄阶二班苏炎如果再不出现，就被视为主动认输！”
　　而当裁判话音落下，等待片刻之后，依旧没有人出现。
　　于是裁判大声宣布道：“黄阶二班苏炎没有出现视为主动认……”
　　“来了！”就在裁判最后一个字即将说出来时候，一道声音却是突然传来。
　　紧接着一道身影便陡然出现在擂台之上。
　　苏炎喘了一口粗气道“幸好是赶上了。”
　　裁判看着苏炎问道：“黄阶二班苏炎？”
　　苏炎点了点头道：“确实是。”
　　裁判淡淡发说道：“既然人已经到齐了，那么比斗开始！”
　　说着裁判就离开了擂台，将擂台交给了苏炎和东关两人。
　　观众席上众人看着擂台上那道突然出现的人。
　　“原来他就是苏炎啊，居然还没有进迦南学院就直接请假两年的人。”
　　“熏儿女神念叨两年的苏炎哥哥，没想到真出现了。”
　　“他长的好帅，我已经决定了，从今以后他就是我的男神。”
　　“谁说他是你的，他明明是我男神。”
　　“才不是，他是大家男神！”
　　萧玉见到苏炎身影，心中也是松了口气，“苏炎哥终于来了，每次出现非要弄的这么的惊心动魄，刚才真是差点吓死我了！”
　　若琳看着擂台上少年身影，心中也松口气，“臭小子终于出现了！”
　　萧熏儿美眸看着擂台上那道少年身影嘴角露出了一抹笑容道，“苏炎哥哥……”
　　苏炎目光扫视了一下，很快就看到人群中的萧熏儿，冲着萧熏儿露出灿烂的笑容。
　　萧熏儿也是对着苏炎灿烂的一笑。
　　“啊熏儿女神居然笑了！可惜不是对我啊，心痛难受！”
　　“熏儿女神那个小白脸有什么好的，踢死他吧！”
　　“说谁是小白脸呢，我们男神大人也是你能侮辱？！”
　　观众席上显然已经分成两个阵营。
　　一个阵营是敌视苏炎的，基本都是男生，而另外一个阵营则是崇拜苏炎的，基本都是女生。
　　擂台上的苏炎听到观众席上对自己的欢呼声，也是有些惊讶，没想到自己刚来人气居然就这么高！
　　苏炎笑着对观众席上面的粉丝挥了挥手，迷倒一大片小迷妹。
　　对面脸色有些难看，这是与他的比试，苏炎竟然在这儿当起了偶像！
　　“喂兄弟，这是擂台！你到底还打不打！”东关终于忍不住了，对着苏炎没好气道。
　　苏炎收回心神看向了东关。
　　“你还是主动认输最好，你并不是我对手。”苏炎轻轻摆了摆手道。
　　“我靠啊，这小子真的好嚣张啊！快上啊，好好教训他！”观众席上面本来就看不惯苏炎的人，此时更加沸腾。
　　“男神大人好霸气！”苏炎的小迷妹则是一脸花痴的看着苏炎。
　　东关脸色突然难看无比，没想到苏炎竟然这么嚣张，一上来就说出了这种话来。
　　“小子大言不惭！”
　　说完东关体内斗气渲涌而出，缠绕在身边朝着苏炎冲了过来。
　　苏炎淡然一笑，他刚才看了一下东关修为，不过只是五星斗师罢了。
　　这个修为在苏炎眼中就是个渣渣。
　　看着冲过来的东关后，苏炎一脸淡然的现在原地，没有丝毫出手迹象。
　　当见到这幕，众人顿时不淡定：“我靠啊，这小子居然现在还在装逼，玛德快把他打的满地找牙！”
　　东关心中也是非常气愤，苏炎竟然这样无视他！
　　“既然你自己找死，那我就成全你吧！”东关冷声的说道。
　　而几个呼吸间，东关的攻击已经来到了苏炎面前。
　　就在东关攻击即将打中苏炎的时候，苏炎这才慵懒的动了一下。
　　(本章完)

第188章 被争抢的苏炎【求推荐票！】
　　只见苏炎伸出手，手指轻轻在空中一划后，顿时一道青色火掌破空而出。
　　见到火掌，东关突然脸色骤然一变，他从火掌上，感受到极大的威胁。
　　但此时已经来不及反应，也只能继续攻击。
　　“轰！”
　　东关与火掌狠狠撞击在了一块。
　　火掌巨大的力量瞬间将东关给打飞，一口鲜血猛然吐出。
　　东关身影倒飞而出，直接落在擂台外。
　　整个武斗场中也是一片寂静，众人呆愣看着擂台，却是还没反应过来。
　　过了片刻后，众人这才逐渐回过神来，东关竟然败了！
　　而且败的如此快！
　　他们几乎还没有明白发生什么，东关就已经躺在擂台下。
　　“苏炎男神好厉害啊！”
　　“没想到男神大人不光长的帅，而且还这么厉害啊！”
　　苏炎的小迷妹一脸花痴的叫喊道。
　　你并不是我对手。”苏炎轻轻摆了摆手，道。
　　“我靠啊，这小子真是好嚣张啊！快上啊，好好教训他！”观众席上面本来就看不惯苏炎的人，此时也是更加沸腾。
　　“男神大人真的好霸气啊！”苏炎的小迷妹则是一脸花痴的看着苏炎。
　　东关的脸色难看无比，没想到苏炎竟然这么嚣张，一上来就能说出这种话来。
　　“小子还真是大言不惭！”
　　说完东关体内斗气便是渲涌而出，缠绕在身边朝着苏炎冲了过来。
　　苏炎淡然一笑，他刚才看了一下东关修为，不过只是五星斗师罢了。
　　这个修为在苏炎眼中就是个渣渣。
　　而看着冲过来的东关，苏炎一脸淡然的现在原地，没有丝毫出手迹象。
　　见到这幕众人顿时不淡定：“我尼玛这小子居然现在还在装逼，玛德快把他打的满地找牙！”
　　东关心中也是非常气愤，苏炎竟然这样无视他！
　　“既然你这么找死，那我成全你！”东关冷声说道。
　　在几个呼吸间，东关的攻击已经来到了苏炎面前。
　　就在东关攻击即将打中苏炎的时候，苏炎这才慵懒的动了一下。
　　只见苏炎伸出手，手掌轻轻在空中一划，顿时一道青色火掌破空而出。
　　而见到剑芒，东关的脸色骤然一变，他从剑芒上感受到极大的威胁。
　　但此时已经是来不及反应，便只能继续攻击。
　　“轰！”
　　东关和火掌狠狠撞击在了一块。
　　火掌巨大的力量瞬间将东关给打飞，一口鲜血便吐出。
　　东关身影倒飞而出，直接落在擂台外。
　　整个武斗场中一片的寂静，众人呆愣看着擂台，都还没反应过来。
　　过了片刻后，众人这才逐渐回过神来，东关竟然败了！
　　而且败的是如此之快！
　　他们几乎还没有明白发生什么，东关就已经躺在擂台下。
　　“苏炎男神好厉害！”
　　“没想到男神大人不光长的帅，而且还这么厉害啊！”
　　苏炎的小迷妹一脸花痴的叫喊道。
　　苏炎的情敌，则是沉默没有说话。
　　他们本来以为苏炎只是为了装逼呢，结果谁想到苏炎竟然真的有本事。
　　“这小家伙看样子两年时间，还真是变强了不少啊。”若琳轻笑着看着苏炎道。
　　萧熏儿淡笑的看着苏炎，他的苏炎哥哥好厉害呢。
　　而裁判反应过来，便是来到擂台，大声宣布道：“苏炎胜！”
　　苏炎对着观众席上小迷妹挥了挥手，然后跳下擂台。
　　没办法人太优秀了，不管走到哪都是受欢迎。
　　苏炎缓缓朝着萧熏儿走了过去，两年时间，终于是又再次见到了。
　　“你终于回来了。”萧熏儿站在原地静静的看着苏炎，嘴角带着恬静微笑，没有过多言语，但是这简单一句话中，包含太多。
　　苏炎冲着萧熏儿灿烂的一笑，“我已经回来了。”也是没有过多言语，但是这简短话语中含义，只有两人清楚相隔两年时间，终于是又再次见面。
　　两人的四目相对，并没有理会周围众人目光和言论。
　　小玉则是牵着苏炎的手。
　　“炎哥是我的！”
　　“不！苏炎哥哥是我的！”
　　一直到一阵轻咳声打破两人之间的争吵。
　　“咳咳在这大庭广众之下，我说你们注意一下影响。”站在一旁的若琳终于是看不下去，轻咳两声将两人拉回神然后说道。
　　苏炎和萧熏儿两人相视一笑，随后牵着小玉和薰儿的小手。
　　“别争了。”
　　随即苏炎的目光看向了若琳：“若琳导师好久不见啊，近来可好啊？”
　　“近来可好啊？”若琳听到这句话只感觉心中有无尽的怒火想要爆发，她为了苏炎的事情忙的昏天黑地，还是提心吊胆的，现在苏炎这样问，感觉就像是在嘲讽般。
　　“你说我最近好不好啊？”若琳嘴角突然露出一丝笑容，不过苏炎能够感觉到，那笑容中带着非常危险的感觉。
　　“咳咳。”苏炎轻咳两声，有些尴尬对着若琳道：“我看若琳导师的面色红润，皮肤嫩白的很，似乎又年轻了不少，应该是挺好的。”
　　这种时候嘴甜一点准没错。果然若琳在听见苏炎的话之后，笑容中危险感也是减弱一点。
　　“行了油嘴滑舌的。”若琳没好气的白了苏炎一眼，“我为了你付出这么多，这一次的考核你怎么说，也要进一个前十让我长长脸吧。”
　　“放心若琳导师。”苏炎轻笑着回答道。
　　“对了你现在什么修为了？我记得你两年前就是八星斗师了，现在怎么说，应该是八星大斗师了吧。”若琳突然对着苏炎问道。
　　“差不多。”苏炎轻笑着回应道。
　　“什么叫差不多？你具体修为究竟是多少啊。”若琳没好气的瞪了苏炎一眼道。
　　“不高就斗灵吧。”苏炎淡淡的说道。
　　若琳听见苏炎的话之后愣了一下，紧接着就瞪大美眸难以置信的看着苏炎惊呼道：“你刚才说斗灵？！”
　　即便是她心中对于苏炎的修为已经定在一个很高的标准了，但是还是没有想到她低估了苏炎。
　　两年的时间竟然从八星斗师提升到了斗灵，这实在太恐怖了吧！
　　而且最关键的是这小子的修为已经超过她了啊！
　　她到现在还是名大斗师呢！
　　苏炎淡淡的看了一眼若琳一脸震惊的模样，摸了摸鼻子耸耸肩说道：“这有什么好惊讶，两年的时间从斗师提升到斗灵很快么？我觉得还有些慢。”
　　若琳本来还在震惊中，但是听见苏炎的话之后，就是回过神来，没好气的白了苏炎一眼，不装逼会死吗！两年的时间从斗师提升到斗灵竟然还嫌慢，那让她这位两年的时间依旧在大斗师境界的人要怎么想？
　　(本章完)

第189章 嚣张个屁！【求推荐票！】
　　下一场玄阶四班弧安对战黄阶三班萧炎！”而在这时擂台上突然传来裁判声音，听见这个声音萧炎也是朝着擂台方向走了过去。
　　“小炎子加油啊！”苏炎对着萧炎说道，萧炎也是对着苏炎微微一笑，然后便是走上擂台。
　　当看到炎走上擂台，苏炎反而收回了心神，萧炎比赛太没有悬念了，本来就拥有主角光环的萧炎走到哪儿不是装逼的存在，怎么可能会随随便便的输在这儿。
　　苏炎现在最期待的事情，是那个小龙女。
　　“苏炎哥哥没事吧。”萧熏儿见到苏炎脸色的变化，疑惑的问道。
　　苏炎回过神来，看了眼萧熏儿，轻轻摇了摇头笑道：“我没事啊。”
　　听到苏炎说没事，萧熏儿才冲着苏炎笑了笑，心中也是放松了点。
　　擂台上的结果自然是不出所料，萧炎获得了胜利，而且还是以绝对性优势获得胜利。
　　“胜利者萧炎！”擂台上的裁判大声宣布着最终的结果，随即萧炎从擂台上面跳下来，重新回到了苏炎的身边。
　　而见到萧炎回来，若琳也是微笑着对萧炎说道：“小家伙也表现的不错啊，看来你请假的这段时间修炼也是没有落下。”
　　萧炎不知可否笑了笑，他本是外出历练，又怎可能落下修为呢。
　　若琳接着又说道：“不过虽然你实力不错，但是和苏炎比起来，还是要差上许多。”
　　萧炎感觉自己心中受到莫大的打击，就算是事实，但是若琳导师你也别说出来啊！
　　苏炎那家伙就是一个变态，谁能和那家伙相比啊！
　　见到萧炎脸色变化，若琳也是轻笑一声安慰道：“不过你的实力在这外院之中，已经算是非常不错。”
　　而听到这话，萧炎脸色变的好看了一点。
　　“今天比赛已经差不错快要结束了，你们就跟我回去吧，准备一下后面比赛。”若琳又说道。
　　说完若琳就站起身来，对外面走去，苏炎几人见状，也是跟了上去。
　　苏炎几人随着若琳来到了一处幽雅的阁楼之中，若琳也是带着几人坐了下来。
　　若琳看向苏炎和萧炎两人笑呵呵的说道：“你们两人请假的这两年时间中修为提升的不错，也没有辜负我这两年中焦头烂额的处理你们的烂摊子啊。”
　　说着若琳突然看向了苏炎说道：“苏炎凭借你的修为，夺得这次比赛冠军应该不成问题，我替你忙活了那么多事情，这一次你是不是也该用冠军来回报我一下？”
　　苏炎是她的学生，如果苏炎能够夺得这次比赛的冠军的话，她也能获得不少好处。
　　苏炎轻笑道：“若琳导师放心，不过就是个冠军而已，对我来说还不是手到擒来？”
　　若琳白了苏炎一眼，不过也没有反驳，虽然苏炎说的这句话非常的嚣张，但是不得不承认苏炎拥有这嚣张的本钱。
　　随即若琳又是将目光看向萧炎说道：“至于萧炎你能够进入前五十就行了。”
　　萧炎脸色有些难看，这若琳导师对他期望，未免有些太低了，苏炎可是冠军啊！而他只要进入前五十就行了？
　　若琳则没有理会萧炎脸色，直接说道：“虽然你实力不错，但是在这外院中，强者也是有不少，比如说那白山与小妖女，这两人实力，和你都差不多，如果真碰上了，究竟鹿死谁手还真的是不好说。”
　　“不过如果你没碰到他们，进入前五十应该是不难，只要进入前五十就能进入内院。”
　　“内院吗？”萧炎疑惑看着若琳。
　　若琳解释的说道：“迦南学院分为外院与内院，我们现在所处的这就是外院，而内院则是天才云集的地方，只有外院比赛中的前五十才能进入，其中强者如云就算是苏炎的修为，进入内院中也并不是太过出众。”
　　苏炎虽然实力强悍，但是本身修为不过才四星斗灵而已，在那内院中，可是还有斗灵巅峰存在。
　　萧炎心中也是有些惊讶，没想到那内院中，竟然拥有这么多高手，不过看一眼苏炎之后，面色变的就有些古怪，这位可是连斗宗强者都能够一招秒杀的存在啊，就算在内院中，应该也没有人打得过苏炎吧。
　　萧炎也是收回心神，对着若琳保证定会进入前五十，若琳这才满意点了点头，又是聊一会儿之后，若琳便是给苏炎小玉和萧炎安排了住处。
　　而这时，一旁的小玉则是一脸茫然的说道:“为什么没我啊？”
　　薰儿这时也是说道:“好像是两年没来，取消报名了。但萧炎因为是萧家人，而苏炎若是取消学生身份，我也会。”
　　当看着薰儿的眼神与话语，小玉突然敏锐的想到一件事情。
　　她紧紧盯着薰儿，让薰儿有些尴尬的看着她。
　　“怎么了吗？小玉？”
　　小玉一脸得意的看着薰儿。
　　“你和萧玉还有萧媚是不是嫉妒我一直跟着炎哥啊？”
　　虽然被小玉说出心里话，但薰儿却平淡说道:“没关系的，只要苏炎哥哥心里有我就好了。”
　　小玉看着说话如此高情商的薰儿，不自觉的后退一步。
　　她说话好牛b啊！
　　之后，苏炎来到房间，还没坐下休息一会，便是眉头一挑，嘴角露出一抹笑意道：“果然来了！”
　　苏炎缓缓的走出了房间，来到庭院之中，结果就看到一道白色身影站在一块巨石之上，而在月光下白衣飘飘，倒有一番风味。
　　但是和同样身穿白衣的苏炎相比较了一下之后，那道白影就直接完败。
　　“给我离开熏儿。”白山看着苏炎，淡淡说道，“只有强者才配得上熏儿！”
　　苏炎似笑非笑的看着白山淡淡道：“磨磨唧唧的，快来干架吧。”
　　在白山的周围有银白色的斗气涌动，苏炎眼神微眯，看着白山这是要动手吗？这样一来他就可以名正言顺的打白山一顿。
　　“你这是狗急了要咬人吗？”苏炎一脸玩味的看着白山。
　　而白山听到苏炎的话，脸上阴沉的几乎要滴下了水。
　　周身的银白色斗气更盛，直接从巨石上一跃而下朝着苏炎攻击过去。
　　苏炎笑呵呵的看着白山，缓缓伸出手，青色斗气涌出。
　　青色斗气在空中凝结成一个巨大的巴掌。
　　白山刚刚跳起来就直接被苏炎一巴掌拍飞。
　　当白山身影飞出，掉落在地上滚了几圈才停了下来。
　　(本章完)

第190章 三个美女的围观【求推荐票！】
　　白山挣扎抬起头，眼神惊恐看着苏炎惊骇道：“居然能斗气凝物，你竟是斗灵强者！”
　　此时白山心中也是后悔不已，他本来是想要过来给苏炎一个下马威的，结果谁知道人家是斗灵的强者！
　　这下子真是赔了夫人又折兵！
　　苏炎似笑非笑的看着白山道：“你刚才不是想动手？”
　　白山脸色变的极为苦涩道：“误会都是误会！”
　　“误会吗？”苏炎戏谑的一笑，缓缓的朝着白山走过去。
　　“你刚才可想动手，这不是什么误会。”
　　白山也是吓得一哆嗦，连忙挣扎着从地上爬起。
　　“我刚才动手只是想切磋一下。”白山堆笑说道。
　　苏炎轻笑着点了点头。
　　“原来是想要切磋下啊。”
　　“既然这样我就满足你的这个愿望！”
　　说完苏炎体内的斗气再次涌出，凝聚成一个巨大的青色巴掌。
　　再次对准白山扇过去。
　　“轰！”
　　白山身影再次倒飞而出。
　　撞在庭院中一处假山之上，直接将假山给撞倒了。
　　背部疼痛让白山龇牙咧嘴，一时间居然没有从地上爬起来。
　　苏炎再次朝着白山缓缓走了过去。
　　白山见到苏炎再次走来，脸上顿时露出了惊惧之色，双目紧紧的盯着苏炎，大声叫喊说道：“苏炎，外院中禁止私斗，你莫非是想要违背外院规定不成！”
　　苏炎的脚步停了下来，看着那白山，白山见到苏炎停下，心中也是顿时一喜，就算苏炎是斗灵又怎么样，他也不敢违抗外院规定！
　　然而下一秒白山就知道自己心中想错了，在略微停顿之后，苏炎再次朝着白山走了过去，白山极为忌惮的看着苏炎道：“你想违抗院规不成吗？”
　　苏炎来到了白山的身边，静静看着白山，突然笑了起来道：“谁说我要违抗院规，院规中还规定不能私斗，但没说不能正当防卫啊。”
　　“你是什么意思？”白山看着苏炎，心中突然升起了一抹不好预感。
　　下一秒苏炎体内的斗气再次涌出，再次在空中凝聚成了一个青色的手掌，苏炎嘴角带着一抹玩味的笑容，“我就是这个意思！”
　　白山脸色陡然一变，眼中带着惊恐之色看着那青色的手掌，连忙大喊道：“苏炎你要是再打我，我哥绝不会放过你的，别以为你是斗灵就能够目中无人，我哥可是内院弟子同样是斗灵！”
　　苏炎的动作顿了一下，嘴角带着玩味笑容看着白山，笑道：“你哥我知道，是白程吧。”
　　“既然你知道我哥的话，那也应该知道我哥实力吧，而且他还在内院中有一个不弱的势力，你要是现在打我，等到进入内院后，我哥可不会放过你的。”见到苏炎听说过白程的名字，白山也是连忙说道。
　　白山本以为苏炎的心中会因为白程忌惮一点，但是谁知道苏炎听完他的话，没有丝毫的忌惮，反而是不屑的一笑，“不过区区一个白山，我没有放在眼里，你放心吧，等我进入内院后，我就会灭了你哥那所谓的白帮，你回去告诉你哥让他洗干净脖子等着！”
　　说完苏炎在白山惊恐的神色中，一巴掌对准白山扇过去，这一次苏炎所使用的力度明显比之前要大的多，直接把白山给扇飞出庭院。
　　当看着飞出去的身影，苏炎也是不屑的笑了笑，真是个欺软怕硬的废物，打不过别人竟然用自己的哥来威胁别人啊，还真是愚蠢。
　　轻轻拍拍手，拍去那些不存在的灰尘，随即苏炎转过身，看着一处方向笑说道：“你出来吧。”
　　随着苏炎话音落下不久，一道蓝色倩影就从夜色中走出来，笑吟吟的看着苏炎，来到苏炎身边笑道：“小家伙好敏锐的感知力哦，你什么时候发现我的？”
　　“你一开始就在那儿啊。”苏炎笑着回应道，“我身为斗灵如果发现不了一个大斗师，那我岂不是个蠢货？”
　　听到苏炎的话，若琳感觉自己心中有些堵了，这话说的太伤人了吧，如果你蠢货？那她这一个大斗师岂不是更加蠢货了？
　　狠狠的白了一眼苏炎，若琳有些嗤怪道：“你刚才也听白山说了吧，外院中禁止私斗，你刚才把白山给打伤，如果他回去故意告密，你可倒霉了。”
　　苏炎不以为意的笑了笑，看着若琳说道：“若琳导师一开始就在这儿不也是没有出手阻止我？”
　　听到苏炎的话，若琳没好气的看着苏炎道：“你这小家伙竟算计我？那你可想错了，之前你请假事情，就已经让我忙得焦头烂额，这一次我可是不会再帮你了。”
　　苏炎轻声笑了笑，丝毫没有在意说道：“这一次不需要若琳导师帮忙了，那白山回去后，是绝不会告密的，如果他敢回去告密，取消我进入内院资格，那他怎么让他哥来教训我呢？”
　　若琳愣了下，随即讶然道：“你这家伙原来一开始就已经算计好了！不过如果真是这样，那你进入内院后可一定要小心了，正如白山刚才所说的，他哥哥也是一名斗灵强者，而且在内院之中也有一个不弱势力，其中除白程，应该还有其他斗灵强者，到时候如果他们找你麻烦，就真的麻烦了。”
　　苏炎不以为意的笑了笑，不过就是小小斗灵罢了，他没有放在眼里，他可是连斗宗都秒杀的人，岂会又在意这些。
　　“放心若琳导师，如果那白程真过来找我麻烦，那我不介意像刚才那样教训白山，狠狠教训他一顿。”苏炎轻笑着说道。
　　若琳看着苏炎自信的模样，还想再提醒一下，但是直接被苏炎给打断了，“若琳导师不用说了，进入内院后，任何来找我麻烦的，我都会让他付出代价。”
　　看了一眼苏炎，若琳也没有继续再说什么了，沉默片刻后，若琳就对着苏炎说道：“你早点回去休息吧，明天还有比赛呢。”
　　苏炎对着若琳笑了笑，道：“那若琳导师先回去休息了，我想在外面待一会儿。”
　　“那你可别待得太晚了。”若琳又是对着苏炎叮嘱道，随即离开了。
　　若琳离开后，苏炎看着一处方向，缓缓走了过去，轻笑说道：“你们两个出来吧，都别躲了。”
　　一道青色的倩影与黑色倩影缓缓走了出来，脸上带着淡淡笑意，熏儿看着苏炎笑道：“苏炎哥哥的感知真的很敏锐呢，没想到熏儿都被你发现了。”
　　(本章完)

第191章 甜死了【求票！】
　　苏炎来到了萧熏儿的身边，轻笑看着萧熏儿，正要施展出摸头杀神技却被小玉给抓了过去，熏儿也是不服输的将苏炎的另一手轻轻摸了摸自己的小脑袋，苏炎看着二女争风吃醋的模样，不禁笑道：“熏儿小玉这么晚了怎么还没有睡？”
　　萧熏儿笑嘻嘻道：“苏炎哥哥不也没睡？”
　　小玉也是一脸疑惑道:“如果是以前，我应该很爱打架的啊……”
　　苏炎轻声笑了笑，也没有说话，沉默了一会儿后，苏炎突然开口道：“你们陪我走走吧。”
　　“好啊。”萧熏儿与小玉立即笑着应了下来。
　　两人肩并肩走在幽静小径，萧熏儿突然开口说道：“苏炎哥哥现在好厉害呢，那白山完全不是苏炎哥哥的对手。”
　　苏炎笑了笑说道：“不过就是一个小小大斗师而已，我想对于熏儿来说解决他应该也并不难吧。”
　　萧熏儿笑了笑没有说话，保持沉默。
　　苏炎见萧熏儿不说话，也就没有继续多说什么。
　　“苏炎哥哥应该已经见过凌老了吧。”萧熏儿突然看向苏炎，对着苏炎问道。
　　“你说那个凌大叔啊，我见过了，挺可爱的一个大叔。”苏炎想了一下之后，对萧熏儿说道。
　　听到苏炎的话后，萧熏儿微微愣了，凌大叔还挺可爱的，苏炎哥哥和凌老的关系什么时候变的这么好
　　不过在微微愣了下后，萧熏儿就没有去想这个问题。
　　“苏炎哥哥，我只是害怕你遇到危险才会让凌老一直跟在你身后保护着你。”萧熏儿连忙对着苏炎解释道。
　　“熏儿我都知道的，谢谢你为我做的这一切了，不过你没必要这么做。”苏炎将萧熏儿的青丝轻轻抚摸到了耳后，微笑看着萧熏儿说道。
　　“熏儿只是担心苏炎哥哥。”萧熏儿解释说道，她以为苏炎的心中是在生她的气。
　　“我知道熏儿在担心我，不过我只是想说那凌老头的修为真的是太低了，对我根本没有什么作用，所以根本就没有必要跟着我的，他可是保护不了我。”苏炎说道。
　　“这………”萧熏儿听到苏炎的话后懵了一下，她没想到苏炎竟然是这个意思。
　　“对不起啊苏炎哥哥，凭借熏儿目前实力，最多只能够驱使斗皇级别的人了。”萧熏儿脸上带着一丝歉然说道。
　　在她的身边自然也拥有斗宗甚至斗尊级别保护者，但是这些保护者只是负责保护萧熏儿安全，萧熏儿还驱使不了他们去保护苏炎。
　　“听熏儿意思，你以后还能驱使更强的人？熏儿还真的是不一般。”苏炎轻笑着说道。
　　“苏炎哥哥就别想着套我的话了，以后我会将所有的一切都告诉你，现在就别问了好吗？”萧熏儿恳求说道。
　　“行啊，既然熏儿也不想说，那我就不问了。”苏炎轻笑着说道。
　　不过可惜苏炎早就已经知道萧熏儿的身份了。
　　“熏儿啊，苏炎哥哥现在已经不需要你来保护了，以后就让苏炎哥哥来保护你好不好？”苏炎轻笑着看着萧熏儿说道。
　　“好呀！”萧熏儿飞快点了点头，笑嘻嘻回应道。
　　但这时，一旁的小玉却率先说道:“炎哥先保护我，然后再保护你！”
　　苏炎则是说道:“我都一起保护就行了。”
　　萧薰儿看着苏炎认为自己跟小玉一样重要，也是开心的笑了笑，随后说道
　　“听凌老说苏炎哥哥在云岚宗，将云岚宗老宗主云山给斩杀……”萧熏儿停下脚步，又是对着苏炎说道。
　　“一巴掌杀了。”苏炎没有否认的点了点头。
　　“那云山可是名斗宗级别强者，苏炎哥哥竟然将其斩杀？”萧熏儿见到苏炎点头承认，脸上也是带着一抹惊讶说道
　　“不过是施展了一些小手段罢了。苏炎轻笑着说道。
　　“小手段吗？这可不是一些小手段哦，我可是听说苏炎哥哥一招天降火掌直接将云山给烧杀。”萧熏儿微笑着看着苏炎说道。
　　“用异火将一名斗宗强者给斩杀，这般力量就算是高阶斗宗都是做不到吧，恐怕只有斗尊强者才能做到这种程度。”萧熏儿顿了顿继续说道。
　　苏炎也是轻笑着看着萧熏儿，也没有说话。
　　这妮子现在竟想要探查他的底子。
　　如果是之前萧熏儿绝对不会这样说的，他不在的这两年萧熏儿貌似被带坏了
　　见苏炎不说话，萧熏儿连忙解释说道：“苏炎哥哥别误会，熏儿只是心中有些好奇而已。”
　　“苏炎哥哥不想说，那我以后也不会问了，熏儿只要知道苏炎哥哥变强大就够了。”
　　苏炎将萧熏儿和小玉搂在怀中，轻笑说道：“小玉的小嘴可比不上人家薰儿的。甜死了。”
　　小玉也非常明白这一点。
　　“那我们继续走吧，我可是好久都没有和我家的熏儿和小玉散步了呢。”
　　萧熏儿俏脸一红嗤怪的道：“谁是你家的啊！”
　　小玉则是一脸笑意的牵着苏炎的手。
　　“反正我是炎哥的。嘿嘿嘿。”
　　苏炎大笑一声，然后用手挽着小玉与萧熏儿纤细的腰肢，便走开了。
　　夜色中一双已经变的血红的眼睛死死的盯着苏炎的背影。
　　那眼珠子都快要盯得掉下来一样。
　　这人就是刚才被苏炎一巴掌拍出庭院的白山。
　　此时他的心中已经恨透苏炎了，撩了他女神不说，还居然公然在他面前撒狗粮。
　　有这样杀狗的？！
　　实在是太欺负人了！
　　而第二天清晨。
　　苏炎几人随着若琳来到了武斗场。
　　与昨天一样，今天比赛还是选拔出能进入内院的五十名学员。
　　苏炎来到武斗场，目光从众人的身上扫过，随即目光停留在了白山身上。
　　“没想到这小子竟然还来参加我的比赛，昨天都被我打成那样，还以为都不回来了呢。”
　　苏炎的嘴角勾起了一抹玩味的笑容。
　　白山似乎是察觉到了苏炎的目光，连忙朝着苏炎看了过来。
　　看到苏炎嘴角玩味的笑容，白山脸色极为难看。
　　想起昨天苏炎的实力，白山心中还是有几分忌惮。
　　“你们看那白山今天怎么鼻青脸肿的啊？”
　　观众席上很快就有人发现白山，接着就有人疑惑说道。
　　“哎呀我白山男神今天怎么变成这样？是不是被欺负了？白山男神告诉我吧，我要打的他满地找牙了！”
　　(本章完)

第192章 我们是苏炎大人的粉丝！【求票！】
　　不知道为什么看到白山的样子感觉有点恶心，我要脱粉了，我还是喜欢苏炎男神。”
　　“我也脱粉白山了，从此以后我就粉苏炎男神了。”
　　……
　　而白山听到这些话，差点一口老血吐出来。
　　mmp的，老子这么多年好不容易树立起来的形象全都没了。
　　就连粉丝团都被人家给拉走。
　　“苏炎！”白山看着苏炎咬牙切齿。
　　“山哥我刚才好像听见什么东西碎了，你听到没？”
　　突然白山旁边的一个人对着白山问道。
　　白山张开嘴吐出了一颗牙齿：“是我牙碎了。”
　　“炎大哥，你看那白山今天怎么鼻青脸肿的？”萧炎也察觉到了白山样子，凑到苏炎的身边问道。
　　苏炎勾起一抹玩味的笑容：“谁知道啊，可能是昨天走路不小心摔倒了。”
　　萧炎无语的看了苏炎一眼，白山又不是一个普通人，怎么可能会轻易摔倒。
　　不过也萧炎也没有继续多问，那白山究竟怎么样和他又没有关系。
　　很快比赛开始。
　　随着裁判叫喊声，不断有人走上擂台，又不断有人被轰飞下去。
　　随后终于轮到苏炎了。
　　这一次苏炎的对手是一名九星斗师。
　　“下一场玄阶五班洪剌对战黄阶三班苏炎。”裁判大声叫喊道。
　　苏炎缓缓的走上擂台，只见他的对面也站着一名身穿白衣少年。
　　少年手中还拿一把扇子，显得是风度翩翩，不过他头上那青色竖起来的头发，显得就有些怪异。
　　就像头上顶着青青草原一样。
　　“洪剌洪剌我爱你就像老鼠爱大米！”突然苏炎听到观众席上传来了叫喊声。
　　看过去只见十几名少女手中拿着彩球，在那里使劲呐喊。
　　苏炎满头黑线，居然连拉拉队都出来了啊。
　　而观众席上众人看到这一幕，也并没有什么异常。
　　似乎已经习以为常。
　　“这洪剌每次出来都要弄这么大动静，还真够自恋的。”
　　“算了，都已经习惯了，这整个外院之中谁不知道洪剌自恋啊。”
　　“不过虽说他确实自恋，但实力还是不错的，可是九星斗师啊，那苏炎这次恐怕有些危险。”
　　“那苏炎也不弱好不好，昨天也没看清楚，东关就已经败了。”
　　……
　　洪剌轻笑着看着苏炎，将手中折扇收起道：“听说你貌似擅长用火？”
　　“既然如此那么今天我们就用剑来一绝高下吧”
　　“放心我会让着你的，毕竟欺负弱小可不是一个绅士的风格。”
　　说着洪剌还擦了擦自己的青发，一脸自恋说道。
　　苏炎心中无语：“没想到今天碰到一个煞笔。”
　　不过在他面前装逼，还是太煞笔了。
　　苏炎轻笑的看着洪剌：“你今天是自己从擂台上面跳下去，还是我把你给打下去？”
　　“本来以为洪剌够装逼，没想到这苏炎更加装逼啊！”观众席上听见苏炎的话，众人不淡定。
　　洪剌笑呵呵的看着苏炎：“看来你很自信，不过究竟怎么样还是用实力来说话吧。”
　　说着洪剌手一翻，一把长剑就出现在洪剌手中。
　　“来战吧！我可不想到时候赢你说我胜之不武。”
　　苏炎轻笑一声，本来他是不打算玩剑的，但是看这洪剌也是个妙人，所以就勉为其难的满足他要求出剑吧。
　　苏炎手一翻，一把剑就出现在了苏炎手中。
　　见苏炎出剑，洪剌轻声一笑大喊道：“小心刀剑无眼！”
　　说完洪剌就朝着苏炎冲了过去。
　　见到洪剌样子，苏炎心中也有些好笑：“这人还是挺有趣的，就陪他玩玩。”
　　面对洪剌攻击，苏炎轻轻一档，两人很快就斗在一起。
　　“为能和他多玩一会儿，还要压制修为小心翼翼的，还真是不容易啊。”苏炎心中感叹一声。
　　“等我一下！”
　　洪剌突然就大喊一声。
　　苏炎愣住问道：“你怎么了？”
　　“我的发型好像乱了，让我先去整理一下。”
　　苏炎无语
　　众人同样无语
　　洪剌飞快整理好发型，然后对着苏炎轻轻一笑：“我好了。”
　　随即又和苏炎战斗到了一起。
　　虽然苏炎刻意压制自己的实力了，但毕竟洪剌还是太弱。
　　最终苏炎一个不小心，就把洪剌给打出去。
　　裁判大声宣布结果：“苏炎胜。”
　　苏炎从擂台上跳下来，来到洪剌身边轻笑道：“你应该没事吧。”
　　洪剌似乎没有听到苏炎的话，没有理会苏炎，而是一个劲的拿个镜子在那照着。
　　过了一会儿洪剌一把拍住苏炎的肩膀，问道：“我脸没事吧，没受伤对吧！”
　　苏炎瞬间无语。
　　就在这时刚才那群拉拉队少女走过来。
　　“洪剌比赛结束了，该给钱了。”
　　洪剌拿出一张卡递给那群少女，那群少女眉开眼笑的接过去。
　　苏炎直接目瞪口呆，“这特么也可以啊？！”
　　那群少女拿了卡又突然围到了萧章身边，“苏炎大人，我们都是你的粉丝呀，请给我签个名吧。”
　　苏炎再次无语。
　　“喂喂你们怎么可以这样啊，拿了钱就不认人！”洪剌气的也是直跳脚。
　　其中一名少女淡淡说道：“比赛都已经结束，我们之间交易也已经结束了。”
　　另外一名少女也是说道：“我们本来就是苏炎大人的粉丝，如果不是因为你报酬高，才不去给你加油呢。”
　　“苏炎大人对不起啊，我们都是你的粉丝呀，迫不得已才去他那边，不过我们的心一直都和苏炎大人在一起的。”
　　“这……”
　　苏炎废了九牛二虎之力，才终于从众女包围之中冲了出来，来到了小玉和熏儿身边。
　　萧熏儿轻笑着看着苏炎：“看来苏炎哥哥很受欢迎嘛。”
　　苏炎苦笑一声，“再怎么受欢迎哪有我家熏儿受欢迎啊。”
　　“苏炎哥哥。”萧熏儿嗤怪叫了一声，也是俏脸微红。
　　小玉则是一脸难过，这个熏儿比她颜值高，还比她会说话，幸好苏炎总是站在她这边。
　　接下来萧炎与萧熏儿毫无疑问的赢得比赛。
　　“我们就回去吧，明天可是决赛了，要好好准备一下。”若琳轻笑着看着众人说道。
　　苏炎几人点点头，跟着若琳回住所了。
　　而在第二天。
　　苏炎还没有进入武斗场，就听见里面的人声鼎沸，似乎比起昨日来，更也盛几分。
　　今天就是选拔赛决赛，人气自然高一点也是正常。
　　高台上坐着四道苍老的身影，分别是副院长两位元老，还有炼丹系长老。
　　见到时间已经差不多，副院长就已经站起身来，大声说道：“各位学员，早上好，今天就是选拔赛的决赛日。”
　　(本章完)

第193章 双拳难敌四手？【求票！】
　　不过这一次决赛内容与往常有些不一样，这次采用的是混战，五十人要全部进入擂台中。”
　　“混战吗？！”
　　当副院长此话一出，众人顿时议论了起来。
　　“混战有些不公平吧，如果到时候一群人围殴一个人要怎么办？”
　　当说到这儿，众人目光不知道为什么都整齐的看向苏炎。
　　副院长并没有理会众学员议论声，而是大声叫喊道：“请昨日通过初试的五十名学员入场吧。”
　　当随着副院长话音落下，五十人就陆陆续续的上擂台。
　　片刻后，副院长看到所有人都已经到齐，于是大声叫喊说道：“既然人都已经到齐，那么比赛现在开始！”
　　“等下！”
　　在副院长话音刚落，一道声音便是传出。
　　众人看过去，发现说话之人正是苏炎。
　　众人目光有些佩服的看向了苏炎，人家副院长刚说比赛开始，你就说等一下啊，真厉害！
　　副院长看向了苏炎问道：“怎么？你有什么问题？”
　　苏炎看向副院长，轻笑问道：“这次比赛有什么禁用的？比如说奇特的东西什么？”
　　副院长眉头微微皱下说道：“这次的比赛是公开与透明，正大光明比赛，自然是不能使用奇特东西！”
　　苏炎点了点头说道：“所以只要是光明正大的使用出来就可以吧。”
　　副院长听到这话愣一下，不明白苏炎说的什么意思，但还是点头道：“没错。”
　　苏炎又是问道：“如果正当光明拿出，但是造成出人意料的效果呢？”
　　副院长听到这话又是愣一下，你都光明正大的拿出来，还怎么造成出人意料的效果呢？
　　“那也应该没问题。”副院长此时都有些不确定说道。
　　苏炎满意的点了点头，继续说道：“那么最后一个问题，如果我们战斗造成的影响波及到了观众席，那么您应该会出手阻拦吧。”
　　“如果您没有拦住的话，应该不会怪罪我。”
　　副院长轻声一笑道：“自然是不会。”
　　真是笑话，你们这些小辈的小打小闹有他们坐镇，莫非还能够伤及普通观众不成？
　　如果真伤及了的话，那他们这些人就真不用混了。
　　“那我就能放心了，我已经没问题了，比赛开始。”苏炎轻笑着点了点头，脸上露出释然的神色。
　　见苏炎没问题了，副院长便是再次大喊一声：“比赛现在开始！”
　　而随着副院长话音落下，擂台上场面瞬间就变的混乱了起来。
　　场中隐隐约约形成五种势力，分别是白山领头势力，一名身着血红色长袍少年领头的势力，还有一名身着火红色长裙的少女领头势力。
　　剩下来两股势力，就是那些零零散散的学员组成的势力和苏炎这一方势力。
　　“那名血红衣袍少年应该就是吴昊了，而那少女应该就是琥嘉了吧。”
　　苏炎看着场中的形势，心中暗说道。
　　苏炎带着萧炎和萧熏儿两人静静的站在原地没有出手，也没人过来打扰他们。
　　吴昊琥嘉白山三人带着各自的势力，很快就把那些零零散散的势力给驱赶下去。
　　随即三方势力站在一起，虎视眈眈的看着苏炎三人。
　　当见到场中情景，观众席上众人也是唏嘘不已道：“看样子三方势力是想要联手了，那小子要倒霉啊。”
　　“没错，就算那小子再怎么强大，但双拳难敌四手，三方势力那么多的人，他们三人肯定不会是对手。”
　　“我的熏儿女神该不会被打下去吧。”
　　“放心，熏儿女神是不会下去，最多就是那两个家伙被踢下去。”
　　听到观众席上传来议论声，琥嘉上前一步冷笑着看着苏炎道：“小子你是想自己下去，还是被我们给踢下去啊！”
　　“熏儿是属于我的女人，你们这些臭男人都不配拥有熏儿！”
　　吴昊有些不服气上前，用手中利剑指着苏炎：“熏儿只有最强的男人才配拥有！”
　　两人死死的盯着苏炎，等待着一旁白山也过来放一句狠话。
　　但是等半天，旁边白山也没有上来。
　　两人疑惑的看向白山，这家伙平时最喜欢装逼什么，今天怎么突然这么安静？
　　见到两人的目光落在自己身上，白山也是有些尴尬。
　　白山也只能是上前，指着萧炎大声说道：“赶紧给我滚下去吧，别逼我动手啊。”
　　琥嘉吴昊两人顿时目光怪异的看向白山。
　　大哥我们是想把苏炎给先弄下去，你冲着那旁边咸鱼放什么狠话？
　　萧炎也懵了，你冲我放什么狠话，你们的情敌不是苏炎吗？
　　白山可管不了那么多，这种时候不放狠话有些丢人，但是冲着苏炎放狠话，那就是找死。
　　只能找萧炎来做这个替罪羊！
　　白山轻咳一声道：“这是我们和熏儿和苏炎的事情，这个小子在这儿有些碍眼了。”
　　琥嘉和吴昊想了下，然后对视一眼后，也觉得白山说的有道理。
　　萧炎属于那种外人类型，就应该被率先给清除掉的。
　　所以琥嘉当即对着萧炎厉喝一声，道：“臭小子赶紧给我滚下去，可别逼我们动手！”
　　吴昊也用手中长剑指着萧炎冷声道：“你下去！”
　　萧炎站在原地更加懵逼，你们这啥情况？
　　这种时候你们不是应该统一战线征针对苏炎吗？你们针对我干啥？！
　　我招谁惹谁了！
　　苏炎站在原地看着这一幕，也是有些懵。
　　这白山真是个人才，不敢与自己为敌，就故意拉着萧炎来当个挡箭牌。
　　现在还成功将仇恨给拉到了萧炎身上。
　　萧炎看着三方势力那么多人有些心虚，朝着苏炎靠近了一点，小声说道：“炎大哥帮我，我有些害怕啊。”
　　苏炎轻笑着看着萧炎，拍拍萧炎肩膀道：“你自求多福！”
　　萧炎一听顿时急了，连忙说道：“炎大哥，你别啊，我可是你的亲弟弟啊！”
　　“萧炎，我保了，你们敢动他试试。”苏炎连忙大喝一声，冲那三方势力说道。
　　同时也打断了萧炎正在说的话。
　　“炎大哥真的是个挺不错的人，你如果跟了我炎大哥，肯定会很幸福。”萧炎说道。
　　萧熏儿俏脸微红后，轻轻点点头，然后嗯了一声。
　　而听到萧炎的话，苏炎目光看向三方势力说道：“萧炎算是我弟弟，你们谁敢动他啊？”
　　“本来还要准备把那小子先弄出去，既然你非要多事的话，那就直接弄你！”琥嘉看着苏炎冷声道。
　　(本章完)

第194章 双拳难敌四手啊！
　　吴昊白山，我们一起上吧！”
　　“那个你们先去对付那小子，我先把萧炎给弄下去吧。”白山弱弱说道。
　　昨天苏炎给他带来了严重的心理阴影。
　　那可是斗灵！
　　整个外院中，有谁是斗灵对手？
　　琥嘉对着白山瞪一眼，厉声说道：“你个大老爷们怎么扭扭捏捏像个娘们一样啊，他们不管怎么样也就只有三个人，我们这么多人还怕他们吗？”
　　白山微微愣了下，没错啊，他现在不是一个人而是一群人。
　　他现在还用怕苏炎吗？
　　就算苏炎是斗灵又怎么样？他们克数人多啊！
　　当想到这儿，白山心中就已经释然，目光怨恨的看了一眼苏炎，大喊一声道：“我们上吧！”
　　见白山终于统一后，琥嘉也轻轻一笑，随即目光变的凌厉敌对的看着苏炎。
　　“我们一起上！”
　　三方势力朝着苏炎三人冲了过来。
　　萧炎连忙对苏炎说道：“炎大哥，我们也上。”
　　苏炎轻笑一声，转过身看向熏儿与萧炎，道：“你们就在这儿站着，对付他们一个人就行了。”
　　萧炎和萧熏儿点点头，也没有反驳，毕竟苏炎的实力，两人心中也都清楚。
　　苏炎上前一步，看着冲过来的一大群人淡然一笑，凝聚出猴符咒的模样。
　　“那小子手上拿的什么东西？”琥嘉一眼就看到了苏炎手中的猴符咒，疑惑问道。
　　“上面没有任何的能量波动，似乎就是个普通东西。”看了一眼苏炎手中的猴符咒说道。
　　“不管是什么样的东西，我们还是小心一点。”白山也是眉头微皱，不知道苏炎究竟在搞什么鬼提醒道。
　　“好。”琥嘉吴昊两人连忙点头，随即三人继续朝着苏炎冲了过去。
　　苏炎轻轻一笑，一束光线朝着白山过去，同时大叫一声道：“你小心了！”
　　而白山见状心中一惊，连忙就止住身形，同时手中长枪下意识对着那光线攻击了过去。
　　“小心啊！”吴昊叫一声，但是身形却迅速朝着远离白山方向退去。
　　琥嘉也与吴昊一样，迅速远离白山，然后就见到，擂台上白山一个人孤独的站在原地。
　　琥嘉和吴昊两人
　　白山看着什么事情都没有发生的光线，先是愣一下，旋即就冷笑一声道：“想用这种小技俩来拖延些时间？还真是可笑啊，不管你们怎么做，你们今天都脱离不了被踢下擂台的命运……汪汪汪……”
　　琥嘉和吴昊两人目光有些愤怒的看着苏炎，这家伙竟然敢戏耍他们。
　　但白山一边说着，一边变成了一只小白狗。还汪汪汪了起来。
　　不知情的白山对着琥嘉和吴昊两人道：“我们上吧，这次定要把那小子给踢下去！”
　　琥嘉吴昊迷茫的听着这小狗汪汪叫。
　　“卧槽！白山变成狗了！卧槽！苏炎居然能让人变成狗！”
　　“苏炎男神好厉害！居然能把人变成狗！实在是太厉害了！”
　　“苏炎男神！我也想当苏炎男神的狗！”
　　“卧槽，这女的够疯啊！”
　　……
　　一瞬间场上的所有人人声鼎沸起来。
　　高台上副院长等人也是眉头微皱。
　　“这究竟是怎么回事？他怎么变成狗了？”副院长皱眉说道。
　　“莫非是那小家伙刚才的招数弄出来的？”另外一名元老猜测说道。
　　而这时，苏炎看着在自己旁边汪汪叫，估计是想让自己将他变成人吧。
　　苏炎一脚将白山踢晕，随后将他变了回来。
　　而看到白山被人轻易变成狗，而且轻易踢晕。
　　其他二人也是斗志全无，虽然变成狗狗当熏儿的舔狗很不错。
　　但苏炎一定会将他们打败的，只不过苏炎已经将他们全都变成小狗狗踢出了场外。
　　随即苏炎看向了裁判，这种时候应该宣布他们胜利了。毕竟擂台上基本所有人都被踢下去了。
　　副院长也看到了苏炎大声道：“小家伙这是你弄出来的吗？”
　　苏炎点了点头道：“副院长现在应该是我们赢了吧。”
　　“你们已经赢了。快把大家变回人吧。”副院长焦急的说道。
　　苏炎再次施展猴符咒的力量，将这些小狗狗变成人。
　　副院长又对着众人说道：“比赛已经结束，比赛的前六名分别为苏炎萧炎萧熏儿，白山琥嘉吴昊，明天就到我这儿集合，送你们去藏宝阁吧。”
　　“你们先回去休息吧。”
　　说完副院长就摆了摆手，而观众席上的众人也是准备起身离开这。
　　“我不服结果！”但就在这时，众人突然听到一声娇喝传出来。
　　副院长听到这道声音也是朝着说话的人看过去。
　　说话之人正是那琥嘉，副院长看着琥嘉问道：“你有什么不服？”
　　琥嘉气冲冲的指着苏炎说道：“这家伙不过是凭借着卑鄙手段将我们给击败了，我肯定不服！”
　　“你是说刚才苏炎将人变成小狗是卑鄙的手段？”副院长对琥嘉问道。
　　“对！他并不是凭借自己实力打败我们的，我肯定不服！”琥嘉气呼呼说道。
　　“那你想怎么样呢？”副院长又对着琥嘉问道。
　　“除非他与我打一场，赢了我就服气！”琥嘉气愤说道。
　　副院长紧接着将目光看向吴昊和白山两人，对两人问道：“那你们呢？”
　　吴昊看着苏炎说道：“除非他能打赢我！”
　　副院长随即轻笑着看向白山，白山看了一眼苏炎，然后连忙说道：“我服气我服气！”
　　二人瞬间懵逼。
　　“白山你个怂比，他凭借这种卑鄙手段打败了我们，你居然还服气？”琥嘉冲着白山大声叫喊道。
　　白山也没说话，算是默认。
　　之前都已经打过，他被苏炎摁在地上捶，还能不服气？
　　“好啊，既然白山都服气，那么就只有你们两个人不服气。”副院长笑呵呵看着琥嘉吴昊两人道。
　　随即副院长又是看向了苏炎问道：“苏炎你怎么看？”
　　苏炎轻笑一声说道：“既然他们两人都不服气的话，那么就按照他们所说打一场吧。”
　　“好既然这样，那就再加赛两场。”副院长也是说道。
　　苏炎轻笑着摇了摇头，说道：“都不用了，你们两个一起上，直接一块解决，省的麻烦了！”
　　“你说什么啊？信不信我把你打的满地找牙！”琥嘉气冲冲说道。
　　苏炎轻笑着走上了擂台说道：“那来吧，现在正好有机会就来试试吧。”
　　(本章完)

第195章 装的很爽就行【求票！】
　　琥嘉见状赶紧跳上擂台，而吴昊见状也是上去。
　　“这苏炎有些太嚣张了啊，竟想一个人挑战两个人，而且还是小妖女与吴昊这种顶级的高手。”
　　“你懂什么啊？这就叫装逼，就算是最后输了，但是他爽了啊！”
　　琥嘉对着上来吴昊说道：“你先在一旁看着他，我一个人来对付他，免得他输了还想狡辩。”
　　吴昊无所谓耸了耸肩，现在一旁看起来。
　　琥嘉看着苏炎，身形突然爆射而出，朝着萧苏炎发起了攻击。
　　苏炎看着琥嘉轻轻一笑，现在的琥嘉在苏炎眼中，就像是幼稚园小朋友一样，小打小闹而已。
　　琥嘉攻击过来，苏炎只是轻轻一档就接了下来，然后反手就将琥嘉给击飞。
　　苏炎轻笑着看着琥嘉道：“你可不是我的对手，你们两人还是一起上吧！”
　　吴昊见状也不在一旁看着了，通过刚才一幕他已经看出来，琥嘉不是苏炎的对手。
　　苏炎的实力简直深不可测，这激发吴昊的战斗欲望。
　　吴昊手中拿着长剑对着琥嘉说道：“我们一起上！”
　　两人一起朝着苏炎发起了攻击，面对两人攻击，苏炎轻声一笑，随后直接一挥手，一道青掌破空而出，直接打在两人身上。
　　两人的脸色陡然一变，然后身形倒飞而出直接掉下了擂台。
　　居然一招！
　　苏炎仅仅一招就将两人给击败。
　　整个武斗场此时一片的寂静，甚至有的人还没反应过来，琥嘉与吴昊两人就已经掉落在擂台的外面了。
　　苏炎轻笑着看着两人说道：“现在你们两人可服了？”
　　琥嘉与吴昊从地上站起来，神色有些惊骇的看着苏炎。
　　苏炎真的是太强大了！
　　强大到他们竟然没有任何抗衡力量！
　　见到两人没有说话后，副院长也是轻笑一声说道：“既然这样的话，那么比赛结束了，各位回去休息吧。”
　　苏炎从擂台上下来，随着若琳一起回去。
　　琥嘉和吴昊看着苏炎的背影，有些怔怔的出神。
　　“他现在就已经是斗灵。你们两人想挑战他真的是自取其辱。”就在这时一道声音传来。
　　两人看过去说话之人正是那白山。
　　琥嘉脸上顿时就露出怒色厉声道：“你这个胆小鬼有什么资格说我们啊，你连挑战他的勇气都没有一点！”
　　“不对！”吴昊拦住暴躁的琥嘉，看着白山说道：“你刚才说他是斗灵？”
　　白山说道：“不然？你以为我刚才为什么不挑战苏炎？”
　　“凭我们现在的力量能和斗灵抗衡吗？”
　　琥嘉也反应过来，有些不可思议说道：“他竟是斗灵！”
　　白山的话给了吴昊和琥嘉两人心中莫大震撼。
　　那苏炎的年龄看上去和他们差不多，但是竟然已经是斗灵！
　　这般天赋也太恐怖吧！
　　白山没有理会震撼两人，便直接离开了，而琥嘉和吴昊两人过了一会儿才回过神，然后离开。
　　住所。
　　“苏炎哥今天也太厉害了吧。”萧玉看着苏炎笑着说道。
　　苏炎不屑的一笑，道：“这算什么啊，我不过才仅仅发挥出了千分之一的力量而已了。”
　　萧玉直接翻了个白眼道：“苏炎哥最棒了！”
　　若琳轻笑着打断两人，道：“苏炎真是恭喜你了，没想到这次可真的让我捡到宝了，我的学生中竟然出了一个冠军。”
　　萧玉轻笑着看着若琳道：“若琳导师这次晋升已经稳了吧。”
　　若琳笑笑没有说话，但是脸上激动神色已经说明了一切。
　　“为了庆祝苏炎获得冠军，今天晚上我们好好的举办一个宴会！”若琳兴奋说道。
　　“好啊！”萧玉顿时也是大叫一声。
　　但就在这时，一道人影却是急匆匆的跑进来：“萧玉学姐萧玉学姐！”
　　萧玉听见叫喊声顿时眉头一皱，朝着外面走过去对着那人问道：“怎么吗了？”
　　“萧宁被人打了！”那人气喘吁吁说道。
　　“在哪里快带我去！”萧玉顿时焦急说道。
　　“跟我来吧。”那人连忙带着萧玉跑过去。
　　“我们也过去看看。”苏炎对着萧炎萧熏儿，小玉说道。
　　三人轻轻点头，然后也是跟着跑过去
　　等到苏炎几人赶到的时候，果然看见一群人正殴打一个人。
　　“给我住手！”萧玉顿时就是厉喝一声。
　　那群人停下来，朝着萧玉这边看过来。
　　“怎么萧玉，想替你的弟弟出头？不过你好像不是我们对手吧。”其中一人笑呵呵对着萧玉说道。
　　萧玉将腰间长剑给取出，面色冰冷看着对面的一群人。
　　“那来试试！”
　　“既然你想玩的话，那我们就陪你玩玩吧。”说着那群人就朝着萧玉靠近过来。
　　而在这时，一道身影突然挡在萧玉的面前：“这种事情还是交给我。”
　　萧玉看着挡在自己面前的苏炎，不知道为何突然有了一种安心感觉。
　　“小子你是什么人？”那群人看见苏炎，顿时质问说道。
　　“我妹妹，她哥哥。”苏炎轻笑着说道。
　　“你这是想多管闲事吗？”那群人语气不善说道。
　　苏炎轻笑道：“我这个人就是喜欢多管闲事，怎么？”
　　“既然这样我们就来好好的教训教训你吧，让你知道多管闲事的后果吧！”
　　说着那群人就面色不善的朝着苏炎走了过去……
　　十秒钟后……
　　之前的那群人此时一个个的都躺在地上，不停哀嚎着。
　　“萧宁没事吧。”萧玉将萧宁从地上扶起说道。
　　“我没事姐。”萧宁轻轻摇着头说道。
　　随即萧宁面色有些复杂的看向了苏炎说道：“苏炎谢谢你！”
　　“没什么。”苏炎轻笑说道，“我们先回去吧。”
　　苏炎几人回到了若琳的住所，晚上还专门给苏炎举办了一场宴会。
　　而在第二天。
　　一大早若琳就带着苏炎三人来到了集合地点。
　　小玉则是开始修炼。
　　等一会儿之后，副院长便到了，对着六人淡淡说道：“都跟我来吧！”
　　说完转身就走，苏炎六人连忙跟了上去。
　　没过多久苏炎就跟着副院长来到了藏宝阁。
　　副院长打开藏宝阁的门，然后带着苏炎几人走进藏宝阁。
　　苏炎看着金碧辉煌的藏宝阁，心中知道这不过是藏宝阁表面的样子罢了，真正厉害的在隐藏空间之中。
　　不过就算这样这个藏宝阁对于苏炎来说，还是没什么太多吸引力。
　　副院长带着苏炎六人来到了藏宝阁的最深处，幽黑空间之中，突然多出两道人影。
　　(本章完)

第196章 不好的预感【求票】
　　苏炎知道这就是守护在这儿的千百二老。
　　而对于突然出现的两人，萧炎几人也是心中微微惊讶一下。
　　千百二老目光从苏炎几人身上扫过，最后停留在苏炎的身上，眼中露出一丝讶然之色。
　　“这次怎么有六个人？”千百二老很快收回目光问道。
　　副院长则是说道：“这次因为一些特殊情况所以六个人，还请二老能见谅。”
　　千百二老闻言也没有多说什么，只是轻轻点头说道：“这次的几人都还不错。”
　　随即两人就将目光从苏炎几人身上收回。
　　然后便双手结印，一道空间之门出现在众人的面前。
　　萧炎几人见到这一幕之后，心中惊讶无比。
　　“这叫空间锁，斗尊强者才有能力布置绝强结镜。
　　“这个空间锁是几百年前的学院一位前辈所留，若是没有里面二老用特殊手法来开启，就算是斗宗强者也闯不进去。”似是清楚萧炎等人的茫然，副院长解释说道。
　　“我们先走吧。”等见这空间门成型，副院长也是挥挥手，然后便率先走进了，苏炎几人连忙跟上。
　　苏炎几人进去之后，千百二老便对视一眼。
　　“那个小子很不简单啊，我们竟看不透他。”千老苦笑说道。
　　如果让迦南学院里面人听到这话，恐怕会震惊的下巴都掉了。
　　要知道这千百二老可是迦南学院守护神啊，现在竟然说看不透一个二十岁少年！
　　“而且心性沉稳宠辱不惊，不骄不躁绝佳！”百老补充着说道。
　　“这一次迦南学院恐怕真要出一个绝世天才了。”千老感叹说道。
　　当走进空间之门，出现在苏炎等人面前的，是一个比起刚才的楼阁更高大的楼阁，看着那楼阁萧炎几人不由惊呼几声。
　　苏炎面色平淡的看着那楼阁，虽然心中也有些动容，但还是并没有什么特别的表现，毕竟那整个楼阁里面东西，对于苏炎来说都算不了什么。
　　“现在你们自行进入藏书阁，记住不管你们想要得到什么，都是不可强求，因为里面所有东西都是被加上能量层。”
　　“若是你的手能够毫无阻碍穿过能量层，那么你便是能够拿走里面东西，当然不管你能拿起多少，可能带出藏书阁的也只有一样，可千万不要贪心，否则到头来只会是竹篮打水一场空啊。”
　　“而若是你们并不能穿透能量层，那便放弃，凭你们实力还破不了它们。”
　　“这些年每年都有人进入这藏书阁，可最后空手而归的人也并不在少数，所以一切只能随缘，得不到的东西勿要强求。”手指向着藏书阁，副院长转头对着苏炎等人道。
　　苏炎几人闻言点了点头，然后对着藏书阁走去。
　　等到踏上藏书阁楼梯之后，苏炎几人抬头看了一下，只见在那大门正上方，有些一块牌匾上面写着藏书阁三个大字，那三个大字似乎有些某种摄人心神的能力，萧炎几人心神都被摄住了。
　　苏炎虽然也看到了，不过心神为微动后就回过神来，并没被摄住，凭借一个小小牌匾如果就被摄住心神，那苏炎还真是够丢人的。
　　“咳咳咳！”苏炎轻咳三声，将失神几人给拉回神来，萧炎几人目光有些惊骇看了牌匾一眼，心中都有些不镇定，真的是好恐怖的牌匾。
　　“麻烦二老开门。”就在这时苏炎突然一拱手，对一处空间说道，萧炎几人也是看过去，只见之前千百二老的身影突然出现在那地方。
　　“小家伙真是好敏锐的感知力啊。”千老眼中带着一抹讶色的看了一眼苏炎，毫不吝啬夸赞道。
　　苏炎笑了笑没说话，千百二老也没含糊，直接打开藏宝阁大门，苏炎几人连忙走了进去。
　　千百二老看着苏炎走进去的身影，百老脸上涌现出了惊容，“这小家伙还真是一次次的带来意外，他还是第一个从牌匾上回过神来的人，而且看样子几乎没有收到牌匾影响。”
　　“这牌匾可是院长曾经亲手写下，其中蕴含了院长力量，就算是我们也不能一直盯着这牌匾看，除此之外最让我惊讶的是，那小家伙竟然能发现我们存在，可是只有只有高阶斗宗或者七品炼丹师，才能做到这种程度。”千老也是说道。
　　百老感叹说道：“迦南学院这一次还真是捡到宝了！”
　　“不知道为什么我心中总有一种不好预感。”千老突然说道。
　　百老则是笑道：“那应是你的错觉。”
　　“希望吧。”
　　苏炎几人走进藏宝阁内部，里面是一片幽暗空间，萧炎几人有些疑惑打量了一下四周，“这不是藏书阁吗？怎么一样东西都没看到？”
　　“你们看前面。”苏炎提醒了一句，众人便朝着前面看去，只见在那深处似乎有道道光点射出来，近了才知道原来是光球，在那光球里面藏着的就是藏书阁里面宝物，知道这种情况后，萧炎几人也都纷纷出手，抢夺光球中的宝物。
　　苏炎看着光球，随意抓取了几个，但是很快就放弃，因为里面不过是一些玄阶功法和斗技，对于苏炎来说没什么作用，苏炎抓取光球，就随便碰碰运气，看看有没有什么能让他感兴趣一点的宝物而已。
　　之后大家都拿到好东西后。
　　众人也都回去了。
　　琥乾副院长说道，“你们先回去，后天集合送你们去内院。”
　　“进入内院后，你们还是收敛点比较好。”
　　“虽说在这外院中，你们是人中龙凤，是最顶尖存在。”
　　“但你们要知道，能够进入内院的无一例外不是天赋绝佳之辈。”
　　“凭借你们实力进入内院之中，也不过只是中下等水平而已。”
　　说到这儿琥乾又是看了一眼苏炎道：“当然苏炎是个例外。”
　　“凭借他斗灵实力，在内院之中应该也能算得上是中上等，甚至是上等实力。”
　　苏炎隐藏了自己的修为，就算是琥乾也没办法看透。
　　他知道苏炎是斗灵这件事，还是琥嘉告诉他。
　　所以琥乾只知道苏炎是斗灵，但是具体几星的斗灵，他不知道。
　　因为琥乾并不知道苏炎具体的实力，所以只能够做出一个比较模糊估计。
　　不过按理来说凭借苏炎本身四星斗灵的实力，在内院之中应该也是上等。
　　当然这只是本身的实力，真正实力自然就是无法估量了。
　　如果苏炎发挥出真正的实力，在这整个迦南学院中都几乎是无敌的！
　　(本章完)

第197章 如来火掌“求票”
　　就之前千百二老是迦南学院中最强的力量了。
　　苏炎一招从天而降的如来火掌就能烧死他们。
　　如果不能那就两掌！
　　不过苏炎心中并没有和内院中的人争斗的心思。
　　在苏炎眼中，内院那些人就像是幼稚园的小盆友一样，小打小闹。
　　他可是个成年人，自然没有工夫去浪费时间。
　　等进入内院，找到小龙女复制一下她的能力，就直接离开迦南学院。
　　至于等到陨落心炎爆发后的事情，自然有原著主角萧炎来解决了。
　　现在这儿的天地太小，已经容不下苏炎了。
　　他要去更大的中洲了！
　　只有在那儿他才能发挥出更强大的实力。
　　中洲斗宗多如狗，而且斗尊遍地走！
　　那才是强者的天地，才是苏炎的舞台！
　　琥乾对着苏炎几人叮嘱了一番。
　　最终，嘉忍不了琥乾长篇大论，有些不耐烦说道：“行了，爷爷，我们已经知道了！”
　　琥乾被琥嘉打断后，心中也是不快，没好气的说道：“叫什么爷爷啊！我现在可是副院长！”
　　“怎么你嫌我烦了是吧，我说这么多还是为你好啊？”
　　“你现在在我保护下能够为所欲为，等到了内院后，如果继续这样，可要吃大亏的……”
　　吴昊白山萧炎几，都是将仇恨的目光看向琥嘉。
　　本来琥乾再说一会儿就要结束，结果琥嘉这一插嘴好了，琥乾直接就是没完没了了。
　　琥嘉察觉到仇恨的目光也是怂了。
　　这也不能怪我，我也只是想早点结束啊！
　　谁知道这小老头竟又多出这么多话来了。
　　“你们先回去吧。”
　　在又是经过一番长篇大论之后，琥乾似乎是已经说累了，有些口干舌燥说道。
　　苏炎几人心中松了口气，当即对着琥乾告辞。
　　苏炎和萧炎萧熏儿回到了若琳住所。
　　苏炎感知到在一处隐蔽角落乖巧修炼的小玉，天地间的浑厚灵气正在疯狂朝她涌来，自身修为也在突飞猛进。
　　若琳见到三人回来笑道：“怎么样啊？你们应该都得到属于自己的宝贝了。”
　　苏炎三人点点头，而萧炎则是下意识的看了苏炎一眼。
　　苏炎貌似看不上藏宝阁的东西……
　　若琳并没有注意到萧炎神色，接着说道：“那藏宝阁中的东西哪怕是随便一件拿到外面来，那都是有价无市的。”
　　“如果你们这次空手而归，那还真是一件损失。”
　　“往年也有人兴冲冲进入藏宝阁之中，但是最后垂头丧气的空手而归了。”
　　“不过幸好你们都得到属于自己的宝贝。”
　　“你们就先回去休息吧，整理好在外院中事情，后天你们就要进入内院了。”
　　苏炎三人点点头，然后就回到自己的房间。
　　当苏炎闭眼过后，苏炎面前景象，和之前进入藏宝阁景象有些不同，之前进藏宝阁的时候，周围都是空荡荡一片，然后那些宝物便从深处飞了出来，就算是斗宗强者也没察觉到。
　　使用兔符咒超越光速的苏炎直接将整个藏宝阁的所有宝物复制了一遍。而现在那些宝物却是整整齐齐排列在这儿，苏炎放眼望过去也是一目了然。
　　苏炎有些惊喜好奇的打量着那些排列的整整齐齐的宝物，不过不看不知道啊，一看吓一跳，不愧是迦南学院藏宝阁，虽然苏炎在心中已经将这藏宝阁给定义的非常高了，但是没想到这藏宝阁还是有些出乎他资料。
　　功法斗技，魔核药材，装备等等几乎是数不胜数啊，而且苏炎惊讶的，这里面竟然还有天阶功法与斗技！
　　虽然这迦南学院底蕴非常深厚，但是毕竟在这种小地方随便一个地阶功法或斗技，都能够引起极大轰动，而这天阶功法斗技造成的轰动性，就可想而知了。
　　不过这些东西目前用不了，就先放到这里吧。
　　而两天之后。
　　清晨后，若琳就带着苏炎三人来到了集合地点。
　　小玉仍旧在修炼。
　　最近她化身为修炼狂魔，打算等以后逆袭给苏炎看。
　　小玉果然是个宝藏女孩啊！
　　此时这儿已经来了许多人了。
　　苏炎在这儿等了一会儿之后，所有人便都到齐了。
　　琥乾见所有人都到齐，于是大声说道：“既然各位已经到齐了，那么接下来我们就会护送各位前往内院。”
　　“不过内院位置比较隐蔽，我们会将你们送到一个特定的场所。”
　　“然后你们需要徒步走进内院中。”
　　苏炎听到这儿，心中清楚那特定场所，应该是森林。
　　在那森林中会举办一场火能的猎捕赛。
　　萧章心中想着时，空中突然传来一阵劲风。
　　苏炎抬起头，只见十只狮鹫兽突然从天而降。
　　“各位到狮鹫兽上坐好吧，我亲自来护送你们。”
　　狮鹫兽落地后，琥乾便是大声道。
　　苏炎见到在琥乾身边，还有三名老者斗皇。
　　这三名老者应该和琥乾一样，都是护送苏炎这些人的。
　　随着琥乾的话音落下，众人顿时朝狮鹫兽一拥而上。
　　苏炎三人看准一个狮鹫兽，跳上去。
　　紧接着琥嘉吴昊两人也跳了上来。
　　白山也要准备跳上来，但直接被苏炎一脚给踹下去了。
　　“已经人满，还请白山重新找一个。”
　　白山愤恨的看了苏炎一眼，目光中寒意满满。
　　不过白山没多说什么，另外找一个狮鹫兽跳了上去。
　　他现在不是苏炎对手，和苏炎作对不过是自取其辱。
　　白山选择忍耐。
　　白山目光森冷的看了一眼苏炎。
　　“等到进入内院后，我一定要让我哥好好教训你！”
　　心中这般想着，白山的目光又是火热的看向了苏炎身旁的萧熏儿。
　　“熏儿到时候，我会让你亲眼看着你心目中的苏炎哥哥，被我哥踩在脚底！”
　　苏炎自然感应到了白山的目光。
　　不过苏炎并没有理会。
　　等到了内院后，如果白山真把他哥找来，那他不介意灭他！
　　五十人全部在狮鹫兽上坐好后，琥乾大手一挥后，狮鹫兽便直接腾空而起。
　　而琥乾与另外三名斗皇老者，则是分布在狮鹫兽四个方向。
　　保护狮鹫兽上的学员。
　　狮鹫兽便朝着外院后山森林飞去，在那森林中拥有众多魔兽。
　　在一处山涧狮鹫兽缓缓降落了下来。
　　“你们都下来吧。”
　　琥乾对众人说道。
　　众人目光极为疑惑的打量一下周围。
　　不是说要进内院吗？在这儿停下干嘛？
　　这儿什么东西都没有啊，内院应该不是在这儿？
　　虽说众人心中有些疑惑，但还是听话的从狮鹫兽背上跳下来。
　　(本章完)

第198章 心高气傲【求票！】
　　苏炎随着的打量了一下周围的环境，看着到一处方向，苏炎嘴角勾起了一抹微笑。
　　那有空间之力的波动！
　　虽然能瞒得过其他人，但却瞒不过苏炎。
　　论空间之力，苏炎对空间之力的掌握，几乎是无人能及。
　　毕竟他可是斗宗，而且还复制了九转斗尊药老毕生所学。
　　在众人疑惑目光中，琥乾对一处方向发出一道能量。
　　顿时那儿的空间荡起一片涟漪。
　　紧接着一道银白色大门就出现在众人的目光中。
　　当见到这一幕，众人不由得发出一阵惊奇之声。
　　朝着那银白色大门中看去，那里面依旧一片森林。
　　和外面这森林似乎并没有什么区别。
　　“大家进去吧。”
　　就在众人打量银白色大门中的情况是，琥乾淡淡的说道。
　　众人也是收回目光，朝着大门中走进去。
　　进去后，发现在里面大门位置，竟然站着两名老者与几名大汉。
　　在那后面还有一群青年，看样子应该是迦南学院内院学员。
　　“琥老头每次都是这么准时啊，让你送人就是放心。”
　　其中一名老者笑呵呵对着琥乾说道。
　　“这一次新生怎么样？”
　　“还不错啊，比去年可是要上好不少。”
　　琥乾笑着回应。
　　“没想到这次是你们两个老头过来接人，可是有的忙啊。”
　　“这也没办法啊！”
　　两名老者无奈的耸了耸肩。
　　“你们快过来。”
　　琥乾这时对着苏炎五人招了招手，苏炎五人见状连忙走了过去。
　　“这两位分别是苏长老与庆长老，如果你们在内院中有什么事情可以找他们。”
　　琥乾对着苏炎五人介绍两名老者。
　　紧接着琥乾又是对两名老者介绍苏炎五人。
　　“这五人就是这次新生前五名，实力都是还不错。”
　　至于那个白山，已经被琥乾选择性忘却了。
　　反正之前比赛，是采用大乱斗，究竟谁是前五名，还不是琥乾他说的算？
　　“特别是这个小家伙啊。”琥乾又是拍了拍苏炎的肩膀，补充说到。
　　“怎么？”两名老者眼中也露出一抹讶色打量起了苏炎。
　　竟然能够得到琥乾如此评价，他们倒是要看看这个小家伙究竟有什么不凡。
　　两人的目光从苏炎的身上扫过，片刻后，两人却是有些尴尬。
　　因为他们发现在苏炎的表面，似乎是有一层屏蔽一般，他们根本就看不出任何东西。
　　他们两个内院长老，现在竟看不出一名新生身上任何东西！
　　这人丢的啊！
　　“咳。”苏长老轻咳一声，轻笑说道：“不错不错，确实是不错苗子。”
　　虽然他没有看透苏炎，但是他知道夸就对了！
　　“这些小家伙就交给你们，我就先回去了，外院还有一些事情需要我处理。”
　　琥乾轻笑着离开。
　　两名长老看着众人随即袖袍一挥。
　　顿时道道流光飞出，最终停留在每个人的面前。
　　那流光中是张晶片。
　　苏炎将那晶片接过。
　　“这应该就是火晶卡吧，这上面数字，应该就是火能数量。”
　　在那晶片上面有个数字“5”。
　　苏长老大声说道：“虽然你们通过选拔赛，拥有进入内院的资格。”
　　“但在进入内院之前，你们需穿过这片森林，内院就在森林尽头。”
　　“而在路途中，你们学长会抢夺你们的晶片，你们的任务就是保护好你们手中晶片。”
　　“至于这晶片用途，解释起来会有一些麻烦，但是你们进入内院后，就会知道这东西有多么珍贵。”
　　“所以你们要像保护性命一样保护你们手中晶片。”
　　“这就好了，现在你们开始进入森林。”
　　随着苏长老话音落下后，就有人陆陆续续的走进森林之中。
　　苏炎看着手中的晶片，并没立即动身。
　　轻笑着看苏长老，苏炎说道：“既然这晶片如此的重要，如果我们从学长身上抢夺这些晶片呢？”
　　苏长老愣一下，将目光看向庆长老。
　　以前都是老生抢夺新生晶片，而这新生竟然想着抢夺老生的晶片，还真是第一次见啊。
　　庆长老也是愣一下，不过旋即笑说道：“如果你们真的抢到，自然就是归你们所有。”
　　虽然这么说，但是他们也并没有太过放在心上。
　　往年新生中，也有些年轻气傲的人，不过当和老生交过手后，就会知道现在想法究竟有多么愚蠢。
　　苏炎并没有继续多说什么，而是看向萧炎几人笑道：“我们就走吧。”
　　苏炎一行人走后，两位长老也还站在原地。
　　“现在的新生还是有一些太心高气傲，希望经过这一次洗礼，他们能够收敛一点。”庆长老轻轻摇摇头说道。
　　苏长老没有说话也算是默认。
　　“这个晶片倒是有几分奇特。”萧炎手中拿着晶片惊讶。
　　苏炎轻声笑笑说道：“这个晶片叫做火晶卡，那上面的数字就是火能数量。”
　　“炎大哥知道这晶片？”
　　听到苏炎的话，萧炎有一些惊讶问道。
　　苏炎轻声笑了笑，并没有回答萧炎问题。
　　而是对着萧炎几人接着说道：“这火能在内院中相当于货币。”
　　“里面所有东西，都用火能来进行交易的。”
　　“没有火能在内院之中寸步难行，所以你们可要好好保护手中的火晶卡。”
　　萧炎几人又是看一眼手中的火晶卡，没想到这火能在内院中作用这么大。
　　“可是你是怎么知道这些的？”琥嘉对着苏炎疑惑的问道。
　　这些东西他们都不知道，为什么苏炎知道的这么清楚？
　　苏炎轻声笑了笑，一脸神秘说道：“这是秘密。”
　　琥嘉给了苏炎一个白眼，“哼，你不想说就算了。”
　　苏炎淡笑两声，随即说道：“既然我们一起走进森林，那么我们就算是一个团队。”
　　“既然是个团队，就应该有名首领，所以我们现在应该尽快确定首领……”
　　苏炎的话刚说完，众人目光就已经齐刷刷的看向了苏炎。
　　这五个人之中只有苏炎最有资格当这个首领。
　　苏炎见到四人的表情，心中顿时明白，笑呵呵说道：“既然各位想让我当首领，那我就恭之不却。”
　　萧炎几人也没有多说什么。
　　“那我们走吧。”苏炎对着萧炎几人说道，说完便已经率先走动了起来。
　　萧炎几人见状连忙跟上。
　　虽说苏炎了解整个比赛的过程，但是他对于这森林里面的地形还是非常陌生。
　　就算他是六品炼丹师灵魂力，也无法探索到这森林边缘。
　　(本章完)

第199章 抢【求票！】
　　所以苏炎只好带着萧炎几人在森林中漫无目的的兜圈子。
　　“那些老生身上肯定有这个森林地图。”
　　“只要我们能抓住对老生，就能知道内院位置了。”苏炎说道。
　　“你真要去抓捕老生？”琥嘉吴昊两人惊讶的看着苏炎。
　　萧炎也是有些惊讶的看着苏炎。
　　他们还以为刚才苏炎和苏长老说的话是玩笑呢，没想到苏炎竟然当真了。
　　苏炎听到惊讶的问声，淡然一笑。
　　“当然是真的。我刚才已经说了，总不能都言而无信吧。”
　　“既然老生要狩猎我们新生，那我们新生为什么不能去狩猎老生？”
　　苏炎说着又是看了一眼琥嘉和吴昊。
　　“除非你们是害怕了？”
　　“真是笑话？姑奶奶我会害怕吗？！”
　　琥嘉一听到苏炎的话，顿时就是大声反驳道。
　　而吴昊眼中也是涌现对战斗的渴望。
　　“战斗也正合我意！”
　　苏炎见到这情形，也轻笑道。
　　“既然如此我们就开始狩猎老生吧。”
　　“我们会成为老生的梦魇。”
　　琥嘉和吴昊也是微微的点头，心中也是涌现出一丝的战意。
　　苏炎可是斗灵级别的强者，而刚才看那些老生也不过是大斗师的级别。
　　只要有苏炎在，他们何必要惧怕老生？
　　“顺便看看老生身上有没有这片森林的地图，不然我们不知道啥时候才能走出这片森林。”
　　萧炎几人也是微微一愣，旋即目光有些怪异的看向了苏炎。
　　感情你刚才带着我们走那么半天，都是在瞎走？！
　　不过众人也没有再这件事情上面多纠结什么，直接跟着苏炎找寻起了老生。
　　很快苏炎找到了一只老生的队伍。
　　“呵呵运气不错，碰到一只新生队伍。”
　　老生队伍中一名青年笑呵呵的说道。
　　苏炎见到老生，脸上顿时露出激动了什么。
　　“太好了，终于碰到老生了啊。”
　　萧炎几人的眼中也露出激动的神色。
　　终于能碰到老生了！
　　终于有地图了啊！
　　终于不用跟在苏炎的身后瞎转悠了！
　　苏炎五人的激动，被对面老生队伍看在眼中。
　　老生队伍就迷了。
　　这什么情况？
　　一般新生碰到老生不应该先惊恐一番，然后逃跑吗？
　　就算胆子大一点，也是极为警惕看着他们，随时准备动手。
　　而这群人不光是没有害怕和警惕，而且怎么给有一丝激动？
　　不过老生也没有管那么多。
　　这群人可能是脑子有病。
　　当即老生中一名青年对着苏炎五人大声道。
　　“你们是自己将晶片给交出来，还是等我打的你们把晶片交出来啊？”
　　苏炎几人回过神，脸上激动神色收敛了一下。
　　苏炎并没有回答那青年的话，反而是问道。
　　“你们身上有这片森林地图吗？”
　　那名青年愣了一下后，然后下意识点了点头。
　　但是很快反应过来再次大声道。
　　“你们管那么多干嘛啊，赶紧给我……”
　　那青年话还有说完，一道白影突然眼前一晃。
　　紧接着几名老生只感觉自己的脸上一痛，然后身形就直接倒飞出去。
　　五名老生在空中翻滚几圈才掉落在了地上。
　　此时那五名老生模样看起来极为狼狈。
　　一边脸肿得老高了，甚至牙齿还掉了。
　　苏炎来到五人面前，居高临下看着五人。
　　五人见到苏炎，顿时就露出惊惧神色。
　　这届新生特么也太恐怖了吧！
　　他们刚才都没看清楚苏炎怎么出手的，就已经飞出去。
　　“你想干什么啊？！”
　　一名青年神色恐惧的看着苏炎，模糊不清说道。
　　苏炎轻笑着看着五人淡淡说道。
　　“你们把火晶卡与地图交出来吧。”
　　“你休想这样……”
　　一名青年刚刚还未说完，直接被苏炎给一脚踹飞。
　　苏炎笑呵呵的看着剩下来的四人。
　　“你们别废话，直接交出来就行。”
　　四人顿时胆战心惊的将火晶卡和地图交出来。
　　苏炎接过四人递过来的火晶卡和地图，然后又对着一名青年说道：“你去把他火晶卡也拿过来。”
　　那名青年连忙就跑过去，将之前被踹飞的青年火晶卡给拿了过来。
　　苏炎将五张火晶卡里面的火能都给划到了自己的火晶卡里面。
　　然后将火晶卡重新扔回去。
　　转过身苏炎笑着对萧炎四人道：“好了，现在就有地图了，我们先走吧。”
　　萧炎几人冲着苏炎嘿嘿笑了几声，然后可怜的看一眼老生五人。
　　真是一群可怜家伙，不光被苏炎打了，火能还抢了。
　　等到苏炎走后，老生五人看着地上变的空荡荡的火晶卡欲哭无泪。
　　这特么都叫什么事啊！
　　他们明明是为多赚取一些火能，才来参加这一次的火能猎捕赛。
　　结果谁想到不光没有赚到火能，还把自己原本火能给陪进去了。
　　真是赔了夫人又折兵啊！
　　“向布凯你想开一点，火能没了还能继续赚，你别撞树，树是无辜的啊。”
　　一名青年一个劲撞树，生无可恋的青年大声劝慰道。
　　那名为向布凯的青年听到劝阻青年的话顿时更加不想活了。
　　撞树撞的更加起劲。
　　另一边。
　　“这里面火能我们大家一起分了。”
　　苏炎将自己的火晶卡给拿了出来，对萧炎几人说道。
　　萧炎连忙摆手说道：“炎大哥算了吧，这里面的火能都是你一个人赚取的。”
　　萧熏儿琥嘉和吴昊三人也是赞同萧炎看法。
　　但是苏炎轻声一笑道：“我们是个团队，不管是谁赚取火能，都是团队火能。”
　　苏炎摆了摆手，打断还想要说话的众人，道：“赶紧分配了，分完后，我们再继续赶路。”
　　众人见状也没有继续多说什么。
　　将苏炎的火晶卡拿了过去，然后就分配完了。
　　苏炎看着手中的地图，对众人说道：“内院的入口在这儿。”
　　“还有不少路程，我们得加快速度。”
　　众人点点头赞同苏炎的话。
　　苏炎的嘴角突然又露出了一抹诡异的笑容：“不过在此之前我们还有一件事情要做。”
　　“是什么事？”
　　众人疑惑的看向了苏炎。
　　苏炎轻笑道：“既然这火能那么的重要，那么那些老生火能，就由我们全收了！”
　　听到苏炎的话，众人心中也不由得为那些老生悲哀一下。
　　这届新生碰到苏炎，那些老生也算是倒了八辈子霉了啊。
　　森林中突然传来一阵清脆的响声。
　　五名青年肿着脸突然躺在地上，神色有些惊恐骇然的看着面前少年。
　　(本章完)

第200章 顶级天才【求票】
　　快把火晶卡交出来！”
　　少年居高临下看着五人，声音淡漠说道。
　　五人忍住脸上传来疼痛，连忙将火晶卡拿出来递给了少年。
　　少年将火晶卡上面火能全部划除，然后将空荡荡的火晶卡扔在地上。
　　“已经第六只队伍了。”
　　少年看着手中火晶卡，轻声呢喃说道。
　　这少年自然就是苏炎了。
　　经过这几天猎捕，苏炎已经淘汰了六只队伍。
　　苏炎淡淡的看了一眼地上的五人，然后有些不快道：“你们这些人真不行，怎么才这么一点火能啊？”
　　“真是穷比一群啊！”
　　老生五人听到苏炎的话简直要吐血。
　　把他们幸幸苦苦赚取的火能给抢走也就算了，竟然还嫌少啊。
　　最可恶的竟然还骂他们是个穷比！
　　太特么气人了！
　　都欺负到这种地步，还能忍吗？
　　当然能。
　　打又打不过苏炎，除了忍还能干啥？
　　苏炎不屑的看了五名老生一眼，然后转过身看向了一人。
　　苏炎将火晶卡递过去，淡淡说道：“将里面的火能分配了。”
　　萧熏儿也没说话，将苏炎手中的火能给接了过去。
　　不一会儿火能就已经分配完毕。
　　“继续下一个队伍。”
　　苏炎说完就已经动身，萧炎几人苦笑一声跟上了苏炎。
　　但是五人还没走多远，苏炎的脚步就停下来了。
　　“怎么又有人来了吗？”
　　萧炎对着苏炎问道。
　　苏炎点了点头，嘴角露出一抹笑容道：“没想到这么快就有下一个队伍送上门来了。”
　　苏炎话音落下没过多久，就有一只队伍过来。
　　不顾及这只队伍与以前的队伍有一些不同，这只队伍全员都身穿着黑色服装。
　　苏炎看着这只队伍，嘴角勾起一抹笑容。
　　“你们应该就是黑白关煞中的黑煞队了。”
　　“黑煞队吗？”
　　听到苏炎的话，萧炎几人露出一抹疑惑的神色。
　　很显然他们并没有听过什么黑煞队。
　　黑煞队队长名为沙铁，是名九星大斗师。
　　听到苏炎的话，也是将目光看向了苏炎。
　　“听说有一只新生队伍到处在猎捕老生队伍，我想应该就是你们了。”
　　苏炎轻声笑了笑，却没有否认。
　　“没错，就是我们，既然你们知道我们，那就乖乖的把火晶卡给拿出来吧。”
　　苏炎的话直接让黑煞队的队员愣了一下。
　　虽然他们知道有一只队伍非常的嚣张，来猎捕老生，但是没想到竟然已经嚣张到这个地步。
　　碰到他们黑煞队竟然还说出这种话，真当他们和之前那群废物老生一样吗？
　　沙铁眼睛微眯看着苏炎：“还真的是好大的口气。”
　　“这届新生是有些太嚣张了，看来我应该教教你们如何去尊重学长！”
　　当沙铁话音落下，眼神陡然变的凌厉起来了，随即身形朝着苏炎冲了过来。
　　黑煞队队员见状，也都是纷纷动手。
　　苏炎脸上带着笑意看着黑煞队，
　　这黑煞队在他的面前和之前的队伍还真的没有什么区别。
　　因为都是苏炎一巴掌的事情。
　　“那小子就交给我对付，你们先去解决其他人！”
　　沙铁对着后面队员大声道，随即他的身影就直接朝着苏炎冲了过来。
　　苏炎上前一步淡然道：“都不用了，你们都冲我来，别浪费时间。”
　　黑煞队的队员听到苏炎的话，脸上顿时露出了愤慨之色。
　　这小子真是太嚣张了！
　　“先把这嚣张小子给解决了！”
　　沙铁再次大声说道。
　　那些队员连忙就改变方向，朝着苏炎围去。
　　他们看苏炎非常的不爽，这一次定要好好的教训苏炎！
　　磅礴斗气纷纷从体内涌出，五人朝着苏炎直接攻击了过来。
　　苏炎淡笑一声，
　　斗气猛的凝聚，直接成一个手掌模样，然后便是一巴掌拍下。
　　地上出现一个巨大的坑洞。
　　斗气凝聚手掌消散，露出坑洞中的五道身影。
　　沙铁挣扎抬起头，神色惊骇看着苏炎：“居然是斗灵强者！”
　　他怎么都没有想到这一次新生里面，竟然会有斗灵强者的存在。
　　如果他知道，肯定不会过来找苏炎的麻烦的。
　　苏炎淡淡的看着五人，再次说出那句已经说过六遍的话道：“把火晶卡给交出来。”
　　黑煞队五人苦笑一声将火晶卡拿出来。
　　这一次他们可是踢到铁板了。
　　将火晶卡上面火能划去，苏炎将那些火晶卡全部扔了回去。
　　“第七只队伍。”苏炎淡淡的说道。
　　十只队伍现在还剩下三只队伍，除那只镇守内院门口的白煞队，还有两只野生队伍。
　　轻叹一口气后，苏炎心中有些无奈：“森林这么大啊，能不能碰到那两只野生队伍只能看运气。”
　　火能对于苏炎来说，并没有太多作用，但是对于熏儿这些人来说却还是有些作用的。
　　而且想在内院中发展一定势力的话，也是需要不少的火能。
　　至于进入天焚炼气塔中去修炼，苏炎并不需要火能，到时候只要隐藏自己的气息，然后利用空间之力便能直接进入，根本就没人能发现自己。
　　苏炎的运气还是不错的，在路上他竟然碰到了那两只野生队伍。
　　然后那两只可怜的野生队伍就被苏炎给顺手解决掉了，苏炎带着萧炎四人来到了森林的尽头。
　　在这森林尽头，就是内院入口，同时也是白煞队所在。
　　白煞队镇守在这内院入口，就是不想让任何新生队伍成为漏网之鱼，就那样轻易的进入内院中。
　　“最后一只队伍白煞队。”苏炎看着面前身穿统一白色服饰的五人，轻笑说道。
　　白煞队的领队名为罗睺，是名一星斗灵，虽然进入斗灵才两个月时间，但却是一名真正斗灵。
　　“你们就是猎杀老生的新生队伍吧。”罗睺看着苏炎五人说道。
　　罗睺看着苏炎五人说道：“你们应该就是猎杀老生的那只队伍。”
　　“听说队长是名斗灵，我想应该就是你了。”
　　说完，罗睺的目光看向了苏炎。
　　苏炎的笑了笑，随即便是淡淡说道：“既然知道我们实力，那么你们应该可以乖乖的让开了。”
　　罗睺听到苏炎的话，淡笑一声道：“你我都同为斗灵，要想要让我让开，就要看看你们有没有这个本事。”
　　苏炎看起来还不到二十岁的模样，就算是在内院中，能够成为斗灵也是顶级天才。
　　但是也正是因为苏炎年龄比较小，就算成为斗灵，也应该只是进入斗灵不久。
　　虽然他也才进入斗灵两个月的时间，但是他身边这些队员，可都不是省油灯。
　　(本章完)

第201章 顶级天才【求票】
　　在他看来苏炎的这只队伍，除了苏炎之外，其他人应该能够轻而易举的被击败。
　　只要他的队员将萧炎等人给解决了，五人一起围攻苏炎。
　　纵然苏炎的实力比他强悍一点，最终也只有落败下场。
　　“这么说来你们是不想要你们的火晶卡？”苏炎似笑非笑的说道。
　　“你们就一起上吧，就别浪费时间了。”
　　说着苏炎就上前一步，准备一人去单挑整个白煞队。
　　罗睺听到苏炎的话愣了一下，他刚才还准备让自己队员快速的解决萧炎等人。
　　然后再一起合力将苏炎给击败，结果谁想到苏炎竟然直接想要一个人对抗他们整个白煞队。
　　不过旋即白煞队所有人脸色都是变的极为难看起来。
　　苏炎这可是赤果果的挑衅，根本就不把他们放在眼里！
　　“小子实在是太猖狂了！我会让你知道猖狂的代价！”罗睺脸色阴沉的对着苏炎说道。
　　随即罗睺对身后四人大吼一声：“我们一起上吧！”
　　雄厚斗气顿时从五人体内渲涌而出，然后朝着苏炎冲了过去。
　　苏炎看着冲过来的五人，淡笑一声道，“看来你们对于力量一无所知！”
　　苏炎缓缓抬起手，轻轻一扇，顿时一道青掌破空而出。
　　罗睺五人见到青掌，顿时就是面色一变，他们从那青掌中，感受到了致命危险。
　　“快合力攻击！”罗睺连忙对着身后四人大吼一声。
　　五人将体内斗气催动到了极致，朝着那青掌攻击了过去。
　　青掌强悍无比，刹那间就将五人合力攻击给迅速击溃，罗睺五人神色无比惊骇。
　　他们低估了青掌力量。
　　青掌刹那间已经来到五人面前，这个时候做出反应已经是来不及，只能用双手格挡，然后就准备硬接。
　　青掌轰击在了五人的身上，五人顿时倒飞而出掉落在地上。
　　“怎么可能！”罗睺目光骇然的看着苏炎，心中是难以置信。
　　他之前以为苏炎虽然是斗灵，但是应该比他强不了多少，但是现在他才知道自己错了。
　　他和苏炎之间的差距，简直就是天差地别。
　　苏炎不过是一招，就将他们五人给击溃了。
　　他可是一位一星斗灵！
　　虽然才突破了两个月时间，但就这么轻易的被击败。
　　这种程度应该只有七星以上才能够办到吧。
　　苏炎是已经七星斗灵？
　　罗睺看了苏炎一眼，开什么玩笑啊？这么年轻的七星斗灵啊？
　　而且还是从外院来的吗？
　　这样的实力别说是外院，就算是在内院中也是一流存在啊！
　　“这届新生里面，究竟是诞生了一个什么样的怪物！”
　　在罗睺心中惊骇时候，苏炎已经来到了五人面前。
　　苏炎轻笑着看着五人，人畜无害的模样。
　　“我之前就让你们让开了，但你们却不听。”
　　“那就没办法，现在你们的火能只能归我们了，将火晶卡拿出来。”
　　罗睺脸上露出苦涩笑容，然后就将火晶卡拿了出来。
　　其他四名队员见到这情况后，也连忙将火晶卡拿出来。
　　现在罗睺心中后悔吗？
　　那肯定后悔的！
　　如果早知道是这个情况的话，他肯定一开始就直接让开。
　　现在还好了，他们不光没有抢到苏炎五人火晶卡，还配上了自己火晶卡。
　　说实话刚开始的时候罗睺心中是有一些贪婪。
　　苏炎五人几乎是将这儿老生新生的火能都给收取了。
　　简直就是一只大肥羊啊。
　　这样一只大肥羊送到面前，罗睺如果说不心动，绝对是假的。
　　结果这一心动直接把自己老本给陪进去了。
　　看着苏炎重新扔下来的火晶卡，罗睺心中都在滴血！
　　这一次真的血亏啊！
　　在苏炎将罗睺五人的火能都划到自己的火晶卡后，苏炎突然看向了一处方向，对那处虚空，轻笑说道：“苏长老我们应该通过这火能猎捕赛吧。”
　　随着苏炎话音落下，苏炎看着的那处虚空突然荡起了一片涟漪，一道身影从虚空中走出来，这道身影赫然就是之前入口处的苏长老。
　　苏长老目光中带着一抹异芒看一眼苏炎，心中对于苏炎那敏锐的感知也是有些震惊，不过苏长老很快就将心中震惊压下，微笑着看着苏炎说道：“那是自然了。”
　　苏长老淡淡的看了一眼落败的罗睺等人后，然后对着萧炎等人大声宣布道：“这一届的火能猎捕赛新生获得胜利，所有新生，都将获得十天火能奖励。”
　　紧接着苏长老又是将目光和蔼的看向了苏炎五人，说道：“苏炎队伍获得三十天的火能奖励，并奖励青色火晶卡一张！”
　　“居然是青色火晶卡？！”罗睺听到苏长老话，眼中顿时露出一抹嫉妒之色，他也是不久前才兑换青色火晶卡，而且还花费两百天的火能！
　　内院中火晶卡一共分为五种，黑蓝青赤紫，其中黑色火晶卡能进入天焚炼气塔的第一二层，蓝色火晶卡能进入三四层，然后剩下以此类推。
　　而黑色火晶卡兑换蓝色火晶卡需要一百天的火能，蓝色到青色需要两百天的火能，然后剩下的也是要以此类推。
　　而现在苏长老直接奖励了苏炎一张青色火晶卡，相当于三百天火能啊！
　　苏长老的手一翻，五张青色火晶卡就出现在手中，然后对着苏炎五人一挥手，五张青色火晶卡就出现在五人面前。
　　“将你们黑色火晶卡里面火能划到青色火晶卡里面，然后把黑色火晶卡交给我。”苏长老对着苏炎五人说道。
　　苏炎五人连忙按照苏长老所说，将黑色火晶卡中火能划到了青色火晶卡中，然后将黑色火晶卡递给苏长老，苏长老接过黑色火晶卡手一翻，黑色火晶卡就消失在手中。
　　苏长老看向罗睺等人说道：“那些剩余新生，你们待会将他们带到内院中。”
　　“好的！”罗睺等人连忙恭敬对着苏长老点头应到。
　　随即苏长老又是看向了苏炎五人微笑着说道：“你们现在已经拥有进入内院的资格，跟我来吧。”
　　说完苏长老就对着内院入口走去，苏炎几人也是连忙跟上，内院入口是一段阶梯，苏长老沿着阶梯随后缓缓踱步而上，苏炎五人没有任何犹豫，连忙也是踏上阶梯。
　　走到阶梯尽头，苏炎发现自己已经处在一个小山坡的顶部，放眼朝着山坡下面看去后，只见在山坡下面，是一个巨大盆地，
　　(本章完)

第202章 小玉和苏炎【求票】
　　苏炎脚下的山坡直接围城了一个圆形，将那巨大盆地包围在其中。
　　而那盆地就是内院所在，苏炎站在山坡上，内院中的建筑结构一目了然。
　　苏长老转过身看着苏炎五人，微笑说道：“欢迎来到迦南学院真正核心内院！从现在开始你们就是内院学员了，我期待着你们能在内院中大放异彩。现在我们下去吧。”
　　说完苏长老就从山坡上面飞下去，苏炎五人见状，也是连忙从山坡上跑下去。
　　苏长老将苏炎五人带到了一处阁楼，打开阁楼大门，走进去，轻笑说道：“这就是你们居住地方了，内院服饰也已经放在了那儿，你们回头换上就行了。”
　　“我们五个人一起住在这里？你让我和熏儿两个女孩子和三个大男人住在一起吗？”琥嘉一脸不可思议看着苏长老问道。
　　苏长老轻笑说道：“当然，你们可是一个团队啊。琥嘉丫头这阁楼里面拥有许多的房间，你们进去后，五个人分别挑选一间房间就行，又不是让你们住在一个房间里面啊。”
　　琥嘉心中这才放松一点，苏长老笑了笑又是继续说道：“你们新生进入内之中，最好还是报团会比较好，这内院中，那些老生都划分势力，所以单独一个人，可是会有些不好混。”
　　“其实你们五个人就是个团队，在猎捕赛时候，你们也应该清楚团队的力量了吧，那可是单独一个人永远无法达到。”
　　然而听到苏长老这话，萧炎几人目光都变得古怪了起来，团队力量？你确定在猎捕赛的时候我们体会到团队的力量？
　　苏长老也是很快意识到自己说的话有些不妥，在之前猎捕赛时候，那些队伍基本上都是苏炎一个人给解决的，根本就没有发挥出任何团队力量。
　　最主要的还是苏炎的力量太强了，凭借一个人力量就能够团灭别人整个队伍，而且还是秒杀啊，不光自己团队力量没有发挥出来，就连别人团队力量都没有发挥出来。
　　其实苏长老这些话每年对新生都会说一次的，基本上内容都没怎么变过，正是因为说顺嘴的原因，所以苏长老刚才说出那样的话来。
　　苏长老轻咳两声将尴尬打破，随即便说道：“时间也不早了啊，你们先去收拾房间休息一下吧，明天你们就可以在内院中随便转一下，你们可不会失望的。”
　　萧炎疑惑问道：“这内院中没有课程安排吗？”
　　苏长老轻笑解释道：“这内院中并没有什么强制课程安排，都是自己进行修炼，你们应该知道那天焚炼气塔，平时内院学员都是进入那里面修炼。”
　　萧炎几人也是点点头，对于天焚炼气塔他们也是听说了些事情，那火晶卡中火能，就是在天焚炼气塔中修炼用。
　　苏长老接着继续说道：“而且这内院中也拥有斗技功法阁之类的，只要你们拥有足够火能，就能从中兑换你们想要的功法斗技了，如果你们手痒又没有火能的话，可以去竞技场里面玩玩，当然前提是你们拥有足够实力，不然只能输个精光。”
　　“其实这内院同外院相比，要更加自由，现在如果你们没有什么事情的话，我就先回去。”说，苏长老就离开了。
　　苏炎几人也收拾了一下自己的房间，苏炎将自己的房间收拾好后。
　　一道黑色的倩影俏生生的站在苏炎的面前。
　　看到小玉突然出现，苏炎疑惑的问道：“修炼的怎么样了？”
　　小玉轻笑道：“斗王实力呗。”
　　苏炎一个闪身就进了房间中，随后将房门关了起来，小玉见状，心跳加速小声道：“炎哥这是干什么？”
　　苏炎轻笑道：“自然是为了不让别人打扰，这大好时，如果被别人打扰了的话，岂不是可惜。”
　　小玉俏脸通红的低下头，不敢去看苏炎，嗤怪说道：“炎哥瞎说什么呢。”
　　苏炎轻笑着拉着小玉的小手，说道：“小玉啊，我们的关系也该进一步了吧……”
　　小玉的呼吸变的急促起来：“炎哥，我们这样不太好吧。”
　　“有什么不好？”
　　苏炎轻笑着说道：“如今房间里面就我们两个人啊，又没有别人会知道。”
　　小玉的神色动了一下。
　　苏炎一把抱住小玉纤细的腰肢说道：“等我成了斗帝，成了这世界最强大的人，然后在进一步吧？”
　　……小玉沉默了一会。随后说道
　　“嗯。我去你隔壁房间修炼了。修炼越到后面越麻烦呢……”
　　而在第二天。
　　苏炎刚起来，就听到一阵吵闹声突然传来。
　　苏炎眉头微皱走出房间问道：“怎么？发生什么事情了”
　　萧熏儿走进来说道：“苏炎哥哥，外面有十几个人说要见你。”
　　“见我吗？莫非是挑事？”
　　苏炎心中有些疑惑，但也还是说道：“就让他们进来吧。”
　　不一会十几个人就走进了楼阁之中，见到苏炎之后，其中一个体型微胖的少年便连忙上前一步，哭诉说道：“苏炎学长，你作为我们新生一员，一定要帮帮我们！”
　　见到这小胖子一上来就哭诉卖惨，苏炎心中也是有些好笑，不过面色还是正经问道：“你叫什么名字啊？发生什么事情？慢慢说别着急。”
　　那小胖子连忙说道：“苏炎学长，叫我阿泰就行，今天早上有老生冲进我们新生住所嚷嚷着让我们缴纳纳贡费，我们之前也是听说过，新生进来之后是要向老生缴纳一定纳贡费，这也是学院所允许的。”
　　“我们还没有多说什么，直接缴纳纳贡费，但没过多久又有一只老生队伍过来，又让我们缴纳纳贡费，我们想着多一事不如少一事就再次缴纳了纳贡费，结果谁想到那纳贡费缴纳没多久，就又有队伍来了。”
　　“就今天早上功夫，已经差不多来了五只老生队伍，我们身上火能，已经差不多都缴纳给老生，但是那些老生依旧没完没了啊，所以我想请苏炎学长出来替我们主持公道，毕竟苏炎学长在新生中，是最有威望的人。”
　　苏炎淡淡的看了一眼阿泰，心中也是暗自点头了，这个小胖子还是挺会说话嘛，特别是最后一句话甚得人心！
　　略微沉吟片刻后，苏炎轻声笑了笑，拍了拍阿泰肩膀说道：“我还以为是什么大事，原来就是这件事情，你把新生招集起来吧，我马上就过去了，只要有我，我们新生不用给谁缴纳任何费用，你去吧。”
　　阿泰脸上顿时露出了喜色，对着苏炎道了一声谢之后，就连忙出去招集新生去了。
　　(本章完)

第203章 小事一桩【求票！】
　　阿泰等人走林后，萧熏儿来到了苏炎的身边问道：“苏炎哥哥，这件事情，你要打算怎么处理？”
　　苏炎笑道：“还怎么处理，直接给那些老生一个下马威，让他们知道我们新生不是那么好欺负的就行。以后这些新生由我罩着，谁要是再敢来找麻烦，我就灭他们！”
　　萧熏儿听到苏炎的话，轻声笑笑，果然有苏炎的风格啊，简单且粗暴，不过萧熏儿又说道：“苏炎哥哥，按照你刚才意思，你是想要笼络新生创建一个属于自己的势力了？”
　　苏炎微微沉吟，随即点点头道：“我确实要创建一个自己的势力，老生都拥有自己势力范围，我们创建一个属于自己势力以后也方便一点，就是现在有个问题比较棘手。”
　　“那是什么问题？”萧熏儿连忙便问道，“苏炎哥哥如果有什么问题直接说出来吧，我们都可以帮苏炎哥哥参谋参谋。”
　　听到苏炎的话，萧炎琥嘉吴昊三人也是围过来，想要听听苏炎有什么问题。
　　看着围过来的众人后，苏炎沉吟了片刻，这才开口说道：“创建个势力是没有什么问题的，但是问题是创建势力之后，管理起来太麻烦，到时候如果交给我管理，要不了两天势力自己就直接解散。”
　　众人听到苏炎的话，微微一怔片刻后，萧熏儿噗嗤一声笑出来，笑说道：“原来就是这个问题，我还以为苏炎哥哥碰到了什么大难题呢，苏炎哥哥不用担心，你创建势力后，我们可以帮你管理。”
　　苏炎心中轻笑一声，他就等着这句话，不过表面上苏炎并没有表现出神色声色，看了一眼萧熏儿后，苏炎才轻笑着说道：“谢谢熏儿林。”
　　萧熏儿也冲着苏炎甜甜一笑道：“苏炎哥哥想做什么就放手去做吧，不用担心林，还有我们再后面支持着你。”
　　“没错炎大哥，我们会永远支持你。”萧炎也来到苏炎的身边说道。
　　苏炎淡淡的瞥了一眼萧炎，这货还真有脸说啊，原著中自己势力你管理过吗？你究竟有没有管理的才能，心中没点b数吗？
　　“我们先走吧，去会会那些老生吧。”苏炎将并没有多说什么，目光收回说道。
　　说完苏炎就已经走了出去，萧熏儿几人见状连忙就跟上去。
　　走出阁楼后，面前是条小径，小径两旁是新生楼阁，不过那些新生楼阁和苏炎的比起来就差了许多，很显然只有苏炎五人得到的待遇，远远超过其他新生。
　　顺着小径很快就走到入口处，此时所有的新生都已经集结在入口处，而在新生对面，则是群老生，有过来挑事的也有过来看热闹的。
　　“小子别废话了，新生纳贡费是学院默许的规定，你们还是乖乖交出来，两天火能能保你们在学院中安然无忧，这笔买卖可是很划算的。”老生中一名二十五六岁的青年笑呵呵说道。
　　新生最前方站着的就是刚才去叫苏炎的阿泰，此时阿泰的脸色铁青，愤怒看着面前老生说道：“学院虽默许纳贡费，但是规定最多只能向两方势力纳贡费，如果第三方势力再来，就需要去找那两方的势力，但是到目前为止你们已经来了差不多五只队伍！”
　　那青年听到阿泰的话笑道：“对于以往新生，确实这样，但是你们这一届新生不是挺狂吗？在火能猎捕赛中竟抢劫老生，而且还获得十天火能的奖励，多收你们一点火能不是应该的？”
　　阿泰听到青年的话后，脸上愤怒之色更加的浓郁，看向青年目光中仿佛要喷出火气，不过就在阿泰想准备说话时，一道身影却突然从人群后面传来道，“这儿的新生我罩着林，无需向任何人来缴纳纳贡费，你们先走吧。”
　　众人听到声音连忙朝着人群后面望去，新生也连忙让开一条道路，让苏炎走到了人群的最前方。
　　“是苏炎学长！”
　　新生见到苏炎，顿时惊呼出声，脸上涌现出欣喜神色，在新生心中，苏炎就是他们的顶梁柱，就是他们依靠，他们将所有的期望都寄托在了苏炎身上。
　　“他就是猎捕老生且打败了罗睺的苏炎？”老生听到新生叫喊声，顿时就将目光看向了苏炎，小声议论着。
　　苏炎的事情他们都是知晓的，在猎捕赛中带领着自己队伍猎捕老生，并且还将罗睺队伍击败，带领新生获得猎捕赛的胜利打破猎捕赛中只有老生猎捕新生的局面。
　　那名青年见到苏炎，脸色顿时一变，罗睺的实力在这内院之中也是能够排进百名，而他自然是比不上罗睺的。
　　而罗睺都败在了苏炎手中，那他更加不是苏炎的对手了。
　　不过虽然青年的心中对于苏炎极为忌惮，但并没有退缩，毕竟这么多人看着，如果他退缩，那太丢人了。
　　在定了定心神后，青年便说道：“现在这内院中老生都知道你们在猎捕赛中猎捕老生，获得了丰厚火能，他们肯定不会无动于衷，奉劝你们最好还是乖乖的交出火能，不然你们新生会在这内院中寸步难行的！”
　　苏炎面色漠然的看着青年，沉声说道：“看来我刚才说的话你还是没听清，那我就在重复一遍吧，这儿的新生都由我罩着，想要他们火能，还得经过我同意，你们还没有资格抢他们的火能！”
　　青年冷声说道：“苏炎虽然你打败罗睺，但是这内院中比罗睺强大的可是大有人在，你别太嚣张。”
　　苏炎看着青年，神色已经冷下来，冷声说道：“三息内如果不从我眼前消失，就后果自负！”
　　“滚吧！”
　　青年见到苏炎的神色冷了下来，心中有些慌张，最终还是有些狼狈的从苏炎面前逃跑了，但是还是放了一句狠话道，“你小子给我等着！”
　　苏炎没有理会那青年的狠话，他都目光从众多老生的身上扫过，大声说道：“你们如果谁还想要纳贡费的话，可以尽管来试试啊！”
　　众老生听到苏炎的话，犹豫一下，纷纷离开，对于苏炎来说，他们还是有一些忌惮，不过苏炎如此强硬的态度，肯定会引起那些大势力不满的，到时候自然会有大势力来收拾苏炎，他们也是犯不着动手。
　　如果动手，还很麻烦。
　　见到众老生离开后，阿泰连忙对苏炎道谢，“多谢苏炎学长出手相助！”
　　其他新生听到阿泰的话后，也是连忙反应过来，齐声对苏炎说道：“多谢苏炎学长出手相助！”
　　“无妨无妨，只不过是小事一桩罢了。”
　　(本章完)

第204章 你居然欺负我们！【求票】
　　苏炎轻笑着摆了摆手说道：“各位都不用客气，作为新生一员，这都是我应该做的啊，不过刚才情况大家应该都看到了，那些老生对我们非常不善，所以我们就应该团结一心，这内院中划分诸多的势力，所以我想让我们新生也一起创建一个势力，各位的意下如何？”
　　诸位新生听到苏炎的话，顿时就是面面相觑，议论起来，片刻后，阿泰率先开口说道：“我愿意追随苏炎学长！”
　　随着阿泰开口，其他新生也是纷纷开口，“我们愿意追随苏炎学长！”
　　苏炎见到这一幕，脸上也是涌现出一抹笑容说道：“诸位既然能相信我，我定不会让诸位失望的，从此以后有谁欺负你们，就尽管来找我，我会替你们讨回公道！”
　　一旁的萧熏儿这时也是说道：“苏炎哥哥，我们的势力应叫什么名字？”
　　苏炎在脑海中想了一下，原著中萧炎创建的势力为磐门，但如今他并非萧炎，自然不可能继续使用磐门这个名字的，在略微思索一下之后，苏炎嘴角勾起一抹笑容，他脑海中出现了一个非常不错的名字。
　　“从此以后我们就叫做璞玉帮！帮中人人都是一块璞玉。”苏炎大声说道，确定势力的名字。
　　“璞玉吗？这个名字不错呀。就是不知道关小玉姐姐的事……”萧熏儿听到苏炎的话，略微思索轻笑着说道。
　　微微有些吃醋。
　　众人听见苏炎的话后愣了一下，就按照苏炎说的来吧，他们璞玉帮，人人都是可雕刻的璞玉。
　　众人心中已经接受了璞玉帮这个名字，高高举手右手，齐声叫喊说道。
　　“璞玉帮万岁！”
　　苏炎看着这个景象，心中也是非常满意。
　　苏炎既然要创建璞玉帮，那么就要去做一些准备，如今璞玉帮的人员已经有了，接下来就是总部，还有璞玉帮的一些规定之类的东西，苏炎一直从上午忙活到了晚上还没有处理完。
　　“不过创建一个势力真不是一脸容易的事情啊，我看别人创建势力后多轻松啊，怎么就我这么累。”苏炎叹了口气，一脸幽怨说道。
　　一旁的萧熏儿见到苏炎的模样，也是掩嘴轻笑一声，说道：“苏炎哥哥，你看到别人很轻松，那是因为别人都已经努力过了啊，势力已经拥有了一整套完整体系，而我们璞玉帮现在正处于创建阶段，自然会累一些。”
　　苏炎揉了揉眉心，不禁有些头疼，萧熏儿也知道苏炎不擅长这些，所以也在一旁说道：“苏炎哥哥，天色已经不早，还是要早些休息吧，这些琐事明天我们处理就行了，你不用这么辛苦。”
　　“熏儿你先回去休息吧，你也忙活一整天，我把手头上事情处理完就休息了。”苏炎笑着对萧熏儿说道。
　　萧熏儿轻笑点了点头说道：“那苏炎哥哥早些休息。”说完萧熏儿就离开了苏炎的房间。
　　该给自己吞噬一点陨落心炎，让自己实力更上一层楼了。
　　而这时苏炎就直接遁入虚空之中，然后朝着内院北边方向赶去。
　　天焚炼气塔位于内院北边位置，虽然苏炎并不知道天焚炼气塔确切的位置，但是凭借七品炼丹师那强悍灵魂力，苏炎很快就确定了天焚炼气塔的位置。
　　突然空间中传来一阵波动，苏炎从虚空之中缓缓走出，看着面前只露出在地面一层的黑塔后，苏炎自言自语道：“这应该就是天焚炼气塔了，只有第一层在这地上，作为整座塔入口，其他塔层都埋在地下。”
　　苏炎在打量了一下天焚炼气塔之后，身影再次遁入虚空中，直接进入天焚炼气塔中，苏炎发动隐匿之息隐匿了自身的气息，就算是迦南学院院长邙天尺在这儿，也发现不了苏炎。
　　进入到天焚炼气塔，苏炎并没有在上面的塔层多待，而是直接来到第十层，然后随便找了个修炼室就直接进去了。
　　“虚空中传来了一阵波动，苏炎的身影出现在修炼室之中，而就在苏炎出现在修炼室中之时，苏炎的脸色突然变的通红起来，而且身上还有着白雾生成。
　　苏炎章的眼睛紧闭着，此时在他体内，有着一小团火焰，苏炎心中知道，这应该就是那陨落心炎的心火，苏炎的嘴角勾起了一抹不屑的弧度，凭借这一缕小小心火，就想要要控制他，也真是太不自量力。
　　苏炎在心中不屑的一笑之后，只是心念一动，四色火焰顿时就将那心火给包围了起来，然后苏炎操控着那青褐色的火焰，开始吞噬心火了，不一会儿工夫，那心火就被四色火焰给吞噬了。
　　当心火被吞噬，苏炎的脸色也是恢复正常，睁开双眼，苏炎轻笑一声。
　　随后在陨落心炎旁边开始修炼。
　　而陨落心炎也早就知道苏炎的恐怖实力，愣是不敢反抗分毫。
　　另一旁的分身苏炎和萧熏儿萧炎几人正在处理璞玉帮的事情，结果一名少年突然慌慌张张冲了进来，同时最终大声叫喊着：“头儿不好了，大事不好。”
　　苏炎抬起头朝着那冲进来的少年看了过去，眉头微皱着，这个少年，他有一些印象，是他璞玉帮中的成员，同时也是和苏炎一起进来的新生。
　　“怎么，出什么事情？”苏炎询问道。
　　他喘了几口粗气，才对着苏炎说道：“头儿啊，有人到我们这儿闹事，他们在外面，他们居然想来我们这儿拉拢新生，但我们新生都不愿意加入他们，所以他们就在那儿开始闹事，领头的好像就是白山！”
　　一听到他的话，琥嘉脸上顿时就是露出了愤然的神色，怒气冲冲说道：“真是个吃里扒外的东西啊，明明和我们一样是新生，但是现在竟然帮着老生来欺负我们新生啊，还真是无耻！”
　　苏炎的面色也是有些阴冷说道：“快走吧，我们也出去看看，既然有人来我们这儿闹事啊，我们也不能让他们失望！”
　　“真不知这璞玉帮究竟有什么好的，你们竟还待在里面不想走。”璞玉帮门口，十几道人影正堵在那里，其中一名身穿白色衣服的少年冷笑说道，“就你们这破帮派竟然还叫璞玉帮，我看叫臭石头帮算了。”
　　听见白衣少年话，跟在白衣少年身后的十几道人影顿时就是哄笑起来，脸上充满讥笑之色。
　　璞玉帮的成员也听见了白衣少年的话，顿时一个个脸色也是涨的通红，现在人群最前方的阿泰目光愤怒看着白山，厉声的说道：“白山你个叛徒，现在竟然和老生一块来欺负我们新生啊！”
　　(本章完)

第205章 璞玉帮共存亡【求票】
　　说我是叛徒？”白山嘴角勾起一抹讥笑之色，随后说道：“我似乎从一开始就没有想要加入你们的想法，我怎么是叛徒？倒是你们今天要是不交出新生，可别怪我们不客气。”
　　阿泰愤怒道：“我们是璞玉帮的成员，势必要和璞玉帮共存亡，我们是绝对不会背叛苏炎学长，加入其他帮！”
　　“苏炎？”当听到这个名字，白山便是恨得咬牙切齿，就是这个人在外院中欺负他而且还抢了他的熏儿妹妹！
　　但现在这不是外院，而是在内院，而他的哥哥白程就在这内院中，是这白帮帮主，而且还是位六星斗灵！
　　只要他哥哥能出手，那苏炎还不是手到擒来？不过这一次他哥哥因为白帮中还有些事情处理，所以就没有亲自过来，但是却了两名斗灵过来，一名三星斗灵名为付傲，一名四星斗灵名为罗列。
　　白山嘴角勾起了一抹冷笑说道：“你们以为有苏炎给你们撑腰就能安然无事？这两位可是白帮四大高手之一，分别是三星与四星斗灵强者，就凭苏炎一个初入斗灵的新生，就能保得住你们？”
　　白山现在认为苏炎就是初入斗灵，毕竟苏炎只是一名新生，而且他的年龄也不大，就算是名斗灵，那也应该是进入斗灵不久，现在他这有两名斗灵，那苏炎绝不是对手。
　　“白山啊，看来这两个斗灵给了你很大的信心。”而就在这时，一道身影突然从璞玉帮人群后传来过来，璞玉帮众人听到这道身影，纷纷朝着后方看过去，然后就见到一名俊美的让女人都嫉妒的白衣少年缓缓走过来，而在白衣少年身后，还跟着另外三人，其中一名少女美的让人心动。
　　“是苏炎学长！”当见到白衣少年，璞玉帮人群中突然发出了一阵惊呼声，众人听到这惊呼声后，脸上顿时露出激动的神色，苏炎学长终于是出来了！
　　璞玉帮成员非常自觉的让开了一条通道，苏炎带着萧熏儿三人走到了群的最前方，看了眼对面十几道人影，最终目光停留在白山身上，嘴角带有若有若无的笑意。
　　白山的目光从苏炎几人的身上扫过，最后看向萧熏儿，眼中充满贪婪神色，付傲和罗列两人也是看到萧熏儿，顿时就是眼前一亮，好漂亮的新生啊，这个新生一定要拉过来！
　　“白山你真是个叛徒，没想到你居然还敢回来！”琥嘉一见到白山后，顿时冷哼一声，厉声道。
　　白山看了眼琥嘉，轻笑说道：“我为什么害怕的不敢回来？倒是苏炎，我在这儿等了这么长时间才出来，我差点都以为你当缩头乌龟不敢出来了。”
　　说完，白山目光不怀好意的看向苏炎，这一次他一定要让苏炎为外院中的事情付出代价，而且萧熏儿他也一定要拉进白帮中。
　　苏炎听到白山的话轻笑一声，随即目光从付傲与罗列两人的身上扫过，随后笑道：“白山啊，看来这两名小小斗灵，给了你很大的底气，竟然敢来我璞玉帮闹事。”
　　说完，苏炎的目光逐渐的变的冷冽了下来，白山看到苏炎目光中的冷意，心中也是陡然害怕起来，不过很快回过神来，这一次他这边可是有着两名斗灵，就算苏炎是斗灵又如何，肯定不会是两名斗灵的对手了，白山不停在心中安慰自己。
　　付傲和罗列听到苏炎的话，脸色顿时就冷下来了，付傲冷哼一声道：“这届新生还真的是好大口气，作为学长还是告诫你一句，在这内院中，新生还是低调点比较好，而且作为学长，我还得好好教教你，什么叫尊重学长！”
　　说完一股蓝色斗气就从付傲的体内渲涌而出，同时手往前一伸，一把三叉戟就出现在付傲的手中。
　　当白山见到这一幕，心中顿时就是一喜，没想到这苏炎一上来直接就把付傲和罗列给得罪，简直找死！
　　罗列现在一旁带着一种看戏神色，轻笑说道：“付傲待会下手可别太轻，只有痛一点才能让他长记性，让他牢牢记住在这内院中，新生可不能太嚣张！”
　　“放心！我会让他记住痛苦的！”付傲冷笑着看着苏炎，随即手中的三叉戟朝着苏炎一指，就朝着苏炎冲了过去。
　　苏炎看着冲过来的付傲，嘴角也是带着浅浅笑容，这些人真是对力量一无所知，虽说这只是苏炎的分身，但是现在苏炎的本身已经是四星斗王，那这分身实力也已经相应的提高到四星斗王，一个小小斗灵在他面前不是找死么？
　　“鲸涛，涌！”付傲突然厉喝一声，一道蓝色鲸鱼虚影从三叉戟中涌现而出，朝着苏炎冲了过去。
　　“没想到付傲连鲸涛涌玄阶中级斗技都用出来了啊，看来那小子这次没个四五个月是下不了床啊。”罗列看着那道鲸鱼虚影轻笑着道。
　　白山嘴角也是露出森然的笑意，不知天高地厚的小子这次就为自己狂妄付出代价吧！
　　鲸鱼虚影朝着苏炎冲来，璞玉帮的众人脸上露出了担忧神色，虽然他们都寄希望于苏炎的身上，但是那付傲可是名三星斗灵啊，苏炎真的能打得过他吗？
　　相比起众人担忧，萧炎和萧熏儿脸上的神色则是淡然许多，没有丝毫的紧张之色，因为他们知道待会要倒霉的，绝对是付傲。
　　苏炎看着那鲸鱼虚影，缓缓抬起手，然后便伸出一只手指，在那手指上有着青褐色斗气缠绕，朝着那鲸鱼虚影便是轻轻一点，顿时那鲸鱼虚影就像是泄气皮球一样，飞快消散了。
　　全场顿时就是一片寂静，目瞪口呆看着眼前的一幕，还有人用力揉了揉眼睛，还以为是自己是眼花了，刚才究竟是发生了什么？苏炎用一根手指，就将那鲸鱼虚影给打散了？！
　　身为当事人的付傲比起众人更加震惊，那可是他最厉害的绝招玄阶中级斗技，就算是一个九星斗灵，也不可能这么轻描淡写的破解了他的斗技！
　　在众人惊讶和难以置信的目光中，苏炎脸上带着淡淡的笑容，负手而立装逼道：“对付你一指足矣了！”
　　听到苏炎的话，璞玉帮成员顿时发出震耳欲聋的欢呼声，刚才心中担忧已经荡然无存了。
　　(本章完)

第206章 给他一个大嘴巴子！【求票】
　　没想到他们帮主这么厉害，三星斗灵在他的面前竟然如此不堪一击。
　　“接下来就看看你能不能接下我这一指之力了！”苏炎轻笑着看着付傲，然后便是斗气凝聚，在空中凝聚成一根手指的模样，朝着付傲狠狠压了下去。
　　付傲本来还处于震惊中，但在感受到那空中手指带来的危机感时，连忙回过神来，手中三叉戟对准那手指刺过去，在那三叉戟上，还有鲸鱼虚影若隐若现。
　　只听咔嚓一声。
　　手指上传来巨大压力直接让付傲脚底下地面破碎，付傲双脚深陷地面之中，付傲不禁牙齿紧咬，体内斗气疯狂的涌出，抵挡那空中手指。
　　下一秒付傲手中三叉戟直接破碎，空中手指狠狠的压在付傲的身上，轰击在地面上，烟尘弥漫着。
　　当满场见到这一幕，顿时就是鸦雀无声，如果刚才一幕让人震惊的话，现在这一幕就骇人了，三星斗灵竟然真的连苏炎的一根手指都接不下！
　　片刻后，烟尘消散后，露出了里面的情形，当看清楚里面情形，众人不由倒吸一口凉气，只见在直径五六米的坑洞中，付傲正躺在其中血肉模糊。
　　一指就能击败付傲！
　　真的就只用了一指！
　　众人看向苏炎的目光已经变的骇然了起来，一指威力就已经这么恐怖，那么苏炎的真实实力究竟达到何种地步？至少九星斗灵是达不到这种地步！
　　而九星斗灵之上就是斗……
　　众人想到这里就已经不敢去想了，九星斗灵之上可是斗王！这么年轻的斗王是在开什么玩笑？
　　一指就击败付傲后，苏炎眼中噙着一抹玩味笑意看向了罗列，笑说道：“接下来可是你了，来我璞玉帮闹事，不付出点代价可是不行。”
　　见到苏炎目光看向自己，罗列心中就是顿时一惊，然后便是转身就跑。
　　这斗王强者，他怎么可能打得过呢。
　　“你想跑？”见到罗列直接转身逃跑后，苏炎嘴角也是戏谑一笑，随即苏炎的身影诡异的消失在原地。
　　本来已经跑掉的罗列突然重新飞回来，重重的掉落在地上，当见到这一幕，刚才准备逃跑的白山等人顿时就是动作一滞，没有继续逃跑。
　　因为他们心中清楚他们是绝对跑不掉的，就连四星斗灵的罗列都被苏炎给一下子打回来了，他们这些大斗师又怎么可能跑的掉？
　　白山看着躺在地上犹如死狗一样的罗列后，脸色也是变的苍白，今天是他带着这些人过来闹事，苏炎是绝对不可能放过他的，现在付傲和罗列都已经被解决，接下来估计就是他。
　　果然下一秒，苏炎的目光就看向了白山，只见苏炎嘴角带着一抹戏谑的笑容，大喊一声说道：“今天白山学长带着这么多人来我璞玉帮做客，而我们身为主人的，自然不能冷落他们，好好招待他们。”
　　随着苏炎话音一出，璞玉帮众人看向白山等人目光就变的不善了起来，一个个摩拳擦掌把手指关节捏的噼啪响的朝着白山等人围过去。
　　琥嘉早就看白山不顺眼，这个吃里扒外的东西来到内院后，不帮助新生就算了，竟还联合老生过来闹事，对付这种人是绝对不能心慈手软的！
　　一瞬间，璞玉帮门口惨叫声连连，一些路过老生经过这儿，看见被璞玉帮暴揍的白山等人，也是不由得一阵的心中发寒了，这一届新生真是太恐怖了，以后还是尽量离他们远一点为好。
　　“都给我住手！”就在璞玉帮的众人打的正起劲的时候，一道愤怒厉喝声突然传了过来，璞玉帮的众人听见这道厉喝声，顿时也是停下手中动作，朝着说话之人看过去。
　　只见在不远处，又是十几道身影走过来，不过这十几道身影身上所散发气息，远非刚才白山那十几个人身上的气息一般，而刚才说话的人。
　　说话的便是领头的那名白衣青年。
　　当白山一看到白衣青年，顿时大叫一声道：“哥快救我！”
　　那白衣青年赫然就是白山哥哥，白帮帮主白程！
　　璞玉帮众人暴揍白山的动静极大，消息很快就传到白程的耳中，白程当即便是暴怒，带着白帮中精锐来到了璞玉帮，有人在这内院中打他弟弟，他肯定是不会袖手旁观，更重要的是他白帮的人竟然被璞玉帮的人暴揍，简直丢尽白帮的脸面！如果今日不给骑天帮一个教训，以后他白帮还怎么在这内院中立足？
　　白程一来到璞玉帮，就见到白山那凄惨模样，脸色顿时就是阴沉下去，目光凌厉从刚才殴打白山的琥嘉等人身上扫过，咬牙切齿道：“你们确实很好，竟然连我白程弟弟都敢欺负！”
　　说完白程身影直接就是爆射而出，朝着琥嘉等人冲过去，看这模样竟是准备直接动手！
　　琥嘉等人见到冲过来的白程后，心中顿时一惊，白程可是个六星斗灵，而他们不过是只是大斗师，根本就不是白程对手，而且白程速度极快，这一次攻击，他们绝对躲不掉了！
　　白程攻击带着破风之声率先朝着琥嘉冲过去，琥嘉的瞳孔皱缩，下意识就用手挡在身前，想要抵挡这一次攻击。
　　不过白程这六星斗灵攻击，如果真硬抗的话，琥嘉这一次恐怕不死也重伤。
　　而就在白程攻击即将打中琥嘉的时候，一道青掌破空而至，白程见到这突如其来的一个大嘴巴子，脸色顿时就是一变，攻击便是骤然停止，身形险而又险的躲开了大嘴巴子。
　　“想要欺负我璞玉帮的人，你问过我吗？”苏炎轻笑着看着白程说道。
　　白程当即站稳身形，目光森冷的看着苏炎，眼中带一抹忌惮之色，刚才那道青掌，他从中感受到了极大危机感，显然这面前的白衣少年实力不弱。
　　“你就是苏炎？！”白程目光阴翳的看着苏炎问道，他也是听说这次的新生之中，有一个名为苏炎的新生实力极为强悍，就连老生都不是他的对手，很显然在这璞玉帮中，只有那个名叫苏炎的新生才能带给他那种危机感。
　　然而听见白程的话后，苏炎根本就没有回答，再次一道青掌朝着白程扇了过去，这白程一上来就直接攻击他璞玉帮的成员，他也懒得和白程再废话了。
　　(本章完)

第207章 你坏我也坏【求票】
　　白程见到苏炎根本就没有交谈的意思，脸色顿时一冷，不过看向那青掌的目光，还是变的凝重几分，面对苏炎的攻击，他也不敢有丝毫大意，他从那青掌中感受到了强烈的危机感，如果被那青掌击中，恐怕是不好受啊。
　　白程突然便是右手一翻，一把长枪就出现在白程的手中，银白色斗气从白程的体内涌出，缠绕在长枪之上，长枪上电光缭绕，隐隐化成一道龙影。
　　“雷龙，彻！”白程突然厉喝一声，手中长枪就朝着青掌攻击了过去，他想要从正面击碎那青掌！
　　“没想到帮主竟连雷龙彻都用出来了，这可是玄阶高级斗技啊。看来他是想尽快解决那小子。”白帮中最后一名斗灵流甘见到长枪上的龙影后，也是轻笑道。
　　在白程赶来后，璞玉帮的人就已经停下来，没有动手，所以白帮的人也站在原地没有动手，静静的看着苏炎和白程的战斗。
　　“一群新生竟来招惹我们白帮，简直不知死活啊！”旁边一名白帮成员冷哼一声道。
　　白帮成员看向苏炎的目光也是极为的不屑，这苏炎仗着自己新生第一人身份竟然妄图挑战他们帮主，还真是不知死活啊！
　　而在白帮的人看苏炎不屑的同时，璞玉帮的人看白程也是极为不屑，白程不过是一个六星斗灵而已，竟然敢和他们帮主单挑，简直是不知死活啊！
　　刚才一幕他们可是深刻印在心中，一指灭杀三星斗灵付傲，一击打飞了四星斗灵罗列，白程这个六星斗灵能做到？当然不可能，所以这白程根本就不可能会是苏炎的对手。
　　而在在两边人马各自对着对方帮主不屑的时候，青掌便已经重重的和长枪碰撞在了一起。
　　而下一秒白程脸色骤变，他低估了青掌的力量，在长枪和青掌碰撞的瞬间，他就感受到青掌中庞大的力量，而且那股庞大的力量正顺着涌入白程右臂之中，只是霎那间，白程右臂红肿起来。
　　白程手中的长枪也是脱手而出，掉落在一旁，白程此时看向苏炎的目光已经变的骇然起来。
　　而白帮成员也是脑袋有些发懵，有些还没有反应过来，按照正常情况来说，不应该是白程将那青掌击碎，然后教训苏炎一顿吗？为什么现在变成这种情况？
　　看着白程红肿的右臂，白帮的人看向苏炎的目光变的不可思议了起来，这名新生竟然随手一道剑芒便将白程重创，这太妖孽了！
　　苏炎面色淡然的看着白程说道：“就凭你一个小小六星斗灵就敢来我璞玉帮闹事，实在是不够格。”
　　萧炎看着装逼的苏炎和对苏炎已经崇拜的五体投地的璞玉帮众人，也是有些眼热了。
　　这所有的逼都被苏炎给装了，他可就没有逼能装了。
　　“想装逼首先要有实力，我就问你打得过白程吗？”药老貌似知道萧炎心中所想，在一旁打击着萧炎说道。
　　当听到药老的话后，萧炎顿时就萎靡不振了，他现在可仅仅只是一名四星大斗师，怎么可能会是六星斗灵对手。
　　药老也在戒指里面轻声叹息摇头，他心中现在有些后悔选择萧炎当他徒弟，要是当初一直跟着苏炎，当他的朋友多好啊，看看人家这装逼实力和水平，真是甩了萧炎几条街啊！
　　“都怪当初自己看走眼了，萧炎这小子当初的天赋不错，而苏炎天赋极品，就是有些没把自己当回事，早知如此何必当初啊！”当说到这儿，药老就是痛心疾首，当初就不该离开苏炎的。
　　“就凭你一个小小六星斗灵就敢来我璞玉帮闹事，你实在是不够格啊。”
　　苏炎的这句话说的可以说是非常的霸道，六星斗灵在整个内院中也是属于上流实力，但是在苏炎的嘴中，竟变的如此不堪。
　　如果是以前众人听到苏炎说这句话，肯定会笑苏炎大言不惭，但现在经过刚才的一幕后，众人心中对于苏炎的话已经没有任何的不满了。
　　白程听见苏炎的话，脸色也是变的极为难看，但是片刻后，白程脸上还是挤出笑容说道：“苏炎帮主，误会都是误会！”
　　“怎么误会？”苏炎看着白程，他心中知道白程说出这话，就是认怂，苏炎心中有些失望，没想到这货居然这么快就认怂了。
　　白程不认怂也不行，他根本就打不过苏炎，此时白程有些烦躁，谁能想到这一届新生里面竟然出了这么逆天的人！直接就吊打六星斗灵，这让老生要怎么活！
　　“没错都是误会啊。”白程突然笑着说道，然后快速来到白山身边，一脚就把白山踹翻在地说道：“这一切都是这小子的锅，他擅自带着白帮过来闹事，我其实并不知情，我只是听说我弟弟被打，才想要过来帮下忙。”
　　当说完，白程又对着白山厉喝着说道：“还不赶紧给苏炎帮主道歉！”
　　白山听见白程的话后，也没有任何反抗，直接跪下不停的给苏炎磕头道歉。
　　苏炎静静的看着这一幕，心中倒是有些好笑，这白山打不过人就拿他哥哥白程来压人，而现在白程打不过人就直接把白山拿出来当个挡箭牌，这还真是亲兄弟啊！
　　“你们白帮来我这儿闹事后，只是一句误会加道个歉就算了？那如果我明天过去把你们白帮给全拆了，然后说我一时手误，是不是也道个歉就可以了？”苏炎冷笑着说道。
　　白程也是嘴角一抽，他怎么可能听不出来苏炎这话的意思，这是赤果果威胁啊，如果今天他们不能让苏炎满意的话，苏炎明天就会去把白帮给拆了。
　　白程连忙说道：“这一次确实是我们白帮做的不对了，你们璞玉帮所有损失，我白帮都愿意赔偿。”
　　苏炎嘴角勾起一抹笑容，随后说道：“白帮主果然是个爽快人，既然这样我也不拐弯抹角，只用赔偿我们一些损失就行，绝对不会多要。”
　　当说完，苏炎就直接给白程算起账，“白帮主啊，假设我不在这里，你们白帮的人来我们这里闹事让我们的人受到惊吓，所以就应该赔偿些精神损失费，而且刚才打斗的过程中，如果我不在这里，我们璞玉帮的人还被你们白帮打伤，这医药费绝对是少不了的。”
　　(本章完)

第208章 紫妍【求票】
　　白程听见苏炎的话嘴角一抽，苏炎少年那些话，白程没有太大意见，但是后面苏炎说他白帮的人打伤了璞玉帮的人……
　　白程看了一眼躺在地上如同死狗般的白帮成员，又在看一眼生龙活虎的璞玉帮众人，你这话真好意思说出口么？
　　而苏炎也知道如果自己不在这里，那么现在白帮和璞玉帮的伤势就会换过来。
　　所以他也是以其人之道，还治其人之身。
　　白程看着正躺在坑洞中半死不活的付傲后，嘴角再次狠狠抽了一下。
　　而苏炎还没有完结的意思，他看向白程说道：“白帮主啊，我也不太难为你，刚才所有费用加起来给你一个优惠，就一万火能！毕竟如果不在这里，你带给我的损失肯定要比一万火能要多。”
　　“居然是一万天？！你踏马抢劫呢？”白程听到苏炎的话，顿时瞪大眼睛看着苏炎，他们白帮一年收益也才八千多的火能，再加上些开销，存下来的也不过才有四五千火能，这一万火能白帮要两年的时间才能存起来！
　　苏炎轻笑道：“看来你们还是挺清楚情况，我确实就是在抢劫，我就给你们三天时间，如果三天后，没有交出一万火能，我就把你们的白帮给全拆了！你们好好想想白帮和一万火能究竟哪个更珍贵一点吧！快回去筹钱去吧。”
　　白帮众人听到苏炎的话气的发抖，但是一看到苏炎凌厉的眼神，顿时就已经怂了，不一会儿白程就带着白帮的人离开。
　　见白帮人灰溜溜离开，璞玉帮的人顿时就发出欢呼声，这一次老生过来闹事后，他们不光没有损失任何的东西，而且还白白赚了一万火能！
　　不过众人心中也清楚，这一切都是苏炎的功劳，如果没有苏炎的话，他们根本就不是那些老生对手，更不用说得到那一万火能，当想到这儿，众人将感激的目光看向苏炎。
　　苏炎察觉到众人感激目光后，便轻笑道：“各位不用感谢我了，这是身为帮主应该做的事情，你们既然叫我帮主，那么我就一定会护你们周全，以后谁想欺负我们璞玉帮的人，还要掂量掂量他是不是我对手啊！”
　　“苏炎帮主威武！”众人听到苏炎的话，心中对苏炎更加的尊敬了，有一名斗王强者庇护，以后他们基本可以在这内院中横着走！
　　而苏炎继续道：“当然如果被我发现，你们谁仗着璞玉帮的势力去欺压别人的话，我也不会坐视不管，璞玉帮里只有好玉，没有坏玉。如果谁是坏玉，可要小心了。”
　　新生有这么多人，里面保不齐会有人借着璞玉帮的名声去仗势欺人，这种人和刚才的老生没有任何区别，所以苏炎不会容忍这种人的存在！那种人只会败坏璞玉帮的名声！
　　“帮主放心吧，我们是绝对不会去主动挑事！”众人拍着胸脯信誓旦旦保证道。
　　苏炎见状点点头，然后就重新回到自己阁楼去。
　　而没过多久，苏炎击败白程的消息就传遍整个内院，人们见到白程对这个消息并没有站出来表明任何态度，就知道这个消息应该是真的。
　　而自那之后，也就没有老生敢来璞玉帮闹事了，苏炎也是乐得清闲，专心处理璞玉帮的事情。
　　三日之后，白帮派人将一万火能给送过来，苏炎欣然的收下了，现在璞玉帮正值发展阶段，需要大量火能，而白帮正好这个时候送过来大量火能，苏炎不由得在心中感叹，白帮真是好人啊！太有钱了！
　　而在天焚炼气塔一号修炼室中。
　　璞玉帮发生的事情，苏炎通过分身和本体之间的联系已经知道了，不过苏炎并没有太过在意，那些事情对于苏炎来说，其实并不重要，现在最重要的还是要提升实力。
　　苏炎盘膝而坐，修炼室中能量疯狂的朝着苏炎体内涌入。
　　而小玉也在苏炎身边修炼着。
　　她的修为境界也是在猛涨。
　　不知不觉一个月的时间过去了。
　　璞玉帮已经彻底的站稳了脚跟，因为有苏炎坐镇，在这内院之中俨然已经发展成一方大势力，而不少老生也是闻名加入了骑天帮，更加壮大了璞玉帮的势力。
　　苏炎看着璞玉帮的成员，嘴角带着淡淡笑意，现在的这璞玉帮算是初具规模，以后可以更上一层楼。
　　天焚炼气塔之中，苏炎吐出一口浊气，随即的缓缓睁开眼睛，从修炼状态中退出来，他已经在天焚炼气塔中修炼一个月时间，而在这一个月时间中，小玉实力也发生天翻地覆的变化，直接从四星斗王提升到斗王巅峰，只差半步就能突破到斗皇了。
　　小玉这个龙傲天还真是厉害啊。
　　天赋实在是过于恐怖了。
　　“炎哥！我成斗王巅峰了！”小玉站起身来，活动一下筋骨，然后感受了下自己的修为，眼神闪烁说道。
　　然后直接一个熊抱，抱住苏炎。却被苏炎躲过。
　　随后用马符咒医治好二人体内的火热。
　　而苏炎本身修为还是斗宗六星，十分接近斗宗七星修为。
　　实力提升的有些慢了。
　　“已经闭关一个月时间，也该出去了。”苏炎喃喃说道，“在这一个月，小玉你实力提升的有些太快了，对力量的掌控有些不足，身体与实力没有很好的契合起来，如果再继续修炼下去，估计要造成根基不稳与灵力虚浮了。”
　　小玉点了点头。
　　开始摩拳擦掌了起来。
　　而苏炎也已经给小玉找到一个小龙女作为目标了。
　　小玉虽然现在是斗王巅峰，但她对力量的掌控还没有达到斗王巅峰的水平。
　　现在最多只能发挥出四五星斗王实力来。
　　跟小龙女一战后，实战实力应该会突飞猛进。
　　心中如此想着，苏炎就准备从这天焚炼气塔中出去。
　　“轰隆！”
　　而在这时，修炼室大门突然打开了，然后一道娇小紫色身影就突然冲了进来，苏炎下意识的朝着紫色身影看了过去，结果发现对方不过是个约莫十三四岁的小女孩。
　　好家伙，说曹操曹操到。
　　当小女孩冲进修炼室，看到苏炎与小玉后，顿时便是一愣，片刻后，小女孩有些惊疑不定的走到修炼室门口，看了下修炼室的号码，确定是自己修炼室无疑之后，这才重新走了进来。
　　(本章完)

第209章 我紫妍绝不吃棒棒糖！【求票】
　　你们是谁啊，你们不知道这是我专属的修炼室啊，你们是怎么进来的啊？你们凭什么乱闯别人修炼室啊！你们都是大坏蛋，乱闯别人修炼室的都是大坏蛋啊！”小女孩双手叉腰气呼呼说道。
　　苏炎看着小女孩，轻声开口道：“你是紫妍？”
　　这几乎是天焚炼气塔最底层了，而这个小女孩说这个修炼室是她专属修炼室，那么她应该就是紫妍。
　　“你怎么知道我名字？你难道认识我？我跟你说哦，我可不认识你，你可别来和我套近乎，你乱闯我修炼室，我是绝对不会善罢甘休，除非你……”
　　当说到这儿，紫妍眼中突然闪过了一抹狡黠，“除非你给我好吃的收买我，我告诉你哦，我的口味可是非常叼的哦，你要是不让我满意，我就把你乱闯我修炼室的事情告诉那几位长老，让他们惩罚你狠狠的惩罚你！”
　　苏炎听到紫妍的话，也是轻笑了一声，这个小丫头果然是如同传闻中是个吃货。
　　苏炎轻笑一声，然后便右手一翻，几株药材就出现在了苏炎的手中。
　　而这时，小玉却已经和紫妍打了起来。就在这刹那间，二人便展开斗翼，金粉色与紫色斗气不断相撞。
　　二者因为知道这里是修炼室，所以并没有大打出手，所以只是拳脚功夫。
　　因为小玉功夫不错，紫妍身躯强度很强，二人也算是平手。
　　苏炎也没搭理她们。在周围凝聚斗气保护罩。
　　随后的手中升腾起了一缕青色的火焰，便开始灼烧那些药材，不一会儿工夫那些药材就已经全部被提炼完毕。
　　青色的火焰瞬间就将药材吞没，而没过多久，苏炎就已经将那些药材都给提炼成了药液，想了想后，苏炎又是取出了几株蜜饯草丢入火焰之中，提取出汁液，在每一滴药液里面都加一滴。
　　蜜饯草并非是什么珍贵的药材，而是种不含任何能量的凡草，但是这草有个特点，那就是特别甜，这药液中混合蜜饯草的汁液之后，就会变的像蜜饯一样香甜。
　　紫妍就是个小孩子而已，而小孩子都喜欢吃甜甜的东西，苏炎现在在这药液中加入了蜜饯草，等到炼制成丹药棒棒糖后，他相信紫妍一定会爱上这个味道的。
　　等药液提取完毕后，随即苏炎就开始将那些药液给凝结成丹药，因为每种药材都是分开凝结成丹，所以不存在药材融合间的冲突情况，所以炼制起来也是极为简单，不一会儿的工夫，几个丹药棒棒糖就出现在了苏炎手心中。
　　苏炎将手中的丹药递到了紫妍面前。
　　原本还跟小玉打架的紫妍瞬间撤离。
　　一旁的小玉看着吃货紫妍，迷恋苏炎的美食，也是有些难过。
　　她打的正开心，结果紫妍就不打了。
　　苏炎轻笑着说道：“快吃吧，我保证你会爱上它的。”
　　紫妍目光落在了苏炎手中的丹药上，眼神微动着，她从苏炎手中丹药上闻到极为诱人的香味，那香味实在是太过诱人，紫妍的馋虫一下子便被勾起来。
　　不过这小丫头还是傲娇的说道：“看在你刚才炼制辛苦的份上，我就勉为其难尝一下吧。”
　　说完之后，她便拿起一个丹药棒棒糖放进嘴中。
　　“哇！”丹药棒棒糖入口瞬间，紫妍眼睛瞬间就亮起。
　　真的是太好吃了！
　　她从来就没吃过这么好吃的东西！
　　而且不光是特别好吃，这丹药里面还蕴含着庞大能量，比起她之前吃的那些药材要不知道好多少倍。
　　紫妍直接一把将苏炎手中剩下的丹药棒棒糖全部拿去，然后吃起来。
　　不一会儿的工夫，所有丹药棒棒糖都进了紫妍肚子中。
　　紫妍有些意犹未尽的舔舔嘴唇，显然刚才的丹药并没让她过瘾。
　　看着小丫头的可爱样子，苏炎轻笑道：“你满意吧。”
　　紫妍的眼珠子一转，嘴角露出了一抹狡黠笑意道：“实在是太少了，我还没尝出来味道，你再给我炼制出一些给我尝尝吧。”
　　苏炎轻声笑了笑，这小丫头的狡猾心思，他又怎么会不知道。
　　“小龙女，你这是想赖上我啊。”苏炎轻笑道。
　　紫妍笑嘻嘻道：“怎么了？谁让你占用了我修炼室！反正我不管，你要是不给我丹药，我就去找长老让他们惩罚你。”
　　苏炎轻笑道：“你如果想赖上我，那你也得先抓住我才行。”还未说完，苏炎便一把抓住小玉的手，二人身形就逐渐变的模糊起来，然后直接从紫妍眼前消失了。
　　当紫妍见到这一幕，直接傻眼，“他们人怎么直接没了？”
　　紫妍连忙跑到刚才苏炎站立的位置，有些难以置信的用手在那儿摸摸，但却并没有触摸到任何东西，然后紫妍又是环顾一下四周，将修炼室所有地方都看了一个遍，最终并没有找到苏炎的身影，这个时候紫妍才真正相信两个大活人直接在自己面前消失了。
　　轻吐了一口气，缓和一下心神，紫妍便认真道：“不管你们究竟怎么消失的，我也一定会找到你这个老狐狸！既然你身上穿着迦南学院服装，那么应该就是这迦南学院学员，在这迦南学院中还没有我紫妍找不到的人！”
　　说完后，紫妍又砸吧一下小嘴，里面还残留着刚才苏炎给她吃的那种丹药棒棒糖的香甜味道，此时紫妍心中突然有些后悔，“刚才就不应该吃的那么着急，一下子就全吃了的，应该留着慢慢吃。”
　　还不知道啥时候才能找到苏炎，在寻找这段时间，她又要去吃那些难吃药材了。
　　当想到这儿，紫妍心中就特别委屈，“我真是太难了！”
　　而在璞玉帮中。
　　苏炎的本体回归到了璞玉帮之中，他直接使用兔符咒加空间穿梭带着小玉来到这里，所以紫妍看上去就像是苏炎直接消失在了她眼前一样。
　　而苏炎的分身也被他收了回来，小玉也是回到自己房间修炼去了。
　　而这个分身之术还是当初在老爹的魔法书上学习的分身之术。
　　就是当初无数个小玉分身与本体一起击败山之恶魔波刚的那次。
　　不过在这里还是想吐槽一句，波刚那么丑，居然是个女的？
　　突然苏炎眉头一挑，目光便朝着外面看去。
　　他听见外面传来了一阵喧闹声。
　　“是发生什么事了？”苏炎嘴中疑惑的低声道，随即身形一闪出了房间。
　　而在璞玉帮门前。
　　一名身形魁梧的青年站立着，手握一杆长枪。
　　而在青年身边还站着一位少女，长相也算是比较漂亮，不少人的目光火热的落在少女身上。
　　感受到众人目光，少女心中也是颇为满意，脸上尽是傲然的神采。
　　(本章完)

第210章 挑衅【求推荐票！】
　　那少女长的真不错，细皮嫩肉的啊，嘿嘿嘿……”一个长的有些猥琐的小胖子正盯着少女，眼睛放光说道。
　　“你可真是不要命了，要是让那人听见，你可死定了。”小胖子身边一人连忙说道，目光极为忌惮看着那个青年。
　　小胖子看着青年疑惑道：“他是什么人啊？很厉害？”
　　当听到小胖子问声，那人有些惊讶道：“你居然不认识他？”
　　小胖子挠挠头，也是一脸茫然，那人继续说道：“你看他手中的枪吧。”
　　小胖子朝着青年手中的枪看去，随即仿佛是想到什么，脸色顿时一变说道：“他不会就是霸王枪柳擎吧……”
　　“那少女是他妹妹，如果让他听到你刚才的话，那就……”后面的话那人就没有继续说了。
　　但就算那人不说，小胖子也知道后面的意思了。
　　那就死翘翘了。
　　小胖子脸色突然变的苍白，有些惊恐看着那青年，他刚才竟然对柳擎妹妹出言不逊！
　　好在看到柳擎并没注意到他，小胖子也是松口气，幸好柳擎没听到啊，不然他可就倒霉了。
　　璞玉帮众人目光极为警惕的看着柳擎，这人真是来者不善！
　　“快去通知帮主与长老！”阿泰对身旁一名少年低声说道。
　　那名少年闻言便连忙就跑进璞玉帮中，去找苏炎和萧炎等人了。
　　柳擎目光凌厉的从璞玉帮众人身上扫过，冷声开口说道：“谁是那萧炎？”
　　璞玉帮众人听到这话，顿时便是面面相觑，这人是来找萧炎长老？
　　虽然不知道柳擎来找萧炎有什么事情，但看这来者不善的模样，绝对是没有好事！
　　阿泰深吸一口气，上前一步说道：“萧炎是我璞玉帮的长老，不知您找萧炎长老是有什么事？”
　　“璞玉帮？”柳擎突然冷笑一声，随即看向阿泰冷声道：“我和他有些私人恩怨，快让他赶紧出来见我！”
　　“我已派人去请萧炎长老了，还请您稍等片刻。”阿泰安抚着柳擎道。
　　柳擎也没有继续说话，阿泰见到柳擎没有其他的出格行为后，心中也是松了一口气。
　　不一会儿萧炎几人就已经来到了。
　　“萧炎长老有人来找你。”当阿泰见到萧炎，便连忙说道。
　　萧炎顺着阿泰目光方向看了过去，然后看到柳擎，当萧炎见到柳擎后，眉头便是皱了皱，因为他根本就不认识柳擎这个人，不过萧炎还是上前一步说道：“请问是你找我干嘛？”
　　柳擎并没有回答萧炎问题，而是反问说道：“你就是萧炎？”
　　萧炎点点头说道：“正是我！”
　　萧炎盯着柳擎，脑海中依旧在搜索着柳擎信息，但最终却没有找到任何关于柳擎的信息。
　　至此萧炎可以百分百确定，他并不认识这个柳擎。
　　但如今对方指名道姓找上门来，那么很有可能是来者不善！
　　果然下一秒，站在柳擎身后少女上前一步，指着萧炎说道：“表哥就是他抢了我的修炼室，而且还欺负我！”
　　见到少女的瞬间后，萧炎顿时就已经反应过来，知道柳擎为什么会来找他。
　　少女叫做柳菲儿，上次萧炎进入天焚炼气塔修炼后，但是这柳菲儿竟然攻击修炼室大门。
　　等到萧炎出来后，还教唆别人来教训这个萧炎，但却被萧炎给教训。
　　没想到这蛮不讲理的女人又搬来帮手，居然还跑到这儿来闹事。
　　而且看着帮手气息，似乎实力还非常的强梗，给萧炎一种十分危险的感觉。
　　“就是你欺负我表妹？”柳擎语气淡漠问道。
　　萧炎冷笑一声道：“修炼室是公共资源，学院可没有规定哪一个修炼室是专属于一个人的。”
　　“而且是你表妹趁我闭关时攻击修炼室，打扰我的修炼，并且教唆别人教训我，我也只是正当防卫而已，怎么到你嘴里就变成我欺负她？”
　　柳擎听到萧炎的话后，眉头也是微皱，他心中也清楚柳菲儿的架子，扯着他名头在这内院中为非作歹，这萧炎说的才是真相。
　　不过柳菲儿毕竟是他表妹，所以他还是对萧炎说道：“半个月后就是强榜之争了，我们的恩怨就放到那时候。”
　　“好啊！”萧炎笑着应下来，既然有人能给他下战书，那么他不接下来不就显得懦弱？
　　“表哥不能……”柳菲儿还想要再说什么，但柳擎直接对她一瞪，将她还想说的话给瞪回去。
　　“赶紧回去吧！”柳擎沉声对着柳菲儿说道，说完便转身就准备离开。
　　而在这时，一道声音却突然传来：“来堵了我璞玉帮的大门，还想这么轻松离去？”
　　一道人影缓缓从璞玉帮中走了出来，璞玉帮众人见到来人，纷纷让开一条通道。
　　围观人群见到来人便惊呼出声：“是璞玉帮的帮主苏炎！”
　　“听苏炎的语气，似乎是对柳擎非常不满！他们该不会打起来吧。”
　　“如果真打起来，那可有好戏看了，不知道两人谁会更加厉害？”
　　“应该是柳擎，毕竟柳擎可是在强榜中排名第三的存在，除了林修崖和那神秘强榜第一，就没有人是他的对手。”
　　而在众人议论之际，苏炎已经来到萧炎的身旁，目光从柳擎身上扫过后便淡然开口道：“你想来就来想走就走，将我璞玉帮当什么了？”
　　柳擎听见苏炎的话，也是眉头微皱，在这内院中，可是好久没人敢这样和他说话了。
　　而柳擎还没说话，一旁柳菲儿就已经率先开口了：“你可知道我表哥是谁吗？就敢这样和他说话，我看你是活的不耐烦……”
　　突然，一股强横的威压让柳菲儿双膝跪地。甚至连话都说不出来。
　　“柳擎啊，来我璞玉帮闹事，需要付出些代价的。不然某些人还以为我璞玉帮好欺负。”
　　看着跪着的表妹。
　　柳擎虽然对柳菲儿有些不满，但是柳菲儿毕竟是他表妹。
　　而现在柳菲儿当着他的面被苏炎给跪了，这简直是打他的脸啊！
　　苏炎这是赤果果的挑衅！
　　如果他就这么算了，那可丢人丢大发了。
　　“完了啊，苏炎这下是彻底的把柳擎给激怒了，今天柳擎恐怕是不会善罢甘休。”
　　“这不挺好吗？刚才还有些可惜两人都没有打起来，现在正好打起来！”
　　“苏帮主让她跪地上真的是太解气了，我早就已经看她不顺眼了，不就仗着她的哥哥是柳擎在内院里面为非作歹！”
　　(本章完)

第211章 私人恩怨【求票！】
　　柳擎面色阴沉的看着苏炎，握着长枪的手也是更加用力。
　　苏炎看着柳擎的模样，依旧是一脸的淡然说道：“碍事的人都被清理掉了，现在我们来说说你刚才闹事的事情。”
　　众人听到苏炎的话愣了一下，刚才出手将柳菲儿跪在地上就算了，现在竟然还想继续处理刚才闹事！
　　“当然了，你要先给那个绿茶女报仇也行，你刚才闹事事情也可以往后推一下。”苏炎又补充说道。
　　柳擎脸色阴沉，手中的长枪一划，划出一道灰褐色线条。
　　“你真是找死！”柳擎身形随即朝着苏炎冲了过去。
　　“终极，裂铠！”柳擎突然厉喝一声。
　　“居然是终极裂铠？这可是柳擎绝招，玄阶高级斗技！”
　　当听到柳擎的厉喝声，众人顿时就是惊呼出声。
　　“除对战林修崖，柳擎就没用过这个斗技，看来这一次柳擎是真被激怒了。”
　　刚才苏炎让柳菲儿跪在地上，柳擎就站在柳菲儿身边，并非是柳擎并不出手阻拦，而是他根本就没办法阻拦，因为他刚才甚至都没有看清楚苏炎如何施压！
　　苏炎出手速度之快让柳擎心中不由得心惊，从刚才苏炎表现出来的实力，很有可能比他还强大，而对待比自己还要强大的敌人，柳擎一开始就实现出已经的绝招，因为只有这样才有打败苏炎的可能！
　　灰褐色土属性斗气从柳擎体内涌出，然后逐渐的附着在柳擎身上，最后竟然是化成一道铠甲在柳擎身上，这铠甲与大斗师境界的斗气化铠并不通，因为人们明显能够感受出来，那铠甲中蕴含的是股极为强大的破坏力，根本就不是斗气化铠所能相比。
　　此时柳擎手持烈山枪，犹如一尊从天而降的杀神般威风凛凛，站的比较靠近柳擎的人直接被柳擎身上气势给震退出去，眼中骇然的看着柳擎，紧紧是气势就已经如此的强悍，如果发动攻击，又会是何等恐怖？
　　柳擎突然厉喝一声，手中烈山枪带着破风之声朝着苏炎冲了过去，这一击就是估计普通七星斗灵都会被直接给绞杀。
　　而面对这凌厉一枪，苏炎波澜不惊。
　　在烈山枪即将击中苏炎时，
　　他这才终于动了。
　　只见苏炎缓缓抬起手，缓缓伸出一根手指。
　　“他居然想用一根手指来抵挡烈山枪！”
　　众人见到这幕顿时就是惊呼出声。
　　不过很快就有人嗤笑着说道：“这苏炎未免有些太自大了！”
　　“这位可是强榜第三的霸王枪柳擎，修为九星斗灵巅峰，莫非以为他是之前的付傲吗？”
　　之前苏炎用一根手指击败付傲，但是付傲不过只是三星斗灵。
　　就算苏炎真的是斗王强者，但想用一根手指接下柳擎的绝招，也是不可能！
　　毕竟苏炎应该只是初入斗王。
　　主要是苏炎的年龄太小了，没人会去想苏炎是高阶斗王。
　　毕竟如果真是那样的话，那苏炎未免也太过妖孽了。
　　烈山枪狠狠的攻击在了苏炎的手指上。
　　“我就说苏炎太自大了吧，竟然想用一根手指去接柳擎绝招，还真是愚蠢……”
　　然而那人话还没说完，脸色就已经变了：“居然接住了……”
　　只见苏炎身形稳稳的站在原地，竟然真用一根手指接下柳擎的攻击。
　　“这怎么可能呢！”
　　最震惊的莫过于是那柳擎了。
　　他的这一枪哪怕是林修崖也不可能这么轻松给接下来！
　　而至于那个小魔女，他这一枪也和她斗了一会儿。
　　苏炎接的也太轻描淡写了吧！
　　突然！苏炎便指为掌。直接给了柳擎一个大嘴巴子。
　　柳擎突然脸色一变，随后身形便是爆退而出。
　　但却已经晚了，庞大能量风暴还是将柳擎席卷。
　　柳擎表面的铠甲直接破碎开来。
　　柳擎还想要挣扎，用力挥舞手中的烈山枪。
　　但庞大的能量风暴直接就将柳擎给掀飞了出去。
　　柳擎掉落在地上滚了好几圈后，这才终于是停了来。
　　此时柳擎已经没有刚才的霸气了，身上衣服被刚才的能量风暴给搅碎，显得是颇为狼狈。
　　“你难道不是初入斗王？！”柳擎惊骇着说道。
　　这般实力至少也是中阶斗王！
　　苏炎并没有回答柳擎，而是开口道：“你找我报仇的事情就这么算了，我已经给你机会了，但你却技不如人。”
　　“接下来就应该谈谈你来我璞玉帮闹事的补偿问题了。”
　　“上次白程来我璞玉帮闹事，赔偿璞玉帮一万火能。”
　　“那白程不过只是强榜三十四，就赔偿一万火能，你这强榜第三怎么样也不能低于这个数。”
　　“那我就给你报个合适的价位，两万火能怎么样啊？这样够公平了吧！显得你比白程厉害多了。你一个柳擎顶两。”
　　柳擎的嘴角抽了一下，气的一口血瞬间吐了出来。
　　公平你妹啊！一个顶俩？
　　两万火能还不如杀了他！
　　苏炎笑呵呵的看着柳擎道：“柳擎学长身为强榜的第三强者，我想应该不会做出赖账这种无耻事情吧。”
　　“而且想赖我璞玉帮的账，后果可是有些严重。”
　　柳擎有些忌惮的看了苏炎一眼道：“我给我给，两万火能我是不会少的！”
　　“不过我身上没有那么多火能，明天我再给你吧。”
　　“那好，你明天记得送过来。”苏炎说道。
　　柳擎便是站起身来，一把将柳菲儿给抓在手中后，便离开了璞玉帮。
　　柳擎在心中将柳菲儿给骂个遍。
　　都怪这该死的丫头啊。如果不是她就不会来这璞玉帮。
　　如果不来璞玉帮的话，他就不会当着这么多人的面出丑了！
　　而且还搭上两万火能。
　　一想到这两万火能，柳擎就有些头疼了。
　　“散了散了，都别看了。”
　　当柳擎离开之后，苏炎挥挥手将吃瓜群众给驱散了。
　　“炎大哥谢谢你啊！”
　　萧炎来到苏炎身边感谢道。
　　“炎大哥谢谢你。”萧炎来到苏炎身边感谢道。
　　苏炎摆了摆手道：“你不必谢我，我只是在杀鸡儆猴，让别人以后不敢来我璞玉帮闹事而已。”
　　“至于你与柳擎的私人恩怨，强榜之争的时候你们就自己解决，我是不会管的。”
　　“炎大哥放心，这件事情我自然会处理好的。”萧炎保证说道。
　　苏炎看了一眼萧炎，也没有多说什么，找小玉一起对打，让她能熟练掌握境界提升的强度。
　　(本章完)

第212章 秒怂【求票！】
　　随后苏炎又通过分身魔法，自己与自己对打来掌握境界提升的力量，只不过与自己打有些无聊了。
　　因为用的是相同的招数，破不了招啊。
　　而与此同时强榜之争也是如期而至了。
　　强榜之争可是内院中最庞大的盛事。
　　平时那些不露面的强榜强者都会出现。
　　而且最重要的是能够看到强榜强者的战斗风采。
　　武斗场中的强榜之争还没有开始，里面就已经开始人声鼎沸。
　　苏炎还没有走进武斗场，就已经听到里面震耳欲聋的叫喊声。
　　由此可见这强榜之争吸引力。
　　“这里还真是热闹啊。”
　　萧熏儿也是笑道：“因为这强榜之争是内院最大盛事啊。”
　　“而且强榜强者都会在这里露面，为了一睹强榜强者风采，几乎整个内院的人都来这里。”
　　苏炎笑了笑，也没有多说什么，带着璞玉帮的众人就进去了。
　　身边还跟着一只跟屁虫小玉。
　　如今的小玉不怎么爱打斗了，她更喜欢的是能够陪在苏炎身边。
　　不断变强，并且守护她所喜欢的一切。
　　倒是越来越像原著中的未来小玉了。
　　还真是长大了啊……
　　“快看是璞玉帮！”
　　璞玉帮一进入武斗场，立即就有人高呼出声了。
　　当听到高呼声，众人顿时朝着璞玉帮看了过去。
　　刚刚走进武斗场的苏炎脚步一顿说道：“我璞玉帮明明已经很低调了，怎么还这么出名啊？”
　　萧炎琥嘉和吴昊三人白了一眼苏炎，这话你怎么也好意思说出口？
　　你都把强榜第三的柳擎打败了，你居然还说低调？
　　“快看那就是璞玉帮的帮主苏炎！”
　　“那就是打败了强榜第三柳擎的苏炎？”
　　“熏儿女神，我超爱你！”
　　而就在这时，观众席上又传来叫喊声，那些男学员一个个目光火热看着萧熏儿。
　　而对于男学员的反应，萧熏儿也没有什么反应，仿佛没有听到般，只是静静看着萧章，她的眼中只有苏炎。
　　见到萧熏儿的反应，那些男学员一个个目光怨恨的看着苏炎，恨不得直接把苏炎给吃掉！
　　而在这时，一道更加嘹亮的叫喊声突然传来：
　　“苏炎男神我们爱你！”
　　不得不说女生追星起来，可是要比男生要疯狂许多，虽然观众席上面女生只有男生的一半不到，但是却直接盖过男生的声音。
　　苏炎听到粉丝的叫喊声，心想不能辜负粉丝们的热情，所以也是非常热情的和粉丝挥手打招呼。
　　后面的萧炎看着这场景后，心中别提有多酸了，就差抱着一筐柠檬在这里大口吃了。
　　他萧炎什么时候也能像苏炎大哥拥有这么高的呼声啊！
　　“你就别想了，这是个实力至上加看脸的世界，人丑就要多修炼。”
　　似乎是知道萧炎的心中所想，苏炎在一旁幽幽的小声道。
　　萧炎怨恨的看着苏炎，居然打击他！
　　苏炎又接着说道：
　　“我这只是来提醒你一下，让你心中有点自知之明，别总做这些不切实际的梦。”
　　萧炎的牙齿紧咬，他现在有想一口咬死这个狗币的冲动！
　　而在观众席某处。
　　“韩月你快看是苏炎！真是太帅了！”一名女生一脸激动的对着身旁女生叫喊道。
　　身旁那名女生最惹人注意的就是那一头银白色头发了，这女生就是强榜排名第四强者韩月！
　　韩月目光从苏炎脸上扫过，确实挺帅的，韩月心中承认她确实心动了。
　　但她可不是这些肤浅小女生，她心中清楚这是个实力为尊的世界，虽然看脸也是能吃饭，但还是没有实力最好。
　　这和帅哥与土豪是一个道理，有时候金钱能提升颜值。
　　这个世界也是一样，实力能够提高颜值。
　　璞玉帮成员在众人的注视中来到观众席坐下，经过好长的时间，众人对于璞玉帮和苏炎的议论才终于是淡了下去。
　　“快看是林修崖！强榜第二的林修崖啊！”
　　观众席上又是一道惊呼声猛然传出，顿时整个观众席又是炸开锅。
　　苏炎朝着众人所说的方向看了过去，只见一名青年缓缓走了过来，长相虽然有些小帅，不过和苏炎比起来，还是要差了不少。
　　经过了之前苏炎的事情，那些之前林修崖的小迷妹心中虽然对于林修崖也是有些崇拜，但是很显然没有之前的痴迷了。
　　林修崖看到这情况也是心中有些迷，他怎么感觉没有之前受欢迎了？
　　这应该是错觉吧……
　　他应该还是和之前一样受欢迎的，只是他听这些欢迎声听的太多，所以才是麻木了。
　　又过了一会儿，柳擎也已经出现了，引起一些轰动，但是众人很快就将目光看向了苏炎，眼中闪过了一抹异芒。
　　柳擎和苏炎的事情，整个内院都已经传遍，现在所有人都知道柳擎被苏炎给打败了。
　　当柳擎来到武斗场，目光朝着璞玉帮的方向看了过来，当看到苏炎后，眼中闪过了一抹忌惮，苏炎的实力太过恐怖，让他也是有些心惊。
　　不过最终柳擎还是硬着头皮来到了璞玉帮的方向。
　　“快看柳擎去璞玉帮的方向了，他上次被苏炎给打败了，这次不会是要去找回场子？”
　　“兄弟你就别想了，上次我可是在场，柳擎是被苏炎给完虐，找个毛线的场子啊，我看应该是去找萧炎，毕竟上次他说要和萧炎在强榜之争中解决。”
　　果然如同那人所说，柳擎来到璞玉帮的位置之后，眼神忌惮的看了一眼苏炎之后，很快绕过苏炎，看向萧炎。
　　“我们之间的矛盾就在这次的强榜之争中解决，你最好祈祷能别碰上我，我可是不会手下留情的！”
　　柳擎不敢去招惹苏炎，所以只能来去招惹萧炎，毕竟柿子还是要挑软的捏啊。
　　虽说柳擎是对萧炎放狠话，但是他目光一直注意着苏炎，这萧炎也是璞玉帮的成员，他怕苏炎替萧炎出头。
　　苏炎注意到了柳擎的目光，没好气道：
　　“你看我干啥啊？这是你们俩之间的小矛盾，我自然是不会插手的，有什么事情你们自己解决就行。”
　　“你真的不会插手？”柳擎突然愣了一下，然后有些惊疑不定的再次确认一遍。
　　苏炎眉头微皱：
　　“我说了不会插手就不会插手，你是信不过我的话？”
　　柳擎心中一惊连忙说道：
　　“我自然信，苏帮主乃是正人君子，您说的话怎么可能会不信。”
　　(本章完)

第213章 这踏马也可以？【求票】
　　柳擎也是秒怂，毕竟谁让苏炎比他厉害呢。
　　苏炎淡淡的看了一眼柳擎，这货不错啊，有点前途。
　　“霸王枪柳擎竟然对苏炎认怂了！”
　　见到柳擎的对苏炎的态度，顿时就有人不可思议说道。
　　然而他的这一声惊呼却是引来周围人的白眼：
　　“这多新鲜啊，你如果面对一位斗王，你能不怂吗？”
　　刚才惊呼的人也反应过来，苏炎可是一名斗王啊，对一名斗王认怂是挺正常的！
　　主要是霸王枪柳擎给他留下印象太深刻，让他一时之间忽略了苏炎的斗王修为。
　　要是他面对一位斗王估计是得吓得尿裤子吧。
　　柳擎听到苏炎不会插手，胆子顿时大了不少，目光凌厉看着萧炎。
　　萧炎也不甘示弱站起身来：
　　“如果在擂台上碰到你的话，我一定会打败你的！”
　　柳擎大笑一声道：“那我就等着你吧！”
　　说完柳擎就离开了，而萧炎看着柳擎离开方向，也是重新坐了回去，心中倒是有些没底。
　　不得不说柳擎实力还是非常强悍的，凭借他如今力量，恐怕和柳擎对战还是有些勉强。
　　不过退缩可并非是他萧炎作风，纵然是柳擎非常强悍，但是他也要迎男而上的。
　　只听悠扬的钟声“咚……”在武斗场中一直响起，人们听见钟声很快便安静了下来。
　　在众人注视目光中，苏长老便缓缓走上了高台，声音就犹如惊雷一般说道：
　　“请五十一名选手来这里抽签选择对手。”
　　随着苏长老的话音落下，五十一名选手就纷纷来到了高台上，然后准备抽签了。
　　“小朋友你来这儿干什么啊？这是我们强榜强者来抽签的，你个小不点还是赶紧下去，待会被我们不小心误伤可就不好了。”
　　苏炎听见声音，连忙朝声音源头看了过去，说话的正是一位五大三粗的青年，此时他正低着身子一脸嘲讽的对着一个小萝莉说话。
　　说着他还准备用手指去弹小萝莉脑门。
　　当看到青年的动作，苏炎心中默默为青年默哀了一下，兄弟请你安息！
　　下一秒那青年整个人直接飞出高台，小萝莉一脸不快拍了拍手不满道：
　　“我可是最讨厌别人叫我小朋友了，还有以后说话要蹲着和我说话！”
　　因为紫妍一直都想要长大，所以就不喜欢听到别人说她小。
　　众人目瞪口呆看着这一幕，这小萝莉是什么情况啊？居然一拳直接把那青年给打飞了？那青年怎么说也是强榜上赫赫有名的选手！
　　“强榜第四十三的邓弥挑战强榜第一紫妍失败！”
　　苏长老一脸淡然说道，似乎对这种情况已经见怪不怪。
　　“往年也总是会出现这种情况，因为紫妍露面特别少，所以总有人会不认识紫妍，然后跑去嘲笑紫妍，最后就被紫妍给扔下去。”
　　林修崖这时在一旁解释道。
　　紫妍朝着林修崖看过去，笑嘻嘻说道：
　　“原来是你呀，上次比赛你跑的挺快啊，要不然就直接被我给扔下擂台了呢。”
　　林修崖也是老脸一红，这是他曾经黑历史，紫妍就当着这么多人面给说出来了。
　　实在是太丢人了！
　　紫妍目光无聊的从众人身上扫过，众人浑身皆是一颤，实在是太恐怖了，这小萝莉竟是强榜第一！
　　忽然紫妍的眼睛一亮，她看到在天焚炼塔中抢她修炼室的两个坏人了！
　　“好吃的我来了！”紫妍兴冲冲的朝着苏炎跑了过去。
　　众人疑惑看着紫妍，这小魔女突然笑的如此开心，不会是想到什么新鬼点子吧。
　　真是替那位被小魔女盯上的小兄弟默哀。
　　在众人默哀目光中，紫妍跑到苏炎的面前，气呼呼说道：
　　“坏人上次竟然直接跑掉了，这次我看你要怎么跑！”
　　说着紫妍又凑近到苏炎的身边，小声说道：
　　“坏人赶紧收买我，不然我就把你闯进我修炼室的事情告诉那个苏长老！”
　　紫妍小声威胁苏炎说道。
　　苏炎轻笑一声，这小吃货果然一见面，首先想到的事情就是吃。
　　苏炎手一翻，一个丹药棒棒糖就出现在了手中，将它递给了紫妍。
　　紫妍见到丹药棒棒糖，顿时心中一喜。
　　她兴高采烈的一把接过玉瓶说道：“坏人没想到你还挺上道的，既然这样的话，那你上次乱闯我修炼室和逃跑的事情就这么算了。”
　　说着紫妍已经将丹药棒棒糖丢进了嘴中。
　　紫妍一脸满意闭上了眼睛，仿佛极为享受一般。
　　终于又再次吃到这个味道了，自从上次苏炎逃跑之后，她都已经好久都没有尝到这个味道了。
　　现在终于又重新吃到，真是太幸福了！
　　苏炎看着紫妍的模样，不禁轻声笑了笑，这小丫头可是真可爱。
　　苏炎下意识的用手摸了摸紫妍的小脑袋。
　　紫妍也察觉到了苏炎手上的动作，但是她现在正在吃丹药棒棒糖，所以就直接无视了苏炎的小动作。
　　为能有丹药吃，被摸一下脑袋也没什么大不了的。
　　摸着紫妍小脑袋，苏炎的心中莫名其妙的升起了一种我家有女初长成的感觉。
　　而众人见到这一幕，也是感觉有一些不可思议，那个唯恐天下不乱的小魔女竟然在苏炎的面前这么乖巧？
　　如果别人敢摸她的头，恐怕现在已经被紫妍给捶吐血了。
　　苏长老也是大有深意的看了一眼苏炎，这个小魔女他平时都感觉颇为的头疼，没想到苏炎竟然能驯服这个小魔女！
　　这真是太好了！
　　以后这内院中终于有人能控制的住这个魔女了！
　　“咳咳咳。”苏长老回过神来后，便轻咳三声，也是将众人给拉回神来。
　　苏长老看着场中五十个人，思索一下后，然后突然指着强榜第五十那个学员，便是大声说道：“紫妍啊，我之前看他偷吃你东西。”
　　“我可没有……”那个学员突然脸色一白，连忙就想要解释。
　　当那个学员话还没有说完，一道紫色身影就已经出现在他面前，随着砰的一声巨响，他就直接飞出去。
　　“强榜第五十的基尽挑战强榜第一紫妍失败！”苏长老连忙再次说道。
　　整个动作的行云流水一气呵成，没有丝毫的拖拉，仿佛是已经练习过无数遍。
　　众人皆是目瞪口呆。
　　这踏马也可以？
　　身为长老就这样坑学员？
　　“咳咳咳！”苏长老轻咳三声后面色淡然，仿佛刚才的事情就不是他做的一样。
　　(本章完)

第214章 有两把刷子【求票】
　　这也是没办法，这也是为这些人的安全着想。
　　紫妍打法太过凶残，每次打完后，和她对战的选手每一个都缺胳膊少腿。
　　为避免这种情况，苏长老只好弄出来一个轮空名额，随后直接让紫妍轮空。
　　本来五十一个人挺好，结果谁知道有个不长眼的家伙居然跑去嘲笑紫妍，还没有抽签就被紫妍给打飞。
　　苏长老面色淡然说道：“我们用抽签来决定对战顺序与对手，因为现在只剩下四十九人了，所以就会有一个人直接轮空。”
　　“轮空吗？”当众人一听到这个词，顿时脸上露出希冀神色，如果他们能抽中轮空的那个可是太好了。
　　苏长老轻笑着看着众人一眼后，内心说道，
　　你们别想了，这轮空名额就是专门给紫妍准备的。
　　苏长老的手一翻，手中就多出一个竹筒，在那竹筒中装满了竹签。
　　苏长老将竹筒递到紫妍面前说道：“小紫妍先来抽吧。”
　　“好呀！”紫妍连忙欢喜跑过来抽签。
　　紫妍朝着竹筒中竹签看过去，一眼就看中一个金灿灿竹签，便是一把抽了出来。
　　“这个竹签金灿灿的好好看！”紫妍高兴说道。
　　苏长老从紫妍的手中接过竹签，随意看了一眼，轻咳一声道：“第一轮紫妍轮空！”
　　“哦耶我轮空了！”紫妍高兴说道。
　　当众人闻言，脸上的希冀神色瞬间就消失了。
　　不过众人很快释然，虽没有轮空，但不用面对这个魔女也挺好的。
　　苏长老这才说道：“你们都过来抽签吧。”
　　众人也是走过去开始抽签。
　　苏炎随便抽出一根竹签，上面写着的数字“五”。
　　“炎大哥，抽中几号？”萧炎这时来到苏炎身边问道。
　　苏炎淡淡的说道：“五号啊。”
　　萧炎心中松口气说道：“幸好我们不是同一个号啊。”
　　如果他这第一轮就和苏炎同一个号的话，估计想死的心可是都有了。
　　这才第一轮比赛就要输了，他可是还想着进入前十获得心炎锻体呢。
　　抽签很快就完毕了，苏长老挥挥手说道：“你们都回去，第一号选手上台准备比赛。”
　　众人闻言就纷纷回去，而抽中一号的两人则是走上擂台，准备比赛了。
　　苏炎回到观众席，有些无聊看着场中的比赛。
　　萧炎来到苏炎身边问道：“炎大哥觉得他们两人谁会赢？”
　　苏炎则是一脸无聊道：“没意思。”
　　随后便跟着小玉，萧薰儿一起饮茶吃甜品了。
　　很快四场比赛已经结束，轮到苏炎上场了。
　　苏长老朗声的说道：“请五号两位选手上台准备！”
　　当随着苏长老话音落下后，一道身影便从观众席上稳稳落在擂台上。
　　看着擂台上那道身影，苏炎脑海中有一些印象。
　　那人好像叫做龙迪，强榜上排名三十六的强者。
　　当初强榜之争前，萧熏儿整理出一份强榜上五十人的资料，苏炎随便看了两眼，便是记住了。
　　苏炎看着对手已经入场，也是动身准备入场。
　　只见苏炎的背后，青色斗气涌出，便是凝结成一个翅膀模样。
　　直接斗气化翼。
　　苏炎背后的翅膀微微一振，整个人顿时腾空而起，然后飞到擂台上。
　　而此时整个武斗场此时也是一片寂静。
　　众人目光都是死死的盯着苏炎身后的青色双翼。
　　斗气化翼可是斗王强者才能够施展的啊！
　　虽然众人已经猜测到苏炎的实力可能已经达到斗王级别了。
　　但是现在亲眼看到苏炎施展出斗气化翼还是非常震撼。
　　整个内院中还没有看见过斗王级别的学员！
　　而且这个学员还是一个新生！
　　这一届的新生还真是强啊！
　　林修崖看到苏炎背后的双翼，心中也是有些微惊。
　　之前柳擎被苏炎给击败的消息他也听说了，而且也猜测这苏炎是斗王强者。
　　没想到现在竟然真的亲眼看到苏炎实现出了斗气化翼。
　　“斗王真的是斗王啊！韩月啊！”
　　韩月身边一名女生惊喜说道。
　　韩月看着苏炎背后的双翼，也是轻轻点了点头，心中也是有些复杂。
　　苏炎的对手，那位强榜排名第三十六选手，看到苏炎的斗气化翼直接吓傻了。
　　这可是斗王强者啊！这还打个毛线啊！
　　“我认输了！”龙迪毫不犹豫开口道。
　　说完就直接跳下了擂台。
　　苏炎微微一怔，他没想到对面会这么怂，连打都没有打就直接认输了。
　　苏长老见状直接大声说道：“这场比赛苏炎胜！”
　　对于苏炎的实力，苏长老并没有什么太多的意外。
　　这内院中发生事情，都在他掌控之中，之前苏炎干的事情，他都已经知道。
　　他猜测这苏炎的实力，应该在四星斗王以上。
　　苏炎有些无奈的耸了耸肩，然后背后双翼一振，苏炎又重新飞回到了观众席上去了。
　　萧炎看着苏炎，心中真是羡慕！苏炎的这波币装的是真好，要是他也有这样实力就好了。
　　“小子就别做白日梦了，还是老老实实努力修炼吧。”药老似是知道萧炎的心中所想，在萧炎的脑海中说道。
　　“我可是老师你的弟子，你就这样打击我吗？”萧炎在心中吐槽道。
　　药老淡淡说道：“我只是实话实说，你如果觉得受到打击了，只能说明你太菜了。”
　　萧炎感觉自己小心脏受到一万点暴击，以后还能不能愉快做师徒了？老师这种时候不是应该鼓励一下？
　　擂台上比赛还在继续，很快就轮到萧炎。
　　萧章在脑海中回忆一下，萧炎对手是强榜排名第二十五的强者名为离计，是名七星斗灵。
　　萧炎如今实力还是个二星斗灵，所以离计在见到萧炎实力后，不由得嘲笑，但是最终比赛结果，应该已经不用多说。
　　毕竟这萧炎在原著中可是个主角，这种程度的配角如果就把萧炎给解决，那萧炎还用混吗？
　　萧炎以二星斗灵实力击败七星斗灵的离计，引起观众席上的观众一阵轰动，众人也开始对萧炎多一些关注。
　　而按照萧炎刚才爆发的力量，很有可能会成为这次大赛的一匹黑马！
　　“难怪之前柳擎会专门给萧炎当狠话，原来这小子还有两把刷子。”当有人想起比赛开始之前柳擎放狠话的场景说道。
　　观众席上的柳擎看着场中比赛，轻哼一声道：“这种实力虽然确实还不错，但想要与我交手，凭借这种实力可是真的有些不够看呢！”
　　(本章完)

第215章 背水一战【今天多更一章，求票！】
　　第一轮比赛很快就结束了，接下来就是进行第二轮比赛了。
　　高台上苏千大声说道：“第一轮比赛已经结束了，接下来便要进行第二轮比赛，和刚才一样所有的人上台抽签决定比赛的顺序与对手！”
　　而随着苏千话音落下，刚才赢得第一轮比赛的人都纷纷走上高台，便准备抽签。
　　苏千手中拿着抽签竹筒，递到紫妍面前，笑呵呵说道：“这一次还是小紫妍先抽吧。”
　　“好呀！”紫妍笑嘻嘻应了一声，然后从竹筒中抽出一根竹签。
　　这一次的抽签自然是紫妍轮空，紫妍抽完后，其他人才开始上前抽取自己竹签。
　　苏炎这一次抽中的竹签是三号，而萧炎抽中的则是一号，两个人号码没有一样。
　　而在萧炎抽中的号码暴露出来瞬间，柳擎就已经幸灾乐祸的来到萧炎面前笑道：“不得不说你这运气真的是有些差啊，就连老天都帮我啊！”
　　萧炎心中突然升起一种不好的感觉，伸过头看一眼柳擎手中的竹签，只见那根竹签上面正写着一个硕大的数字1。
　　这柳擎居然就是一号！
　　萧炎的脸色瞬间就变的苍白起来，十二分之一概率就被他给抽中了，这得多么倒霉啊！
　　苏炎同情的看了萧炎一眼，你待会就等着待会和柳擎拼命吧！
　　苏炎可是记得清清楚楚的，原著中萧炎和柳擎对战，最终打一个平手，因为两人都掉出擂台，而且还是身受重伤昏迷不醒。
　　苏炎拍了拍萧炎的肩膀，笑说道：“你的这运气挺不错，加油！”
　　说着苏炎就回到了观众席，柳擎大步流星来到了擂台上，嘴角挂着淡淡笑容看着萧炎，
　　这个小子这一次总算是栽在他手中了！
　　萧炎看着擂台上柳擎，心中也是极其苦逼，但也是没有办法了，只能硬着头皮来到擂台上。
　　苏炎回到观众席，从储物戒指中取出一瓶疗伤药递给萧熏儿，叮嘱着说道：“待会比赛一结束后，你就把这丹药给小炎子吃下吧，然后就给抬回去。”
　　萧熏儿犹豫一下，接过苏炎手中的疗伤药说道：“苏炎哥哥，你就对萧炎哥哥这么没信心。”
　　“信心是建立在实力基础上的，萧炎的实力让我很没信心。”
　　萧熏儿看了眼萧炎的实力，笑了笑就没有说话了。
　　过了片刻又接着说道：“其实也并非是完全没有信心的，如果小炎子拼命的话，应该能落得一个两败俱伤的结果。”
　　萧熏儿笑着说道：“按照萧炎哥哥现在实力，能落到两败俱伤恐怕已经是最好结果了。”
　　苏炎看了萧熏儿一眼，自从这丫头心中换了个人后，对萧炎信心都消失了不少。
　　在原著中萧熏儿可是对萧炎无条件信任。
　　不过现在萧熏儿对于苏炎是无条件的信任，想到这里，苏炎心中就美滋滋的。
　　场中的柳擎与萧炎气氛已经变的紧张起来。
　　柳擎看着萧炎说道：“在对战林修崖之前就拿你当开胃小菜。”
　　萧炎神色凝重看着柳擎，沉声着说道：“恐怕你胃口没有这么大，可是还吃不下我！”
　　柳擎冷笑一声后，将手中烈山枪直接插在身边说道：“你还不配我让我使用烈山枪，快来吧！”
　　萧炎见到柳擎如此轻视的自己，心中顿时也有火气，厉喝一声朝柳擎冲去。
　　“吃我八极崩！”萧炎厉喝一声道
　　“大裂，劈棺爪！”柳擎也是厉喝一声，将萧炎拳头稳稳当当的抓在了手中。
　　萧炎拳头打在柳擎的手上，就像是碰撞在铜墙铁壁上般，无比坚硬。
　　“怎么可能？！”萧炎心中也是顿时一惊，这还是他第一次碰到了这种情况。
　　以前他用八极崩时候都是无往不利，然而现在竟然失效！
　　柳擎冷笑着看着萧炎说道：“你就只有这种程度？！”
　　“那我可真是太失望了！”
　　说完柳擎另一只手快速朝萧炎抓去。
　　萧炎心中大惊后，便是连忙闪避。
　　但柳擎的速度极快无比，萧炎还是被柳擎力量给伤到。
　　萧炎心中也是惊骇无比，这柳擎实力真的是太强了！
　　之前苏炎轻描淡写的将柳擎打败，给了萧炎一种柳擎不怎么强的错觉。
　　但现在亲自交手后，这才发现柳擎的恐怖！
　　柳擎并没有放过萧炎意思，而是快速对萧炎发起进攻。
　　萧炎很快调整好心态后，便是用尽全力与柳擎战斗到了一起。
　　“吃我佛怒火莲！”在战斗中，萧炎突然便是厉喝一声。
　　在其手中的一朵莲花正悄然绽放着。
　　一股恐怖能量波动，从那莲花中猛的散发出来。
　　柳擎看见那莲花后，心中微动，他竟然从那莲花中感受到一丝危险感觉。
　　“给我去！”
　　萧炎只是屈指一弹，莲花便朝着柳擎爆射而出。
　　柳擎当即想要闪避，但此时的莲花陡然爆炸。
　　只听轰的一声，一股庞大的能量风暴瞬间席卷向柳擎，柳擎心中一惊后，便是连忙用斗气防护。
　　萧炎看向莲花爆炸方向，心中也是充满期待。
　　里面结果究竟怎么样了？佛怒火莲成功了？
　　佛怒火莲威力恐怖，他曾经用这一招打败许多比他实力强悍的对手。
　　除了会使用佛山无影脚的小玉。
　　这一次应该也能成功。
　　等烟尘散去，一道人影笔直站立在擂台上。
　　当萧炎看到那道人影，心中顿时便是大惊，柳擎竟然没啥事！
　　此时柳擎除狼狈了一些以外，并没有太大伤势。
　　也就是说刚才的佛怒火莲并没有给他造成多大伤害！
　　这怎么可能啊！
　　萧炎心中此时对于柳擎的实力也有一些震惊。
　　柳擎看向萧炎目光变的沉重起来说道：“你有资格让我动用烈山枪！”
　　说着柳擎将烈山枪给拿起来。
　　萧炎也是深吸一口气，没有使用烈山枪的柳擎就已经如此恐怖，而如今使用烈山枪的柳擎究竟又会强悍到何种地步？
　　观众席上的众人见到柳擎使用烈山枪，也同样是有些惊讶。
　　“没想到萧炎竟然逼得柳擎动用烈山，除林修崖，似乎是没有人能将柳擎逼到这种地步吧。”
　　林修崖看着擂台上情况，眼中对萧炎也露出一抹赞赏的神色。
　　凭借二星斗灵与柳擎战到这种地步，还真是不简单啊！
　　萧炎心情此时也是有些沉重，就连佛怒火莲都无法打败柳擎，真是棘手！
　　看来现在只能背水一战了。
　　(本章完)

第216章 还来吗？【求票！】
　　萧炎便是看向柳擎说道：“我们就用最强的一招定胜负吧？！”
　　柳擎大笑一声道：“这正合我意！”
　　“焰分，噬浪尺！”萧炎拼命的将斗气注入到手中玄重尺中，便是朝着柳擎砸下。
　　“居然是地阶斗技？”柳擎眼中闪过了一抹异色，但是很快异色便就消失。
　　“不过是个不成熟的地阶斗技罢了，又有何惧？！”
　　“终极，战铠！”
　　“柳擎的绝招来了！没想到柳擎连这招都用出了！”当观众席上众人见到这幕，便是惊叫出声。
　　这个斗技并不太陌生，上次柳擎也用了后，就被他一手指给戳飞了。
　　玄重尺和烈山枪重重的轰的一声，碰撞在一起。
　　庞大的能量风暴以两者为中心便是四散而开，朝观众席冲去。
　　高台上的苏千脸色顿时一变，“不好了！”
　　随即苏千连忙出手道，“空间，封锁！”
　　一股空间之力便是将擂台给笼罩起来，让能量风暴无法从擂台中传出来了。
　　这种能量四溢情况，是因为柳擎和萧炎两人都对斗技掌握的并不熟练。
　　上一次柳擎和苏炎对战的时候，是因为苏炎对能量的控制更加的高超。
　　所以苏炎能防止能量的扩散，而不会误伤其他人。
　　现在萧炎和柳擎两人行为，说好听点是莽撞，说的难听的就是大沙币！
　　这不过是场切磋比赛，结果弄出这么大波动，而且波及到这么多人。
　　如果这种情况是在保护人的情况下来战斗，那被保护的人现在已经被能量余波给轰死了。
　　巨大烟尘在擂台上弥漫，看不清楚里面情况。
　　确认里面已经没有能量的波动，苏千这才解除了空间封锁，然后挥挥手，将烟尘给驱散，露出里面情况。
　　等到烟尘消散，擂台上情况也出现在众人的眼中。
　　只见整个擂台此时已经支离破碎了，两道极为狼狈的身影正躺在地上。
　　两人都已经失去战斗能力，而且现在两人位置都在擂台的外面。
　　究竟是谁会先掉下擂台，还是一起都掉下擂台的，就已经不得而知了。
　　“难道是两败俱伤？这种情况应该要怎么算啊？”当众人见到这种情况，也是疑惑说道。
　　苏千见到这种情况也没有多想，只是挥挥道：“赶紧将两人抬下去治疗！”
　　这种时候最重要的就是治疗两人伤势，其他事情都不重要了，两人都是内院天才，如果留下什么隐患，可就是不好了。
　　璞玉帮的人将萧炎给抬了过来，萧熏儿将之前苏炎交给她的疗伤药给萧炎服下，然后又让人将萧炎给送回到璞玉帮的阁楼中去。
　　擂台已经被萧炎和柳擎两人战斗给损坏，所以接下来的比赛只能换个擂台进行了，苏千站在高台上大声说道：“由于擂台已经损坏了，所以接下来比赛将启用备用擂台！”
　　比赛依旧照常进行，很快就轮到苏炎上场了，而这一次苏炎的对手竟然是林修崖，林修崖长发飘飘从擂台之上一跃而下，背后竟然也幻化出一对青色双翼，众人见到那青色双翼顿时就是心中一惊，这林修崖也已经突破到斗王级别？
　　苏千目光从林修崖背后青色双翼扫过，嘴角勾起一抹笑容道：“这小家伙倒挺有趣，以半步斗王实力竟斗气化翼成功，不过他斗气属性为风属性，天生就在斗气化翼上有优势，能做到这种程度倒也正常。”
　　当看见林修崖已经入场，苏炎也是没有任何的含糊，直接从观众席上直接一跃而起，然后灵力直接在苏炎的下方凝聚成了一只马的形状，苏炎的身形稳稳的落在了马上，然后那只马驮着苏炎缓缓的从观众席上凌空跑到了擂台上。
　　苏炎嘴角露出一抹笑容：“电视剧上面的斗气化马真的是弱爆了，这才是真正斗气化马，哈哈！”
　　观众席上众人见到苏炎的斗气化马，顿时便是惊呼出声，这也太帅气了，而苏炎的那些小迷妹早就已经尖叫了起来。
　　还有人甚至被苏炎给直接帅晕过去了。
　　苏千看着苏炎下面的斗气化马，眼中也是闪过了一抹异芒，竟然能够将斗气运用到这种的程度，这苏炎对于斗气的掌控未免也太恐怖了吧！斗气凝物确实简单，但是那只是在攻击时候短暂凝聚成，像苏炎这样凝聚成真正的实体，而且还能做到凌空奔跑，那可就有些困难。
　　斗气化马带着苏炎来到了擂台上，然后斗气化马逐渐消失，苏炎的双脚稳稳的站在擂台上面，林修崖看着苏炎的斗气化马，心中也是羡慕妒忌恨的紧，斗气凝物竟能这么用，他怎么没有想到。
　　这斗气化马在搭配上他英俊面庞，那还不得迷倒万千少女！
　　不对这斗气化马逼格有些低，就算是化也要化个威猛一点的，龙就是不错，挺霸气。
　　如果林修崖真的化为龙，估计被紫妍给看到的话，恐怕会直接被打死的吧。
　　苏炎站在擂台上，看着对面林修崖，轻笑着说道：“你还不打算认输吗？”
　　林修崖轻笑一声道：“还没开打就认输可不是我林修崖的风格，就让我来试试斗王力量吧！”
　　苏炎淡淡的笑道：“想要从我身上试斗王力量，那你可大错特错了，我的力量可并非斗王而已啊。”
　　林修崖也是笑了笑，显然并没有在意苏炎的话。
　　你力量并非斗王而已，莫非还能是斗皇？
　　林修崖的手一抖，一把青锋长剑就已经出现在了手中，青色斗气顿时就从林修崖的体内涌出，缠绕在长剑之上。
　　苏炎面色淡然，“快来吧！”
　　然后给你一个大嘴巴子。
　　“那你小心了！”林修崖突然厉喝一声，身形顿时朝着苏炎的爆射而出。
　　一道凌厉剑罡虚影在空中成形，朝着苏炎狠狠的劈了下去。
　　“风极，剑斩灵！”
　　面对空中那道凌厉剑罡，苏炎面色淡然，只是隔空给了他一个大嘴巴子，一道青掌顿时破空而出，和那剑罡狠狠碰撞在一起。
　　两者接触瞬间，那剑罡砰的一声瞬间破碎，林修崖身形一颤便已经倒飞而出。
　　长剑狠狠钻进擂台上，林修崖止住了身形，面色惊骇的看向了苏炎。
　　他没想到他和苏炎之间的实力差距竟会如此恐怖，苏炎轻描淡写的一招，就直接化解他剑罡！
　　苏炎负手而立，轻笑着看着林修崖说道：“怎么还来吗？”
　　(本章完)

第217章 第216掌对力量一无所知【求票！】
　　林修崖站起身来看着苏炎，将心中惊骇给压下去，脸上涌现出了一抹笑意：“这就不用了，我技不如人认输！”
　　说完林修崖就直接跳下擂台，苏炎看着林修崖如此的果断，也是笑了笑说道：“你还真是一个豁达的人。”
　　苏炎获得比赛的胜利，重新回到了观众席上，接下来比赛也还在继续，最终通过比赛决定出前十二名。
　　苏千站在高台上大声说道：“我现在宣布前十名名单。”
　　“第一紫妍！”
　　“第二苏炎！”
　　“第三严皓！”
　　“第四林焱！”
　　“第五韩月！”
　　……
　　“第十萧炎与柳擎并列！”
　　因为在刚才对战中，林修崖输给苏炎，所以直接被淘汰掉。
　　“接下来便进行自由挑战环节，任何对这排名不满的人都有一次挑战前十名机会，如果挑战胜利的话，那就能取代他的名次，如果失败则是结果不变！”苏千补充着说道。
　　刚才比赛中肯定会有许多不公平，比如说一些实力比较强悍的人碰撞到一起，最终导致一名实力强悍的选手因此落败，掉出在前十名之列，就比如说林修崖。
　　这一次自由挑战环节，正是为弥补这个缺憾而制订，只有这样才能保证最后前十名没有水分。
　　随着苏千话音落下，林修崖自然是第一个不服气的人，而挑战苏炎他已经没有胆量，所以他选择挑战排名第三的严皓了。
　　严皓与林修崖是好朋友，实力也是不弱，最终经过一场激烈对战之后，严皓还是不敌林修崖而落败，而林修崖成功取代严皓成为第三名！
　　而接下来的比赛就变的有些戏剧化，严皓被林修崖给挤下来后，直接选择挑战第四林焱，然后林焱便落败，而林焱又选择挑战韩月了，韩月又落败。
　　最终最可怜的还是那位排名第九的人成功的被挤出前十名之列，他本想去挑战第十名，但是人却不在这儿，而且就算是在这儿，他也不是柳擎对手。
　　而萧炎能和柳擎拼的两败俱伤，他恐怕也不一定会是对手了，所以那第九名绝望放弃了。
　　本来苏炎以为比赛已经结束了，结果谁知道这个时候紫妍这个小丫头竟跑出来想要挑战苏炎。
　　众人见到这情况也是有些茫然，紫妍可是排名第一，现在竟然跑过来挑战排名第二的苏炎？
　　一般是排名低的想提升名次，来挑战排名高的，怎么现在还反过来了？
　　虽然规定并没有说排名高的不能去挑战排名低的，但是哪个人会吃饱饭没事干去刻意去挑战排名低的啊！
　　苏千看着紫妍也是不知道这小丫头心中究竟想干什么。
　　这小丫头也是调皮捣蛋惯了，这一次不知道究竟想闹哪样。
　　不过苏千并没去阻止紫妍，因为紫妍并没违反规定，他也是无权干涉。
　　再说苏千的心中对苏炎的实力也有一些好奇。
　　纵然他身为是一个斗宗，但是也看不透苏炎的实力，这让苏千心中也是备受打击。
　　正好通过这次战斗，来了解一下苏炎的实力。
　　不知道苏炎和这小魔女相比，究竟谁更加厉害？
　　苏千心中正想着，兴趣越来越浓厚。
　　苏炎看着紫妍，也是有些头疼了，这小丫头究竟是想要闹哪样？
　　苏炎来到擂台上，紫妍笑嘻嘻的看着苏炎。
　　然后凑近到苏炎身边小声说道：“我们来打个赌怎么样啊？”
　　苏炎心中轻笑一声，他就知道这小丫头不可能无缘无故的跑来挑战他。
　　“你想赌什么好东西？”苏炎嘴角一挑问道。
　　紫妍笑嘻嘻说道：“如果我赢了的话，你就再给我一个棒棒糖……不不不，要十个刚才的丹药棒棒糖！”
　　苏炎心中有些哭笑不得，原来这小丫头是惦记着他丹药啊！
　　这小丫头真是为了吃的不择手段啊！
　　苏炎没有答应，也没拒绝，而是看着紫妍问道：“如果你输了？”
　　“如果我输了就只要一瓶！”紫妍咧嘴笑着说道。
　　苏炎被紫妍给逗乐了，这小丫头还真的是好算计，不管苏炎是输是赢，都要给她丹药啊。
　　“这可不行。”苏炎轻笑道，“不管输赢我都要给你丹药棒棒糖，那我岂不是太吃亏了吗？”
　　紫妍眼珠子一转说道：“那如果我输了，我就把这些给你，这行了吧。”
　　说着紫妍拿出来一大堆药材。
　　萧炎看到这些药材眼睛都直了，那些全部都是珍稀药材！
　　随随便便一个拿出去都是有价无市啊！
　　而苏炎还是摇了摇头说道：“如果我赢下决斗，你以后不许找我要丹药棒棒糖了。”
　　紫妍一听这话顿时就反驳道，“这个不行不行，这个是绝对不行的！”
　　苏炎的丹药已经把她的口味养叼了，这些药材她可是已经吃不下了。
　　如果以后吃不到苏炎的丹药的话，她可没得吃了！
　　苏炎想了一下说道：“那以后什么时候给你丹药，就我说了算，你不许一直来找我要。”
　　紫妍想了想后，又摇了摇头，这可不行，如果苏炎一直不给她怎么办。
　　“那就一天就只能给你一次，如果你吃完就不许再给我要了。”苏炎说道。
　　紫妍心中也是有些纠结，苏炎又说道：“如果还不行，那赌约作废！”
　　紫妍一听虽然心中有些不情愿，但还是点头同意下来，“好我同意了。”
　　“为了我的丹药棒棒糖，今天一定要打败你呀！”
　　说完紫妍直接朝着苏炎跳了过来。
　　同时在紫妍的背后，出现一对小翅膀。
　　紫妍一拳直接对着苏炎轰出。
　　紫妍本体是一太虚古龙，虽说现在是人类形态，但是肉身力量还是非常强大，并非普通人类能够比拟。
　　林修崖看到紫妍一拳，心中也还有些发寒。
　　他心中可是非常清楚紫妍这拳头的恐怖。
　　上一次他可是被紫妍的拳头给打的非常惨的。
　　而且还专门往他这帅气脸蛋上打，害的他躲一个多月不敢出来见人。
　　见到紫妍与自己拼肉身，苏炎也是笑了起来。
　　他提前修炼到斗皇才开始踏入冒险的，现在都是斗宗六星巅峰了。
　　这紫妍力量再强悍，还能强悍过斗宗不成？
　　苏炎一拳对准紫妍的小拳头轰出，便准备硬碰硬。
　　林修崖见到苏炎硬碰硬，心中也是不由得对苏炎肃然起敬。
　　你竟然敢和这小怪物硬碰硬，你怕是对力量一无所知啊！
　　(本章完)

第218章 怎么消失了？【多更一章，求票！】
　　紫妍看到苏炎和她硬碰硬，心中也是有些窃喜了，这个傻子竟然敢和她硬碰硬！这次的十个棒棒糖归她了。
　　“吃我一记小拳拳！”紫妍突然大叫一声，一个俯冲对着苏炎冲了过去，两者拳头狠狠碰撞在了一起。
　　在碰撞瞬间，紫妍脸色就变了，因为她感觉到苏炎的拳头就像是铜墙铁壁一样坚硬，根本就是打不动。
　　紫妍的心中微微一惊，她身为一只魔兽，躯体力量本来就比人类更加强悍，在加上她的斗王级别实力，在这内院中几乎没有人能像苏炎这般硬接下她的一拳。
　　但是如今苏炎做到了！而且苏炎身形，还未曾移动丝毫！
　　而且最关键的是，她有一种浑身能力被尽数复制粘贴的感觉。
　　而苏炎感受到自身的太虚古龙能力外挂粘贴成功后，也是十分开心。
　　当众人见得此状，心中也是有些疑惑，脸庞上神色，更涌现出了一抹怪异，那苏炎竟然能硬接下紫妍的一拳？！这得是多么强悍的躯体啊！
　　就算是普通斗王，在紫妍这一拳之下，也不可能身形纹丝不动！
　　林修崖的心中最为震撼，因为他曾与紫妍交过手，对于紫妍那一拳威力是在清楚不过，如果是他去硬接那一拳，恐怕会直接被砸出内伤出来。
　　此时林修崖心中对于苏炎更加的敬佩了，能够硬接下紫妍这小怪物一拳，已经让他彻底心服口服了！
　　苏千见得苏炎硬接紫妍一拳，眼中也是闪过了一抹异芒，看向苏炎的目光中，也是带着一抹的赞赏之意。
　　没想到他不仅实力强悍，肉身强度也是如此高，这般天赋当真是妖孽啊！
　　紫妍本体是魔兽，苏千心中也是已经知晓，虽然如今紫妍已经化成了人形，但是肉身强悍程度，也并非普通人类所能够比拟。
　　如今苏炎能够和紫妍硬碰硬，由此可见苏炎的肉身强度，也是绝非一般。
　　紫妍压下心中惊讶，轻笑说道：“大坏蛋不错啊，竟能硬接下我一拳，不过这一拳可是连我一半力量都没有用到，接下来我可要动真格的！”
　　苏炎笑呵呵的看着紫妍，也没有说话，不过那眼神中意思，仿佛是再说请开始你的表演吧！
　　被苏炎如此的小瞧，让紫妍心中也是颇为不爽，所以当即一股紫色斗气便是从紫妍体内涌出，这一次她可要动真格的了！
　　斗王实力，再加上自己躯体强度，她就不相信苏炎这一次还能接下她的攻击。
　　紫妍当即厉喝一声，背后的翅膀猛然一振，顿时紫妍身形就犹如炮弹一般爆射而出，直挺挺的朝着苏炎冲了过去，甚至所过之处，空气被摩擦出道道火花。
　　面对这紫妍全力一击，苏炎面色依旧是没有任何变化，嘴角挂着淡淡笑意，然后在紫妍拳头即将到来之时，再次的缓缓伸出一只拳头，和紫妍拳头碰撞在了一起。
　　一股能量风暴以两人为中心不断席卷而出，观众席前排的人都能够感受到两者交锋传出的庞大力量。
　　紫妍的瞳孔一缩，看着面前这道波澜不惊的脸庞后，心中也是惊骇不已，她这全力一击打在苏炎的拳头上，造成的效果竟与刚才一模一样，苏炎依旧是未曾移动丝毫，而且豪发无伤。
　　但她因为这一次的攻击力量太过庞大，撞击在苏炎拳头上之时，一股反震力冲进她手中，让她的手都有些隐隐作痛。
　　苏炎笑呵呵的看着紫妍，笑着说道：“这就是你的全力？如果是这样，那么这场赌约可是我赢了哦”
　　紫妍闻言脸色陡然一变，赌约内容此时涌现在了她的脑海中，这场比赛可是关乎着她口粮问题，如果她输了的话，以后的口粮可就要被这个大坏人给严格把控了！
　　当一想到这儿，她仿佛是已经看到自己饿肚子的画面。
　　紫妍甩甩头，努力将脑海中画面给甩出去，随即便是身形爆退，迅速和苏炎拉开距离。
　　刚才她全力一击，竟然没有伤到苏炎丝毫，这让紫妍心中也是极为惊讶，在这内院中，她可几乎是没有施展过全力，因为那些人没有人能承受的住她普通三拳。
　　不过就算这样又是如何？她紫妍为了以后的口粮，是绝对不可能会退缩！
　　为了以后口粮，今天一定要打倒这个大坏蛋！
　　紫妍突然厉喝一声，紫色斗气从紫妍体内渲涌而出，最终将紫妍整个人都给包裹起来，此时紫妍就像个正在燃烧着的紫色火球一般。
　　旋即紫色火球便是朝着苏炎冲了过来，紫妍的这架势似乎是不顾一切都要将苏炎给打败！
　　那紫色火球似乎是发出一声低吼，若隐若现中，苏炎似乎看到了一条龙正朝着自己冲了过来，一股龙威朝着苏炎弥漫而来。
　　“真是胡闹，她怎么可以将这招给施展出来啊！”苏千见得紫色火球后，脸色顿时就是一变，当即厉声呵斥道。
　　随即苏千便是双手结印，掐出了一道印决，直接将擂台空间给封锁起来。
　　如果任由火球能量爆炸开来，这整个武斗场估计都是会变成一堆的废墟！
　　当瞧得那紫色火球，苏炎眉头也是微皱，并非是因为那紫色火力量太过强大，而是紫妍对于这紫色火球控制明显不足。
　　如果再这样下去，这紫色火球很有可能会直接连累紫妍。
　　没想到这个小丫头竟然为了吃的拼到了这种地步啊？
　　轻笑了一声，苏炎缓缓摇了摇头，如今这擂台已经被苏千给彻底封锁起来，如果任由这紫色火球爆炸的话，紫妍肯定会重伤。
　　如今只能将那火球给驱散。
　　苏炎一挥手，一股温和斗气顿时从苏炎手中散发而出，将那紫色火球给笼罩起来，然后逐渐朝那火球内部渗了进去。
　　随着那股温和灵力渗透后，那紫色火球竟逐渐开始变小了。
　　最终彻底消失，露出其中紫妍的身体。
　　紫妍的身形晃了晃就要晕倒后，苏炎见状连忙一把将紫妍给抱起。
　　苏千见状心中也是松了口气，幸好刚才那紫色火球并没爆炸，不然后果可不堪设想。
　　忽然苏千仿佛想到什么，刚才那火球究竟是怎么会消失了？
　　(本章完)

第219章 人来了【求票】
　　苏千目光惊疑的看着擂台上的紫妍，那紫色火球刚才究竟是如何消失的？
　　“是那丫头自己收回去的吗？”苏千心中猜测，但是很快否定，紫妍应该还控制不了那紫色火球啊。
　　“难道是他吗？”苏千目光紧接着又是看向了苏炎，在那擂台上除紫妍外，就只有萧苏炎一人了，那么唯一的可能就是苏炎驱散了紫妍的火球。
　　可那火球就连他都没办法驱散，苏炎是如何驱散的？
　　苏千目光如炬的落在苏炎的身上，但是此时苏炎就犹如一团迷雾般，他根本就是看不透啊。
　　“真是个神秘小家伙啊！看来你身上有着不少的秘密。”苏千看着苏炎嘴中轻声呢喃着。
　　苏炎轻轻的将紫妍给抱住，然后用斗气检查了一下紫妍的身体，发现紫妍只是因为消耗过大而昏迷后，苏炎心中也是松了口气，随即目光便看向苏千，轻笑说道：“苏长老啊，这空间封锁是不是应该解除了？”
　　苏炎的声音将苏千拉回神来，旋即便是大手一挥，就将擂台上的空间封锁给解除了。
　　而苏炎轻轻一跳，也是来到观众席上。
　　当见得这幕，苏千也是大声宣布最终结果道：“紫妍挑战苏炎，苏炎胜，强榜第一苏炎，强榜第二为紫妍！”
　　当苏千此话一出，众人这才反应过来，不由一片哗然，苏炎竟然成了强榜第一，打败那个小魔女！
　　“苏炎还是第一个成为强榜第一的新生吧。”这时人群中突然有一个声音弱弱问道。
　　当听到这个声音众人这才反应了过来，这苏炎还是新生啊！
　　这新生竟然成为了强榜第一，让他们这些连强榜都没有进入的老生怎么活！
　　苏千站在高台上压压手，示意众人都安静下来，然后这才说道：“强榜之争到此为止结束了，这次强榜前十名，三日后在广场集合，我带你们去参加那心炎锻体！”
　　“现在各位回去吧。”
　　当听到苏千的话，观众席上的众人也是纷纷回去，而苏炎手中抱着紫妍回到了璞玉帮，然后给紫妍喂了颗疗伤药后，就把她放在房间中安静休息恢复。
　　“恭喜苏炎哥哥成为强榜第一！”当走出房间，萧熏儿便是笑嘻嘻的说道。
　　苏炎轻声笑了笑，毫不在意说道：“强榜第一不过就是一个名头，也没什么用。”
　　“那可不对哦，这强榜第一可是实力象征，有了苏炎哥哥这位强榜第一坐镇，以后璞玉帮的发展可是顺风顺水。”萧熏儿不同意说道。
　　苏炎笑了笑没说话，片刻后萧熏儿看向了苏炎说道：“苏炎哥哥，可不可以陪熏儿出去走走啊。”
　　苏炎看着萧熏儿，轻轻点了点头。
　　在月色下，三道身影在路上并排行走着，地上影子拉的老长。
　　一路上的萧熏儿比较沉默。
　　小玉则是恬静的走着，没有了当初小时候的闹腾。
　　她仿佛是真的长大了。苏炎对于小玉的变化有些不知道怎么办。
　　三人走到了一片草地上，萧熏儿停下脚步坐下来，苏炎小玉也是在萧熏儿身边坐下。
　　当抬头看着天空，萧熏儿突然便是开口问道：“苏炎哥哥，如果我离开这里，你会不会想我啊？”
　　苏炎看着月光下少女那绝美的脸庞，认真回答道：“自然会了。”
　　萧熏儿突然笑了起来，笑的让人心醉，似乎苏炎的回答，让她非常满意。
　　当过了一会儿，萧熏儿又是接着问道：“那苏炎哥哥你会来找我吗？你会带我离开吗？”
　　“不管你在哪里，我都会去找你的，然后带你离开那里。”苏炎再次认真的回答道。
　　小玉也在一旁肯定的说道：“放心吧，我和炎哥都会的。”
　　“可如果有人阻拦我们，而且那人实力特别强，那又该怎么办？”萧熏儿贝齿轻咬红唇问道。
　　“你说的是你背后势力吧。”苏炎轻笑着说道。
　　“苏炎哥哥……”萧熏儿看着苏炎。
　　苏炎轻声笑了笑说道：“放心吧熏儿，我知道你背后势力很强大，但是是不管如何强大，可都无法阻止我们，我定会去找你的。”
　　萧熏儿看着苏炎，最终笑着点点头道：“我相信苏炎哥哥一定可以。”
　　片刻后，苏炎又是轻笑道：“熏儿啊，我背后势力，可是更加强大！”
　　背后的势力吗？萧家吗？还是天墓中的半步斗帝萧玄？
　　“苏炎哥哥背后的势力？”萧熏儿美眸中露出了一抹疑惑，她没听说过苏炎的身后又什么势力啊。
　　忽然萧熏儿仿佛是想到什么：“莫非是苏炎哥哥的那位老师？”
　　苏炎之前说过，在他身后，有一位极为神秘的强大老师，但萧熏儿至今都没有弄清楚那位神秘老师身份。
　　甚至她都没见过那位神秘的老师。
　　不过能够教导出苏炎如此优秀的弟子，那么那位老师的实力应该是不弱。
　　但是片刻后，萧熏儿嘴角露出一抹苦涩：“苏炎哥哥，我背后势力的强大可比你想象的还要更加强大。”
　　就算苏炎背后的那位老师实力不弱，但是又能如何呢？莫非还能匹敌他们古族不成吗？
　　古族可是这斗气大陆上最顶尖的家族之一，唯一能够和古族抗衡的就只有魂族。
　　当听到萧熏儿的话，苏炎也知道萧熏儿心中并不相信他背后势力，但也没过多的解释，以后萧熏儿自然就会明白。
　　远古八大族的斗帝血脉加上大陆上所有异火。
　　“你的家族应该快要接你回去了。”苏炎突然出声问道。
　　萧熏儿美眸中闪过一抹诧异之色看向苏炎，他又怎么会知道？
　　苏炎轻声笑了笑，似乎是知道萧熏儿心中的所想：“你突然和我说这些应该是马上就要和我分开了，也就是说你背后的势力应该更快就要过来接你回去。”
　　“还有多长时间啊？”
　　“大概半个月。”萧熏儿小声的回答道。
　　苏炎沉默了，片刻后才开口说道：“熏儿啊，我向你保证最多一年时间，我和小玉就会去古族找你了。”
　　萧熏儿看着苏炎点了点头：“苏炎哥哥，我相信你和小玉姐姐！”
　　三人肩并肩坐在草地上，抬头看着空中月亮。
　　萧熏儿突然开口说道：“苏炎哥哥，我给你说个故事。”
　　苏炎心中已经猜到萧熏儿想要说什么了，但是并没有拒绝，只是轻笑着点了点头：“好！”
　　(本章完)

第220章 放开我家小姐【求票！】
　　萧熏儿开始说起她的故事：“从前有一个小女孩……”
　　苏炎就坐在萧熏儿的身边，静静的听着萧熏儿诉说。
　　他知道萧熏儿现在说的这个女孩，就是她自己了。她准备对苏炎说出自己的秘密。
　　她被古族派到萧家潜伏多年，想要去寻找萧家陀舍古帝玉，而萧家曾经是远古八大族之一，但是后来堕落，才沦落到乌坦城那个小家族。
　　“抱歉了，苏炎哥哥。”萧熏儿说完故事便低下头，小声的对着苏炎说道。
　　苏炎轻声笑了笑，摸摸萧熏儿的小脑袋：“熏儿没什么对不起我的，就算你真来萧家有什么目的也无所谓，但是这些年你对我的感情可是真的。”
　　“苏炎哥哥……”萧熏儿眼泪汪汪看着苏炎。
　　苏炎刮了刮萧熏儿的鼻子：“你看你还是小时候的那个鼻涕虫啊！”
　　萧熏儿用粉拳锤了下苏炎的胸膛：“苏炎哥哥，你如果再这样我就不理你了。”
　　苏炎轻声笑了笑，然后一把抱住萧熏儿。
　　被苏炎突然一把抱住，萧熏儿顿时吓一跳：“苏炎哥哥你……”
　　“熏儿别说话，你们两个让我抱一下。”苏炎打断了萧熏儿的话。
　　萧熏儿闻言便是沉默了起来，也没有继续说话了。
　　黑夜中的一道黑影远远的看着两人，遮住了眼睛，从手指缝中偷看道：“非礼勿视非礼勿视啊！”
　　片刻之后，苏炎才终于是将萧熏儿恋恋不舍的放开。
　　以及小玉。
　　如果不抱小玉的话，她会吃醋的。
　　“苏炎哥哥，你现在应该也猜测到我背后的势力吧。”萧熏儿小声说道。
　　苏炎点了点头：“应该是远古八大族之一。”
　　萧熏儿没有说话也算是默认了。
　　“远古八大族是这斗气大陆上最强大的八个隐世家族。”
　　“现在因为萧家没落，已经被踢出远古八大族之列了。”
　　“所以现在应该只剩下七个家族。”
　　“现今存在的每一个远古家族实力都是极为强悍。”
　　“苏炎哥哥如果想要进入远古家族的话，最少也应该拥有斗尊级别实力！”
　　萧熏儿对着苏炎说道。
　　苏炎轻声笑了笑，他想了下自己的战斗，此时他已经相当于斗尊了。
　　等到他突破斗尊，就算是斗尊后期强者也能一战。
　　“你放心吧熏儿，我也不是一个冲动的人。”苏炎轻笑着说道。
　　萧熏儿轻轻点点头，要知道没有把握的事情，苏炎是绝对不会做的。
　　“天色可是已经不早了，熏儿小玉，我们一起回去吧。”苏炎看了看天空，随后说道。
　　“好的！”萧熏儿点点头，然后和苏炎小玉一起回到了璞玉帮。
　　而这时，萧薰儿突然想到什么，突然有些高兴的说道：“苏炎哥哥不是有复制能力吗？应该可以复制我的能力，然后跟我一起前往古族的。”
　　苏炎则是摇了摇头。
　　“抱歉啊，还有一些桃花债需要解决。毕竟我还蛮受欢迎的。”
　　萧薰儿看了看小玉，而小玉也看看萧薰儿，率先开口道：“古薰儿，你也是我炎哥的桃花债哦！我是原配！”
　　萧薰儿也没有争什么。毕竟事实就是如此。
　　苏炎也没有管她们女人的事情，反正能其乐融融相处就行。
　　当第二天，紫妍便是醒了过来，当得知自己输比赛后，就已经大哭了起来。
　　那可是用她以后的口粮为赌注的比赛！怎么就这么输了！
　　当看着痛哭不止的紫妍，苏炎也是乐了，这小丫头以后又不是不给她吃的，一天给她一次已经足够她吃的。
　　当三天之后，苏炎去天焚炼气塔中进行了心炎锻体，虽说如今这心炎锻体对于苏炎来说已经没有什么用了，但这是前十奖励，他还是得去一下。
　　而接下来半个月的时间中，苏炎并没有修炼，而是一直陪着小玉和萧熏儿，顺便处理一下璞玉帮的事务。
　　“今天的天空好美啊。”萧熏儿依偎在苏炎的怀中，看着天空甜美说道。
　　“确实是美啊，不过再怎么美也不及我家小玉和熏儿的百分之一。”苏炎轻笑着说道。
　　“苏炎哥哥你又在调戏熏儿了。”萧熏儿俏脸一红娇羞说道。
　　“我只是实话实说而已了。”苏炎轻笑着说道。
　　三人坐在一颗柳树下，阳光铺撒在三人的身上，犹如一副唯美画卷。
　　搂着两个绝美仙女，爽炸了。
　　忽然萧熏儿仿佛是感应到什么，目光看向远处的天空，便是眉头紧皱。
　　“苏炎哥哥，我家族的人可能要来了，你先躲起来吧。”萧熏儿对着苏炎说道。
　　说着就准备从苏炎的怀抱中挣扎出来。
　　然而苏炎根本就没有放开萧熏儿的意思，反而是抱的更紧。
　　“熏儿再让我抱一会儿吧，就算你家族的人来了也打不过我啊。”苏炎平静的说道。
　　萧熏儿看了一眼苏炎，也没有继续说什么，也没有继续的挣扎，就任由苏炎抱着。
　　而没过多久，天空中就出现十几个黑点，而且那黑点正在快速放大。
　　那群黑点的目标显然就是他们，准确的说是目标萧熏儿。
　　很快那十几个黑点就完全展现在了苏炎的眼中。
　　只见那十几个黑点原来是十几只的四翼独角兽，而在每只四翼独角兽背上，都站着一道紫黑色人影。
　　苏炎看着那些人影，心中清楚那应该就是古族的黑湮军。
　　而那为首之人就是黑湮军的副统领翎泉。
　　苏炎对于这翎泉的印象非常的深刻。
　　原著中翎泉刚出场的时候，可是牛逼哄哄，萧炎完全不是他对手。
　　那时候萧炎是斗灵，翎泉却是斗皇。
　　等到第二次见面的时候萧炎斗宗，而翎泉，也同样斗宗。
　　最终翎泉还被萧炎给狠狠的教训一顿。
　　等到第三次见面时候，这翎泉已经彻底排不上号。
　　简直就是个悲催人物。
　　翎泉从四翼独角兽背上跳了下来，单膝跪地对着萧熏儿说道：“在下是黑湮军副统领翎泉，奉族宗之命接小姐回族了。”
　　翎泉的目光看向萧熏儿，当看见萧熏儿依偎在苏炎怀中时，目光不由得阴沉下来。
　　看向苏炎的目光中透着杀意！
　　“大胆快放开我们小姐！”翎泉冲着苏炎厉喝一声。
　　苏炎目光淡然的看了翎泉一眼，随后就收回目光，仿佛是没有看见翎泉一般。
　　见到苏炎竟然无视自己，翎泉心中顿时大怒。
　　“黑湮军快给我将此人围起来！”
　　(本章完)

第221章 一秒时间【多更一章，求票】
　　听到翎泉命令，四翼独角兽上面人影纷纷落到了地上，将苏炎给围了起来。
　　当见到这一幕，萧熏儿的眉头顿时一皱，对着翎泉厉声说道：“翎泉你这是想干什么啊？”
　　翎泉对萧熏儿说道：“熏儿小姐这人意图对你图谋不轨，我现在就要将其给拿下！”
　　“黑湮军快给我拿下！”
　　听到翎泉命令，黑湮军朝着苏炎靠近过去。
　　萧熏儿从翎泉怀中钻了出来，看了一眼周围的黑湮军厉声道：“我看谁敢动！”
　　黑湮军见到萧熏儿站出来后，顿时就停下来，也没有继续动作。
　　当翎泉见到这一幕，脸色也是变的有些不好看了。
　　“熏儿小姐这人图谋不轨，我们可是都已经看见了，今天必须带回去交给族宗处理！”翎泉沉声说道。
　　“翎泉我的事可不用你管！”萧熏儿知道翎泉这是在公报私仇。
　　翎泉的眉头微皱，萧熏儿可是古族的公主，他自然是不敢得罪。
　　但是就这么放过苏炎，显然是不可能。
　　当心中思索一番，翎泉嘴角便勾起一抹嘲弄：“刚才眼拙我没认出来，这位应该是萧家看大门的吧。”
　　“熏儿小姐为了你一再拖延回族的时间。”
　　“怎么你就是个只知道躲在女人身后的缩头乌龟吗？”
　　“翎泉你！”萧熏儿脸上突然露出怒容，准备替苏炎反驳。
　　这时苏炎的手轻轻拍在萧熏儿肩膀上：“熏儿这是男人间的事情，就让我来吧。”
　　苏炎当然知道这是翎泉的激将法。
　　但激将法的前提是他翎泉拥有足够实力吃得下苏炎。
　　如果没有实力那就不叫激将法，而是叫疯狗乱吠。
　　萧熏儿转过头看了一眼苏炎，就推到苏炎身后。
　　她相信苏炎。
　　虽然并不满翎泉，但既然苏炎说了让他处理，那就让他处理吧。
　　苏炎目光漠然的看向了翎泉，这人态度和说话语气，真是让人不爽！
　　不爽能怎么办？答案就是给一个他最爱吃的大嘴巴子。
　　翎泉目光戏谑看向苏炎道：“你这缩头乌龟终于舍得站出来了？”
　　“不过就算如此你这废材，也是配不上我们小姐。”
　　“在我们族人眼中你连蝼蚁都不如。”
　　“还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你还是先认清自己地位吧。”
　　“我自己的地位？”苏炎轻笑一声。
　　“我对自己地位非常清楚，倒是你恐怕还不清楚自己地位吧。”
　　“我的地位吗？那可是你永远要仰视的存在！”翎泉冷笑一声道。
　　苏炎一步踏出：“你配和我谈地位？”
　　我是萧族后人，古族王子，药族后人，太虚古龙王子。
　　苏炎的气势猛然轰的炸开，周围黑湮军心口一沉鲜血吐出，便身形摇曳。
　　翎泉被震推后，已经面色骇然看着苏炎。
　　真的是好强的气息！
　　这苏炎不是看大门的吗？怎么可能会爆发出这么强悍气息？
　　“就算我是个看大门的，但也并非你这古族的狗能随意侮辱的！”
　　翎泉突然面色狰狞，苏炎竟然敢骂他！
　　“你真是找死！”
　　翎泉突然一步踏出，血红色的斗气从体内涌出，然后一掌朝苏炎轰出。
　　苏炎面色淡漠道：“气息虚浮斗气不稳，就你这种强行提升修为的货色也配在这蹦哒吗！”
　　苏炎一记大嘴巴子轰出，火焰声汹涌炸裂。
　　翎泉身影顿时犹如破抹布般倒飞而出。
　　苏炎身形闪烁，直接便是脚踏虚空，随后在空中一脚踹向翎泉肚子。
　　翎泉就犹如炮弹般轰击在地上，撞击出了一个巨坑。
　　苏炎空中缓缓踱步，来到了巨坑上，一脸踩在翎泉的脸上说道：“就凭你也敢在我的面前乱吠，你也配吗？”
　　翎泉的心中惊骇无比，脚踏虚空是斗宗强者！
　　这看大门的竟然是斗宗强者！
　　这怎么可能呢！
　　苏炎抬起脚，一脚就将翎泉头踩进土中，“现在谁才是废物啊？”
　　翎泉心中突然暴怒，不停用力挣扎，但却根本就挣扎不开苏炎的脚。
　　黑湮军众人早就已经惊呆，翎泉副统领居然败了！这人竟是斗宗强者！
　　萧熏儿面带笑容的看着苏炎，现在的苏炎，已经拥有接触她族势力的力量。
　　苏炎一脚将翎泉踢飞，然后来到熏儿和小玉面前。
　　黑湮军面色惊惧的看着苏炎，居然没有一个人敢阻拦。
　　萧章轻轻摸了摸萧熏儿的小脑袋笑道：“
　　你就先回去吧，等解决完一切，我就会去古族找你。”
　　萧熏儿轻轻点点头。
　　萧熏儿纵身一跃上了四翼独角兽，黑湮军见状也是连忙将翎泉提着，溜走了。
　　“苏炎哥哥，我会一直等你的。”萧熏儿轻笑着朝着苏炎挥了挥手。
　　“我也会很快去找你。”苏炎笑着说道。
　　四翼独角兽飞走带走了萧熏儿。
　　苏炎看着逐渐消失在空中的黑点，心中也是有一丝不舍。
　　“古族很快就去了。”苏炎嘴中呢喃着。
　　而看到萧薰儿走后，小玉也是笑着说道：“萧薰儿终于走了，现在又是我一个人独占炎哥了。嘻嘻。”
　　苏炎则是转过身，轻笑着看着一处方向说道：“苏千长老啊，快出来吧。”
　　一道身影突然出现在那，轻笑着看着苏炎：“你这小家伙，真是好敏锐的感知力啊。”
　　苏炎笑了笑，也没说话。
　　苏千看着苏炎，沉默半晌才开口说道：“你刚才是……”
　　他刚才看到苏炎脚踏虚空，这是斗宗强者才能做到的啊。
　　“既然苏长老都已经看到，那就相信你看到的。”苏炎轻笑着说道。
　　苏千看着苏炎沉吟稍许后，也是轻笑着点了点头。
　　“小家伙就努力修炼吧，按照你的天赋总有一天你会将你的小女友给追回来的。”苏千安慰说道。
　　苏炎点了点头，“要不了多久。”
　　苏炎回到了璞玉帮，看着空荡荡已经没有了少女的房间，心中倒是有些伤感。
　　看着手中竹筒，这是萧熏儿留给他的东西，他知道这其中装着的便是帝印决。
　　帝印决一共分为五式，萧熏儿给他的东西，只不过只是前两式，后三式萧熏儿也还没有得到过。
　　一秒时间眨眼而过。
　　在这一秒时间中，苏炎将帝印决前两式开山印和翻海印给学会了。
　　(本章完)

第222章 解决【多更两章，求票！】
　　苏炎本体直接遁入虚空中，离开迦南学院，便朝着出云帝国毒宗赶过去。
　　小玉用苏炎的身份在这迦南学院中坐镇璞玉帮，顺便磨砺一下她。
　　不能让她一直被自己保护，同时让她无法被那群斗宗看破修为。
　　而在出云帝国的毒宗。
　　房间中毒雾弥漫，一道倩影正躺在床上，神色不知为何有些痛苦。
　　而在这时一团黑雾悄然无息的出现在房间之中。
　　“桀桀，厄难毒体已经开始爆发，你现在考虑的怎么样了？只要你听从我命令，我就帮你控制厄难毒体，甚至能将其治愈。”黑雾中传来一阵沙哑声音。
　　床上倩影黛眉紧皱眉头，并没有说话。
　　黑雾中人影似乎有些不快说道：“要不了三天你这厄难毒体就会彻底的爆发，到时候就是你的死期，而且这整个出云帝国都会沦为人间炼狱啊！”
　　床上倩影依旧不说话，黑雾中折射出一抹冰冷寒芒。
　　“既然你如的不识趣，那就在这乖乖等死吧。”黑雾中人影耐心似乎已经到达极限。
　　说完黑雾便准备离开。
　　忽然黑雾不由得一颤，黑雾中人影眼中闪过惊骇的神色：“居然是空间封锁！”
　　他刚才发现这处房间竟然被整个封锁了起来！
　　“究竟是谁，快给我出来！”黑雾中人影心中突然闪过一抹慌乱，连忙大声道。
　　这时一道修长白衣身影从虚空中缓缓踱步走出。
　　“来了又何必急着离开呢，魂殿铁护法。”白衣身影缓缓的开口道。
　　魂殿护法当即朝着白衣身影看去，当看清白衣身影的面庞，心中猛然惊道。
　　这人怎么可能会这么的年轻？
　　“你是何人？你为何知道我？！”魂殿护法面色带着几分惊疑的对着苏炎问道。
　　在铁护法印象中，他并没有见过这个少年。
　　“我是何人？”
　　少年咧嘴一笑道，“自然是来杀你的人！”
　　当话音落下，少年直接一掌对准铁护法轰了过去，铁护法猛然心中大惊，无尽锁链从黑雾中爆射而出，朝着苏炎捆去。
　　四色的火焰缠绕在苏炎手上，其中有着空气灼烧传出，拳头所至之处锁链尽数都破碎。
　　苏炎的一掌穿透所有的锁链，最终狠狠轰击在了铁护法身上。
　　铁护法身形狠狠砸在墙壁上，一口鲜血猛然吐出。
　　这处空间被苏炎封锁，不然这一拳下去后，铁护法肯定会直接将整个房间撞塌。
　　铁护法神色惊骇的看着苏炎，真是好强的力量，他根本就不是对手！
　　“你是谁？你真想与我魂殿为敌？”铁护法知道他不是苏炎对手，所以便将魂殿搬出来。
　　希望魂殿能够压得住苏炎。
　　“区区魂殿？”
　　苏炎轻笑了一声，“我很快就会将魂殿从斗气大陆连根拔起的！”
　　“铲除魂殿就先从你开始吧！”
　　苏炎身形一闪，便已经来到铁护法面前，一脚就对铁护法踩下。
　　铁护法心中大惊后便连忙大声道：“不要杀我，你若是杀了我，魂殿可是不会放过你的！”
　　苏炎根本就不听铁护法的废话，直接将铁护法头颅踩爆。
　　只是屈指一弹，四色色火焰从苏炎指尖弹出，落在铁护法身上。
　　只是不消片刻，铁护法就变成一撮灰尘。
　　苏炎的目光看向了床上的倩影，也是有些无语。
　　如今这房间之中，已经充满毒雾，这是厄难毒体爆发的前兆了。
　　小医仙的厄难毒体就快要爆发，但苏炎却丝毫不在意，甚至还有些想笑。
　　当片刻之后，小医仙便是缓缓睁开双眼。
　　“苏炎……”
　　忽然小医仙便是脸色一变，“苏炎你快离开，这里有毒！”
　　苏炎轻笑着摸了摸小医仙的脑袋道：“这里的毒已经被我用马符咒解决了，你不用担心。”
　　小医仙也是看了一下，果然如同苏炎所说，毒雾已被驱散。
　　小医仙心中松口气，也是放下心来。
　　“你现在可是还很虚弱，你继续休息一下吧。我已找到解决你厄难毒体的办法了，你不用担心的。”苏炎说道。
　　小医仙神色微动问道：“你真找到解决哟厄难毒体的办法？”
　　苏炎点了点头说道：“自然是找到了，你先休息几天吧，等到你身体好一点后，我就动手替你解除厄难毒体吧。”
　　随后苏炎先是用马符咒将小医仙医治好，随后说道。
　　“解决厄难毒体的副作用要将体内淤积毒素尽数凝聚，最后在体内化为毒丹，若是毒丹成，厄难毒体便会成为真正的可怕体质不受制约。而炼制毒丹需要三物，一是三种不同的异火，我已经有了，二则是七阶天毒蝎龙兽魔核，这个也简单。三则是菩提化体涎，这个虽然很难拿到，不过，这个我也有了。因为我会复制一切。”
　　苏炎突然身体周围多出一丝毒雾，小医仙彻底震惊了，自己的厄难毒体，苏炎竟然能够使用！
　　这甚至直接震碎了小医仙三观。
　　至于菩提化体涎也是通过复制菩提树的能力而得到的。
　　在这里，苏炎有些佩服自己这个系统，诸天万界，皆能复制。
　　苏炎又看着这个一脸震惊的小蠢瓜，也是捏着小医仙的脸蛋，“你这话小蠢瓜，离开这几年都不知道写几封信给我和小玉。小玉和我有的时候也想你啊。”
　　随后将毒丹放入小医仙的樱桃小嘴中。
　　小医仙从震惊中回过神来，便脸红的感谢的说道：“谢谢你为我做了这么多，我无以为报，只好……”
　　随后便是赶紧吸收毒丹了。
　　苏炎看着她说道：“以身相许也行啊。只不过我和小玉不会在这个世界待得很久，你要做好当百合的打算。”
　　小医仙虽然有些伤心，但还是说道：“我不后悔。”
　　苏炎又拍了拍小医仙的脸蛋：“不后悔就好。”
　　之后苏炎一边修炼，一边等了几天后。
　　“你应该将毒丹给全部吸收了，那你的厄难毒体也应该被完全给压制下去了吧？”
　　“我的厄难毒体已经被彻底压制住了，以后就不用担心厄难毒体的爆发了。”小医仙一脸欣喜说道。
　　困扰许久的厄难毒体，现在终于被彻底解决了。
　　“你现在的实力似乎很强。”苏炎看着小医仙，随后说道。
　　通过小医仙战斗力来判断，此时的小医仙的实力已经达到三星斗尊的层次！
　　凝聚毒丹前，小医仙实力才三星斗宗而已，而现在竟硬生生的提升了一个大境界。
　　(本章完)

第223章 就叫你小彩吧
　　毒丹中的力量非常的庞大，我将那些能量都给吸收后，就发现已变成三星斗尊了。”对于自己的暴涨实力，小医仙心中也是非常兴奋。
　　谁不希望自己实力能强悍一点呢？
　　看着这位随便解决常人根本无法解决的苏炎，想当他女朋友的心情更是猛烈。
　　只是可惜他身边已经有小玉了……
　　而且他还马上就要离开这个世界了……
　　估计是成为这个世界的顶点，斗帝吧……
　　“我们就离开这儿吧。”苏炎对着小医仙说道，厄难毒体已经压制了。
　　“那你接下来准备去哪？”小医仙对着苏炎问道。
　　“自然是中洲了。”苏炎回答道。
　　“那我陪你一起去。”小医仙在沉默一下后，便是立即说道。
　　“那好，不过去中洲前，我还要去处理些事情，十天后，我们在这迦南学院集合。”苏炎说道。
　　小医仙也是微微颔首说道：“这也正合我意，毒宗中正好还有一些事情需要处理，那我们十天后再见吧。”
　　说完之后，小医仙便已经离开了。
　　当看着小医仙离开，苏炎将目光收回，在去中洲前，他还有些事情要做。
　　当心念一动，苏炎就重新回到璞玉帮之中，然后让小玉准备离开这里。
　　之后……
　　“炎大哥，你找我出来是有什么事情？”萧炎走在苏炎的身后，疑惑问道。
　　“待会你就能知道了。”苏炎并没有回答萧炎，而是继续朝着后山方向走去。
　　等到走进后山山林中，苏炎这才停下脚步轻声说道：“那就在这儿吧。”
　　萧炎环顾一下四周，发现这就是一处普通的山林，并没有什么奇特，苏炎将他带到这儿来干什么？
　　就在萧炎心中想着时，苏炎已经回过头来，看向萧炎，沉吟稍许后，苏炎才淡淡开口道：“药老我有事与你谈，出来一见吧。”
　　萧炎听到苏炎的话，目光也是微微的一动，疑惑的看向了苏炎，炎大哥和老师之间，是有什么事情商量？
　　而在萧炎心中疑惑的时候，一缕白烟便是从萧炎手中戒指之中缓缓飘出，最终在空中凝聚成一道苍老的身影，这道身影正是那药老。
　　当药老身形凝聚完成，双眼微抬看向了苏炎，目光如炬沉默片刻后，药老这才笑问道：“不知苏炎小友叫我出来，是有何事相谈啊？”
　　见到药老已经出来后，苏炎也是没有过多废话，直接便是进入正题，目光变的极为严肃的看向药老，认真问道：“药老你可想重新复活啊？”
　　听到苏炎的话，药老微微愣了下，旋即苦笑一声说道：“我当然是想重新复活，以灵魂体形势存在了这么多年，早就已经厌倦这种生活，只不过想要重新复活却哪有这么容易。”
　　当说到后面，药老眼神已经变的暗淡了下去，这些年中他无时无刻不去想着重新复活，要不然他也不会鼓励萧炎去学习焚决，因为焚决之中有帮助他复活的方法。
　　他还有许多事情未能完成，而以这副灵魂体总是有一些不方便，而且如今力量，也没有巅峰时候强悍，再加上魂殿追捕，让得他的心中复活念头更加的强烈。
　　萧炎见到药老眼中暗淡之色，心中也是微动安慰说道：“老师您放心吧，等我足够强大后，肯定会为你炼制身体重新复活的！”
　　药老听见萧炎的话也是心中一暖，目光之中带着宠溺目光看向了萧炎，轻笑说道：“小家伙想要帮我炼制身体重新复活，那你可得好好努力才行了。”
　　看着两人之间相互抒情，苏炎懒得继续看下去了，所以便是直接开口打断两人之间的交谈：“药老，把手给我。”
　　苏炎准备用一招马符咒，恢复药老的身体
　　但药老却老不正经的说道：“你这小子该不会是对我有想法吧？”
　　苏炎鄙视的看着药老：“你不要的话，那我走了。”
　　药老这才将手递给去，突然药老身上被白光笼罩。
　　他的身体瞬间复原。
　　随后苏炎就看到药老和萧炎原地懵逼的不敢动弹。
　　苏炎也能明白二人为何如此吃惊，这就好比本来你要攀登世界第一高峰珠穆朗玛峰，结果一步就到位了。
　　换谁，谁不懵逼啊？
　　许久许久以后，药老突然想起一件事：“苏炎，你是不是早就可以让我恢复到九转斗尊的实力？”
　　苏炎点了点头。“你去把你徒弟灭了吧。”
　　一听此话，萧炎瞬间冒出冷汗：“不是我，对吧？”
　　药老也是醉了，萧炎脑子进水了吧？
　　“自然是之前欺师灭祖的人啊。”
　　而在女王殿中。
　　美杜莎女王看着自己繁荣昌盛的部落，嘴角正露出笑意。
　　不过笑意中带着一抹苦涩。
　　“看来他貌似已经忘了我了。”
　　突然，一道光速身影滑过。
　　美杜莎女王猛然一惊，随即脸上便是涌现出一抹欣喜！
　　这个身影她再熟悉不过了！
　　美杜莎女王转过身看着那道朝思暮想的白衣身影出现在了眼前。
　　“女王应该没忘记我吧。”苏炎轻笑着问道。
　　美杜莎女王故意板着脸说道：“如果你再不出现的话，那我可真的要忘记你了。”
　　苏炎走到美杜莎女王面前笑道：“如果你真忘了我，我可会好好的惩罚你。”
　　看着面前白衣少年，感觉着少年气息，美杜莎女王心中突然涌现出了一抹悸动。
　　美杜莎女王压下心中悸动笑道：“你要怎么惩罚我啊？”
　　苏炎轻笑一声，一把抱住美杜莎女王道：“我就会这样惩罚你！”
　　说完苏炎直接对准美杜莎女王的红唇，直接吻了下去。
　　美杜莎女王的心中一颤。
　　她没想到苏炎竟然会这么做。
　　美杜莎女王有意想要推开苏炎，但是身体却软绵绵没有任何力气。
　　甚至她脑海中还有一个声音一直在说：“配合他让他亲！”
　　莫非这就是嘴上说着不要，身体却很诚实？
　　良久后，苏炎这才放开了美杜莎女王。
　　此时美杜莎女王的俏脸通红，像极了熟透的大苹果。
　　苏炎并没有放开美杜莎女王，依旧就这样抱着。
　　苏炎身形一闪，就带着美杜莎女王来到屋顶。
　　两人躺下来，苏炎将美杜莎女王抱在怀中，一起看天上的星星。
　　美杜莎女王说道：“你能别叫我女王了。”
　　苏炎疑惑道：“不叫你女王叫你什么啊？”
　　美杜莎女王看向苏炎说道：“不如你给我起个名字。”
　　苏炎想了想说道：“以后就叫你小彩吧。”
　　(本章完)

第224章 孽徒【求票】
　　美杜莎女王轻轻点头道：“好啊。”
　　之后苏炎便要面对斗破最后的关卡了。
　　斗帝的墓。
　　他找到紫妍便对她问道：“紫妍想不想父亲啊？”
　　“我父亲吗？”紫妍对于这个词倒是有些陌生。
　　从她记事开始就没有见过父亲了。
　　她也不知道自己父亲究竟是谁。
　　她一直都是自己一个人的，直到后来被苏千发现带回迦南学院。
　　苏炎摸着紫妍的小脑说道：“有父亲之后，如果有人欺负你就可以让你父亲打他。”
　　“而且你父亲也会给你找好多好吃的，你再不用为吃东西发愁。”
　　“好吃的吗？”紫妍的眼睛发光。
　　苏炎点点头道：“小紫妍想不想找父亲啊？”
　　紫妍用力点了点头，道：“想啊。”
　　苏炎轻声笑了笑道：“那我就带你去找父亲。”
　　而在天焚炼气塔下岩浆世界。
　　伴随着空间一阵波动，苏炎和紫妍的身形就出现在了这儿。
　　“这里是什么地方啊。”紫妍好奇打量着四周问道。
　　苏炎拉着紫妍的小手，并没说话，只是笑笑。
　　苏炎和紫妍前进，没过多久突然从岩浆中冲出来了蜥蜴人。
　　四色异火从苏炎体内涌出，在苏炎周围形成一层四色保护罩。
　　所有冲过来的蜥蜴人都会被四色异火给绞杀。
　　“这不是你们应该来的地方。”一名斗尊级别的蜥蜴人对苏炎说道。
　　苏炎直接用鼠符咒将蜥蜴人变成一只大胖猪，随后让它自己被熔岩烧死。
　　苏炎带着紫妍继续深入，最终看到一片黑暗空间。
　　苏炎拉着紫妍的手紧了紧，这里面就是陀舍古帝府了！
　　当深吸一口气，苏炎冲着紫妍笑了笑，然后踏入到黑暗空间中。
　　在苏炎的面前，出现一个大门。
　　没有钥匙现在还无法进入陀舍古帝府。
　　苏炎朝着下方望去。
　　突然一双猩红眼睛露了出来。
　　“你可有钥匙开门？”一道低沉声音传来。
　　“苏炎。”紫妍有些紧张的抓住了苏炎衣服。
　　苏炎将紫妍搂在怀中说道：“没事有我。”
　　随即苏炎又看向下方说道：“我确实没有钥匙。”
　　“没有钥匙胆敢擅闯陀舍古帝府！就给我留下！”
　　下方生物身形一颤，就准备朝着苏炎冲来。
　　苏炎面色淡定说道：“烛坤你连她都不认识了？”
　　那生物陡然便是一顿，连苏炎为什么会知道他的名字都没有注意，眼睛直勾勾的看向紫妍。
　　看着猩红双眼，紫妍心中更是害怕。
　　苏炎眉头一皱，没好气说道：“还不变成人形你可吓到你女儿了！”
　　烛坤连忙变成人形。
　　烛坤看着紫妍身体都在颤抖着。
　　苏炎也是当即将紫妍的小手递给他，顺便碰了一下。
　　让自己也能拥有斗圣九星巅峰战力的手段。
　　唯一不同的就是二人之间有着巨量的斗气差距。
　　“孩子你没事吧……”
　　紫妍看着烛坤也是有些害怕，往苏炎的怀中又缩了缩。
　　虽然感到害怕，但是不知道为什么她感觉面前的这人有种亲切感。
　　烛坤看着紫妍激动到：“你真是我的孩子吗？”
　　苏炎冷哼一声道：“为追寻陀舍古帝府中的力量，消失这么长的时间。”
　　“紫妍害怕的时候你在哪里？紫妍伤心的时候你又在哪里？”
　　烛坤眼中老泪纵横道：“孩子是我对不起你啊。”
　　苏炎冷冷的道：“你自然是对不起她了，你不是一个合格父亲！以后你就慢慢补偿给紫妍吧，之前紫妍失去的你要全部都还回来。”
　　烛坤因为见到女儿的激动，眼中变成一片血红，死死盯着紫妍，仿佛恨不得立刻冲上去将苏炎怀中的紫妍给抢过来。
　　对于烛坤的那种目光，苏炎有些不快的说道：“你还是赶紧收一收你的目光，你都吓坏紫妍了。”
　　烛坤反应过来后，连忙也是将目光从紫妍身上收回，虽然他对紫妍非常想念，但也不想吓到他的宝贝女儿紫妍了。
　　苏炎道：“现在最重要的是将你从这放出去，如今你们太虚古龙族龙岛已经分裂成四份，你还是赶紧回去将这件事情给处理了，这是你身为龙皇的职责啊，而且我也不想紫妍为龙岛的统一忙碌。”
　　原著中因为烛坤消失，龙岛分裂成四份，最终紫妍经过千辛万苦，才终于将龙岛给统一，苏炎不想让紫妍承受那么多，所以这才决定将烛坤给放出来。
　　“龙岛居然分裂了？”烛坤眼中露出惊讶神色，他已经不在龙岛太长时间，龙岛事情他并不清楚。
　　苏炎没打算细说，“这些事情等以后再说吧，还是先将你从这里给放出去。”
　　烛坤眉头微皱道：“这处空间被陀舍古帝给布下阵纹，除非是用钥匙开启，否则我也无法从这儿出去。”
　　苏炎冷笑一声，“陀舍古帝都已不在这么多年了，莫非还能怕了这一个小小的阵纹不成？！”
　　苏炎目光看向黑暗空间出口的位置，那里果然是有阵纹。
　　随后他直接复制此阵，拥有了斗帝的操控方法，又捏着烛坤的手，通过他的斗气以及自己的操控手段，便轻易解决
　　“赶紧出去吧。”苏炎说完带着紫妍就出了黑暗空间，而烛坤见状也是连忙跟上。
　　让烛坤欣喜的是这次并没有任何力量阻拦他，他直接从黑暗空间中出来。
　　烛坤一脸激动的看向苏炎道：“多谢你解救之恩！以后只要你以后有用的到我的地方，我一定赴汤蹈火在所不惜！”
　　苏炎道：“我也不用你去赴汤蹈火，你还是赶紧回去将龙岛给统一了，紫妍暂时就留在我这儿，等你统一龙岛再来接她。”
　　烛坤恋恋不舍的看了一眼紫妍后，最终也是点了点头，他也知道现在有正事需要去办，带着紫妍其实不安全。
　　烛坤和苏炎又是交代了一会儿之后，就直接撕裂空间离开，而苏炎则是直接带着紫妍出了岩浆世界。
　　为补偿紫妍今天受到的惊吓，苏炎特地给了紫妍十个丹药棒棒糖，紫妍顿时眉飞色舞，兴冲冲的抱着丹药棒棒糖离开了，之前的事情早就已经忘的一干二净。
　　苏炎看着紫妍轻笑了一声，这个小公主就应该富养，无忧无虑的最好了。
　　龙岛上面的困难不应该让紫妍去担心。
　　不过这紫妍跟当初见到小玉的时候有一拼。
　　现在药老已经复活，那么有件事情就不得不去办了。
　　黑角域的药皇府。
　　两道人影突然出现在药皇府中。
　　“不知两位是何人啊，为何要擅闯我药皇府？”药皇韩枫看着空中两人，目光凝重道。
　　既然脚踏虚空，说明这两人便是斗宗强者，不知道这两位斗宗强者为何会闯入他药皇府？
　　药老冷笑着看着韩枫说道：“你这孽徒如今连我都不认识了。”
　　韩枫的瞳孔一缩，之前他就看药老十分有些眼熟，但是因为药老已经被他亲手杀死，所以一时之间也是没有想到，他竟真是他的老师药尘！
　　(本章完)

第225章 帝品雏丹复制一份【求票】
　　你怎么可能还活着啊？”韩枫惊恐说道。
　　药老冷笑啊道：“我确实之前已经死了，被你亲手杀死，我之前如同对待亲生儿子般的对待你这个狗儿子，但没想到你竟是一个狼子野心的家伙！”
　　“你还亲生儿子般对待我？那你为何不将焚决传给我啊？我看你就是根本不想传给我！”
　　韩枫咆哮道。
　　见到韩枫此时模样，药老心中也是叹口气，这种时候还不知悔悟已经是彻底没救了。
　　“你杀我时，我们师徒情分就已经断了，现在我们之间也该好好算一笔账了！”药老目光一冷伸出手向韩枫抓了过去。
　　韩枫周围空间顿时锁定，他也是动弹不得，直接被药老给抓在手中。
　　药老只是轻轻一捏，顿时韩枫的肉身炸裂，灵魂便显露出来，药老取出了一个玉瓶，只是大手一挥，韩枫灵魂就已经被他收进玉瓶之中。
　　药老究竟要打算如何处置韩枫，苏炎就不知道了，不过那空中漂浮的异火海心焰也是吸引了苏炎的目光。
　　苏炎伸手一抓，海心焰就出现在了苏炎手中。
　　“这海心焰我复制一份吧……”苏炎看着药老说道。
　　苏炎直接将海心焰给复制下来，随后开始融合。
　　当事情处理完毕，苏炎和药老回到了迦南学院，苏炎又去复制了斗帝府中的帝品雏丹，更主要是为了复制成为晋级斗帝必备的源气。
　　而十天的时间，便已经悄然而过。
　　苏炎吃了复制品帝品雏丹，实力也已经突飞猛进，直冲斗帝。
　　系统牛逼，确实能够让实力突飞猛进，这一点，苏炎表示大大的肯定。
　　而小医仙来到迦南学院，小彩也来到这迦南学院。
　　药老也准备和萧章一起去那中洲，至于那个萧炎，用药老的话来说就是说：“小炎子已经长大了，已经不需要老师的保护了，我会在中洲等你，如果你来到中洲，就来星陨阁找我。”
　　紫妍和小玉也跟在苏炎身后。
　　苏炎答应烛坤要去保护紫妍，所以也是要必须带着。
　　所以五个人就已经朝着中洲出发了。
　　而药老作为被苏炎用斗帝药族血脉之力，直接提升为九星斗圣，所以直接撕裂空间带着众人赶路，苏炎在心中感叹，九星斗圣用来赶路还就是方便。
　　至于为什么实力最强的他不是赶路，自然是因为斗帝的逼格让他不能随便动手。
　　小事交给弱者，大事交给强者。
　　不过小医仙和小彩这是第一次见面，小彩已经放下女王的架子，与小医仙相处的还是比较融洽。
　　而经过三天时间赶路，终于是来到中洲，而因为药老定位是星陨阁，所以他们直接出现在星陨阁之中。
　　“这是我星陨阁，不知是何方高人路过此地？”而就在这时，突然一道声音传来。
　　药老突然朝着说话之人看过去，顿时就是轻笑了起来，“老朋友都这么多年未见了。
　　居然连我都不认识了？”
　　风尊者听到药老声音后，身体顿时就是一颤，不可思议看向药老道，“药老头你居然没死？”
　　“我确实是已经死了，但我又再次复活了。”药老笑着说道。
　　风尊者将药老和苏炎等人给请进星陨阁的客厅之中，药老将这些年发生的事情也都是说给风尊者听，风尊者听完后对于韩枫这种欺师灭祖的人也是非常痛恨，不过听到韩枫已经被药老给杀了后，心中这才是痛快一点。
　　听到是苏炎将药老给复活的，风尊者连忙对苏炎表达了谢意，苏炎则是轻轻摆了摆手，“不过是举手之劳，挺简单的。”
　　随后苏炎突然笑着说道:“倒是忘记萧家的血脉觉醒了。”
　　药老一听此话，便已经明白，中州……
　　远古七大族将会重新记起远古第八大族，萧族！
　　而在迦南学院中。
　　萧炎气息也突然是变得强悍起来，直接从四星斗灵提升到五星斗圣中期！
　　萧炎此时也是一脸懵逼，这究竟是什么情况？为什么他体内突然涌现出一股庞大力量？
　　这种感觉似乎是他已经无敌了啊！
　　萧炎心中终于是扬眉吐气一次，之前一直是苏炎压制他，这一次他拥有这么强大的力量终于是可以压制苏炎了！
　　然而他并不知道他拥有这么强大的力量都是苏炎的原因……
　　萧家的萧鼎和萧厉的气息突然也变的强悍了起来，两人实力最终达到一星斗圣初期！
　　“桀桀桀，萧家今天就会不复存在！”十几名魂殿护法这时候来到萧家，正准备进攻萧家……
　　而在魂族。
　　萧战气息猛然也变的强悍了起来。
　　萧战得到的提升甚至是超过萧炎，直接达到六星斗圣初期。
　　萧战头上白发重新变成黑发，身上伤痕已经全部消失，眼中透露出一抹精光。
　　只是用力一挣脱，困住他的锁链便是直接断裂，然后萧战便是直接撕裂空间，随后跑掉了……
　　而风尊者和药老叙旧一会儿之后，就连忙让人给苏炎四人安排住所，让苏炎四人住下。
　　苏炎找到药老，向他说明一下小医仙厄难毒体的事情，他记得药老是知道上一任厄难毒体的墓地所在，如果让小医仙去那儿修炼也是可以事半功倍。
　　药老会意便带着小医仙，去上一任厄难毒体的墓地。
　　同时苏炎也让药老注意魂殿的消息，凭借如今药老那九星斗圣的实力，摧毁魂殿也是分分钟的事情了。
　　苏炎带着小彩，紫妍和小玉出去了，去那九幽地冥蟒的地盘。
　　而在九幽黄泉。
　　苏炎四人的身影出现在九幽黄泉的上空，在这其中正有一片七彩吞天蟒的墓地，这可是小彩修炼的绝佳圣地！
　　“你们先在这等我一下吧。”苏炎说完，就直接进到九幽黄泉中，寻找到九幽地冥蟒族的真正族长妖瞑。
　　小彩待会可要进入这修炼的，你一个人大男人可是不许待在这里面。
　　苏炎将妖瞑给救下，然后拎着妖瞑直接出了九幽黄泉。
　　“多谢小兄弟的救命之恩了。”妖瞑感激说道。
　　苏炎摆了摆手，“只是举手之劳而已。”
　　你不用谢了，我只是嫌弃你罢了。
　　苏炎看向了小彩说道：“这九幽黄泉深处有七彩吞天蟒墓地，这其中可是拥有属于你的机缘，你就去试试吧，还有这帝品雏丹你也带上，等到了斗圣九星巅峰吃一颗，直接成斗帝。”
　　(本章完)

第226章 给他一个大嘴巴子【求票】
　　只有一颗的帝品雏丹居然已经有了三颗，如果一直渴求几千年的魂天帝知道这件事，估计会彻底崩溃吧？
　　哈哈哈。
　　这系统的“诸天万界，无不复制”的能力着实是牛逼啊！
　　小彩接过帝品雏丹后，对着苏炎道了一声谢之后，顺便狡猾的说了一句，“这是彩礼吗？”
　　苏炎看着小玉嫉妒神色也是给了她一颗。
　　“都有份，大家别抢。”
　　而这时，紫妍看到帝品雏丹，她爆发出了前所未有想要吃它的欲望，甚至直接大喊道:“我也要！我也要吃！我也要彩礼！”
　　苏炎则是立即制止道:“我吃可以，但你必须修炼到斗圣九星巅峰才能吃。”
　　而听到紫妍率先提出要当苏炎的新娘后，小玉看着苏炎也是相视一笑，也没说些什么。
　　苏炎看着他的后宫如此友爱的一幕也是挺开心。
　　小彩看到这些这才进入了九幽黄泉之中。
　　这一次小彩闭关应该会需要很长时间，所以苏炎不可能一直在这儿等着的。
　　所以苏炎准备离去，可是放任小彩一个人在这儿的话，苏炎心中又有些担心。
　　苏炎的目光看向了妖瞑，看来只能帮他夺回族长之位后，才能让他守护一下小彩了。
　　“何人胆敢擅闯我这九幽地冥蟒的领地！”就在这时一道厉喝声突然传来。
　　没想到九幽地冥蟒代理族长这么快就已经来了，也是正好省的他去找了。
　　苏炎回过头看向了说话之人妖啸天。
　　“你就是这九幽地冥蟒族的族长吗？”苏炎看着妖啸天问道。
　　“对，我就是九幽地冥蟒族族长！”妖啸天承认道。
　　“你们为何……”妖啸天原本还想要说话，但是苏炎已经懒得继续废话了，确认身份就行。
　　苏炎直接一巴掌拍了过去，在妖啸天惊恐目光中，直接将他给拍成血雾。
　　随即苏炎又看向了一旁老者问道：“你就是大长老了吧。”
　　老者则是浑身一颤，眼中惊恐无比且连忙摇头说道：“我可不是大长老。别杀我”
　　苏炎没听，直接就是一巴掌拍过去，老者也瞬间成了血雾。
　　管你是不是大长老，你们两个的目光就是想杀了我们这几个人类。
　　苏炎转过身看向了震惊的眼珠子都要掉出来的妖瞑说道：“后面事情就交给你处理，记住护住九幽黄泉中那女人，若是那女人出了什么事，整个九幽地冥蟒族也就不需要存在了。”
　　妖瞑心中顿时惊恐，连忙点头说道：“我一定会用性命，护那女人周全的！”
　　苏炎没多说，带着紫妍和小玉离开了，回到这星陨阁。
　　在星陨阁中待一些时日，烛坤找到苏炎，说龙岛事情已经处理完毕了，就想要接回紫妍。
　　苏炎看了一眼紫妍说道：“这事还是问紫妍自己。”
　　烛坤询问一下紫妍，紫妍看着烛坤沉默起来。
　　这人之前很陌生，之前还吓到她了。
　　但从这人身上传来一股强烈的亲切感。
　　紫妍脑海中传来一个意识说是要相信面前这人。
　　紫妍心中也是很纠结，不知道究竟应该怎么办。
　　当烛坤见到紫妍纠结便说道：“紫妍和父亲回去吧，我会好好补偿你，我还给你准备了许多美味佳肴的……”
　　当紫妍一听到有好吃的，眼睛顿时就亮了起来，当即点头道：“我要去干饭！嘻嘻！”
　　苏炎轻叹了口气，她真的是无可救药的吃货，有吃的就这么轻易的和别人跑了。
　　紫妍看向了苏炎，苏炎冲着紫妍笑了笑道：“你如果想去的话，那就赶紧去吧。”
　　紫妍高兴点了点头，然后就和烛坤一起去龙岛。
　　而在离别的时候，苏炎又拍了拍紫妍的小脑袋:“你们两个记得龙凤本源果。”
　　紫妍摇晃着“睿智的小脑袋”。
　　“听起来好好吃的样子哦！”
　　烛坤点了点头，“放心。”
　　等他们走后，苏炎找到了药老说道：“现在就对魂殿宣战吧，就这样一直僵持下去也不行。”
　　药老一直在找寻魂殿所在，但是奈何魂殿隐藏的实在是太过隐秘，根本就是找不到，所以现在苏炎准备直接对魂殿宣战，直接逼迫魂殿现身。
　　药老点点头说道：“现在也就只有这个方法。”
　　一道消息席卷整个中洲，星陨阁正式对魂殿宣战！
　　而这个消息一出，中洲顿时引起极大的轰动。
　　魂殿在中洲的诸多势力当中是最为神秘的超级势力，同时也是最为强大的势力。
　　这个势力究竟有多强也是没人知道。
　　所以也没人愿意去招惹魂殿。
　　而现在星陨阁竟对魂殿宣战。
　　当魂殿听到消息，也是不淡定了，这种宣战对于魂殿来说就像是挑衅！
　　这是决不允许的！
　　于是魂殿九天尊来到星陨阁，而想要进攻星陨阁，但却被药老直接一巴掌拍死了。
　　魂殿殿主魂灭生瞬间震怒，八天尊和五天尊同样一起进攻星陨阁，结果又被药老给一巴掌直接拍死了。
　　魂灭生更加大怒，没想到他居然小瞧了星陨阁。
　　于是大天尊也是亲自出马，当即进攻星陨阁，居然还被药老一巴掌拍死。
　　魂灭生终于意识到事情不简单，他亲自出马带着副殿主，要进攻星陨阁。
　　最后也是被苏炎一巴掌拍死。
　　小事交给药老小弟，大事交给苏炎老大。
　　魂殿殿主魂灭生被星陨阁阁主药老所击杀的消息，很快就传遍整个中洲。
　　苏炎当时出手击杀只是在暗，药老在明。
　　如果魂殿殿主死亡了，那么魂殿就已经名存实亡了。
　　这就是绝对实力！斗帝之下皆为蝼蚁。
　　而与其同时苏炎也是前往古族。
　　古族存在古界中。
　　苏炎并不知道古界的具体位置，但是知道古圣城位置。
　　古圣城中拥有古族空间通道。
　　苏炎来到古圣城，守在城门外的是之前被苏炎暴揍的翎泉。
　　当翎泉看见苏炎，心中也是十分震惊。
　　当想起之前被苏炎暴揍的场面，翎泉心中也是充满愤怒。
　　他没想到苏炎竟然会那么强！
　　不过现在这可是古族地盘！
　　翎泉直接把苏炎给拦了下来说道：“你来这里要干什么？这可不是你该来的地方！”
　　苏炎淡淡看了一眼翎泉说道：“要进古界。”
　　翎泉嗤笑一声说道：“古界岂是什么人都能随便乱进？你赶紧给我滚！”
　　苏炎眼中露出一抹寒芒，这人真是太烦了！
　　苏炎直接一巴掌拍了过去，将翎泉像死狗一样给拍飞。
　　(本章完)

第227章 见古元【求票】
　　苏炎控制自己的力量，不然这一巴掌可以直接把翎泉给拍死。
　　这古族好歹是古熏儿的家族，苏炎也是不想杀人，所以也是留手一点了。
　　而当翎泉被攻击，顿时就是引起极大的轰动，整个城门口都进入到戒备状态。
　　苏炎不想继续弄出麻烦了，所以直接将九星的斗圣威压给释放出来，同时大声喊道：“我是萧族的苏炎，想来进入古族，还请各位都行个方便吧。”
　　当感受到威压之后，众人心中也是一惊。
　　当黑湮军大统领古真感受到这威压，心中震惊不已。
　　特别是他看到空中的苏炎如此年轻之后，心中更加震惊。
　　居然是这么年轻的斗圣！
　　“居然是萧族？”古真在心中思索道，“这不是那个已经没落的家族？”
　　苏炎直接来到古圣城的中央，这有通往古界的空间通道。
　　苏炎直接踏入空间通道之中。
　　而在古界。
　　苏炎的身形出现在古界之中，看着周围环境，苏炎嘴中轻声呢喃：“原来这里就是古界啊。”
　　他已经进入一次古界，心中就拥有这古界的坐标信息，以后就能直接进入古界中了。
　　苏炎站立在虚空之中大声喊：“萧族苏炎前来拜访古族了！”
　　叫喊声用斗气扩散而出，瞬间传遍整个古界。
　　古族人听见这声音顿时就露出疑惑的神色，什么是萧族，这个家族怎么有些陌生？
　　而有些人却是想起来，萧族就是曾经没落的家族，不过一个没落家族为何还有人前来？
　　古界的一处山崖上，一道青色倩影正安静站立。
　　突然一道叫喊声快速传来，当倩影听见叫喊声后，眼中闪过了一抹愕然，但旋即就变成了一阵欣喜。
　　“苏炎哥哥……”
　　倩影脚踏虚空便朝声音传来方向赶过去。
　　随着苏炎的声音传出，就不断有人朝着苏炎身边赶了过来。
　　“萧族怎么没听说过这个种族啊？”
　　“萧族好像是曾经远古八族之一，不过很久就没落了，直接被踢出远古八族之列。”
　　“苏炎这个名字似乎有些熟悉啊。”
　　“可不就是熏儿小姐嘴中的苏炎哥哥嘛。他不应该姓萧吗？这……难道是萧族的私生子？”
　　“原来是那个苏炎啊，别说长的挺帅。”
　　“帅有用吗？根本不能当饭吃。”
　　周围人的议论纷纷，苏炎静静站立在原地，也是没有说话。
　　“你就是苏炎吗？”突然一名青年来到了苏炎的面前，打量着苏炎问道，语气中带一抹不善意味。
　　苏炎轻轻点头，那青年又是说道：“我是黑湮军四大都统之一，修罗都统的古妖！”
　　随即青年目光中露出一抹寒意说道：“没想到你竟能来古族，但我古族又岂是什么阿猫阿狗都能够随便乱闯的？”
　　说完古妖便是直接抬手，隔空一掌对准苏炎轰了出去。
　　这古妖竟是一六星斗尊！
　　这种实力在外界或许属于顶尖层次，但是在苏炎的面前，却是不够看，或者说是如同蝼蚁般。
　　这一次苏炎不想掩盖自己的实力，他想用绝对实力征服古族，不过帝级实力有些太吓人了，所以顿时九星斗圣的威压就从苏炎身上散发出来。
　　九星斗圣威压一出，周围人顿时就感到一股压力猛然来袭，就像是有座山峰压在他们身上喘不过气来。
　　突然一道闷哼声传来，那古妖还没有靠近苏炎，就直接被苏炎的威压给震飞出去。
　　苏炎面色冷落，冷声的开口说道：“我是萧族现任名誉长老，这就是你们古族的待客之道？！”
　　苏炎的态度很强硬，让古族人心中有些不舒服，来了他们古族居然还这么强硬，但是感受到苏炎的八星斗圣的实力之后，他们顿时就不敢说话。
　　苏炎突然朝着一处虚空看了过去，帝境灵魂力从眉心之处突然散发而出，目光凌厉仿佛是洞穿虚空，开口说道：“古元族长既然已经来了，不出来一见吗？”
　　从刚才开始古元早就来了，只不过在虚空之中看着，并没现身。
　　当看到苏炎九星斗圣的实力的时候，饶是以他定力心中也是震惊不已，这二十岁就是九星斗圣了？
　　当初的古族第一天才，他当初二十岁的时候，可能还没斗圣吧……
　　而当他这个震惊还没消散，苏炎帝境灵魂力又是袭来，让古元还没有平静的心中更加震撼。
　　不光他的实力提升到了九星斗圣，就连灵魂力都达到帝境！
　　要知道这整个斗气大陆上如今只有他和魂天帝的灵魂力达到帝境啊！
　　炎雷两族族长实力也只是八星斗圣，但灵魂力却也没有达到帝境啊！岂不是说现在的苏炎实力比炎雷两族的族长还要强悍吗？
　　古元压制住心中震动，从虚空中走出来，脸上带上平静笑容，掩盖心中震撼。
　　“苏炎小友还真是敏锐的感应力啊。”古元笑说道。
　　苏炎在古元的面前并没有太过托大，毕竟这可是他未来的岳父啊。自然是应该客气一点。
　　苏炎对着古元行了一礼，便是笑着说道：“古元族长我第一次来古族，不知道这古族位置，所以擅闯古圣城，还闹出这么大动静，多多见谅。”
　　古元看着苏炎，虽然苏炎的实力强悍，但是如此强硬闯进古族中，还是有些不快的。
　　而还没等古元说完话，苏炎再次一挥手，一枚丹药就悬浮在空中，丹药散发着金色光芒，古元能够感受到那其中蕴含着极为恐怖的力量啊！
　　苏炎轻笑着说道：“为弥补之前对古族所造成困扰，这枚帝品雏丹就当作是赔礼了。”
　　随着苏炎此话一出，周围众人也是不由得倒吸了一口凉气，那竟然是帝品雏丹！
　　帝品雏丹是什么概念，众人心中可是非常清楚，在如今帝丹已不存在的斗气大陆上，这帝品雏丹便是是最高级的丹药！
　　整个斗气大陆上能够炼制出帝品雏丹的人，只有他一个！
　　由此可见这帝品雏丹的珍贵程度！
　　如果一名九星巅峰斗圣吞服，可以一举突破斗帝！
　　古元看着面前这枚九品金丹，呼吸都变得急促起来了。
　　现在想一想苏炎其实还是挺不错的，不仅人长得帅，实力天赋还很高，虽然刚才闯进古族有些张狂嚣张，但年轻人都很正常的，而且对待长辈还挺有礼貌，最重要的还挺懂事，真是难得啊！
　　(本章完)

第228章 新的开篇，斗罗！【求票】
　　古元深吸了一口气，将面前的帝品雏丹给收下来，这是他未来女婿送给他的，不收下来的话岂不是有些不解人意了？
　　古元轻笑着看向苏炎说道：“没事没事啊，真说起来刚才倒是我们做的不对，苏炎侄儿来拜访我们，我们应该出来迎接才对啊。”
　　“我和你的先祖萧玄是好兄弟，叫你一声侄儿应该可以。”
　　苏炎轻笑了一声说道：“古伯父你随便，只要您开心就好了。”
　　一旁赶来的萧熏儿看着面前这一幕，心中突然出现一种错觉，她感觉她父亲似乎是在卖女儿……
　　苏炎没有过多的和古元废话，随后便是直接直入正题，对古元说道：“我这次过来是有要事与古伯父相商，不知道可否借步说话啊？”
　　古元看了下周围的人，点点头说道：“我们就去议事厅好好谈一下吧。”
　　说完古元就直接带着苏炎消失在原地，来到议事厅。
　　“这里并没有外人，苏炎侄儿如果有什么事的话，但说无妨啊。”古元笑说道。
　　“我要把魂天帝和虚无吞炎杀死不让他们晋升斗帝，省的他们用我的女人来威胁我，之后请你负责管理清缴魂族的事情。”
　　古元点了点头，同时说道:“好啊，金龟婿。”
　　当听到能消灭自己心中的大敌后，古元别提有多爽了。
　　这两个人可是一直压在他心头的巨石。
　　至于苏炎为什么小小年纪就能成为斗帝，古元虽然很震惊，但刚刚拿到帝品雏丹后，一切都能解释的通了。
　　他如果连吞服帝品雏丹都不能成斗帝，那么这个世界上就没人能成为斗帝了。
　　只见苏炎目光如炬，仿佛洞穿虚无，朝一处方向看去。
　　那个地方正是魂界所在。
　　魂界中的魂天帝与虚无吞炎突然打了一个寒颤，仿佛是被什么东西给盯上。
　　二人心中有些发寒。
　　而就在这时一只大手突然破开魂界空间，直接来到魂天帝与虚无吞炎面前。
　　魂天帝与虚无吞炎心中大惊且面色苍白，慌乱想要逃跑。
　　但是他们惊恐的发现，他们根本就动弹不得，他们周围的空间被锁定了。
　　大手轻轻一捏，顿时魂天帝与虚无吞炎便是炸裂开来。
　　魂天帝与虚无吞炎双双陨落！
　　苏炎看向古元道：“接下来就是清理魂族余孽的时候。”
　　古元也是会意，这件事情就交给他们。
　　魂族这些年在大陆上可是做出了不少令人愤怒的事情。
　　现在恐怕魂族之人已经变成过街老鼠，已经人人喊打了。
　　之后小彩和小医仙出关，都已经达到四星斗圣了。
　　小彩也是成功进化九彩吞天蟒，小医仙对于厄难毒体掌控也是更加强悍。
　　而之后萧熏儿和紫妍因为苏炎使用血脉能力让她们实力飙升。
　　只不过距离突破斗帝还是有一段距离。
　　而古元吞服帝品雏丹也在缓缓突破。
　　之后，苏炎为了喂饱他的后宫们，也是奋斗了好几年。
　　小玉，薰儿，小彩，紫妍，小医仙，青鳞，之后苏炎又去找了云韵和纳兰嫣然。
　　也算是不留遗憾。
　　还有萧玉等人。
　　将所有后宫安置在他开辟的一方空间，穿越斗破世界没有遗憾后，这才带着小玉前往斗罗世界。
　　“炎哥，斗罗大陆真的很垃圾吗？他们那里最强境界封号斗罗还不如斗气大陆的斗皇吗？”
　　小玉一边扶着苏炎的腰，一边说道。
　　苏炎虽然是斗气大陆第一天才，二十岁就已是斗帝，但还是要女人搀扶着才能走路。
　　他点了点头，随后说道:“休息两天，有些虚。”
　　小玉则是小脸一红的说道:“我已经炎哥的女人了，所以照顾你是应该的。这两天就让我来照顾你吧。”
　　苏炎点了点头。
　　他现在基本是不怎么说话了。多少是感到有些虚。
　　当然了，身体没啥事，有马符咒治疗啥事没有。
　　只是意识感觉有些疲劳。但身体精神满满。
　　就算是接着喂饱他的后宫们也是没啥事。
　　等过了两天后，苏炎这才觉得没事了。
　　随后他让系统带着他跟小玉一起去斗罗世界冒险去了。
　　苏炎与小玉的斗气大陆历险故事已经结束，斗罗大陆则是新的开篇。
　　等当二人来到斗罗大陆后，苏炎与小玉突然发现自己的身体再一次缩小了。
　　二人相互看了一眼，发现二人大概是十二岁左右。
　　小玉有些开心的说道:“这一次的穿越，我终于跟炎哥同龄了！嘻嘻。”
　　苏炎正要说话，突然就看到另外年轻有为的一对兄妹在领这个月的金魂币。
　　那男的衣着朴素且看上去十二岁的模样，他耳朵身高有着一米七左右，
　　穿着一身淡蓝色劲装，很是利落。而且腰间围着一条镶嵌二十四颗玉石的腰带，
　　黑色半长发，相貌算不上多么的英俊，但却给人亲近的感觉。
　　且嘴角处始终带着一丝的淡淡微笑。
　　如果说男孩儿看上去是十分平和普通，而他身边小美女可就不那么平凡。
　　那丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐蝎子辫，长度甚至能垂过小腿位置，
　　而且她居然比那男孩儿还要高上半分，
　　上身穿件粉红色小衣，将已经开始发育的身段给紧紧包覆起来。，
　　如果说熊前还不够丰盈，那她纤细不赢一握的诱人小蛮腰就令无数男人为之痴迷。
　　那修长紧绷的大腿包裹在粉色撕袜内，完美的黄金分割比例让她魅力无比。
　　尽管她的年纪不怎么大，而且脸上还带着可爱的小稚气，但那浑圆小翘臀却是很诱人。
　　而那男孩儿站在她的身边，早被她那无形魅力光辉所遮掩。
　　若是苏炎猜的没错，那粉色女孩与蓝色男孩便是小舞与唐三。
　　那么把小舞抢过来，虽然不一定当他的女朋友，但绝不能让她跟唐三亲密。
　　苏炎热情的自来熟打招呼道：
　　“这不是诺丁学院的小三和那个爱吃胡萝卜的小舞吗。”
　　小舞转过头看着十分陌生的小情侣，也是疑惑说道：
　　“你是谁呀？我都没见过你，就喊我名字。你们两个是在诺丁学院上学吗？”
　　不知为何小舞对这个穿着黑袍的英俊少年，比她哥唐三还帅的人有了许多的好感。
　　“没见过倒是无所谓，反正都是来参加史莱克学院就好。”
　　唐三则是当即说道：
　　“小舞还是先去领金魂币吧。”
　　(本章完)

第229章 很穷啊【求票】
　　小玉看着唐三，又看着小舞。
　　不知道苏炎为什么认识他们。
　　苏炎则是解释说道:“这对小情侣还挺厉害的，可以认识一下，不过要拆散。”
　　她有些疑惑的说道:“他们这对小情侣我看着挺好的呀，炎哥为什么想要拆散啊？”
　　苏炎看着唐三的背影说道:“小舞可以，但唐三可是一个小人了。”
　　“知人知面不知心吗？明白了。”
　　小玉疑惑解开后，也是不在问了。
　　而此时那长相甜美的小姐姐看到这两女两男，想必是来领取每月的金魂币，也是微笑说道：
　　“请你们说出自己的信息，来领取对应的金魂币吧。”
　　小舞则是率先说道：
　　“小舞12岁，敏攻系的战魂师，武魂为柔骨媚兔，魂力等级为29级。”
　　她随后指着唐三：
　　“唐三12岁，控制系的器魂师，武魂蓝银草等级29级。”
　　小姐姐用水晶球测试了一下，便将20个金魂币都放到了唐三手中。
　　随后小姐姐便看向那苏炎与小玉说道：
　　“请说出你们个人信息。”
　　苏炎和小玉相视一看，突然想起二人并没有武魂，也是离开这里了。
　　当二人离开后，苏炎先是检查了一番自己的身体。
　　看看自己的力量有没有被削弱。
　　结果发现自己的力量从斗帝削弱为了创世神王。
　　不过在斗罗世界，创世神王的强度已经是最强了。
　　而小玉看着四周热闹的商铺，她作为女人的天赋似乎被激发出来，拉着苏炎就开始各种逛街购物。
　　“炎哥你看这个耳环好看么？”
　　“还有这条裙子也不错呢，我想穿一下。”
　　苏炎笑道：“想买就买吧。”
　　随后他便从储物戒指中拿出一些黄金。
　　之后苏炎提着一兜东西，又看着不买的小玉也是奇怪问道:“怎么不买新的东西了？我们可不缺钱啊。”
　　“买两件就够了。我又不是喜欢买衣服的女生。”
　　当说完话，小玉看到一旁的一位富家小姐正在大肆购物。
　　“也好，那我们去干饭吧。”
　　苏炎也看到了那少女，但还是干饭比较香。
　　“这个可以！”
　　正当二人刚想走进一家饭店的时候，两道既陌生又熟悉的身影突然就从不远处传来。
　　一声蓝衣的唐三突然走了过来，其身后跟着的便是扎着蝎尾辫的小舞。
　　小舞一脸好奇的看着二人，便问道:“你们是谁啊？刚刚领钱的时候就跑了。难道你们不是魂师吗？”
　　苏炎这时突然释放出青莲地心火。
　　“有武魂，青莲地心火。”
　　小玉同样释放出青莲地心火。
　　当感受到迎面而来的高温后，唐三和小舞也是突然明白这武魂相同的一男一女应该是兄妹吧？
　　毕竟武魂相同。
　　而且武魂品质不错，且实力较强。
　　“哦，那你们为什么要跑呢？为什么不测试？”
　　苏炎懒得解释，“不聊了。先找个地方住吧。”
　　“你们之前不是说你们也要报名参加史莱克学院吗？”
　　唐三想起之前苏炎的话，也是问道。
　　二人点了点头。
　　小舞看了看天色，有点黑了。
　　“那我们一起找个地方住下来吧。”
　　之后在小舞的带领下，四人便朝一家玫瑰酒店走去了。
　　“老板给我们开两间房子。”
　　小舞眨着眼睛看向苏炎道：“要两间房？你们兄妹很友好啊……”
　　“我们可不是兄妹，她是我女朋友。武魂虽然相同，但没有血缘关系。”
　　苏炎赶紧出来解释，省的让人觉得自己会对亲妹妹下手。
　　就有点太变态了。
　　这句话好像是对玉小刚说的吧，他跟他妹妹柳二龙……
　　小舞这时却暧昧的看着二人，“你们该不会那个了吧……毕竟都开一间房了。”
　　苏炎看着脸红的小玉，也是否认道:“不是。你们呢？”
　　小舞同样摇了摇头。
　　“我是跟我哥是为了不浪费钱。我跟我哥很穷的。”
　　唐三其实并不是很穷，他在铁匠铺打铁打工挣钱，小钱很多，但却耐不住小舞总是喜欢花钱。
　　“那你们叫什么啊？”
　　“苏炎。”
　　“小玉。”
　　在四人说笑间，一个身材提拔的黄发男子突然抱着两个妩媚女人踱步走来，左拥右抱看得其他旁人都是羡慕不已。
　　最引人注意的就是男子的那双眼睛，那是一双邪异眼睛，而且眸生双瞳。
　　由于没有房间，那少年便是冲前台服务员大叫起来道：“你是新来的吧，快叫你们经理出来。”
　　唐三则是看不下去了，走上前好声的提醒他们等人才是先到的，但却被对方嚣张回应道：“我看你们是魂师吧，既然如此我就给你们个让我退出的机会。”
　　小舞与唐三便想动手去较量一番，但那男子却是没理会两人，而是指向苏炎道：“你应该是他们中魂力最强的人，就由你来与本少爷交手。”
　　“你不配。”苏炎无奈耸肩道：“你还是选唐三最好。”
　　你太弱了，不想跟你动手，省的欺负你。
　　而闻言，黄发男子便是不由嘲笑道：“你这就怕了？”
　　“你真想打一架啊？”苏炎轻笑道：“我怕等我一出手，你就会躺着出去了。”
　　“他很强啊。你要小心。”
　　黄发男子脸上露出的轻蔑表情便是让唐三心中一紧，他可是无法看穿对手，那就代表着此人魂力要比他要高上不少。
　　如今唐三魂力是29级大魂师，黄发男子如果比他还强，至少也超过30级达到魂尊的境界。
　　如果不动用暗器，唐三都觉得自己不可能会战胜对方。
　　当想到这，唐三便是再次开口说道：“还是让我来打败他吧。”
　　苏炎笑了笑，其实谁出手都是无所谓，反正他对自己实力很清楚。
　　轻轻松松一招如来火掌，斗罗大陆的所有人都会被焚烧殆尽。
　　“你们两个啰嗦够没，都快给我一起上吧。”
　　似乎是有些不耐烦了，那黄发异瞳男子也是没耐心等下去，当即大喝一声道，“武魂附体”
　　只是刹那间，一只体型高大的白虎便是出现在男子的身后，旋即一道紫色魂环从自此体内爆发而出，吓得酒店大堂内客官一阵骚乱。
　　“居然是千年魂环，而且是37级战魂尊！”
　　唐三突然就是一声惊呼，当即就召唤出自己武魂蓝银草以作应对。
　　但异瞳男子却是根本没有与他战斗的意思，只见其脚下猛烈一踩，大理石地板顿时就开裂出蛛网痕迹，紧接着他整个人朝苏炎俯冲而来，而且速度飞快。
　　(本章完)

第230章 你果然来了【求票】
　　苏炎小心！”唐三的心中一惊，旋即大喝说道：“寄生缠绕！”几乎是一瞬间他就使出自己两种武魂技，想要保护苏炎。
　　但唐三魂技需要短暂生长时间，只见蓝银草刚从黄发异瞳男子身上爬出，他身体便如炮弹般猛的倒飞，直接撞破酒店大门滚出去。
　　当看到突如其来的一幕，不经让站在一旁小舞目瞪口呆，就连唐三也是一脸震惊看着苏炎。
　　苏炎则是笑道：“我的千年魂环可是有两个啊。”
　　围绕在苏炎周身的两个紫色魂环散发着夺目的光华，他连青莲地心火都未使用，异瞳男子便已经躺下了。
　　“真的是太弱了。”
　　他拍了拍衣角灰尘，随后收起魂环，便朝前台服务员丢出数枚金币说道：“快开房吧。”
　　“好嘞客官。”
　　服务员也是很有眼力界，手下金币后便将苏炎四人带到了两间最豪华的套房。
　　当苏炎正要跟着小玉前往自己的房间时。
　　唐三却拉着苏炎一屁股坐到沙发上，随后十分认真的看着他。
　　当看到这一幕后，小舞也是解释道:“我哥冰清玉洁，觉得男女授受不亲，所以……”
　　小玉也是说道:“原来如此，我还以为唐三是gay。”
　　小舞笑着说道:“嘻嘻，有可能呢。毕竟他对女生挺冷淡的。对他的老师特别热情。”
　　另一边。
　　“苏炎你到底多少级了，怎么可能会同时拥有两个千年魂环？”
　　如果没记错的话，能吸收千年魂环的最低等级至少也要30级以上，难道苏炎已经是40多级的魂宗了？还真是不可思议。
　　望着唐三眼中的困惑后，苏炎不由摆手笑道：“我是很垃圾啊，唐三。我到现在可是还没第三魂环。才三十级。”
　　三十级大魂师还垃圾啊？第一第二魂环都是千年魂环会很垃圾？
　　“那我这6年里是在干嘛？我的两个百年魂环又是什么垃圾玩意？”
　　唐三心中也是闷气纵生，他原以为自己靠着玄天宝录从10级修炼到29级已经很逆天了，而且还吸收两个几乎极限的百年魂环。
　　但和眼前的这个变态比起来，唐三甚至觉得自己整整六年都是在虚度光阴，也是毫无作为。
　　“苏炎我很佩服你。你并不垃圾。”
　　唐三的脸上露出阵阵失落，他好恨自己没把所有的精力放在修炼上。
　　之后唐三便疯狂修炼。
　　苏炎则是带着小玉和小舞吃了个晚饭也是回来睡觉了。
　　小舞途中也是问了苏炎，唐三怎么不在。
　　他也是说唐三在修炼。
　　而在次日清晨，苏炎和唐三两人在酒店用餐区相遇，点了几分简单的食物便用起早餐。
　　“苏炎啊，今日是史莱克学院招生日，跟我们一起去吧。”他喝了杯牛奶，唐三便是继续说道：“我的老师说过这所学院可是很特殊，所以强烈嘱咐我来这。”
　　“史莱克学院吗？我只是去看看而已。”苏炎咬了口面包，摇头说道：“报名还是算了，学院老师对我修炼帮助倒是不大。”
　　“学无止境呀，苏炎，我们现在可是也才大魂师，难道你不想更快速走向人生巅峰吗？”
　　唐三没想到苏炎会有此言论，但他还是尽力劝道。
　　而闻言，苏炎不由微微一笑：“谢谢，但我真不需要。史莱克学院挺垃圾的。”
　　毕竟自己都是创世神王了。小玉的修为肯定也不会低于神王实力。
　　如果这种实力还要去当学生，多少有些尴尬。
　　“你还真是狂妄！”
　　一声言语突然从不远处传来，正是昨日那个异瞳黄发男子再次出现在苏炎和唐三面前。
　　只是此刻他右臂被白布条裹住挂在脖子上，似乎是伤得不轻啊。
　　“就算你想进史莱克，我们史莱克学院也不见得会来收你，小子敢和我戴沐白赌一局？”
　　虽然是受了伤，但这家伙身边的莺莺燕燕却是依旧不少，过的很是潇洒。
　　“你想赌什么？普通金钱我可是不感兴趣。”
　　见苏炎来了兴致，戴沐白眼中也是不由闪过了一抹亮光。
　　“只要你敢去参加考试，我就保证这次赌注不会让你失望。”
　　说完后，戴沐白也不管苏炎答不答应，扭头就离开大酒店。
　　“不会是有诈吧，我看那小子可是不像什么好人。”
　　小舞则是皱着眉，眼中露出一丝的不喜。
　　苏炎无所谓的耸了耸肩：“你管他有没有诈啊，去看看不就好了。”
　　当吃饭完，苏炎小玉和唐三小舞一同出发。
　　史莱克学院坐落在索托城外南部郊区，四人都是一路走去，周围商铺越来越少，地貌也变得非常自然，都是绿色的树木。
　　几人走到挂有史莱克学院五个大字的破旧院门前，只看见一队长长的求学队伍，并未发现戴沐白身影。
　　随后四人便相继进入求学队伍中接受初试。
　　学院的初试很简单，只要没超过13岁与魂力达到21级以上便能轻松通过。
　　当经过一位老师测试后，除苏炎和小玉四人全部达标外，还有两位少女也通过了初试。
　　两位少女的年纪和身高都与小玉差不多，但其极其丰满的身材却是与她的年纪实在有些不符，如果不看面庞的话很可能会被认为是一个成年少女，尤其是那伟岸胸怀更是吸引着所有男人目光，标准的童颜巨熊。
　　而与火暴身材相反的是少女脸上冷淡表情，是一种发自内心的冷，与她那原本极为漂亮的面庞倒是有些冲突。
　　而另一位女孩虽然确实姿色极品，皮肤吹弹可破，但身材多少是有些惭愧。
　　在那高冷少女的衬托下，显得有些暗淡。
　　两位少女跟在苏炎几人身后，随即被一位身材魁梧的老师带进史莱克学院。
　　不得不说史莱克是真的穷啊，四周建筑都是标准破旧木楼，还有一些是倒塌了都没维修，唯一有点好的就是周围环境十分贴近大自然，看着很简单。
　　“苏炎你果然还是来了。”
　　戴沐白从一栋木楼后走出来，嘴角挂着些许笑意，似乎是在打着什么坏主意。
　　苏炎点点头伸手道：“你已经输了，说好的赌注快拿过来了吧。”
　　戴沐白说道：“你都没通过二试，急什么啊。”
　　而闻言，苏炎不由笑道：“我们的赌局可是赌我敢不敢来参加入院考试，但我来了还通过初试，怎么看都是我赢。”
　　“我就知道你绝对会这么说，既然如此那我便把赌注给你。”戴沐白突然神秘一笑，随后便是大喊道：“院长你要的人已经来了。”
　　(本章完)

第231章 青莲火掌【求票】
　　当话音刚落，带苏炎入院的魁梧男人率先堵住学院大门，紧接着一个后背生出鸟翼的四眼大胡子男突然从高空降落，稳稳落在了戴沐白身旁。
　　“就是他一招把你击败了？”
　　“院长你小声点啊，我可是要面子的啊。”
　　当看着身旁的人，戴沐白语气瞬间变得恭敬了许多。
　　“你还有面子？”大胡子男子扶了扶自己眼镜，无情的嘲笑道：“你可是都被人一招打败了，居然还有面子吗？”
　　随后四眼胡子男不再搭理那尴尬的戴沐白，转头看向苏炎道：“我是这里的院长，名叫弗兰德，你叫苏炎是吧，确实是如那小子说的一样强，从今往后你就是我史莱克学院的人，欢迎加入学院。”
　　“院长你貌似误会了，我只是来完成赌约，根本没想加入这史莱克......”
　　苏炎话未说完，弗兰德就冲着守门的魁梧男人肃然说道：“赵无极你去帮苏炎安排好住所，等过段时间就让他出去给我赚钱，不对，是去让他锻炼!”
　　说完后，弗兰德便已经匆匆飞走，只留下一脸坏笑的赵无极站在学院的大门口，盯着苏炎磨拳擦掌。
　　“赚钱是什么意思啊？”
　　苏炎被这一系列操作整懵了，他有想过戴沐白会叫上奥斯卡马红俊一起对付他来报仇，可万万没想到那家伙居然把他出卖给贪财鬼弗兰德。
　　这是要强迫自己加入这个史莱克学院，然后把他变成一台莫得感情的挣钱机器？
　　做梦。
　　而这时一只宽大的手掌便搭上了他的肩膀，耳旁也传来了浑厚嗓音：“这位史莱克新学员得好好招呼啊......”
　　这突如起来的转变看得小玉几人满脸懵逼，而当他们反应过来后，苏炎已经被赵无极扔了回来。
　　“挺不错的，虽然你只有30级，但我能感觉到你在刻意的压制魂力，想必一旦获取魂环就会有质的飞跃。”
　　赵无极看着苏炎，嘴角笑意也是越来越明显，仿佛在他眼里苏炎已经成了他们学院的一员。
　　见此苏炎不由苦笑道：“赵老师觉得有资格教导我吗？”
　　既然已经谈不妥了，那苏炎不介意用更强硬的方式解决这个麻烦。
　　“你这小子人不大口气倒是不小啊。”赵无极绕有兴致的看着苏炎，随即便是大喝道：“武魂附体！”
　　只是狂吼一声，一只体型巨大的金刚熊便是在其身后突然浮现，那浑身散发出的淡金色光芒，给人种坚不可摧的感觉。
　　“我可是76级魂圣，小崽子可别说我欺负你，如果你能伤我，那这扇大门就任由你出入吧。”
　　从戴沐白口中得知到苏炎的资质非常好，而且第一第二魂环还都是千年级别的，他们史莱克学院就是对怪物感兴趣啊。
　　而且有着这么妖孽基础的学生实在是太少见了，学院老师们都决定要尽可能留住苏炎，他们可是不希望这么好的苗子从他们眼皮子底下溜走。
　　“这可是你说的啊。”
　　苏炎眼眉微挑，张手间青莲地心火便出现在其手中，随即他整个人突然便从原地消失不见了。
　　“这是什么厉害魂技？竟连我都无法捕捉到其踪迹。”
　　而就在惊疑之际，赵无极突然便心生胆寒，下意识朝往天上看，一道如来火掌突然从其眼皮子底下压了起来，轻松烧透他的护体金光。
　　转头看向不远处的苏炎，赵无极也是暗自想到，若不是自己已经心生预兆，恐怕刚才那一剑就定然会让他受伤。
　　而对于苏炎来说，他总是将自己的力量控制到这个程度，不然容易一个大嘴巴子把赵无极像拍蚊子一样拍死。
　　“赵老师你小心了。”
　　当耳畔突然响起一道冷音后，赵无极突然回过神时，苏炎手中的青莲地心火赫然出现在他眼前，近得几乎是贴着他的汗毛。
　　还来不及多想，赵无极猛的举起双拳打向，稳稳停住。
　　然而当他还以为无碍时，那青莲地心火突然消失无踪，就如苏炎之前诡异的出现在他面前一般。
　　苏炎的攻势太过诡异，赵无极一时间就被打的防不胜防，当下什么也没想就发动武魂技不动明王身！
　　一时间赵无极背后大力金刚熊迎风而涨，随即便是将他整个包裹其中。
　　只听铛的一声巨响，那消失的青莲火掌不知从何处窜到他的胸口位置，直接刺透大半个不动明王身。
　　“真是好强的剑法，小子你是从哪学来的？”
　　而闻言，苏炎说道：“自学成才。”
　　苏炎对于自己这种恰到好处的攻击方式觉得还很满意。
　　苏炎当下退开数十米后，随意编了一个名字道：“第一魂技青莲火掌，第二魂技瞬移。”
　　话落苏炎朝随意挥出三掌朝着赵无极。
　　当望着魂力惊人的几道青莲火掌，赵无极也是不敢大意，蹲下身位后便全力运转起他的不动明王身，想借此硬抗下苏炎的所有攻击。
　　然而就在赵无极万事俱备时，苏炎真正的杀招却才刚刚开始。
　　他随便弄的第二魂技属于空间辅助技能，可使任何物体能量进行短距离的穿梭虚空，以达到瞬移目的。
　　只见那三招青莲火掌突然凭空消失，随后竟直接出现在赵无极不动明王身的内部，随后直指他喉间。
　　极其诡异的魂技使得赵无极也是面色俱变，这会儿他已经是顾不上什么面子了，当即便要发动第二武魂技大力金刚掌。
　　他的魂力流向掌心，几乎只是刹那间赵无极双手就已经变成金刚般坚硬无比，快速挥动拍向三道青莲火掌。
　　没有出现任何意外，苏炎的火掌被轻易拍灭，双方魂力看似差距实在太大，根本不是精妙的组合武魂技就能抵消。
　　“我认输可以不？”
　　苏炎不想装的自己太厉害。
　　但赵无极看着苏炎这幅完全认真不起来的模样，却是突然反驳道：“是你赢了我啊！”
　　他背着手叹了口气，赵无极便是挪动着身体，朝弗兰德办公室走去。
　　而望着无人阻挡的学院大门，苏炎不由扭头看向小玉，挠了挠头说道：“我是有伤到他吗？”
　　小玉笑了笑，指着地上血迹说道：“你不仅打伤赵老师，而且还是伤得不轻......”
　　苏炎突然觉得自己出手还是重了些，没控制好力度。
　　史莱克院长的办公室。
　　“那小子实力如何啊？有没有沐白说的特别强？”
　　(本章完)

第232章 弗兰德的抠门，一金币都不舍得【求票】
　　而听到弗兰德问话，赵无极不由将自己双手伸了出来，递给对方看着说道：“院长啊，苏炎可能比我们想象中的还要夸张，总感觉他与我对战时都没出全力。”
　　在双掌之上，三道烧伤的痕迹十分显目。
　　“他竟能伤你到这种地步，你确定他才只有30级？”
　　弗兰德也是有些惊讶，要知道赵无极可是76级魂圣，与苏炎之间不仅有着魂力间的巨大差异，而且他自身武魂也是以防御著称。
　　虽然老赵有些轻敌大意，但就算魂宗，也不能会轻易伤到他。
　　赵无极苦笑一声说道：“那小子的确是30级的大魂师，而他的武魂是青莲地心火，可以轻松破开我的不动明王。”
　　而听到这，弗兰德也是有些惊恐说道：“这小子能如此强悍真是让人害怕啊，只可惜没能把他收入咱们这个史莱克，这么好的苗子，我还真想亲自教导一番，再顺便让他去斗魂场磨炼给我赚点学院经费回来。”
　　“院长你别急，依我看苏炎和那和叫小玉的小姑娘还有唐三小舞他们关系不浅啊，只要这几人来咱们学院他可就跑不了。”
　　“这倒是，哈哈哈...”
　　而在史莱克学院广场，戴沐白从不远处建筑旁走到了苏炎几人身边。
　　“真是可惜，还以为凭赵老师实力能够留下你，没想到你比我想象中的还要强大。”
　　而闻言，苏炎不由笑了笑：“你放心吧，我会在学院住上些时日，想找我切磋随时都可以啊。”
　　“你要记住你说的话，到时可是别嫌烦。”
　　被比自己年龄还小的人打败，对于高傲的戴沐白来说也是很难接受，他想战胜苏炎，哪怕是现在做不到，但不代表以后可不行。
　　怕就怕他自己变强，却是找不到苏炎，所以这也是戴沐白将苏炎留在学院的主要原因。
　　而天色很快就已经暗了下来，小玉，宁荣荣，小舞等人也顺利通过赵无极二试，进入到这史莱克学院。
　　而跟着戴沐白走入男生宿舍，苏炎被安排跟这家伙住在一处，虽然没加入过学院，但赵无极考验过宁荣荣他们之后，还是给苏炎安排了个住所。
　　而苏炎则是自己住在一个屋子里。他通过神念跟女生宿舍，跟朱竹清住在一起的小玉一起聊着天。
　　顺便夸赞了一波朱竹清十二岁的时候，身材居然这么好。
　　聊着聊着，就睡着了。
　　等明天醒来的时候。
　　此刻唐三小舞等人皆在这等着，而弗兰德则是亲自带队，见苏炎来后，也更是精神抖擞。
　　“武魂修炼排除天赋以外，自身锻炼也是必不可少，强壮体魄能让你的冥想更为的顺畅，所以你们先绕着索托城跑20圈。”
　　弗兰德挥挥手，戴沐白等人便乖巧跑动起来，这对于他们来说这可是必不可少的锻炼。
　　特别是那个宁荣荣，她从小娇生惯养被那两大斗罗宠着，所以也是更加需要这样的磨炼。
　　“加油啊，我和小玉会在终点买好吃的等你回来。”
　　为他们打着气，苏炎也看向了小舞的身影，朝其挥挥拳，示意她要好好努力。
　　结果小舞当即气愤道：“你居然想偷懒！而且还想带着小玉一起！这可不行！”
　　突然弗兰德走近苏炎身旁，拍拍他的肩膀道：“苏炎你小子也跟着练练？说不定会有意外收获。”
　　“不用了，躺尸才是最快乐了。更何况还有女朋友陪我一起躺尸。”
　　苏炎耸了耸肩，随便找了块茂密草地便躺上去，抱着小玉的细腰一起躺在草地上，用魂力凝聚出自己的身体，在千米之上的云里用龙叔交给他们的功夫切磋。
　　而见此，弗兰德顿时就是气得嘴角抽搐起来，他不明白这两个人为什么不修炼，难道他的妖孽天赋就这么荒废下去。
　　“这可不行，我绝对不能看着这么好的两个苗子折在我眼皮子底下。而且还在我面前撒狗粮，秀恩爱。”
　　当想到这里，弗兰德不由组织下语言，随后接着说道：“人的天赋无论再好，可他如果不努力，终究是不能成为强者，正所谓一分天生九分努力，你如果想要拿到满分，努力修炼才是最重要的。”
　　“我知道啊，但我不想努力，毕竟修炼枯燥又乏味，”
　　苏炎一边跟小玉用功夫在云上切磋，一边说道。
　　他还换了个更加慵懒的姿势，继续躺在草地上悠闲搂着小玉。
　　“你可真是又懒又爱女人的温柔乡啊...”
　　弗兰德心中有气又难受，当场就想抓起苏炎丢他去跑步，但奈何对方不是他学院弟子，强迫的话肯定会吓跑这小子。
　　正当他一筹莫展时，赵无极也是从不远处走了过来。
　　而见此，弗兰德也是拉着赵无极在一旁窃窃私语，商量着如何能让苏炎和小玉加入训练计划。
　　而许久过去，弗兰德与赵无极齐齐走到苏炎身旁，自信满满的说道：“既然你不相信我们的话，那你可敢跟二人打赌？”
　　而闻言，苏炎瞥了眼两人摇头说道：“我没兴趣，上次戴沐白就诓我，你们居然还想故技重施？拒绝脏套路从我做起。”
　　赵无极也是有些无语，他们史莱克学院貌似没什么好东西能拿得出手，要钱没钱要宝贝也没啥宝贝，不过……
　　似乎是想到什么，赵无极不由附手靠在弗兰德耳旁轻声说道：“院长啊，把您藏的私房钱拿出来，咱们的计策根本就行不通。”
　　“这绝不可能！”
　　弗兰德一脸坚定说道。
　　但一想起未来的日子，苏炎能给自己赚很多钱后。
　　弗兰德也是说道：“一金币如何。正所谓小赌怡情，大赌不好。”
　　苏炎听到一金魂币也是懒得搭理。
　　这弗兰德还真是抠门啊。
　　而一旁的小玉则是觉得蛮好玩的，便鼓舞苏炎去玩。
　　“感觉蛮好玩的，赌一把吧？”
　　苏炎看着有些单纯的小玉，觉得要给她上一课。
　　这才笑着回道：“那我答应了。”
　　“但你必须要签下对赌协议，否则怕你赖账。”正说着，一张写有此次对赌所有详细的协议出现在苏炎两人面前，不以对赌内容为主，但一金魂币的赌注却写的详细的不能再详细。
　　也没有任何犹豫，苏炎大手一挥，协议书上便已经落下了他的大名。
　　“很好啊！”
　　当看着协议上苏炎两个大字，弗兰德嘴角不由露出一抹笑意。
　　(本章完)

第233章 你可挡不住【求票】
　　来说说对赌条件，如果太苛刻，这协议也就就此作废。”
　　苏炎的意思很明显，只要不是太过分的对赌他都是可以接受。
　　而闻言，弗兰德与赵无极对视一眼后，又跑到广场某个角落开始商讨起来了。
　　而没一会儿，弗兰德再次来到苏炎身旁，谨慎的说道：“对赌的条件很简单，一个月后你魂力若能超过戴沐白，那这场赌局就算是你赢，若是超越不了，那除了一金币要给我外，你还得接受本院长亲自教导，无论任何艰苦修炼要求你都要无条件接受。”
　　“这样是不是太过了，这和我们之前商量的可是不一样呀！”
　　赵无极小声的说道，弗兰德在原本对赌条件上将时间面缩短两个月，还附加后面的亲自教导条件，以至于他都觉得有些太过分了。
　　“那就这么定了！”
　　苏炎十分爽快的答应下来，仿佛刚才只是说了句很普通的话语。
　　弗兰德倒是觉得有些意外，他还以为苏炎会据理力争一番，然后降低对赌条件，但很明显对方根本不把这场对赌来当做一回事，或者说这小子有很大把握能超过戴沐白。
　　他眼中露出一抹不解，弗兰德不知道苏炎这么自信的原因在哪？难道这么继续颓废不怎么去修炼，魂力就能瞬间增长？
　　“罢了罢了，就随他去吧，反正等我赢了以后，这小子还不得被我安排的明明白白的吗。”
　　那协议书签的一式两份，苏炎也有署名，当弗兰德收好自己这份时，唐三等人也是绕城跑完一圈回来。
　　而转眼过去了10来天，这日清晨唐三找到还在睡懒觉的苏炎。
　　“请与我一战，小玉和小舞说你的实力轻易碾压我，但小舞却说我能碾压你。”
　　唐三看着苏炎浑身内力激荡而开，彰显着他刚突破到30级魂力。
　　“正好，我也想看看你真正的实力到底会有多强。”
　　苏炎点点头，便是跟着唐三朝宿舍外的草地上走去。
　　这一次比试虽说是小玉推动的，但苏炎也正要击败唐三，让小舞明白唐三其实不怎样。
　　两人举动吸引来很多围观的人群，弗兰德与戴沐白首当其位，霸占一处最好观察的位置。
　　“沐白你好好看着，此战或许能将苏炎的实力暴露无遗，这两个小子都让我感觉到很不简单。”
　　当听到弗兰德的话语，戴沐白也是不经点了点头，自从知道自己被院长拿去跟苏炎对赌后，他就没有再抱怨过。
　　戴沐白不想再输苏炎第二次。
　　小玉和小舞互相对视了一眼，随后便是各自开口说道。
　　“肯定是我炎哥能赢！”
　　“不，肯定是我哥，他的真实战力远不止眼前展露的一面。”
　　“不管唐三再怎么厉害，我都相信炎哥一定会赢。”
　　小玉十分自信的说道。
　　闻言后，朱竹清则是突然开口说道：“我也觉得苏炎会赢。”
　　而话音刚落，小玉便扭头看向了她，看着那令所有男人都会为之疯狂的完美娇躯，笑吟吟说着：“你是不是也喜欢苏炎，你可别否认，我早就发现你们之间有古怪，这几天就一直看来看去的，我可是很懂呢。有好多女的看我炎哥都是这个眼神呢。”
　　“小玉，你不要误会，我没有要跟你抢苏炎，我只是控制不住内心想法...”
　　朱竹清也是没有狡辩，她只是觉得自己可能喜欢上一个人。
　　“没办法呀，我炎哥确实魅力太大。”小玉撇了撇嘴，随后说道：“你可以喜欢苏炎，但竹清可不能独享我的炎哥哦，记住了吗？”
　　“这个……”
　　朱竹清被小玉说的有些不好意思，俏脸也是逐渐染上了红霞。
　　随后小玉又看了一眼宁荣荣道：“感觉你有点古灵精怪的，跟我有点像呢。”
　　宁荣荣虽然表面看着很乖巧，但熟悉她的人都知道她可是一个十分任性的小魔女。
　　而小玉以前的时候也非常喜欢冒险，不爱听别人的话。
　　宁荣荣听到小玉的话，也没有回答。而是反问道：“你和苏炎是兄妹吗？武魂都是一样的……”
　　小玉摇了摇头，再次解释道：“并没是。之前炎哥也解释过了，我们没有血缘关系，只是武魂一样。不过你也喜欢炎哥吧？”
　　“有一点点感兴趣吧……还没到喜欢呢。”
　　宁荣荣有些脸红的说道。她倒是没有否认，但也没有说的很直白。
　　而在空地场上，苏炎和唐三对立而站，双方都没有急着动手，似乎都是在观察对方。
　　而不一会儿，唐三便率先开口说道：“之前我看过你与赵老师一起战斗，如果需要的话，我也可以展露一些实力......”
　　“没必要这样做，毕竟无论了解与否，唐三你可能都不会是我的对手。”
　　苏炎的话顿让唐三微微皱眉，他承认苏炎很强，但他自己会特别弱吗？
　　也是没有多言，同样是为了证明自己，唐三直接释放出第一魂技缠绕。
　　携带着毒素的蓝银草从他身后扑来，互相纠缠间形成一大片密集草藤迎面扑来，控制力看起来十足。
　　蓝银草虽然速度不慢，但苏炎的身形却比之快上不知多少倍，只是脚底轻点了几下，便很轻易躲过去。
　　然而就在他身体因为跳跃停泚半空的时候，唐三也是当机立断，马上发动第二魂技寄生。
　　只见唐三的大手一挥，苏炎脚底下便冒出许多样貌奇特的鬼藤将其牢牢困住，将其包裹得密不透风。
　　“一旦被我鬼藤缠住，同等级下几乎没人可以逃脱，而且鬼藤内具有麻痹的毒素，就算冲破束缚也会因为中毒而无力。”
　　看着没了动静的密集鬼藤后，唐三不由心想道，
　　苏炎不可能这么这么弱，但持续待在鬼藤内，即便是赵无极老师也会感染到重度毒素，但为什么会这么安静？
　　身后突然传来一道火烧空气的呼呼声，使得唐三也是顿感一阵危机袭来，紫极魔瞳便是立刻开启，脚踩鬼影迷踪朝一旁快速的掠去。
　　但在跃起第一步后，苏炎的身影就如影随形般紧跟而来，甚至唐三踏出第二步的时候，苏炎的青莲火掌已经出现在他的面间。
　　心中暗喝玄玉手后，唐三双手顿时变得如玄玉一般坚如磐石，伸手便要接向苏炎的青莲火掌。
　　而眼见此景，苏炎不由出声提醒道：“你要小心了，你可挡不住这火。”
　　(本章完)

第234章 我可不像小时候那么冒失了！【求票】
　　青莲地心火的炽热，就算是身为魂圣赵无极，也是根本接不下来。
　　毕竟青莲地心火连斗皇巅峰美杜莎都能烧的遍体鳞伤。
　　而斗皇巅峰就相当于这个世界的顶尖战力九十九级的极限斗罗了。
　　似乎是没有听到苏炎的话，唐三依旧选择用玄玉手接下青莲火掌，但即便是挡住，他那如玄玉般的双手也是被烧伤了大半。
　　当几个纵身拉开距离后，唐三眼中便是升起从未有过的慎重，苏炎的第二魂技太过灵活，他的鬼影迷踪步在其眼前简直就像小孩般无力。
　　第二武魂昊天因为没有魂环，所以战力有限，唐三觉得此刻也只能动用自己最大依仗暗器来和苏炎决一胜负了。
　　“这两个人难道都是变态吗？怎么都这么强啊。”
　　在旁观战的戴沐白也是被唐三震惊到了，他原以为自己的实力即便不敌苏炎，但也能碾压学院中很多人，但在当前眼下看来，他可能也不是唐三对手。
　　很明显唐三还没用出全力，戴沐白便已经觉得与他自己旗鼓相当了，而苏炎则更加深藏不露，甚至打了这么久都没见他发起过什么攻击。
　　“我和他们的差距到底有多大啊？”
　　心中突然升起一阵无力感，但很快就被那颗不服输信念给压下。
　　他绝不能在未婚妻朱竹清面前丢脸！
　　转身便走向一旁盘膝坐下，戴沐白觉得这些年已经浪费太多的时间，才会导致自己太弱。
　　没有再看苏炎两人战斗一眼，戴沐白便已经默默坐在那冥想修炼起来，颇有一副废寝忘食的努力模样。
　　当偷偷关注他的弗兰德见此一幕，也是不由欣慰道：“还真是孺子可教也，沐白可得加倍努力了，我的一金魂币可全部寄托在你身上了。”
　　当这么想着，弗兰德挥手便是为戴沐白设下一道魂力屏障，避免战斗响声惊扰到他。
　　而在空地场中，唐三已经忍不住发动暗器，只见其双手如幻影般不断的朝前挥动着，随即无数根密密麻麻的暗器刀针如雨点般飞向苏炎，封锁他所有的躲避方位。
　　见此苏炎不由轻笑道：“这才是你啊，唐三你若不使用暗器出来，这场比武未免会太无聊啊。”
　　当望着铺天盖地的密集暗器，苏炎知道即便使用空间跳跃也逃不出暗器覆盖的范围，但就是这样才会有趣啊！
　　他没有动用任何魂技，苏炎只是站在那，一人一火给人的感觉就好像融入了这片天地一般。
　　随后在繁多暗器的接近苏炎身旁一尺时，他手中的火突然化为一道青色龙卷风保护着苏炎。
　　逐渐的在一尺之内形成一道密不透风的火墙，无数暗器都被挡住掉落在他脚下，一会功夫便已经堆积成由暗器构成的沙丘般，令人不禁侧目。
　　“原来他的火焰还能这样。”
　　“加油呀！哥我相信你一定会赢的。”
　　小舞看着唐三掌心不时滴落鲜血，也是非常心疼，但她却还是鼓励着对方。
　　“我真的会赢吗？”
　　唐三也是苦笑一声，二十四桥明月夜内暗器已经全部用完，甚至暗中他还将手中仅存几枚龙须针也射了出去，但却依旧是如同石沉大海般，没有溅起一滴的水花。
　　他没想到苏炎的青火龙卷，竟然轻易就将他所发出的所有暗器尽数挡下，仿佛天生就是唐门的克星，丝毫没有的半点破绽。
　　甚至还将暗器中的毒全部烧干。
　　想来也只有在魂力碾压苏炎的时候，才有机会能战胜对方吧。
　　“你都已经进攻这么久，不如也尝尝我自创的招数？”苏炎站在原地轻声一笑：“火来！”
　　手中青莲地心火忽然脱离了他的掌心，随即自动朝唐三烧去，速度奇快间又被苏炎施展了空间跳跃。
　　突然出现在唐三面前，紧接着围绕着他施展出青火球，再搭配上苏炎的第二武魂技，短短几秒钟内唐三就被烧得有些狼狈不堪。
　　“应该结束了。”
　　苏炎笑了笑，手指只是划过一道美妙弧度后，青莲地心火便化为火龙卷包围在唐三全身，使其不能够反抗丝毫了。
　　在旁观战的弗兰德看到如此一幕也是不经叹了口气：“这小子是真强啊，那唐三虽手段阴狠毒辣，放在旁人身上或许还有奇效，即便是老赵对上，在其手中也是不能毫发无伤，但碰到苏炎的话，却还是不够看。”
　　他摇了摇头，弗兰德便是独自离开了史莱克学院，苏炎给予他的惊喜太多，他必须得去找个强大帮手来，才能稳操胜券的赢得1金魂币。
　　虽然弗兰德对于一金币有些在意，但更在意的是面子。
　　而比武结果也是不言而喻，唐三有些失落站在原地，看着苏炎倍显无奈。
　　“为什么是这样的结局？”
　　“哥没事吧！”小舞走到唐三的身旁，也是出声安慰道：“暂时的失败不代表以后结局，只要哥能继续努力，总有一天会超过苏炎的。”
　　“什么时候轮到你安慰我了。”摸了摸小舞脑袋，唐三也是笑着说道：“我并没有不开心，只是感到有些不甘心罢了，我也对我自己有信心啊。”
　　他微微将左手翻转朝下，体内第二武魂昊天锤悄悄显露而出，他自信来源可不是空穴来风，单凭蓝银草武魂他就能修炼到如此地步，若是有一天能将昊天锤吸收魂环，那时的苏炎将不会再是自己的对手。
　　唐三如果知道苏炎本就是在实力上老叟戏顽童，也不知会有什么样的感想。
　　“那你可要加倍努力了，唐三，希望下一次比武你不要让我失望！”
　　苏炎轻笑一言，拍拍唐三的肩膀以示鼓励。
　　突然注意到不远处正在努力修炼的戴沐白后，苏炎不由想到在外人眼里，自己体内魂力已经压制到了某个界限，几乎就已经要溢出，再不突破升级的话也将会毫无收益。想要继续升级那就必须准备吸收第三魂环了。
　　关于那个赌局的事，虽然苏炎对一个金魂币不感兴趣，我对钱没有兴趣，但他也是不喜欢输的感觉。
　　“该去一趟猎魂森林了，找到一个适合我的魂环吧。”
　　当打定主意，苏炎找到了小玉，告诉了她，他们要出去一趟了。
　　“我们要去多久呀？”
　　小玉看着他，对于未来的冒险，也是有些开心。
　　苏炎点了点她的小脑门道：“你这个小玉一听到冒险就这么开心，小时候还是现在都一样。”
　　小玉则是笑说道：“爱冒险怎么了？而且我也没有小时候那么冒失了。”
　　(本章完)

第235章 螳螂捕蝉黄雀在后【求票】
　　出门在外，你们要小心点。”
　　朱竹清难得温柔的看着苏炎，心中虽然有许多话想说，却却又说不出来。
　　“嗯，你别太想我了。顺便小心戴沐白。”
　　朝着朱竹清微微一笑后，苏炎挥挥手当做告别后，便是与小玉朝星斗大森林方向赶过去，说是去猎魂森林也只是为了不让竹清为他担心，毕竟他的第三魂环根本就不用吸收。
　　而苏炎和小玉走后的三天，弗兰德才带着一位中年男子也是回到史莱克学院。
　　当唐三看清楚来人，不由恭敬的说道：“老师你怎么来了！”
　　小舞看见熟人也是甜甜的笑说道：“大师好呀！”
　　玉小刚点了点头后，便开始四处去探查起来，仿佛是在找什么人。
　　这时弗兰德招来赵无极便是问道：“苏炎和小玉呢，这对小情侣又跑哪去躺尸了，快叫他出来让我老朋友来掌掌眼。”
　　“弗院长，他和小三比完武后就已经离开学院，好想是去猎魂森林获取第三魂环。”赵无极老实的回答道，随即说出自己理解：“应该是不用担心，凭那小子实力，猎杀一只千年以上的魂兽也是根本不在话下。”
　　“绝不可能！”大师突然便是发声道：“弗兰德说那的第一第二魂环都是千年级别，难道你们以为他想要的第三武魂还会在千年之列吗？”
　　虽然初次听到苏炎千年魂环的情况，玉小刚也还有些不相信，但眼下可是人命关天，由不得他不得不谨慎起来。
　　“弗兰德，你快带人赶去最近星斗大森林，务必尽快找到苏炎，否则你口中的妖孽天才就要从这个世界上消失。”
　　而闻言后，弗兰德顿时也是大叫一声不好，随后带着赵无极就直朝离学院最近的星斗大森林处飞去。
　　而得到消息的宁荣荣和朱竹清也都纷纷赶了过来，不但询问着事情可靠性。
　　最终玉小刚也是决定带着荣荣竹清和唐三小舞四人，一同去赶赴星斗大森林。
　　而星斗大森林乃斗罗大陆最著名地三大魂兽聚居地之一，面积之大可横跨天斗帝国和星罗帝国国境，是一片巨大原始森林。
　　不同于被人类所圈养的猎魂森林，只能产出不到十年百年与千年这种初级魂兽，星斗大森林内万年以上魂兽都有很多，甚至存在着十万年魂兽。。
　　此刻苏炎与小玉已经轻松穿过外围，朝着森林内侧行走了过去，而越靠近中心地带，所出现的魂兽也就越强。
　　在外围是苏炎看到的最强魂兽也不过1千年左右的级别，可这才刚刚抵达森林的内侧，就有一条相当于三千年火鳞翼蛇挡住他的去路。
　　这只翼火蛇盘在前方树干上，身长足有百米左右的大小，身躯无比庞大，还长有一对冒着紫焰的短小双翼，就如恐龙前爪一般滑稽，但其微微扇动却能让人感到阵阵燥热。
　　鲜红的蛇舌不时吐露，竖立瞳孔死死盯着苏炎与小玉，仿佛将其当成午餐。
　　而此时则是正值中午，但森林中却看不见丝毫阳光，茂密高耸的树木似乎是将天都给遮住一般，只有一些奇特发光植物照亮着周围事物。
　　苏炎和小玉觉得这魂兽来的刚好，这会儿二人倒是有些饿了。
　　而没等翼火蛇行动，苏炎便率先发动了攻击，只见他只是随手一挥，一道从天而降的青色如来火掌便镇压下来。
　　只是眨眼便落在了翼火蛇的脑袋上，烧得其吃痛仰天咆哮起来。
　　这条翼火蛇其实还算不俗，在受到苏炎三十级大魂师的攻击后，头顶也只是烧出一个血洞，倒是不致命。
　　扑闪着短小紫焰翅膀，翼火蛇腹部忽然开始膨胀变大，随即从其口中喷出大片紫焰，声势也是无比惊人。
　　苏炎不退反进，第一武魂青莲火掌一经激发，那已经席卷而来的巨量紫焰瞬间就被焚烧殆尽，碰不到苏炎一根头发。
　　随即青莲火掌激荡而出的青色火掌直接将那翼火蛇给烧的有些熟了
　　苏炎落回地面后就想去割点肉烤着吃，但他还没靠近那具蛇尸时，一只巨大无比的爪子却突然从天而降，一把抓住翼火蛇。
　　“万年以上的魂兽吗？”
　　苏炎拉开距离跳到远处一颗树后，明目张胆的观察起眼前的庞然大物。
　　单单站在那就有十米的高度，看模样像是只黑雷鹰，全身黝黑一片，只是此刻羽翼布满血迹，弯曲鹰喙也断掉小半，还不停有鲜血流淌而出。
　　而没一会儿功夫，大地便已经开始发生剧烈颤动，不远处的地底仿佛是有什么东西正在急速靠近，一路之上所有地表都被拱成一个个小土包，就像是土行孙在施展遁地术般。
　　很快一只足有数十米长的万毒蜈蚣便破土而出，刚露面便缠绕上双翼受创的黑雷鹰，紧紧勒住它的身躯，随即张开粗壮的双钳巨嘴就要咬上雷鹰脖子......
　　而眼见万毒蜈蚣咬来，黑雷鹰不由仰天长啸一声，随即黑色双翼顷刻爆发出两团浑浊刺眼的强大雷芒。
　　两团雷芒轰的自内炸裂而开，爆发出无数细小雷蛇便是直袭万毒蜈蚣，将它炸飞脱离。
　　当脱困后，黑雷鹰便欲展翅朝高空飞去，但可才刚刚腾空而起，它两只翅膀伤口竟在肉眼可见的速度下急速变紫，随即冒出的鲜血也成为黑色，明显是中毒已深。
　　当扑闪了几下翅膀，黑雷鹰就从半空中垂直落到地面，很快便不受控制颤抖起来。
　　而万毒蜈蚣则是立即扑咬上去，利用狭长身体不断缠紧那雷鹰，双钳大嘴也同样是死死咬住它的脖子。
　　黑雷鹰挣扎十分剧烈，庞大身躯带着万毒蜈蚣不断在林间翻滚想要去挣脱，但在被蜈蚣咬住刹那，其体内的就已经被注入成上千万种剧毒，若不是魂兽身体本就强壮，怕是早就中毒暴毙而亡。
　　渐渐它的挣扎动作随着时间流逝越来越小，直至最后躺在地上已经不再动弹。
　　万毒蜈蚣也是很谨慎，即便黑雷鹰没了动静，它也还是会紧紧缠绕着对方，而且越来也用力，苏炎和小玉在远处都能听到几声骨头断裂的响动。
　　而大约一炷香后，万毒蜈蚣才慢慢松开了黑雷鹰，正要准备进食。
　　但在这时，原本早已没了气息黑雷鹰突然睁开双眼，随即口中吐出了一道巨柱黑雷，瞬间洞穿万毒蜈蚣的头颅。
　　(本章完)

第236章 弗兰德快救人【求票】
　　至此黑雷鹰总算倒地不起，即便是没死，也是无法再动弹丝毫。
　　万毒蜈蚣所受到的伤害则是致命的，但它生命力确实顽强，即便没头颅，那足有数米长的万足之躯也还是在地上不停扭动，仿佛在宣泄着不甘。
　　而眼睁睁看着两大魂兽斗的你死我亡，苏炎和小玉也是纯粹只是看戏。
　　就是不知道鹰肉好不好吃啊。
　　二人没有犹豫，当即便是跳下巨树便朝两大濒临死亡的魂兽掠去。
　　而同一时间，另一个方向的另一道身影也几乎紧随苏炎身后来到了两大魂兽身旁。
　　两个素未谋面的人突然对视一处，皆都从各自的眼中看出警惕。
　　多出来的这个人是一个年轻女子，有着一头金色的露脖短发，身材比例绝妙，细看之下相貌也属是绝美之流，比起朱竹清与宁荣荣来都毫不逊色，甚至相比较她们还多出几分成熟妩媚。
　　“这两只魂兽我可是盯了半个月，你们退下吧。”
　　女子的语气仿佛是在发号施令，自骨子里就带着一丝藐视高贵，就像苏炎连看她一眼的资格都没有。
　　而苏炎不由耸了耸肩道：“一人一只吧，蜈蚣肉应该不怎么好吃，鹰肉味道还可以。”
　　“就凭你这30级的魂力，也想去吸收万年魂环？不怕被撑死吗？而且还想吃魂兽……”
　　女子挡在苏炎跟前，体内的魂力没有遮掩的释放而开，赫然有着40级魂力。
　　“我说过它们根本就不属于你，快快离开吧，不然别怪我不客气了。”
　　“你是在教我做事啊？！别以为你是个女人我就不敢揍你，小玉，动手！”
　　“实力弱小，口气倒是怪大的，你若是再不走，我现在就杀你。”
　　女子显然是等不了了，地上两只魂兽气息越来越弱，若是不尽快动手杀它们获取魂环，就会错失两个绝佳的魂环。
　　苏炎则是一脸的随意，反正接下来的事情就靠小玉了。
　　他只要在一旁看戏就行了。
　　“你觉得你的女朋友能打得过我？她不过跟你一样是三十级魂力！”
　　还是第一次遇见对自己如此放肆的男人，绝美女子白皙脸上露出了一抹怒意，但却又无计可施。
　　她必须要尽快得到魂环，否则等魂兽死透的话，那可就什么都没有了。
　　可是一想到自己吸收超过年限的魂环时会呈现出的羞人状态后，绝美女子心中又有些犹豫。
　　偷偷看了眼苏炎，女子发现这家伙除了胆大包天外，样貌倒是格外帅气，被他看到或许还能接受吧，只要之后杀他就行。
　　至于他的女朋友小玉……可以不用管。
　　当眼中露出一抹坚定，绝美女子挪开脚步，一言不发的走到万毒蜈蚣身旁，掏出一把精致匕首便处死这只魂兽，随即一道紫色光圈开始升起，她便开始安静坐在那吸收起来。
　　苏炎则是开始去用青莲地心火去烤鹰肉吃了。
　　不过稍稍舒展身躯活动下，突然耳畔传来了一道撕裂声，苏炎还以为是什么魂兽在附近，缓缓的转头望去观察。
　　但这一看却是呆在了原地。
　　只见身旁那绝美女子不知什么时候破碎得干净，随即宛如谪仙下凡般的美妙身姿就这么被小玉遮挡的严严实实。
　　小玉用余光看着绝美女子虽没朱竹清的身材那般性感，可其身上却莫明长出两只可爱的狐狸耳朵和条毛茸茸的尾巴，让人不禁眼前一亮，根本移不开视线。
　　苏炎有些无语，小玉挡住他看美丽风景了。
　　而小玉则是有些鄙视说道：“炎哥真坏呀！居然偷看女孩子。”
　　“我如果不偷看，我还是男人吗？忍不住啊。”
　　苏炎也是不解释，直接了当说道。
　　“那我不管。炎哥你赶紧离远点，让我把她给送走。”
　　“那好吧。”
　　苏炎也只好一边烤着肉，一边离开这里。
　　小玉把她送走后，苏炎这才回来了。
　　同时给了小玉，滋滋作响的鹰肉，二人也是开心的吃了起来。
　　等吃完后，苏炎便将小玉抱入怀中，舒服的躺在树上睡觉了。
　　等醒来后。突然发现一只蜘蛛魂兽正在啃食着两具将近万年魂兽的尸体。
　　而在那只蜘蛛下腹有着白色的纹路，与他黑色身体形成鲜明对比，而这些白色纹路却组成一张狞恶地人脸形态，一共八只闪烁着幽幽紫光地小眼睛就那么紧贴在它下腹处。
　　“吃剩饭？”
　　苏炎望着蜘蛛，也没有有所动作，它吃就吃吧，反正他对蜈蚣肉没什么在意的。
　　而小玉这时也已经醒来，发现后也只是好奇的观察着。
　　而远处便传来数道非常熟悉的呼声。
　　“那是五千年年限的人面魔蛛，老赵我们快点过去吧。”
　　“苏炎，我们去救你了。”
　　“苏炎和小玉尽量待着别动，你们千万别挣扎，不然人面魔蛛会吃了你的。”
　　弗兰德与宁荣荣，朱竹清正在远方焦急呼喊，眼见苏炎深入蛛穴，他们，唐三和大师等人已经迫不及待的朝他的方向全速赶来，各个都急地如热锅上的蚂蚁般。
　　只见大师玉小刚一边跑着，还一边摇头肃然道：“他实在是太莽撞了，居然找那人面魔蛛的晦气！要知道这种魂兽不但有着坚实甲壳，而且有着奇快无比的速度，即便刚刚成长为百年级别就已经能和普通千年层次的魂兽比肩。而这只人面魔蛛的修为已经达到五千年，即便碰上万年魂兽也能有一战之力，这苏炎真是太狂妄自大了吧。他不怕把小玉也给害了吗？”
　　似乎有些理解苏炎有着逆天资质却不修炼了，或许就是这份狂妄害了他，如果可以的话，他很想纠正苏炎的所有坏习惯，然后将其引入正途。
　　大师正想着以后要如何调教苏炎的时候，耳畔便传来弗兰德震惊无比的大叫声。
　　而随音望去，只见苏炎和小玉突然轻飘飘的跳下树，但这一举动也彻底吸引人面魔蛛的注目，它迈着八条尖锐的长腿很快冲到了苏炎和小玉身旁，张嘴就朝二人脑袋咬去。
　　“弗兰德快救人！”
　　而眼见惊险一幕，玉小刚也是不由急声大喝道。
　　弗兰德反应也是非常迅速，只见其背后四眼猫鹰猛地挥舞，便发射出上百枚湛蓝羽翼便直袭人面魔蛛，速度极快。
　　但在半空中有一抹雷火却比弗兰德的羽翼还要快，于空闪过一道绚烂的青芒后，人面魔蛛的八条大长腿便在同一时间脱离它的主体，变成一只大虫子，落在蛛网上不停扭动着。
　　(本章完)

第237章 玉小刚普信男【求票】
　　这苏炎已经有第三魂环突破到魂尊了吗？但就算是高级魂王也没有这么夸张吧，一火就斩杀了有着近乎万年魂兽实力的人面魔蛛？这还真是个妖孽。”
　　他忍不住咽了咽口水，玉小刚都已经觉得自己像是个没见过世面的人一样，显得有些手足无措起来。
　　之前还认为对方实在是太过狂妄，但现在他才觉得苏炎有着匹配狂妄一词的强大资本，此子实在是恐怖如斯!
　　“你们没事吧，苏炎，小玉，为什么瞒着我们来星斗大森林啊？你们不是去猎魂森林的吗？”
　　宁荣荣不解的说道。
　　“以后不许你瞒着我们去冒险，我不想让你死……”
　　朱竹清冷漠的站在苏炎身旁，看着被他搂入怀中的小玉，娇躯微动想要钻入他的怀抱中，但在这么多人面前她还是忍下来了。
　　而见状，苏炎也是不管不顾地将朱竹清搂进怀中，笑着安慰说道：“你别伤心了，我答应你们以后不管去哪都跟竹清你报个备，这总是行吧。”
　　轻轻拍着宁荣荣的玉肩，苏炎摸了摸朱竹清的秀发后，便朝一旁的弗兰德等人也是无奈笑笑。
　　“苏炎你多少级了，我怎么感觉你魂力似乎超出了我许多？”
　　唐三望着左搂右抱的苏炎，眼中也是升起了一丝钦佩之意，但比起这些东西，他还是更在意对方魂力进展。
　　“38级的魂尊，这怎么可能呢？你这小子是吃什么长大的？”
　　弗兰德惊讶的看向苏炎，短短十来天就已经连跳8级？这未免也太惊世骇俗了。
　　“居然是38级的魂尊？”
　　玉小刚也是有些不敢相信，又重新问了一遍弗兰德得到准确回答后，他这才开始重新审视起苏炎，此子不正是能最快实现他所有理论的那个人！
　　这就没错了！
　　玉小刚忽然也是兴奋起来，他自己无法修炼却是懂得一大堆理论知识，如果有个绝世天才能帮他实践自己所有幻想理论，岂不是证明他所想到的一切都有可能？
　　而想到这，玉小刚看向苏炎的目光有些火热，虽然唐三的资质不错也能帮他，但苏炎却是最适合做他弟子的那个人。
　　他有些迫不及待的走了过去，玉小刚也是激动道：“苏炎，你可愿意当我弟子？”
　　而见状，一旁赵无极也是哈哈笑道：“大师你可别忘记答应过院长什么，即便收了苏炎，那也得等这场赌局完后你再去教他，你知道吗？”
　　“这是当然，你放心吧。”
　　玉小刚的回答让赵无极和弗兰德高兴的点起头，但他们似乎都忽略这件事的主角。
　　只见苏炎抱着两大美女皱皱眉道：“怎么都想收我当徒弟啊？大师说真的，比起我的师傅，你可是还差得远啊！”
　　对于苏炎的话，玉小刚也是没太过在意，他早就从弗兰德那里知道此子的性格嚣张无比，也是从未把谁看在过眼里。
　　自嘲笑了笑，玉小刚也是有些失落道：“我知道你是看我魂力还没你强，所以没资格当一位合格老师，但是不管怎么说我还是十分欣赏你，如果有一天你修炼遇到什么问题，也是大可以来找我。”
　　“你的好意我就心领了，但应该不会有那么的一天。”
　　苏炎耸了耸肩，自己的系统师父已经把自己教成创世神王，这个世界的顶点战力了。
　　“老师你千万别在意，苏炎就是这种性格。”
　　唐三安慰大师，但弗兰德却笑着搂住玉小刚肩头，小声的说道：“这小子就是这么的狂，但小刚你要是把戴沐白教得比他还强，或许此事还有转机吧。”
　　“不一定。”
　　玉小刚也是笑了笑，随即看着苏炎的目光依然火热，他也是非常欣赏这个人的，但奈何两人之间似乎是没什么缘分。
　　忽然弗兰德的视线扫向一旁蜘虫道：“这只5000年的人面魔蛛可别浪费了，刚好唐三达到30级，不然就让他来吸收这只魂兽的魂环。”
　　而闻言，玉小刚也是不由发出质疑：“这可是5000年级别魂兽，小三第三魂环能承受的住吗？这其中风险实在是太大了，我可是不会同意的。”
　　“我可以！老师既然苏炎都能吸收万年魂环，那这五千年的魂环我肯定也能行。”
　　唐三走到人面魔的蛛身旁，也是雀雀欲试。
　　而见此，苏炎不由扯了扯唐三的衣袖的道：“你最好是不要尝试，我之所以能吸收万年魂环是因为我的武魂足够强大，魂环吸收还是要谨慎为之。”
　　苏炎清楚的记得唐三吸收两千年的人面魔蛛时都非常困难，而这五千年的魔蛛带来的冲击肯定更加巨大，若苏炎不是特殊的话，他也不敢胡乱去尝试吸收。
　　“谢谢你了，但我真的很想去试一试。”
　　认真看了眼在场的所有人，唐三最终还是决定吸收这只五千年的人面魔蛛。
　　苏炎看在眼里，也是没再多说什么，他知道唐三肯定不甘被在自己拉下太多等级，但是也没办法呀，他都已经无敌了。
　　弗兰德赵无极两人也是将唐三稳住，当即去为其护法，而唐三也是十分干脆，亲手结束掉人面魔蛛的生命后便开始坐到地上吸收起来。
　　刚开始唐三进展还有些平稳，但却没一会儿功夫，他整个人脸色就突然黑了下来，额头汗水止不住狂冒，且浑身都在颤抖，嘴角还有着鲜血流出。
　　当嘴里噗的一声喷出一口黑血后，唐三便已经从入定状态下苏醒过来，当看其脸上失落不已的表情，玉小刚和弗兰德等人也都知道结果，但也都没说出来。
　　而经历过一段的小插曲过后，苏炎等人也都回到了史莱克学院，而当戴沐白听到苏炎凭他一个人就获取万年魂环后，他整个人也是变得愈加兴奋地疯狂修炼。
　　毕竟他再不努力修炼，朱竹清都被苏炎抢跑了。
　　玉小刚和弗兰德则是在旁全力教导，不断更换各种有效训练方式而去冥想感悟，一时间他的魂力也是在这段时间内连跳两级，达到39级魂尊。
　　而一个月的时间过得很快，从赌局生成那一刻起，戴沐白便拼命的修炼，明天就是检验最终修炼成果了。
　　“也不知道那小子究竟有没有修炼过，不知怎的我心中还是有些担心啊。”
　　弗兰德此刻正坐在院长办公室，双手撑着下巴道。
　　(本章完)

第238章 弗兰德辱骂宁荣荣【求票】
　　玉小刚坐在一旁喝了口茶说道：“依我看苏炎那孩子不像个懒散的人，他会为自己的武魂去冒险，那就说明他还是很在意自己修为。至于为什么会整天会无所事事，可能是因为他上任师傅没有严格管教吧，以后应该会好起来的。”
　　“希望吧。”
　　弗兰德也是叹了口气，脸上露出了一丝惋惜。
　　第二日的赌局约定日期也是终于到了，史莱克的草地广场上，弗兰德与玉小刚带着戴沐白走到广场中央，与早就等候在此的苏炎碰面。
　　赵无极和宁荣荣等学院老师弟子都在一旁想去见证这个关乎学院创收的奇迹时刻。
　　“好了苏炎，把你魂力亮出来吧，我倒想看看这一个月你究竟长进了多少。”
　　弗兰德自信满满的看向前方，自从苏炎回来后才过去了10来天，他就不信这小家伙能在这么短的时间内超过他与小刚亲自魔鬼训练出来的戴沐白。
　　“那我可就先来了，你的一金魂币准备好了吗？”
　　苏炎笑了笑，体内的魂力瞬间激荡而出，自其体表不断向外升腾，散发着乳白色光华。
　　“好纯净的魂力啊，就仿佛是其自动生成一般，不含任何的杂质。”
　　玉小刚被苏炎的魂力吓了一跳，他还从未见过如此精纯无比的干净魂力，简直是令人难以置信。
　　“39级的魂尊，臭小子你就等着输吧。”
　　弗兰德探查清楚苏炎魂力具体等级后，不由大声笑出来。
　　接着戴沐白也是朝前走出一步，体内魂力也开始全力爆发而出了，澎湃魂力很是惊人，但观其等级貌似也在39级。
　　“我赢了苏炎！”
　　这时戴沐白开口说出一句令人不明就里的话。
　　就在苏炎刚想发问时，弗兰德不由在旁解释说道：“大家仔细看沐白的魂力可是39级半啊，远远超出了苏炎的魂力，哈哈！”
　　“院长你真耍赖，明明说好的比魂力等级啊，这39级半算什么东西呀！”
　　宁荣荣对于弗兰德大白天说瞎话，不由为苏炎辩解道。
　　朱竹清也在一旁附和说道：“他们同为39级，我认为此次赌局应该是平局！”
　　小玉则是看戏，毕竟苏炎想不想突破到四十级完全看他心情。
　　“这你们可就不懂了。”弗兰德摸着下巴胡须笑道：“魂力等级如果要分得精准，所谓的半级也是肯定有。”
　　“的确是有这种规定，苏炎你也不用太纠结，输了其实也没什么。”
　　玉小刚出声安慰道，但苏炎却突然笑了起来。
　　“是谁告诉你们39级半就能赢了？”
　　说着苏炎也是不再隐藏，彻底展露出自己所有魂力。
　　“居然是是40级！”
　　宁荣荣和朱竹清也是对视一眼，也是随即纷纷笑出声来，朱竹清的心上人赢了，不管是赌的什么，她都为叶晨感到高兴。
　　“短短十天就能从38级升到40级，苏炎的修炼简直不合乎常理，他到底是怎么做到完全不修炼，天天谈恋爱也能够进展如此神速？”
　　玉小刚整个人也被震惊得目瞪口呆，直接愣在原地喃喃自语起来，也是不知道再说些什么。
　　而在一旁的戴沐白则更觉得自己拼命修炼出39级半魂力瞬间不香，一时间也是沮丧无比。
　　“这绝不可能！你不会是作弊了吧。”
　　弗兰德说出的话连他自己都感到心虚。
　　随后，他也是将一金币丢给苏炎。
　　还十分心疼。
　　苏炎也是带着小玉去逛街游玩去了。
　　“既然我已经证明我很强了，那么我就带着我女朋友去玩了。”
　　随后苏炎便牵着小玉的手离开了这里。
　　朱竹清虽然也很想一起去，但她却还是没有迈开那一步。
　　等苏炎和小玉逛街回来后。
　　此时弗兰德正在询问着奥斯卡和宁荣荣。还带着狡猾的笑容。
　　他们之间是发生了什么事情吗？
　　记得原著里弗兰德是让宁荣荣与奥斯卡一起锻炼，因为他们是辅助系的魂师，所以在战斗的时候，跑得快就不会受到敌人的追杀。
　　因此就绕着索托城，跑二十圈。
　　奥斯卡是累的要死，但宁荣荣却只跑了两圈，而且因为圈数太远，至少需要几十公里的步程，也就不跑了，直接去逛街去了。
　　奥斯卡则是老老实实跑步。
　　宁荣荣倒是有些矫情，奥斯卡则是十分勤奋的修炼。
　　“奥斯卡你们的跑完二十圈了吗？这可没有吧？”
　　此刻的弗兰德的目光给人一种锐利感觉，令人根本不敢与他对视几眼。
　　奥斯卡尴尬咳嗽一声后，然后坚定点头心虚说道：
　　“院长我肯定跑完了。”
　　弗兰德冷哼一声后，撇了宁荣荣一眼，便是有些生气说道：
　　“我问的是你们两个人而不是你一个人！”
　　害怕的奥斯卡扭头看向那想要狡辩的宁荣荣。
　　那宁荣荣也正看着他，一双漂亮的水灵灵大眼睛中满是无辜神色。
　　奥斯卡一咬牙一跺脚后，便是勇敢点了点头说道：
　　“没错院长，我们都已经跑完了！”
　　弗兰德也是被气笑了。
　　“很好啊奥斯卡！真是没想到你居然很有友爱精神。你就过来一下，院长给你个好东西，来当作奖励！”
　　弗兰德指了指自己面前位置所在。
　　奥斯卡脸上也是流露出一丝无奈苦笑，但他却是没有再去看宁荣荣，反而是大步走到弗兰德面前然后站定。
　　这时弗兰德的右手逐渐抬起，轻飘飘拍在心惊胆颤的奥斯卡肩膀之上。
　　有些凶狠说道：
　　“你的友爱精神院长我也是很欣赏，所以你就去跑二十圈，让本院长看看你友爱究竟是有多深吧。如果不跑完的话，那就不用吃饭了。我已经封住你魂力流动，不用妄图去解除它。去接受你奖励吧。”
　　奥斯卡也是没有再说什么，只是默默点了点头，便是转身就向外面跑去。
　　弗兰德的目光转向了戴沐白与唐三等人，“你们是不是不明白我为什么要这么做啊？为什么要让他继续去跑步？”
　　此刻他脸上则是挂着那令人有些不寒而栗的阴森笑容。
　　弗兰德也是语重心长说道：
　　“因为他个人在说谎。虽然他是为友爱或者是其他什么特殊原因才说谎，但依旧是在说谎。你们可都是孩子，我想告诉你们谎言可是最不好的品德，希望你们明白我良苦用心。”
　　说完之后，他的目光便是略过唐三五人身上，反而是直直的盯着那一脸无辜，看上去楚楚可怜的宁荣荣了。
　　突然便是大声喝道：
　　(本章完)

第239章 活着的人才有资格输出【求票】
　　那我跑不就行了！不用你来教训我！”
　　宁荣荣说完，就已经离开了这里。
　　而另一边，弗兰德也是拜托了苏炎和小玉去监督宁荣荣跑步。
　　赌气的宁荣荣给自己施加七宝琉璃宗的速后，又跑了一段后，就觉得有些坚持不下去。
　　“实在是太长了，还是不跑了！”
　　宁荣荣嘀咕着说道，她打算从这里去到索托城，先去大吃一顿再说。
　　然后顺便再去逛一逛索托城。自己好不容易就从宗里面偷偷跑出来，可是来玩的，学习只是顺带。
　　史莱克学院也就是一个自己用来玩的幌子而已。
　　而正当宁荣荣要离开学院的时候，前方的路上，不知道何时竟然出现了两道人影。
　　“苏炎和小玉？你们在这里等我吗？”
　　宁荣荣有些惊喜看着前面的身影，微微抬起下巴说道，“难道你们想和我一去玩吗？哼，那本小姐就勉勉强强答应你们吧，让你们跟我一起去好啦！”
　　前面的苏炎，刚去转过身，当听到这话，一个趔趄便是差点没摔着。
　　合着这丫头居然还想出去玩，就一点觉悟都没有？
　　“宁荣荣是不是忘了什么啊？”苏炎说道。
　　“我忘什么了啊？我记忆很好呀，我可没忘什么啊！”
　　宁荣荣茫然看着苏炎，又想了想，脸色忽然有些难看道，“你难不成想赶我回去继续跑吧？”
　　她本以为苏炎是打算和自己一起去玩的，心中还是很高兴。
　　可现在听到苏炎的话，脸色瞬间就已经变了。
　　“你说怎么办？”苏炎有些无语的看着宁荣荣。
　　宁荣荣脸色更差的说道，“苏炎我劝你别多管闲事！你要是跟我一起去的话，我一定欢迎你，可要是想要让我回去的话，做梦吧！”
　　正说着，宁荣荣就已经朝前面走几步。
　　“那宁荣荣，我也告诉你一件事，如果你能从我身后走出一步，也算你有本事。”
　　苏炎懒洋洋地说道，“虽然我不对女孩子动手，但小玉可以。”
　　小玉的腿上突然包裹着青莲地心火。
　　随后说道:“我也好久没有没跟人打过了，有点生疏了。”
　　宁荣荣瞬间无语了。
　　“你如果不想被小玉踹趴下，那么就乖乖回去。”
　　苏炎继续慢悠悠地说道。
　　宁荣荣也是气得脸色铁青，看着苏炎大声道：“你凭什么要管我？这只是个学院！苏炎，你要是真敢让小玉踹我，后果你可是承担不起！”
　　平时也是骄纵惯了，在七宝琉璃宗谁不依着她啊？
　　苏炎这个家伙，居然敢找自己麻烦，虽然前面还挺好，自己还有些喜欢样子…
　　可现在他竟敢来阻拦自己！
　　这可就让宁荣荣不能忍了！
　　“自然是院长给的权利，让我来监看的你。”苏炎淡淡说道，“如果你觉得这只是个学院，什么都不想准守规则，那你大可以离开这个学院！不过后果吗？你觉得我苏炎会怕你们这七宝琉璃宗？”
　　用平淡语气说出来的话，却是有股强大气势，直令宁荣荣蹭蹭的退后好几步。
　　“苏炎你别吓唬我！我是绝不会离开学院的！你赶紧给我让开吧！本小姐已经饿了！”
　　宁荣荣终归是个天之娇女，并没有被苏炎吓到，抬起圆润下巴，便是娇呵说道。
　　“那好吧，那我回去就告诉院长，说你并不适合学院，给你去收拾行李，让你离开学院。”
　　苏炎让开身。
　　“你真是气人！”
　　宁荣荣脸色也是再次沉下来，“苏炎你别太过分了！你只是个四十级魂尊，就算你再怎么厉害，你也只是个魂尊！”
　　“没错，我现在就是一个魂尊。”
　　苏炎丝毫不生气，淡笑说道，“可我这个魂尊，现在就敢让小玉踹你，你要敢从我身边走过去的话，我就能一脚把你给踹趴下！”
　　“我才不怕你呢！”
　　宁荣荣也是抬头挺胸，丝毫不惧苏炎，直接走过去。
　　她不信这家伙真敢让小玉踹她！
　　宁荣荣一步步缓缓走到苏炎身边。
　　带着一阵阵少女幽香，钻入苏炎的鼻中，然后苏炎毫不留情，看了小玉一眼，小玉也是干脆的一脚将宁荣荣轻轻踹趴在地面上。
　　两道抽气的“嘶”声音响起。
　　却正是那两位暗中一直保护观察宁荣荣的七宝琉璃宗的人。
　　宁荣荣仿佛是炸毛似的，从地面上爬起来，蓝色的小裙子染上尘土，精致白皙的脸蛋上也有几块尘泥。
　　完全破坏那份优雅美感。
　　“你怎么敢！”
　　宁荣荣的眼泪在眼眶中打转，她也是叉着腰，通红着脸看着苏炎。
　　长这么大还是第一次有人敢这么对她！
　　有史以来的第一个人！
　　“就这么哭了？”
　　苏炎看着宁荣荣，冷冰冰说道，“这有什么好哭的？你以为你是谁啊？如果没有七宝琉璃宗，你也就是个长得漂亮点的小姑娘而已，你有天赋有背景，而且还不努力，就会安于享乐，但你既然来这史莱克学院，你就得准守这里面规矩！”
　　“这里可不是你们七宝琉璃宗！”
　　苏炎淡淡道，“七宝琉璃塔是大陆最顶尖辅助武魂，可你现在却完全在给七宝琉璃塔蒙羞啊，你知道？”
　　“我绝对没有！”宁荣荣被说得又急又怒起来。
　　她终究只是一个十二岁小姑娘。
　　七宝琉璃塔可是宗门骄傲！也是她骄傲啊！
　　“你还没有？那你说说在这个学院里，除我和小玉外，你又能比得过谁？”
　　苏炎冷笑道，“唐三小舞魂力等级可是都比你高，战斗经验也是比你丰富，唐三就更不用说。那个戴沐白在十三岁的时候，已经是三十级魂尊了，你三十级也能做到？”
　　“马红俊也是拥有顶级兽武魂，即便是有缺陷，但如今的魂力也是二十九级！比你也是只强不弱！”
　　“朱竹清的魂力虽然只比你高点，但她的意志坚定，如果让她去跑二十圈，别说是二十圈，就算是一百圈，她爬都能爬完，但你能做到吗？”
　　宁荣荣被气得胸膛起伏不定。
　　“我可是辅助系魂师！怎么能和他们比啊！”宁荣荣强忍着眼眶泪水，给自己找着借口道，“在战场上，我能发挥的作用可比他们都大！”
　　“确实没错，你这话说的确实很有道理！”苏炎哈哈大笑一声，“可我现在再告诉你个道理，在战场上只有活着的人才有资格输出…应该是才有资格，给队友辅助啊！”
　　(本章完)

第240章 苏炎我恨你【求票】
　　就你这样的在战场上，我如果要杀你，你能跑得掉吗？就你这种浮躁高傲的性格，你就能找到真心保护你，能让你安心释放魂技的队友？你肯定找不到！所以你只能被抛弃，最后被敌人所杀了！”
　　苏炎说完，就沉默看着宁荣荣。
　　第一次教训一个女孩子，着实是没经验，差点就串场了。
　　在成龙历险记的世界，在斗破世界可是都没有这么严厉教训过女孩子，最多就是说两句坏话，摸摸头。
　　“不对还有那个奥斯卡，他的话，我总是能比得过吧？”宁荣荣擦擦眼角泪水，仿佛抓住一根救命稻草般的说道。
　　“抱歉啊，我已经从院长那里得知，奥斯卡可能是你们几个人中天赋最强的。”
　　苏炎忍不住笑了，“他可是先天满魂力的食物系魂师，你还见过谁是？”
　　居然连奥斯卡，都能比自己强！
　　要知道食物系魂师本身就是极难提升，先天满魂力可是从未见过啊！
　　“还有以我看法，奥斯卡以后成长起来的话，指不定会取代你们七宝琉璃塔的在大陆地位。”
　　苏炎这一句，仿若一柄利剑般给予宁荣荣最后一击。
　　所有的话将宁荣荣的那份骄傲击碎得满地。
　　只是哇的一声，宁荣荣便是哭着跑了回去。
　　“苏炎我恨你！”
　　一道哭唧唧声音突然传来。
　　宁荣荣别怪我啊，你总要渡过这个坎儿，现在也是没人，只有我们三个，其他人可是都看不到。
　　如果等晚上，众人都围观，你再被数落的话，丢脸会丢的更多。
　　小玉也是在一旁笑着看道:“炎哥突然变得有些像龙叔了呀，像龙叔那样教导我。”
　　苏炎也是想起了龙哥。
　　“算是吧。”
　　之后二人朝着学院内走了进去…
　　而在暗处。
　　一连串倒抽冷气的“嘶”音响起。
　　“这小子是个狠人！老大怎么办啊？小姐又被踹又被说哭！要不要出手替小姐教训他吗？”
　　“要出手？你确定我们两个能打得过他？之前的赵无极你是没看到吗？”
　　“好像也是，我们好像也打不过他，那咋办啊？”
　　“这还能咋办啊，肯定是禀告给宗主啊！”
　　而在另一处。
　　“真是好狠啊！这小子真是胆子太大了啊！”
　　弗兰德看得也是心惊肉跳起来，“这实在是太狠了，真是一点都不留情面。我还以为他会假装看不见的，等到宁荣荣回来再教训…这居然连给人家去玩一趟的机会都不给，直接就开整。倒是有我的风范…”
　　“不过我倒是想看到，这小子等会面对剑斗罗时候，会是怎样一番的表情。”
　　一旁赵无极也是忍不住大笑起来。
　　想起自己被他一阵猛揍，他仿佛就看到了苏炎这小子被剑斗罗一阵猛揍。
　　“苏炎你小子，这一劫你怕是躲不过了！”
　　若是苏炎和小玉听到这话，铁定会微微一笑。
　　谁玩谁还不一定呢！
　　而与此同时。
　　七宝琉璃宗的议事大殿。
　　大殿中央主位正立着一张雕花木椅，椅背上嵌着一颗极大玉石，散发着淡淡碧绿色，温润如玉却是一块极品暖玉。
　　而木椅上正坐着一名中年男子，面如冠玉且气质儒雅，一身白袍居然纤尘不染，目光柔和看着前方，若是忽略此地华贵，此人看着就像一个普通人。
　　一切看着都是那么随意。
　　但在这时。
　　大门突然打开。
　　大殿涌进一股清风，吹动着店内瓷器桌椅，正摇摆不定。
　　“风致你就这么放心，把荣荣一个人丢在外面？一个小小学院区区两位魂圣，居然还能教得比我们更好？不行我要把荣荣接回来！”
　　突然声音响起，仿佛是从四面八方传来，带着阵阵的回音，居然令大殿都震动不已。
　　随即一名鹤发童颜的老者从大殿外飞了进来，在他脚下踩着一柄光亮湛湛的神秘剑器。
　　首位的宁风致则是不由摇摇头，无奈说道：“剑叔您和骨叔实在太宠爱娇惯那个丫头了，养成她现在已经骄纵蛮横，无法无天的性子了，整个七宝琉璃宗可是谁都管不住她。还不如让她一个人去外面好好闯闯，来见见世面也好。”
　　被称为剑叔的老者皱眉不满说道：
　　“谁说是我们娇惯他了？荣荣这个丫头可是乖着呢！你这个当父亲的可是不合格，居然连自己女儿都不了解。”
　　而闻言，宁风致也是一阵苦笑。
　　荣荣这丫头在你们两位面前当然乖，可在我们面前就是小魔女！
　　毕竟你可是封号斗罗！
　　这老者赫然就是大陆最顶尖强者之一，封号斗罗剑斗罗！
　　“剑叔不管你怎们说，这次您都不能去找她！她的安全你也不用来担心！”
　　宁风致果决说道，“史莱克学院院长，是当初黄金铁三角中四眼猫鹰弗兰德，以他实力，足够保护荣荣安全了！”
　　“那她要是被人欺负了？”剑斗罗怒声说道。
　　“剑叔啊…”宁风致无语说道，“就那荣荣那性子，不欺负别人就算是好的，还有谁能欺负她啊？”
　　而他话音刚落。
　　忽然外面迅速走来一名神情古怪的青年人说道。
　　“禀宗主大人…”
　　“是有什么事情快说！”宁风致皱眉无奈的说道。
　　“是关于小姐事情。”青年人小心翼翼说道。
　　“小姐怎么了吗？该不会是在学院里又欺负别人，弗兰德来找我告状吧？”宁风致也是问道。
　　“并不是…”青年人也是咽了一口水，不知道要不要将消息说出来，那位剑斗罗会不会直接暴走。
　　“那究竟是什么？”
　　“是是是…”青年张了张嘴低声说道，“我们刚得知消息小姐被学院的一名少女给踹趴在地面上，还被少女的男朋友说哭了……”
　　当话音落下！
　　整个大殿内的微风可闻。
　　宁风致也是满脸不可思议。
　　“你们谁都别拦我！这小子究竟是谁，我要亲自去宰了这个魂淡小子！”
　　剑斗罗浑身散发着一股森然的寒气！似要择人而噬猛虎一般…
　　“剑叔冷静，冷静啊…荣荣长这么大吃点亏也好啊…”
　　宁风致赶忙便是拉住剑叔，心中也是微喜，哪家的少年居然这么厉害？还能让荣荣那丫头吃这么大亏？
　　不简单不简单啊！
　　不过心中也虽然有点愤怒，说哭还算了，居然还踹趴在地面上，这可就过分了啊！
　　那丫头长这么大别说哭了，就连皱眉都少，连一句重话都舍不得说。
　　(本章完)

第241章 这脑瓜子怎么长的？【祝读者大大们新年快乐】
　　剑斗罗应该就快要来了吧。”
　　苏炎一边嘀咕着，一边走进了学院内。
　　小玉也是说道:“剑斗罗就是把宁荣荣宠溺成小魔女的人吗？”
　　“没错。”
　　而刚才自己在外面的那一幕，肯定会被暗中保护宁荣荣的人看到，然后迅速汇报给七宝琉璃宗了。怕是过不了几天时间，剑斗罗就绝对要过来了。
　　不过怂是不可能认怂的，更何况谁认怂还不一定。
　　“苏炎，宁荣荣不是拜托给你照顾了吗？”
　　此时还在跑圈的奥斯卡低声问道。
　　“我还在找她。”
　　苏炎突然说道，“你给我十个烤肠，十全十美，不过佐料你带了吧？”
　　“我都带了，你是饿了吗？那给你。”
　　奥斯卡将随身携带的作料递给苏炎，然后制作出十根烤肠。
　　苏炎撒好后，随后包了起来，递给奥斯卡是五十枚铜币，就朝着远处宿舍走去。
　　“炎哥怎么回事儿？刚才荣荣突然哭啼啼回来了，就连我说什么她都不回答我。”
　　小舞正站在宿舍门口，看着苏炎与小玉走来，也是赶忙问道。
　　“其实没什么事，就是她刚才跑的时候，不小心摔了一跤，然后身体受伤了，而且还被我俩看到了。她面子上过不去，就哭了。我来安慰一下。”
　　苏炎面不改色地说道。
　　小玉同样是云淡风轻的没有任何表情。
　　就仿佛刚刚踹宁荣荣的一脚不是她踹的一样。
　　“原来是这样啊，那你赶紧的吧！”
　　小舞便是指了指宿舍里面。
　　隐约间还能听到呜呜的哭泣声。
　　“小问题了，等会就帮她治好了。”
　　苏炎走上楼梯，随后推门而入，便见到前面床铺上，宁荣荣正趴在上面，用着被子捂在脑袋上，只留一个呼吸的小洞。
　　苏炎悄悄走了过去，先是用青莲地心火将烤肠给烧一遍，不仅是为了消除奥斯卡能感知自己武魂的能力，也能让烤肠更加美味可口，随后放在被子露出的小洞上。
　　让这无比浓郁的肉香顺着飘了进去。
　　坚持不了太久，宁荣荣便缓缓伸出了小脑袋。
　　可一看看到是苏炎，脸色瞬间就变了。
　　“你来这里做什么！你滚开！我不想见到你和小玉！”宁荣荣怒声说道。
　　这魂淡刚刚竟然还那样对我，而且还那样数落我，我是永远都不会原谅他的！宁荣荣咬牙切齿想到。
　　苏炎不说话，拿起一根洒满调料的烤肠，便是一口咬了下去。
　　“真香啊。”苏炎咀嚼着。
　　还把用青莲地心火烤过的喷香烤肠递给了小玉。
　　小玉同样是笑说道:“真好吃呢。可惜某个人再不吃就吃不到了。”
　　二人丝毫没有提刚才的事情，就仿佛忘记了一般。
　　宁荣荣也是咽了口水。
　　“某人早上貌似也没吃多少吧？”
　　苏炎悠哉悠哉地说道。
　　宁荣荣早上确实是没有吃多少，她根本就吃不惯村里面的伙食，不然也不会想要去索托城里面来大吃一顿。
　　看着苏炎和小玉嚼着烤肠，她不知为何，刚才明明还对着烤肠感到恶心而难以下咽。
　　此刻竟有些想要……
　　“拿着你的烤肠快出去！”宁荣荣抹了抹眼泪淡淡的说道。
　　【作者的话，忍不住想吐槽一句话，就有个人发布小玉的视频，她cosplay，一点也不像，难看死了。我还特地多看了几个，看看她长得究竟多难看。不得不说，小玉很漂亮，cos play的丑的一批。】
　　她那白净脸蛋上满是泪痕，不过此时倒是颇有一副梨花带雨的柔美气质，也是更为令人心动。
　　苏炎却没啥感觉。
　　“你是真不吃？这烤肠虽然是奥斯卡做的，但被我用火加工后，没有武魂感知的能力了。”苏炎站起身，看着包纸中的八个烤肠。
　　宁荣荣冷笑倔强道：
　　“哼，我才不吃呢，你赶紧给我出去！唔……”
　　几乎在宁荣荣说完“去”后，苏炎拿着一根烤肠，迅速送入宁荣荣的嘴里面。
　　宁荣荣睁大眼睛看着苏炎。
　　她想要吐出去…可是肚子却是发出一阵不争气的咕咕叫声。
　　她也是脸红了。
　　正巧此时的苏炎将剩下包纸中的七根烤肠，随后放在一旁桌面上，缓缓的牵着小玉的手走出门外。
　　而刚走出去，苏炎就听到屋内传来一阵咀嚼的声音。
　　声音很小很小，就好像是生怕别人发现，简直就像是小仓鼠在偷偷啃食着大米般。
　　小玉忍不住的吐槽道:“炎哥，感觉你跟龙叔还是有差距的，龙叔温柔严厉，你是有些……”
　　“龙叔是龙叔，我是我。龙叔永远的神。我只是一个小垃圾。”
　　小玉却说道:“你不是小垃圾，你可是我的男朋友。”
　　而在苏炎和小玉唠嗑时，吱呀一声…门便打开了，宁荣荣面无表情的走出来，就仿佛什么是没做过似的。
　　“你想好了是吧？你可是还剩余十九圈，还是继续吧。对你这种天才来说，十九圈其实不难。”苏炎指了指外面，鼓励道。
　　宁荣荣也是哼了声，似乎也是并未反驳，随后走了下去。
　　“你等等。”
　　苏炎走了过来，便是递给她一张纸，不禁好笑着说道，“就算是不想理别人，小嘴总得擦干净吧？”
　　说完，苏炎指了指宁荣荣的嘴角，全都是烤肠上的佐料。
　　而闻言，宁荣荣脸色也是一红，有些羞恼的瞪了苏炎一眼，便是接过纸巾，胡乱擦拭两下后，便是朝着下面跑去。
　　毕竟是人无完人，宁荣荣虽被娇惯过头，但本身还是很聪明的，那一番话肯定也激起她的自尊心和好胜心。
　　毕竟她可是七宝琉璃宗的第一天才啊！
　　“真是厉害！”
　　学院的办公室中，弗兰德与赵无极正看着这一幕，也是面面相觑。
　　“这苏炎手段真是厉害啊。”弗兰德蔚然长叹说道，“我当年这个年纪要是有这手段，现在怕是都子孙满堂了。”
　　而说着，弗兰德眼中似乎是闪过一丝伤感，旋即便是摇摇头。
　　“确实是厉害啊，这小子训人与哄人都有一套，真把这宁荣荣大小姐，给治得服服帖帖的。最关键的是，他还有女朋友。女朋友看着他泡妞居然没任何感觉，反而是觉得很高兴。这一点才是最让人佩服的地方。”
　　赵无极虽然也是看不太懂这操作，但是同样是很震惊。
　　便是挠着脑袋，赵无极感到有些无法理解说道，“他这脑瓜子究竟是怎么长的？”
　　(本章完)

第242章 大斗魂场【祝读者大大们新年快乐】
　　苏炎和宁荣荣的交流，他们两人也算是一直在暗中观察，就是生怕有变。
　　但怎么也没有想到会是这种情况。
　　宁荣荣这二十圈还是坚持跑完了，算是苏炎和小玉跟在她后面，一路看她跑完的。
　　也不知道她究竟是哪来的毅力。
　　当奥斯卡见到这一幕，可谓是大吃一惊啊，这宁荣荣小姐简直是太多变，刚才出去没过多久竟又乖乖回来了，而且还硬是咬着牙，跑完二十圈！
　　居然还累得浑身都是汗水！
　　宁荣荣此刻蹲在地面上，脸色也是通红一片，脑袋上还冒着白色的热气。
　　“真不错，已经令我刮目相看了。”苏炎笑着说道。
　　“你现在就对我刮目相看，我怕你之后的眼睛不够刮的。”宁荣荣站起身淡淡说道。
　　苏炎也是笑道:“宁荣荣这是想给我创造很多惊喜吗？”
　　这时的夜幕降临，也已经傍晚。
　　唐三小舞与戴沐白众人，也都是精神奕奕的聚集在一起。
　　弗兰德也已经走了过来，不过却并未看向唐三等人，而是将目光落在奥斯卡与宁荣荣，以及苏炎和小玉身上。
　　“看来你们已经跑完二十圈了？”弗兰德锐利目光落在奥斯卡与宁荣荣身上。
　　“我跑完了。”奥斯卡点点头道。
　　弗兰德视线又落在了宁荣荣身上。
　　这时的宁荣荣从心底生出一股自信，大声的说道：
　　“我也跑完二十圈了！”
　　而听到这话，众人便是一阵诧异的看着宁荣荣。
　　奥斯卡能够跑完，他毕竟是男生，在身体上天生就比女生要强！而且在学院已经习惯了这种强度的训练。
　　但宁荣荣可是个女孩子，估计以前在家里也是从未进行过这种程度的训练吧？
　　但现在竟然也跑完二十圈了！
　　当感受着四周诧异的目光，宁荣荣心中的自信更是增加几分，仰头挺胸的小傲娇姿态显露无疑。
　　“好啊！真不愧是七宝琉璃宗的天之娇女，果然没给你父亲丢脸，也是没给你七宝琉璃宗丢脸！”
　　弗兰德哈哈大笑了几声，目光隐晦地落在苏炎身上。
　　而宁荣荣听到这话后，心中也是微微一酸。这种表扬如果是在宗里的话，她可是一点感觉都没有！
　　可此时却给她一种无比幸福感与满足感…
　　一旁的苏炎看着这一幕，心中也算是轻轻叹口气。
　　若在原著这里，宁荣荣可是被弗兰德说得是颜面尽失，脸都被丢光光了…
　　苏炎原本并没有什么想法，就想陪小玉逛街约会去，可谁知弗兰德与宁荣荣的一个改变，却是悄然改变原来的轨迹。让苏炎也不得不做出改变。
　　“接下来我就要带你们去上第一堂课，荣荣与奥斯卡，你们两个已经消耗过大，所以看着就行。这也将是你们正式课程，如果没有按照我要求做到的话，那么到时候可别怪我狠心。”
　　“你们跟着我。”
　　弗兰德扫视了众人一眼，便是带着众人朝着索托城的方向走去。
　　不久后。
　　一行人也总算来到索托城。
　　虽然天已经黑了，但索托城的夜市依旧是热闹非凡，各种街市小贩都穿流在各街道之中，商铺更是看得人已经眼花缭乱起来。
　　一行人神态各异的打量四周。
　　特别是小舞与宁荣荣，对四周也是非常好奇。而相比之下，朱竹清则是十分沉默，她跟在弗兰德身后，也是目不斜视。
　　可谓是专心致志。
　　小玉则是抱着苏炎的手。小鸟依人的模样羡煞旁人。
　　苏炎对于这种喂狗粮行为表示十分的认同。
　　就很棒。
　　忽然弗兰德停下，望着远处建筑。
　　“院长该不会是要带他们去那个地方吧？”一旁的戴沐白也是脸色微变。
　　而众人听到这话，也是立刻收回视线，注意起来，也顺着弗兰德视线望去。
　　一栋异常宏伟的建筑！足足有上百米高，在夜幕中依旧是闪烁着耀眼光芒。
　　“你不是废话吗？不带他们去这里，那还能去哪里？”
　　弗兰德淡淡说道，“怪物自然要有怪物修炼方式！若是按部就班的来，那又何必来我们这史莱克学院呢？”
　　唐三几人顿时就被这话，给勾引起好奇心。
　　只有苏炎看着远处那道建筑，低喃说道：“这难道就是索托城大斗魂场吗？”
　　弗兰德转过身看着几人，解释着说道：
　　“这种建筑一般只有在某些主城才能拥有，里面算是只有最为纯粹的战斗！它是衡量魂师在战场上价值体现，也是衡量一个国家是否强盛标志，甚至还决定这国家兴衰！因为魂师是国家根本！魂师强则国强，魂师弱则国弱！无论是天斗帝国亦或是星罗帝国，皆是是如此！”
　　弗兰德指着远处建筑，沉声说道：
　　“它的名字叫做大斗魂场！魂师是斗天斗地斗人，想要成为强者自然就需要战斗！在这里你们能够与无数的魂师战斗，体验到各种各样的战斗方式，体验到魂师与魂师间的各种战斗！”
　　“这里也是魂师最能体现自己价值与实力地方！而且没有之一！”
　　“这就算是介绍的差不多了，其他的我就暂时就不解释了。沐白和他们介绍一下吧。”
　　弗兰德说完便是闭口不言。
　　戴沐白也是点点头说道：
　　“大斗魂场有三种类型战斗，单人战双人战，和团体战。而最后一种，因为现在我们不要求，只是因为魂力不同。而任何魂师进入大斗魂场后只有通过战斗方式，来提升自己斗魂等级，来获得不同等级的斗魂徽章，等级也是从下到上，依次分为铁级，铜级、银级、金级、紫金级、蓝宝石级、红宝石级、钻石级！”
　　而说到这，戴沐白便是顿了顿。
　　弗兰德也是突然说道：“而我给你们的任务就是在毕业前获得银斗魂徽章！”
　　而唐三等人听到这话，也是不由暗道，这才第二个等级斗魂徽章，未免也太简单吧？
　　“银斗魂徽章可是没有这么容易获得的。”
　　戴沐白看着众人叹口气，解释说道，“我现在三十九级半魂力，一共进行五十六场战斗，战绩是为二十九胜二十七负，只有两积分！”
　　而听到这话，唐三等人也是大吃一惊。
　　戴沐白的实力可是知道的，怎么他的积分这么低？
　　“因为这斗魂场的规则是从铁到铜，需要一百分，而赢一场一分，输一场扣一分。可是实际分配也确实按照同境界的魂师，是来分配的。我二十九级的时候连胜数场，可到三十级之后，分配的便是三十六七级的对手，也是很难战胜，所以连跪输好多次。”
　　(本章完)

第243章 光头强【求票】
　　简单来说这个分配机制是非常的坑人。就连马胖子分都比我高，他33战21胜12负，获得9积分。”
　　戴沐白摇摇头也是一脸苦笑。
　　众人沉默了，居然还有这种分配机制？
　　瞬间众人齐刷刷的看着苏炎。
　　这里就他一个是四十级，意味着他将面对各种四十级的对手。
　　不过苏炎没有获得魂环，对阵的应该就是四十级了
　　苏炎笑了笑，暗说道，这算是什么坑。
　　你们是没见过有款叫做LOL和王者的游戏排位机制，那才叫做真正的坑，真的是坑到你们头皮发麻。
　　那我们进去吧，别浪费时间了。”
　　弗兰德便带着一行人走进去。
　　在苏炎和小玉这两个现代人眼中，这地方就类似于古罗马的斗兽场，里面的人声鼎沸，就足以容纳数万人。还有各种的贵宾席位。
　　门前还有座石碑，印刻着密密麻麻死者。
　　报名也是十分简单，一行人几乎很快就已经搞定，然后被排序分派到了第十四斗魂场。
　　“我建议你们除单人战外，尽量就组成2V2，这样可以获得更多积分。因为一天只去参加一场比赛。”
　　戴沐白也是看着三人说道。
　　“哥那我们就一组吧！”小舞笑嘻嘻说道，“名字我都已经想好啦，就叫做三舞组合！”
　　唐三也是只得点点头。
　　“奥斯卡与宁荣荣，你们只是辅助系魂师，一般来说看着就好，在斗魂场里面，辅助系魂师几乎是不会上场，这地方范围也不大，对辅助系魂师来说有着太多不利因素。反而多看的作用会更大！”
　　戴沐白也是继续说道。
　　宁荣荣也是乐得开心，她才不想在这种地方战斗，就像是给人当猴子耍着看似的。
　　奥斯卡也是点点头，他们本是来看的，所以并不会参与。
　　苏炎倒是没有在意组合的事情，只是看着下方哄闹的斗魂场颇有几分的兴奋。
　　而这时，小玉突然在苏炎的耳边小声说着。
　　“炎哥，我有些想回去了。”
　　苏炎有些疑惑。
　　“挺有趣的啊……”
　　“我主要是不想当花瓶女朋友，我想当女王！管理一下炎哥的后宫不过分吧？”
　　“你别把我的后宫弄起火就好。像美杜莎和小蛇，我倒是挺担心的。不过多去看看龙叔吧，龙叔老了，不像我们这些修仙者长生不死。”
　　“嗯，还有老爹，特鲁他们。都要好好照顾一下呢。毕竟小时候调皮，被照顾的多。”
　　当小玉这句话说完后，突然消失的无影无踪。
　　此时的小玉看着已经有岁月留下痕迹的龙叔，不由得心疼的叫了一声:“龙叔，你老了……”
　　成龙同样欣慰道:“小玉，你也长大成为一个成熟稳重，温柔美丽的人了。”
　　小玉笑道:“龙叔，我早就知道我未来是什么样子，因为有你和苏炎啊……”
　　“嗯……”
　　苏炎创造的空间中。
　　萧薰儿看着美杜莎说道，“苏炎哥哥什么时候回来啊？”
　　“你问我，我怎么知道。我也很想他呢……”
　　云韵一边喝着茶，一边说道，“一对二，你们出吗？不出的话，地主赢了哦。”
　　只见三人一边打玩斗地主一边说道。
　　纳兰嫣然，紫妍和小医仙她们则是再玩苏炎带给她们王者手机游戏，LOL电脑游戏。
　　另一边，众人惊奇的发现小玉消失了。
　　小舞惊奇问道:“苏炎，怎么回事呀？”
　　苏炎淡然一笑道:“关于某人的女朋友回家不当电灯泡，给男朋友找女朋友更多的那些事。”
　　说完后，苏炎还看了一眼朱竹清。
　　突然，原本还高冷无比的朱竹清脸蛋染上一抹动人红霞，好看的很。
　　但她却扭过头，不让众人看她的丑态。
　　“那我和苏炎一组吧。”缓过来的朱竹清淡淡说道。
　　而她话一出，戴沐白也是脸色微变，宁荣荣脸色也是变了。
　　“或者我和马红俊一组倒是也行。”朱竹清狡辩着继续说道。
　　马红俊也是眼前一亮！
　　“这绝不行！”
　　这话简直就令戴沐白脸色剧变，“你还是和苏炎一组吧，他的实力绝对能够保护你。”
　　你开什么玩笑，让你和这个邪火旺盛的马胖子一组，这不是搞笑吗？
　　马红俊也是撇撇嘴，似乎是早在意料之中。
　　宁荣荣突然微微握紧了手，突然有点想下去战斗。她都是不知道为什么自己会冒出这种想法！
　　“那组合名字叫什么？”朱竹清便是问道。
　　“岩峰组合吧，岩石山峰的岩峰。”苏炎说道。
　　当说完后，朱竹清便是立刻就去柜台办理，没过一会儿就已经回来，效率非常高，完全没有任何拖泥带水。
　　“好了，只要现在慢慢等待就行。”
　　朱竹清说道。
　　戴沐白心中也是有些不舒服，不过并没有说什么了。
　　不过岩峰组合倒确实是一个好名字！
　　而不多时，几人也是纷纷依次上场……
　　这时的下面斗魂台上，一名中年男子正拿着一个巨大的话筒，朗声说道：
　　“下面将请我们第十四斗魂场一对一斗魂的第四场！出场的是是两位四十级的魂尊！刚好四十级满级！他们分别是拥有器武魂锯子的强攻系魂师，光头强！他对阵连胜十场，拥有火武魂的战魂尊，午马！不知道是谁会取胜呢？”
　　“会是零战绩的午马？还是连胜状态的强攻系战魂尊光头强呢？”
　　“请大家拭目以待！”
　　当这声音一传出后，顿时整个斗魂场也是沸腾！
　　这场战斗实在太有意思了，一个零战绩的火系魂师对战连胜十场的几乎快要进阶为银斗魂的强攻系战魂师光头强？
　　这是搞笑吗？
　　“炎哥的名字，好奇怪！他不用本名吗？还真是神神秘秘的样子，而且还带了一个面具！不过午马多一点就是牛马的意思了吗？”
　　小舞看着走下斗魂场的苏炎，便是都惊呼道。
　　他们已经都打过一场，小舞是和一名叫庆宝的魂师，唐三则直接对上朱竹清。
　　可惜的是苏炎并没有让朱竹清上场，给观众谋福利。
　　而苏炎则化名一个古怪的名字：午马。比牛马少一点。便是走了下去，这是他将面临的第一场战斗。
　　“居然连胜十场？实在太夸张了吧？”马红俊有些惊骇说道，“连胜五场之后，每一场就是十分，连胜十场之后，每一场就是一百积分啊！他这至少有五十五分！如果再赢这一场，他直接就是一百五十五分，便是铜斗魂了！”
　　(本章完)

第244章 一拳碾压光头强【求票】
　　几人也是纷纷看着下面，那个叫做光头强的少年。
　　一身血衣。
　　而对面则是化名午马，带着面具的苏炎。
　　斗魂场也是有面具的。
　　“恐怕是一个等级的超级强者吧，这些人达到四十级后，并不会去第一时间去获得魂环，而是通过战斗来磨砺自身，故意卡在这个点来挑战四十级的魂师。”
　　戴沐白也是脸色一凝，“但连胜十九场后，着实是有些夸张了。不过怪物也不只是我们史莱克学院才有啊，其他地方也有。”
　　“这恐怕对苏炎来说，是一场恶战啊。”
　　唐三则是微微凝视，是恶战？
　　和苏炎同等级的魂师…那不是只有被横扫的份吗？
　　怎么可能会有恶战？
　　戴沐白说的确实不错，怪物也不只是他们史莱克学院有人。
　　两大帝国与诸多王国，各大宗门与武魂殿，也是都拥有着收揽的天才怪物。
　　“不过炎哥可是第一次参加，怎么会匹配到这么十场连胜魂师？”
　　小舞感觉也是有些奇怪，“我遇到的那个庆宝战绩可是很一般啊。”
　　唐三也是感到有些疑惑。
　　“这就是你们对斗魂场有些不了解了。”戴沐白摇头说道，“大斗魂场是由全大陆最有名望的七大魂师家族联合创立，并不属于任何一方势力。换句话说任何势力的天才魂师出现在这大斗魂场都有可能。而且大斗魂场是相对公平！”
　　“在这里我们会遇到来自天南地北各方势力的强大魂师，加上特殊匹配的机制，谁都是不好说自己会遇到什么样魂师。他们属于同一等级的，会遇到也是很正常。”
　　戴沐白解释，令唐三和小舞恍然几分。
　　不过当听到解释后，唐三心中也是略有几分兴奋，这大斗魂场可真是个好地方！
　　还能与来自四海八方各式各样的魂师与之交手！
　　“不过这里还可以赌斗，你们身上金魂币充裕的话，就可以去赌斗。下面那个锯子的人气很高，就算这是博弈区，下面看的人也是多看好！”马红俊突然想到什么，嘿嘿笑了几声便朝着另一个地方走去，“这场比试实力已经悬殊，苏炎的赔率应该很高，我就买他赢，说不定还能赚一笔！”
　　小舞听了也是眼前一亮，也赶忙跟着马红俊走到一旁赌斗柜台。宁荣荣犹豫一下，看了下方斗魂场上的苏炎一眼，也便跟去赌斗柜台。
　　唐三则是摇摇头，他对这赌斗也是不太感兴趣。一旁的朱竹清也认真看着。
　　视线全都凝聚在下方斗魂场上，
　　因为战斗已经一触即发！
　　斗魂场中环形座椅上，无数观众疯狂呐喊着。
　　这分属于第十四赛区的观众本就不是很多。
　　但只从这锯子光头强出现后，人便是迅速增多了起来。
　　苏炎从走下斗魂场，四周许多空座位，就迅速被占满人。
　　‘这个光头强，估计是大斗魂场的明星人物。’
　　苏炎带着面具，便是缓缓走入斗魂场。
　　光芒从四周灯光洒下，将整个斗魂场照耀得如同白昼。
　　他四周一望，苏炎便能看到许多观众脸上，那兴奋中带着癫狂神情，给苏炎一种熟悉感。
　　‘EDG世界赛总决赛的时候，当时许多观众的脸上也是这种神情。’
　　苏炎轻轻一叹，虽说来到这个斗罗世界，但这里许多事物，都能让苏炎回想道前世的点点滴滴。
　　狂躁的呼喊声中也是浪潮一潮盖过一潮！
　　而就在这时。
　　斗魂场内突然就静了下来，两人也是不由看去…这一看就愣住了。
　　“四十级的火系魂师？”
　　对面名叫光头强的少年，突然目光冷冽，淡淡的开口道，“你还是自己认输吧，你并不是我的对手，这虽是博弈区，但我锯子出必见血！”
　　他的气度不凡，而且逼格不错。
　　少年是面若冠玉，穿着一袭的猩红长衣，长发扎成了辫子，有几分古风少年感觉。
　　就是取了一个叫光头强的搞笑名字。
　　但光头强因为连胜十场的强大，大家并没有因为这个嘛名字取笑他。
　　苏炎叹了口气，竟有人敢在自己面前装逼。
　　那可没办法了。
　　一口气才刚刚叹出！
　　随后下一刻！
　　苏炎便是骤然消失在原地！
　　几乎在瞬间，斗魂场便是突然静了下来！一道极致的快影！
　　似乎连地面都无法承受苏炎脚一蹬，所带来的力量浮现无数裂缝！
　　原本还哄闹的斗魂场立刻就静了下来！
　　下一瞬那名叫光头强的少年，也是脸色一变！
　　只见他身上升起两道深黄色百年魂环，然而才刚刚升起后！
　　整个人就被一道火掌打了出去！化作一道红色光芒，直接就被震飞出去！
　　而落在地面上的时候，还拉出了一道长长的凹痕，然后撞击在了墙壁上，掀起无数尘土！
　　在霎时！
　　全场也是一片死寂！
　　完完全全安静了下来！
　　战斗已经结束了！
　　便是那位裁判都愣了好久！
　　刚才究竟是发生了什么？
　　无数人只是觉眼前一花，那面具少年脚下的地面裂开瞬间，突然爆蹿一道气流，紧接着另一边，连胜十场的光头强就直接飞了出去？
　　甚至光头强连武魂都还没来得及用！魂环也才刚刚升起！
　　裁判揉揉眼睛，才看到那面具少年正站在光头强所在的位置，赶忙走了过去将苏炎的手举了起来，颤声说道：
　　“我宣布魂师午马获胜！战绩是一胜零负！光头强战绩十胜一负！”
　　当话音落下，斗魂场便是陷入一股诡异的氛围中。
　　“这未免也太快了吧？”
　　休息区内，戴沐白几人正目瞪口呆的看着这一幕。
　　“这个光头强真是太大意了，竟还有心思劝人认输？他这么装？你要是有实力装还行啊，没实力你装什么啊？不过他名字还蛮搞笑的。”
　　戴沐白也是摇摇头，“就算对手是一个火系魂师，也应该来拿出全力啊？这十胜到底怎么来的？看情况是某个势力的天之骄子吧，每一场都是专门给他安排好的？可惜这次遇上了苏炎这个变态…我还以为至少会有一场恶战。”
　　说完，戴沐白也是对着众人说道：“你们看到没有，这个光头强就是一个鲜明的例子！记住在这斗魂场上千万不能装，因为我们永远都不知道我们的对手到底隐藏什么实力！一定要全力以赴！”
　　唐三也是重重点了点头。
　　“相反苏炎的出手，就是非常果断，没有丝毫的犹豫！”
　　(本章完)

第245章 青莲战神【求票！】
　　戴沐白也是不禁赞叹道，“甚至他无视对手挑衅，这才是在大斗魂场的合格魂师。老实说连我都做不到他这么果断出手。”
　　“当你拥有碾压对手的实力，切记不可有任何的懈怠！一定要给予敌人全力的一击！”
　　唐三也是深以为然。
　　唐门玄天宝录总纲第三条便是确定对手是敌人，只要其有对自己取死之道，便不要手下留情，否则只会给自己增添不少烦恼。
　　苏炎这种直接出手碾压，甚至连给对方出手机会都没有！
　　简单直接且粗暴！
　　完全符合这条！
　　“哈哈炎哥果然胜了，哥我赢了一千枚金魂币呢！”
　　小舞蹦蹦跳跳走来，脸上像是盛开鲜花一样灿烂。
　　宁荣荣也笑嘻嘻走了过来，显然也得到一笔丰厚的奖励。
　　“靠苏炎也太变态了吧！”
　　马红俊也是抱着一袋金魂币，“我这才是刚压下去还没一分钟！不愧是能将赵老师都压着打还不受一丝伤的怪物啊！”
　　苏炎对战赵老师的事情，马红俊在来的路上就已经知晓了。
　　而在不多时，苏炎走了上来，便是打了一个哈气道：
　　“那小子实在是太装了，我忍不住了，本来还想和他玩玩。”
　　众人也是无语。
　　戴沐白咳嗽几声道，“那我们走吧，一起去2v2赛区。”
　　一行人都走出魂师通道，来到2v2的赛区。
　　“这里的人好像更多！”小舞看着外面看台坐满了人。
　　“因为2v2能有各种的组合，打起来也是精彩啊。”奥斯卡似乎是饿了，便一边吃着烤肠，然后一边说道，“就算是辅助系魂师，也是有机会上场，不过倒是很少。大多是还是以战魂师为主要。又或者控制系。”
　　“在这种场地辅助系魂师上场，也就就只能加加状态，怎么也比不了个战魂师的战斗力。”
　　这个道理大家也是都懂。
　　就好比宁荣荣就算是给一个同伴，增加百分之三十力量与敏捷。
　　但也是完全比不上，多一个战魂师来的作用更大！
　　“那我哥的组合岂不是完美吗！我来主攻，他也能去辅攻，而且还能控制敌人？”
　　小舞机智想到。
　　“唐三其实比较特殊。”戴沐白咳嗽了一声，“而且还能凭借暗器，他实力绝对不逊色于战魂师，只要你们不遇到太强组合，如果想要赢，应该是不难。”
　　可当戴沐白刚刚说完。
　　下面斗魂台上的主持人便开口宣布道：
　　“下一场岩峰组合对阵三五组合！”
　　突然几人瞬间就静了。
　　“居然又是内战啊！”奥斯卡忍不住笑出来，“小舞唐三，这回你们对上的可是苏炎和朱竹清。”
　　苏炎也是好奇道:“我记得我不是四十级吗？怎么可能排到你们呢？”
　　朱竹清在一旁说道:“也许是小舞和唐三都比我高两级。”
　　小舞脸色也是有些僵，嚷嚷说道：“怎么会这样啊！这根本就打不过，炎哥！”
　　唐三也是颇感有些无语。
　　光是一个炎哥，他们确实是打不赢。
　　朱竹清也看看两人，一时间也不知道说什么。
　　“不行炎哥！你可是火系魂师，是不能出手！不然我们打不过！”
　　小舞也是走到面前，撒泼赖皮说道，“你等会只能用一种魂技！”
　　众人一阵无语。
　　唐三也是用手挡住脸，感觉有些丢人了。
　　苏炎笑了一声道：“行啊，我也不出手，我就站在原地只用一个自创魂技吧。这总行了吧？”
　　而闻言，众人也是一愣，我靠还真答应啊？
　　“好耶！”小舞哈哈大笑道，“炎哥不动手，只用一个自创魂技，只光靠朱竹清一个人，绝对打不过我们的。哥咱们胜率可是很高呢。”
　　“你真的答应这种条件？”朱竹清似乎感到有些意思了，看着苏炎，“我可是已经败了一场了。”
　　言下之意就是说我可不想败第二次了。
　　苏炎笑而不语。
　　小舞啊，我的自创魂技，才是真正的神技啊，正好也让你们正式见识一下。
　　我不信你等会当着这多人的面，还好意思撒泼打滚让我认输。
　　“倒是有意思，我倒是有些期待等会的战斗。”马红俊看了这两个组合，感觉等会一定会很好玩的。
　　宁荣荣则是哼一声，虽然看着朱竹清和苏炎成为组合，心中感到有些不爽，但倒也很期待等会的精彩战斗。
　　“只用自创魂技，而且不出手的话…这意味着朱竹清就要面对两人围攻。”
　　戴沐白觉得小舞的要求实在是太过分了，“这可怎么赢？”
　　那场地对敏攻系战魂师，本来就不利，
　　“嘻嘻我才不管呢，炎哥已经答应了！”小舞蹦蹦跳跳说道，“哥走了，现在该我们上场了！”
　　朱竹清和苏炎，也从通道走到了下面的斗魂场上。
　　“我很想赢。”在路上的朱竹清说道。
　　“肯定会赢。”苏炎点点头。
　　“我们怎么赢？”朱竹清看着苏炎。
　　这个少年似乎有着种种不可思议的能力，神秘且强大。
　　但如果只是答应小舞，只用自创魂技，而且还不出手，就意味着一件事情…
　　等会她就必须得一挑二。
　　就光是一个唐三，在这种被限制场地，她就已经很难胜过。
　　更别说是有一个不逊色于唐三的小舞。
　　“自然是很简单，我的自创辅助魂技给你，让你你一挑二碾压啊。”苏炎说道。
　　朱竹清说话非常简短，苏炎感觉挺有意思的，也自然是学着说一说。
　　朱竹清也是沉默了。
　　这不可能。
　　就算是再厉害的辅助魂技，也不可能让她能一挑二。
　　就算是把宁荣荣的两个魂技加起来，来翻倍给她，也实在是难以一挑二。
　　而且还碾压？
　　他是不是说反了啊？
　　两人一路沉默走到了斗魂场上，无数道视线瞩目着他。
　　“炎哥，你可别说我们欺负你啊！让你施展自创魂技吧！嘿嘿”小舞美滋滋说道。
　　而不知为何，当看着小舞那兴奋得的样子，唐三隐隐就有种不妙的预感。
　　苏炎也是丝毫不怎么客气，身上便亮起一道深色紫色的魂环！
　　当见到这紫色的魂环，不少观众也是纷纷惊呼：
　　“这少年竟拥有千年魂环？”
　　“他不会是魂尊？虽带着面具，但看样子年龄应该也不大啊！”
　　“居然是千年啊，只有我们学院最顶尖的学员才有啊…”
　　苏炎并未亮出两个魂环，而只是单独亮出了一个，所以众人也是无法判断这是他的第几个魂环。
　　“自创魂技，青莲战神！”
　　(本章完)

第246章 青莲战神的火焰【求票】
　　这时苏炎掌中青莲绽放光芒，火焰瞬间涌入了朱竹清的体内。
　　而只是下一刻！
　　无数双眼睛便看着此时的朱竹清赫然在发生变化！
　　她原本就穿着干练紧致的劲装，将火爆完美的身材已经展现得淋漓尽致。
　　此时全身更是多一层淡淡金光，为其增添数分的魅力！
　　那眸子中，只被青色光芒充斥着，给人一种圣洁至极的青莲感觉，偏偏她又是幽冥妖猫的武魂，当此刻武魂附体后，脸蛋便显得有些冷媚，两种矛盾的气质此刻融于一体！
　　实在是惊艳！
　　无比惊艳！
　　而最令人震惊的是，她全身还缭绕着一层淡淡的火焰，燃烧空气滋滋作响。
　　连漆黑飘逸的长发仿佛也被镀上一层青色的光芒…
　　“卧槽，这就是苏炎的自创魂技吗？别的先不说，就光是这换装美化的效果，怕是不知道会多受多少女孩子的欢迎啊。”马红俊一脸羡慕看着。
　　“真的好美啊…”
　　当宁荣荣看着这一幕，就感觉心里面酸酸的。
　　酸是因为羡慕此时变得更漂亮的朱竹清了。
　　一旁的戴沐白也是瞪直眼睛。
　　完全没想到苏炎的自创魂技，竟然还有这种惊艳作用！
　　“小舞进攻吧！”
　　唐三则是并未被眼前的景象给迷惑，在苏炎话音落下的瞬间，便立刻喝道。
　　“好啊！不过下次我也要让炎哥给我施加青莲战神。这实在是太好看了！”
　　小舞咕哝了一句，便是直接武魂附体后，朝着朱竹清冲上去。
　　“蓝银草缠绕！”
　　唐三也是深吸口气，双手便朝着大地一震，无数的蔓藤冲天而起！结成一个倒扣大碗形状！
　　瞬息就将朱竹清给盖住了。
　　“竹清我可来了！”
　　小舞突然高高跃起，踩着四周蓝银草所形成的蔓藤轻巧至极的朝着此时朱竹清袭去。
　　但就在这时。
　　朱竹清突然双眸一震，一股青色火焰，她为中心，便四散而去！
　　她并不知道自己此时模样，也是不在乎。
　　唯一关心的是自己此时身体的极致力量！
　　朱竹清深深的看了旁边的苏炎一眼，青色的眼眸中，有着浓浓惊骇。
　　她的双手凝成爪，朱竹清身影瞬间就消失原地！
　　小舞也是愣了一下。
　　下一刻只觉背后寒光冷意骤生！
　　远处传来唐三大喝：“小舞小心了，她现在在你的背后！她速度也变快了！你不可轻敌！”
　　当声音刚落下的瞬间，小舞居然并未回头，而是直接就将脑袋朝后面仰下。
　　青色的光芒，带着一丝丝火焰，从她鼻尖堪堪闪过！
　　小舞也是借此机会，双手直接反抓朱竹清小腿，想要利用直接柔技，攀上朱竹清身上，最后再来施展腰弓！
　　然而当她双手刚刚抓住朱竹清时，一股剧烈的灼烧感，便是从朱竹清身上袭来！
　　“好痛！”
　　“痛！太痛了！伊苏尔德！”
　　苏炎在心中吐槽了一句。
　　而那种仿佛被电击的感觉，瞬间令小舞下意识松开手，同时感觉双手失去了意识！
　　心中也是不由大骇！
　　而趁着这个机会，朱竹清双手妖爪，倏然握住小舞的脖颈，淡淡声音传来：
　　“小舞你已经输了。”
　　一股股被仿佛被火焰的炽热，从朱竹清的双手通过脖颈，直接传递至小舞的全身。
　　仅仅几秒时间！
　　在这几秒数道蔓藤，从空中蔓藤墙壁中，将朱竹清的双手双脚给束缚住了！
　　然而从朱竹清手中落下的小舞，也已经瘫软在地面上，没有一丝的力气，就像是一只被烤熟的兔子一般，浑身肌肤红润至极。
　　让人不由得咽了一口口水。
　　“哥啊！朱竹清身上的火焰，具有极强的火焰效果，比你毒素还要夸张！我抓住她时，手上就已经没力了…”
　　小舞弱声弱气地声音突然传来。
　　唐三也是倒抽一口冷气。
　　就知道炎哥的自创魂技，是绝不会简单！
　　居然附带火焰效果，而且还是防御全身，这简直是近战系克星啊！
　　谁碰谁被烤熟啊。
　　“可惜我是远程控制系！第二魂技寄生！”
　　唐三突然低喝道。
　　因为用蓝银草将朱竹清给包围起来，她完全就没任何施展的空间，自己也可随时在空中，然后发挥出控制攻击！
　　现在小舞已经暂时丧失战斗力！
　　那么唐三也只能动用第二魂技，将朱竹清死死给包裹住，然后以毒素令朱竹清失去了战斗力！
　　朱竹清原本只有双手双脚被绑上了蔓藤，在寄生发动之后！
　　全身出现无数的蔓藤！
　　将朱竹清包成了一个粽子般，只露出了一个脑袋。
　　刚才1v1唐三就是凭借这招取胜！
　　而看着被包裹住的朱竹清，唐三心中也是眸光微凝。
　　“这次我已经动用了第一魂环曼陀罗蛇的毒素，会渐渐侵入你身体，然后令你感到麻痹，再过一会儿你就会彻底丧失战斗力。”
　　唐三紧紧盯朱竹清。
　　此时的休息区看台上的戴沐白等人，也紧紧的看着。
　　他们都知道唐三毒素的恐惧。
　　一旁的苏炎悠哉悠哉的看着。
　　似乎是并不担心。
　　“我会认输？”
　　朱竹清也是笑了。
　　这是众人第一次见到朱竹清的笑。
　　笑容无比令人沉醉，冷艳至极的她笑起来确实是充满魅力，直令许多观众都已经看得直发呆。
　　“想让我朱竹清直接认输，这次可没这么简单！”
　　朱竹清脸蛋突然涌出了一股血色，双眸中的青光大盛。
　　只是霎时！
　　一缕缕青色的火焰，将蓝银草全部烧的个干干净净。
　　“糟糕了！本以为她的火焰太弱，克制不了我的蓝银草……没想到她的火焰居然比马红俊的还要恐怖！”
　　当见此唐三便顿时便暗道不妙。
　　而下一刻！
　　青色光芒乍现！
　　实在是太快了！
　　唐三惊骇的是道，速度快死了，这绝不是朱竹清应该有的速度啊！
　　紫极魔瞳开！
　　唐三双眸突然浮现一缕缕紫芒，但也只能勉强捕捉道朱竹清身影。
　　“在我的右边！”
　　唐三濡突然运起玄玉手，便是施展控鹤擒龙，迎便着朱竹清的手爪。
　　然而这一碰后！
　　唐三只觉一股巨大力量，从朱竹清爪中传递而来！直让自己后退了数步！
　　手臂一阵炽热！
　　“朱竹清的力量怎会这么强？她可是敏攻系啊，幽冥灵猫这种武魂也不是力量性的武魂！”
　　唐三心中也是震骇不已。
　　先前朱竹清速度虽然快，但自己紫极魔瞳，却能清晰感知。
　　但现在却是难以捕捉道朱竹清的身影。速度恐怕是提升了数倍！
　　而且连玄玉手也无法完全抵抗对方那力量中所带来的火焰效果。
　　(本章完)

第247章 青莲战神的迷人【求票】
　　唐三又再次与朱竹清瞬间过了数招后，而且还使用蓝银草再次将朱竹清困住，然后便施展蓝银草附着毒素。
　　诡异的事情再次发生了。
　　朱竹清的速度却没有丝毫降低！
　　仿佛根本就没有受到自己毒素的影响一样！
　　“这不可能！”
　　唐三额头泛起了阵阵冷汗，“难道她免疫我的毒素？这怎么可能…除非是苏炎的自创魂技！那自创魂技，居然还能免疫毒素吗？”
　　唐三虽然不知道。
　　苏炎却知道是异火克制毒素。
　　而唐三不知道应该是因为他的世界和斗罗世界没有异火吧。
　　而在片刻后！
　　唐三也是难以支撑，最终败到在朱竹清的爪下。
　　这确实是没办法，当近战打起来，那种火焰攻击，完全就无法避免！
　　这意味着只要和她接触，身体状态肯定就会下降！
　　而且朱竹清速度太快了！自己的蔓藤也是被困住，毒素又是不起效果，而此消彼长，唐三也是找不到胜利的方法。
　　除非是动用暗器。
　　但暗器的杀伤力太强，唐三可是不会随便用出来。
　　过了半个小时后。
　　唐三也是摊在地面上，苦笑说道：“我认输。”
　　经过长达半个小时的交战。
　　此时朱竹清身上的青光，却依旧并未散去，说明状态也是还持续。
　　当随着唐三认输，顿时广场就是爆发一阵欢呼！
　　“没想到真赢了？”马红俊也是不可思议的看着，“他是怎么赢的？小舞好像和朱竹清才过几招，就软绵绵丧失战斗力了？”
　　“应该是她身上燃烧的青色火焰吧。”
　　宁荣荣也是说道，“我猜测应该会赋予敌人火焰的效果，而且从刚才来看朱竹清速度力量，各方面也是提升巨大。”
　　她本身就是辅助系魂师，对增幅类的效果自然是十分敏感。
　　“而且似乎朱竹清还能免疫唐三的蓝银草毒素。”奥斯卡也是接着说道。
　　而随着这场2v2比赛结束，四人也是回到了休息室。
　　小舞此刻一脸苦色，就像是吃了苦瓜似的，根本无精打采，脸蛋也完全是塌着的。
　　唐三也是有些尴尬。
　　几人虽然想要笑，但却是笑不出。
　　“谢谢了。”朱竹清朝着苏炎说道。
　　她恢复原状。
　　苏炎摆摆手：“你不用客气。”
　　戴沐白忍不住的说道，“自带火焰攻击效果，及防御效果，还能免疫毒素，持续时间超长的可怕，关键是似乎还提升各至少一倍以上的力量速度等各方面身体素质。我的金刚白虎变也不过只能提升一倍而已，只能持续半个小时左右。”
　　朱竹清的嘴唇动了动，也是没有说话。
　　戴沐白几人只在一旁观战，实际上具体提升多少，也只有朱竹清自己才清楚。
　　至少是三倍！
　　至少三倍以上全方位身体素质提升！
　　在第一时间感受青莲战神技能带来的效果后，她刚才甚至都没有动用全部的力量！所以唐三都未必能够完全察觉她提升力量。
　　这实在是太恐怖了！
　　那种强大感觉令朱竹清感受无比强烈！
　　“我就觉得，苏炎你的自创魂技最厉害的地方，就是能改善形体容貌。”马红俊嘿嘿直笑道，“啥时候给我也整一个啊。”
　　马红俊对自己的模样是非常不满意。
　　“胖子啊，躺着就能瘦。”
　　苏炎打量了马红俊一眼，一脸为难说道，“而且你这样子恐怕只能回炉重造，我这自创技能也拯救不了你。”
　　而众人听到这话后，纷纷也是噗嗤的笑出声。
　　马红俊一阵无语。
　　这话可太扎心了。
　　“放心，我感觉你的武魂进化后，模样肯定会变。”苏炎接着说道。
　　原著在中马红俊是变化了的。
　　而听到这话，马红俊心里这才好受许多。”
　　“我们先回去吧。院长可是已经提前回去了。”
　　戴沐白咳嗽几声说道，“今天战斗，回去要好好回忆一下。”
　　一行人也是走出斗魂场外。
　　“沐白我要去老师那儿一趟。”
　　这时马红俊突然神神秘秘地说道，“你也去吗？”
　　说完马红俊还努了努嘴。
　　戴沐白突然脸色一变，要是往常他肯定会去的。但现在是肯定不会了。
　　“给我滚！”戴沐白赶紧挥挥手。
　　“戴老大你什么变得这么矜持纯情了？”马红俊如有所思的看了朱竹清一眼后，便是低声道，“难不成你打算玩真的？”
　　“这不是废话吗？你当我的品味有你那么低！见人就那啥？”戴沐白忍不住的骂道。
　　马红俊不屑的摇摇头。
　　他确实是没办法，是没得选择，否则也不会打算去那种勾栏那啥。
　　不过看着戴沐白邪眸不断闪烁，马红俊也是撇撇嘴，和众人告别后，也是直接先一步走了。
　　“戴老虎马胖子是去干嘛了？”小舞好奇的问道。
　　“他体内的邪火旺盛，自然是去压住体内邪火。”戴沐白便是笑着说道，“索托城有个地方是叫做勾栏，是风月场所吧…”
　　“是去那种地方？”唐三也是一怔，这个他自然也听说过的。
　　戴沐白摊手说道：“这也没办法，马红俊必须要发泄邪火，否则就无法修炼，寻常女子又根本承受不了…所以只能去那种地方，总不能让他直接爆体而亡吧。”
　　苏炎在一旁听着，也是不知道作何感想。
　　“真是肮脏。”朱竹清低声的说道。
　　“我也觉得很肮脏。太肮脏。”宁荣荣附和着说道。
　　“戴老虎刚才马胖子拉你，是不是你也经常去？”小舞突然眼珠子一转，也是不由笑眯眯地问道。
　　戴沐白脸色瞬间一变，他虽没常去，但只是因为品味的不一样，所以找得女伴都算是有档次。
　　用现代人的话来说…就是高级Piao客了。
　　而想至此，苏炎也是摇摇头，这算是触及到自己知识盲区了，他前世就是一个本本分分的宅男靓仔，也是没去过那种地方。
　　穿越之后，也是负责任娶了她们。
　　小玉和小蛇虽说之前相处的有些不愉快，但现在小玉长大了，也就融洽了。
　　还有美杜莎，薰儿她们也是如此。
　　刚开始看谁都不顺眼，时间久了，就相处融洽了。
　　“我怎么可能会经常去？”戴沐白赶紧否认着说道，“我的品味可是比马胖子好多了。”
　　而听到这话的朱竹清，也是目光微冷，冷声说道：“你品味比他好？真是可笑…不过是一金币与一百银币而已，这有什么不一样呢？”
　　这诡异的比喻把苏炎都给整懵了？
　　(本章完)

第248章 宁荣荣好爱啊！【求票】
　　一公斤的棉花和铁哪个重？
　　众人也是给整懵了。
　　戴沐白则是愣了一下，这才意识到自己说错话，本质上就没什么区别，而是性质区别。
　　“戴沐白你真是令我感到无比恶心！”
　　朱竹清眼中浮现轻蔑与不屑，说完便是转身就走。
　　而此话一出，四周的空气也是有些凝固。唐三等人都不知道两人关系。
　　唯独苏炎知道，两人是有着婚约在身。
　　而戴沐白听到这话，全身的血液一阵沸腾，怒火止不住从心底冲上了脑海。
　　这种怒火让戴沐白有些失去理智，全身的气息大涨，冲到了朱竹清面前，便是怒声说道：
　　“你给我站着！”
　　说完手掌吞吐着吓人光芒，随即就朝着朱竹清挥去！
　　一行人被这一幕给完全给惊住了。
　　没想到这位史莱克学院的戴老大居然如此失态！
　　而就在这时，一道人影骤然出现在戴沐白的面前，赫然抓着戴沐白将要落下的手掌了。
　　伴随着一道低声突然响起：
　　“戴沐白，你挺牛啊，扒拉人家小女孩？”
　　当众人看去，却正是苏炎及时抓住了戴沐白的手掌。
　　当见此，众人心中也是连忙舒了一口气。
　　这如果真打起来，着实也是有些丢人。
　　戴沐白被苏炎的话一说，也是猛地一阵惊醒，正要收回他的手掌。
　　不想那朱竹清转过身便微微仰着下巴，冷声的说道：“苏炎松开手，就让他打！”
　　苏炎一阵无语
　　这些女孩子未免也太倔了吧！
　　当想起宁荣荣，苏炎不由感觉，这三个女孩子都不如他的小玉好。
　　比男孩子还能打，没有女孩子的矫情。
　　苏炎想了想，还是松开了戴沐白的手臂。
　　“你好厉害啊！”
　　戴沐白也是瞪着朱竹清，最终还是颓然叹口气，便是收回手。
　　他现在回过神还是真不可能打下去。也幸好刚才苏炎阻止的及时，否则刚才还真的打起来了。
　　“怂…”朱竹清冷说一声，便是转身离去，这次也是不再回头。
　　戴沐白脸色更加阴沉无比，也同样转身离去，两人背道而走仿佛是越走越远…
　　而见此，众人也是一阵疑惑。
　　唯独苏炎心知肚明……
　　夜越来越黑，但不知何时会天亮。
　　一行人也是回到学院，因为今天发生的事情实在是太多，众人也是都沉默着返回了自己的房间。
　　“荣荣我怎么感觉你今天好像是有些变化呢？”
　　宿舍中的小舞一边解着外衣，一边对宁荣荣说道，“在白的时候，哥和我可是都觉得你跑不完二十圈呢。”
　　宁荣荣正随手将小外衣给搭在衣架上，听到这话身体也是微微一僵。
　　“哥和我说你是你大家族的大小姐，肯定有些娇气，可是不一定能坚持下来。”
　　小舞走过去抱住宁荣荣的软腰，笑嘻嘻挠痒痒，“结果你跑完了，我和哥可是都很吃惊呢！苏炎和小玉不是来找过你吗，他说你跑的时候还摔一跤，所以你哭了，然后来帮你。你现在摔的地方还很疼吗？”
　　我摔了一跤？
　　宁荣荣也是一愣，心中顿时生气说道，明明是你这个魂淡让小玉踹我一脚！
　　我还是第一次受这么大侮辱，你竟说是我自己摔一跤！！
　　真是可恶！
　　“已经好了吧。”宁荣荣也是勉强一笑，决定明天不再理苏炎了。
　　真是太气人了。
　　“那咱们去洗个澡吧。今天晚上都打了两场，我全身都是汗呢，黏糊糊的…”
　　小舞松开宁荣荣的软腰。
　　“我也去洗。”
　　而苏炎回到宿舍后，回想一下今天的战斗，觉得还挺有意思。
　　自创技能对于实力简直是逆天般的提升！
　　一个朱竹清在正面，本来是连唐三都打不过。
　　可附加自创技能后，在那种劣势地形中，都能连续打败小舞唐三的组合。
　　越级1V2加上劣势场地。
　　则其中增幅的实力也是是难以估量的。
　　而且有了免疫毒素效果后，就是更加厉害了。
　　再多想想自创魂技吧。
　　至于第三魂技再说，第四魂环先不捕捉了。
　　自己的实力提升太快，感觉有些不好。
　　而且明天或者后天，按照剧情赵无极应该就会带队进入星斗大森林，给奥斯卡获取魂环。
　　原著剧情应该就是这样了。
　　不过也不知道小玉和后宫们相处的如何。
　　苏炎有些不放心的去看了一眼，发现小玉都在照顾龙叔，小蛇则是在修炼。
　　而斗破世界中，薰儿美杜莎她们都在自己的世界修炼玩耍，时不时的去外面管理一下自己的势力。
　　而第二天一早。
　　苏炎大清早就来到了大广场，此时宁荣荣亭亭玉立的站在原地。
　　“奥斯卡在哪？”
　　苏炎好奇问道。
　　宁荣荣和奥斯卡每天课程，就是围绕村子跑个二十圈。而他做监看，其实就是为监看宁荣荣。
　　宁荣荣撇过头一句话也都不说，见着苏炎来了，就直接开始跑起来。
　　苏炎的看着宁荣荣的背影，脑中缓缓冒出了一个问号。
　　公主病昨天不是好了吗？难道今天又再次发作了？
　　不过事实并未如同苏炎所想的那样，宁荣荣咬着牙乖乖跑完二十圈，跑完后整个人都是热气腾腾。
　　这村子一圈可是不短，少说也得两千米左右，二十圈就是接近四十公里了。
　　这差不多相当于一场马拉松。
　　跑整整快四个小时，比起昨天的断断续续，而跑到快傍晚，进步可谓是非常之大！
　　毕竟状态是不一样。
　　“不错啊，你进步很大。”苏炎由衷地说道。
　　看小玉那一脚的威力比苏炎自己想象的还要大。
　　宁荣荣闭上眼睛休息起来，似乎是并不想和苏炎说话。
　　“公主气还没消？”
　　苏炎暗道，女孩子一生起气来好像最喜欢的就是冷战，不和你说话就是要等你去哄她…
　　让我哄？
　　我哄个屁啊！
　　苏炎可没有心情去哄宁大小姐，也是站在原地，等待着其他学员到来。
　　而不过一会儿，宁荣荣似乎是有些忍不住，看着苏炎终于开口道：
　　“苏炎给我施展你的神化魂技。”
　　苏炎看了她一眼道，“你要跟谁打架？”
　　“肯定不是。”宁荣荣看看四周，“你别问那么多了，赶紧给我施展吧。那我就暂时就不生你气了。”
　　“你要是不说出作用。我是不会给施展的。”苏炎摇摇头。
　　“你真气人！”
　　宁荣荣一跺脚道，“我就是想看到自己变得更漂亮的样子啦。”
　　苏炎嘴角莫名抽搐了一下。
　　(本章完)

第249章 富二代泡妹子【求票】
　　特么的这是把我的魂技当成美颜滤镜吗？
　　这些女生的脑回路到底怎么长的？
　　我这么牛逼的自创魂技，你叫我给你施展啊，竟然是为让自己变得更漂亮的样子？
　　“也没问题，以后你听我话就给你施展。”苏炎面无表情的点点头。
　　而听到这话，宁荣荣脸上这才露出了几分笑容。
　　等等好像是有什么不对劲？
　　我宁荣荣可是不能和这魂淡说话！我可是还在生他气呢！
　　老娘我在这笑个屁啊！
　　而想到这里，宁荣荣也是拉下脸，冷哼了声便是歪过头去。
　　苏炎着实又给整懵了。
　　不过正好这时陆陆续续的，唐三等人也纷纷来到广场上。
　　而没过多久，弗兰德也是来到广场上。
　　他锐利目光扫过了几人，视线突然间在此时刚刚跑完，此时还冒着热气的宁荣荣身上停留了一下。
　　“很好啊。”
　　弗兰德笑说道，“对了苏炎，奥斯卡他呢？”
　　“今早也没见到他。”苏炎回答道。
　　“弗兰德院长，奥斯卡好像是一直都在修炼着，我也是没去叫醒他。”唐三也是赶忙说道。
　　而他在刚说完的片刻。
　　忽然远处的奥斯卡就已经伸着懒腰走过来了。
　　当看到弗兰德之后，脸色瞬间一变，然后赶紧说道：
　　“院长可不是我偷懒啊。我现在已经突破到三十级魂力了。”
　　当奥斯卡刚说完，众人也是都愣了愣。
　　“你居然三十级了？”弗兰德眼睛也是亮了起来，“好啊，你现在可是学校内第三个达到三十级的！还是食物系武魂达到三十级！”
　　食物系武魂在斗罗大陆确实是十分少见的，而且像奥斯卡这种简直就是少之又少，因为修炼也是非常的困难。
　　还是先天满魂力食物系武魂。
　　“小奥可以啊，是什么激发了你潜力，让你竟然也达到三十级？”
　　戴沐白今天的神情似乎是恢复了许多，便笑着说道。
　　奥斯卡挠挠头嘿嘿笑笑道：“自然是水到渠成吧，一般般没什么值得称道的，大家还是习以为常就好。”
　　众人一阵无语。
　　苏炎倒是多看了奥斯卡几眼，原著中奥斯卡似乎是因为暗恋没戏后，在悲伤心情下，突破到三十级。
　　可惜好像因为弗兰德改变，让自己提前改变宁荣荣，奥斯卡也没有与宁荣荣发生任何事情。
　　最多可能就是对漂亮女孩子本身的喜欢吧。
　　不过现在倒是还会装逼了？
　　难不成是和他学的吗？苏炎不由深思了起来。
　　“苏炎我记得你的魂力，也达到四十级了吧？”
　　弗兰德看着苏炎。
　　“快达到四十级饱和了吧。我想压压境界，吞噬更加强大的魂环。”苏炎点点头说道。
　　……
　　众人再次无语。
　　这苏炎太会玩了。别人三十级的时候，他四十级，别人想去吸收魂环的时候，他在想提升实力，提升魂环吸收年限。
　　好羡慕啊！
　　“咳咳，那就不管苏炎了。那今天我们就上一堂课。明天我让赵老师带队让你们去星斗大森林去获取魂环！”
　　弗兰德颇有着几分兴奋。
　　“魂环吗…”苏炎暗暗道，赵无极猎杀三万年魂兽，他能吗？
　　如果院长和赵无极两个人加在一起，或许是可以。
　　“而今天这堂课，奥斯卡你先出来，将你所有魂力，都制作出烤肠与腊肠吧。”
　　弗兰德也是对着奥斯卡说道，“他们每人至少要三到四根左右即可。”
　　“院长你该不会要我们吃大香肠叔的香肠吧？我才不要！”
　　小舞当即伸出手，像是小学生举手发言似的苦着脸说道。
　　众人脸色也是瞬间一变。
　　马红俊与戴沐白也算是有些喜欢，脸色其实还好，唐三小舞与朱竹清就相对差了很多。
　　“确实不错。”弗兰德点点头脸色一肃，“你们以后必是伙伴，奥斯卡烤肠不仅能填饱肚子，还能给予魂师的恢复能力，这种恢复包括治愈身体与回复体力。以后你们面临可是要更为险峻，而且还没有食物吃的境地，这可就是你们唯一能够活下去的根本。”
　　话虽然是这个道理。
　　可当奥斯卡念咒语将烤肠造出来的时候，一行人也是面面相觑。
　　“那我来吧。我把奥斯卡的武魂感知能力烧掉”
　　苏炎第一个走出去，挑起几根烤肠烧了烧就吃了起来，吃得也是津津有味。
　　这些人大概就苏炎是最不忌讳奥斯卡那个咒语的。
　　“那我也吃。反正苏炎也烧过了。”
　　第二个走出去的人便是宁荣荣。
　　几乎就在苏炎刚吃完，她就已经走上前来，看着烤肠，眼中闪烁着奇怪目光。
　　奥斯卡惊讶的看着宁荣荣，这个大小姐昨天一起跑圈的时候，她可是根本不吃啊。
　　然而他们不知道宁荣荣可是已经吃了好几个…虽然开始是被强行喂入小嘴中，可后来却是自己单独吃完的。
　　只见她拿起了几根烤肠，咕叽咕叽几下就吃下去。
　　吃完还仰着下巴，挑衅的看了苏炎一眼。
　　紧接着戴沐白和马红俊也分别吃下去，再然后唐三拉着小舞也吃下去。
　　戴沐白和马红俊也是笑道：“这味道不错啊！比奥斯卡做的香肠好吃！”
　　直到朱竹清在弗兰德的告诫下，沉默片刻也还是吃下去。
　　“这就是今天课程，你们回去去准备一天，然后休息充分。第二天一早在这里集合吧…”
　　弗兰德说完离开。
　　众人也是在一边聊着，一边走到食堂，打算去吃中午饭了。
　　“几位啊，今天你们打算去玩什么？”
　　马红俊因为昨晚去发泄一番，也是精神奕奕，整个人十分神清气爽。
　　“你这坏胖子，今晚不会还想去那吧？院长可是说让我们好好休息恢复！”小舞翻着白眼。
　　马红俊咳嗽几声连连摇头，要不是体内是有些邪火，他其实是真不想去的。
　　“胖子既然你不去，那晚上你就在宿舍呆着吧。”
　　这时一旁的戴沐白沉默了片刻，低声说道，“我今晚去找上次那对双胞胎吧。”
　　闻言马红俊也是眼前一亮：“卧槽，戴老大那双胞胎可是极品啊！我也去啊…”
　　“你刚才不是不去？况且人家看不上你，你还想来强啊？这种事情要你情我愿的。”
　　戴沐白好笑说道，说完他故意看朱竹清一眼。
　　朱竹清则是面无表情，脸上却依旧一片冰冷。
　　苏炎心中啧啧几声，看着戴沐白，这就好像是富二代泡去妹子……一看就是经验老道，而且还绝不挑劣质产品。
　　(本章完)

第250章 苏炎很厉害的哦【求票】
　　不过想想戴沐白身世，苏炎也能理解。
　　身为星斗帝国的二皇子，要什么女人没有啊？而且戴沐白这种又不是真和别人谈感情，就是去玩。
　　也没有任何负担。
　　“苏炎你去吗？”这时戴沐白笑着问了一句。
　　当听到这话，忽的宁荣荣唰的一下看着苏炎，眼神也是凶狠。
　　朱竹清顿了顿也是并未说什么。
　　“看不上。”
　　苏炎随意说了句，“那我就不去，我还是老老实实的在学院修炼，我可是还还不够强啊。”
　　这开什么玩笑。他怎么可能会去哪种地方？
　　去了就会让后宫的十八位好汉把他暴打一顿
　　“你这还叫不够强啊？苏炎这话过分了啊！”奥斯卡夸张道。
　　“就是啊，炎哥你太过分了！”小舞愤愤说道，“你这如果还叫不够强？那怎样才算是够强啊？”
　　众人也是一脸如此的表情看着苏炎。
　　这时苏炎却摸了摸头发，叹口气道：“我头发还这么多就是不够强的标志。你们知道吗，真正的强者是能够修炼到没有一根头发的！”
　　说完苏炎就笑了。
　　众人也是一阵无语。
　　他们倒是不懂秃头披风侠这个梗，却也是觉得很幽默。
　　这时戴沐白也是笑着说道：“那好吧，那我就先走了。”
　　戴沐白也是站起身，迅速的从食堂离开。
　　“这个戴老虎还想带坏炎哥。”
　　小舞看着戴沐白的声音不由笑道，“炎哥现在满脑子都是魂兽吧？”
　　。
　　苏炎也是脸一黑，什么叫做满脑子都是魂兽？
　　别说这种带歧义的！
　　我现在在别人眼里满脑子都是魂环！
　　这时宁荣荣漫不经心地问道，“那他该不会不喜欢女孩子吧？”
　　小舞笑嘻嘻说道，“炎哥啊，我估计他喜欢大的，看不上太小的。”
　　而话还未说完，唐三就已经赶忙站起来，赶紧捂住小舞这张嘴儿。
　　“没事没事，小舞刚才就是随便乱说的。”唐三也是冷汗长流，看着脸色愈发黑的苏炎，便是迅速捂住小舞的嘴。
　　苏炎着实有些无语，小舞有点太自来熟了。
　　“色痞。”宁荣荣当听到这话后，也是站了起来，脸色冷冰冰离开了。
　　而过了一会儿。
　　苏炎也站起来说道：“那你们慢慢吃，我去修炼。”
　　准确来说是去陪我的后宫们。
　　说完也是已经离开。
　　“以我这些年来丰富恋爱经验，我感觉宁荣荣可能有点喜欢苏炎。”
　　马红俊忽然笑眯眯说道。
　　“这怎么可能啊？我感觉荣荣眼光好像很高，而且一直和炎哥有些不对付啊。”
　　小舞惊讶说道。
　　“确实，可能宁荣荣自己也是未必感觉得到，我也只是感觉到而已。”马红俊点点头说道。
　　小舞也是歪着脑袋，感觉好像也是有可能。
　　众人也是陆陆续续吃完。
　　“怎么感觉有些心绪不定呢。”
　　回到宿舍的苏炎，心中突然生出了一股不妙的感觉。
　　他摇了摇头，苏炎迅速将这种感觉甩了出去，在宿舍中灵魂出窍了一天，看望小玉，小蛇，美杜莎，薰儿，紫妍她们，也顺便了解一番关于星斗大森林的各种信息。
　　突然想吐槽一句嘞，之前的老师总说我上课身体在教室，灵魂已经飘在出去。
　　这句话就是我现在的样子嘞。
　　就很棒！
　　不过在星斗大森林深处可不是简单的猎魂森林，这里面充斥着大量万年魂兽。
　　十分危险，深处就更是不必说了。
　　苏炎知道的，就是原著中出现过的只有那天青牛蟒与泰坦巨猿。
　　但其他的未必也没有强大的十万年魂兽或者是万年魂兽。
　　而在翌日。
　　众人便在广场中，等待赵无极。
　　“小兔崽子们早上好啊！”
　　赵无极看向苏炎的时候，赵无极竟然也露出一丝笑容道：‘你这小鬼等你从星斗大森林回来，我看你还能笑出来不！’
　　他可是已经得到消息，剑斗罗昨天可是已经从七宝琉璃宗出发了，最多两三天就会来索托城了。
　　不过也可能明天就会到。
　　到时……
　　仿佛赵无极也看到这小子鼻青脸肿的样子，眼中也是闪过一丝笑意。
　　“干嘛不叫小熊崽子啊。”小舞有些不情愿嘀咕一句。
　　苏炎听到这句嘀咕，也是真笑了。因为他知道小舞就是只兔子。
　　“既然都准备好了，苏炎你来带队。”赵无极说道。
　　苏炎一愣，不是那个戴沐白吗？怎么变成我了吗？懒得管哦。
　　不过苏炎还是走出来道：“星斗大森林也是非常危险，时刻都会遭到魂兽袭击，几乎所有魂兽对我们人类都有着极强攻击性，我们一定要小心了！这样戴沐白在最前面，奥斯卡宁荣荣在戴沐白后面，唐三和小舞就在左右两侧，马红俊你就在中央位置，朱竹清则是尾随队伍，负责打探四周的动静，我在最后面。”
　　“大家有意见没有？”
　　众人也是摇摇头。
　　“我们没有，你安排的十分合理。”戴沐白笑笑道，“我在前面还正好，苏炎你经验怎么感觉比我还老道？你应该经常和魂兽战斗？”
　　他现在倒是有些不想见到朱竹清，实力仅次于苏炎，也是正好在前面。
　　朱竹清则是负责打探四周动静，也算是距离他最远的。
　　这要是让自己和朱竹清在一块，恐怕也是搞不好会打起来…
　　“我没意见。”
　　唐三听得也是暗暗点头。
　　戴沐白实力仅次于炎哥，在他前面开路，他武魂可是攻守兼具！
　　是最好站在队形前面！
　　而自己作为控制系魂师，在侧翼来负责安全，小舞也同样如此。
　　而中央马红俊与奥斯卡和宁荣荣则是呆在一起，也可以防止有些飞行系魂兽从天而降，然后扰乱阵型，直接对奥斯卡与宁荣荣造成威胁，为两人提供一层保障！
　　朱竹清则是敏攻系，速度也是极快，所以不需要在队形内，只需要跟着他们大部队就好，最好有一定距离，一旦四周有任何的风吹草动，她都能在第一时间反馈给众人。
　　而最强的炎哥，在自然也是在最后面。因为后面威胁与危险程度可是远远比前面要大许多。
　　这安排每一个人可都在自己最合适位置！
　　而一旦战斗起来，每个人所能发挥出的实力自然是最大化。
　　“这小子果然经验要比起沐白还要丰富。”赵无极看的也是暗暗点头。
　　挺牛的啊！
　　(本章完)

第251章 一叶知秋【求票】
　　八个人想要完美分配好位置，需要对他们八个人非常熟悉才行，以及对随时发生战斗有一定预想才行。
　　这就需要丰富经验了。
　　他们当然是不知道，苏炎是怎么过的…
　　战斗早就是家常便饭的事情了。
　　“宁荣荣你给大家施加第二魂技吧，来提升百分之三十的速度。这里距离星斗森林可是会很远。”
　　苏炎看了宁荣荣一眼，然后继续道，“一定要在天黑前赶到星斗大森林的外围区域。”
　　宁荣荣则是愣了一下，从没有团队意识的她，听到苏炎的话后，也是立马反应过来。
　　不多时一道光芒，便是落在九人的身上。
　　分配完毕一行人迅速朝着星斗森林位置出发。
　　一路上靠着奥斯卡的烤肠充饥后，以及宁荣荣加速增幅下，在下午时候，众人顺利的赶到了星斗大森林的外围小镇。
　　此时距离星斗大森林也就只有一百多公里，已经非常近。
　　众人也是不知道。
　　也就是在这时史莱克学院内一道剑光闪过。
　　一道人影居然从天而降！
　　“四眼弗兰德给我出来！”
　　那道人影突然落在学院内，便是吼声大震！
　　而还在办公司内的弗兰德，便是直接从窗外飞了出来，看着广场中老者，也是脸色微变，恭声的说道;
　　“尘心冕下没想到居然会大驾光临，不知是有何指教？”
　　“少给老夫废话！”
　　那身着一袭出尘白衣的老者，淡淡的说道，“那叫苏炎的小子是吗？叫他赶紧给老夫滚出来！荣荣在我都舍不得打她，没想到在你们史莱克学院，居然还有人敢踹她？还真是翻了天！我也不找你们的麻烦，你把那小子叫出来就行，我要为荣荣出口气，不过你放心，我也不会伤他的性命。”
　　而说话时老者的眼中剑光闪烁，周身缭绕着一股庞大剑气！
　　这老者自然便是封号为剑的剑斗罗，他便是剑道尘心。
　　弗兰德暗道果然是来了。
　　而想了想，弗兰德咳嗽几声说道：“冕下不是我不把人交给你。只是他们一行人都去了那星斗大森林！所以我也是没有办法。”
　　而闻言剑斗罗皱皱眉，难怪来的时候没感应到这破破烂烂的学院也没什么人。
　　原来是去那星斗大森林。
　　“弗兰德你难不成知道我要来，所以提前把他们支开了？”
　　剑斗罗看着弗兰德淡淡说道，“他们在星斗大森林是吧？那我便去亲自去找他们！”
　　而话音落下，剑斗罗便是并未管弗兰德，而是直接冲天而去，便是朝着星斗大森林的方向飞去。
　　弗兰德笑了声也是并未说话。
　　而在星斗大森林的小镇外。
　　酒店中大厅。
　　“你们是什么学院？知道我们是谁不？都赶紧给我们让开！”
　　一群穿着特制校服大约十五六岁魂师，看着戴沐白一行人便是怒声道。
　　而苏炎九人来到这小镇外，正要打算找个酒店歇息，来吃吃饭。
　　却没想到遇到挑事儿了的。
　　“区区一个苍晖学院？”
　　戴沐白不由嗤笑说道，“就你们这群货色也想让我们给你们让地？还不如先撒泡尿照照自己？”
　　餐厅内众人也是一阵哄笑。
　　苏炎也笑了，其实说实话这挑事儿的其实是不是苍晖学院。
　　而是戴沐白和马红俊，这两人看到苍晖学院的人嘀咕几句，说什么垃圾之类的，被苍晖学院的人听到了，自然就是不爽了。
　　不过史莱克学院自然不可能怕闹事。
　　戴沐白的话令苍晖学院几个人瞬间怒了，直接就朝着戴沐白走过。
　　身上更是亮起了三道魂环，白黄黄。
　　“居然还有白色魂环。”
　　苏炎摇摇头，在这么一群怪物身边，加上他本身就是最大怪物，此时看到这什么白色魂环，苏炎都感到很惊奇。
　　怎么还会有白色魂环？
　　戴沐白这两天本来就不爽，当见着几人过来，便是武魂附体，随后直接就将几人给撂翻了。
　　这瞬间就激怒所有苍晖学院的人，纷纷站出来。
　　“打架吗？我可是最喜欢了，你们几位大哥哥我和你们玩玩！”
　　这时小舞也是蹦蹦跳跳的走了出来。
　　她走到苍晖学院的一群人中害羞得说道。
　　“好啊好啊！就来和我们玩吧！”一名学生直接被小舞给迷惑。
　　然而他刚走到小舞面前，就直接被小舞直接一个高高跃起，随后一脚踹飞了出去。
　　“玩你个小熊崽子！”小舞突然朝着几人就冲了过去。
　　她的身姿矫健，身体韧性也是极高，几乎简简单单就做出各种各样高难度动作！
　　瞬间将几人给打趴！
　　最后甚至将这些人锁成一个小山堆形状，摊在了地面上，而且怎么也解不开。
　　“你们简直太过分了！”
　　一名苍晖学院突然走了过来，便是冷冷道，“你们有点实力就为所欲为？你还真不怕得罪人吗？”
　　“这很过分？”
　　苏炎走了出来笑着说道，“靓仔靓女们都把武魂亮出来，给他看看吧。告诉他们我们就是要为所欲为。”
　　苏炎刚说完。
　　马红俊便是第一个跳出来，亮出了邪火凤凰，双黄的魂环。
　　紧接着唐三，小舞朱竹清宁荣荣，还有奥斯卡
　　以及最后戴沐白，全都是亮出了魂环！
　　七个人的魂环照的整个餐厅都是明亮无比，也照的那个学员也是脸色惨白。
　　全都是百年黄色魂环不说，特别是还有一个紫色魂环！
　　简直是耀眼无比！
　　他们苍晖学院也算是不出高级魂师学院，这次还是为得来帮助一位三十级魂师，然后获得第三魂环。
　　但没想到，这些比他们还年轻的少年少女实力居然如此恐怖！
　　那个和他们大小甚至是魂尊！居然还拥有千年魂环！
　　“你们是哪个学院的？”
　　这时一名中年男子突然走了出来，看着苏炎一行人，便将那位学员拉倒他的身后，面色沉稳问道，“我叫做叶知秋，是学院外事部主任。”
　　戴沐白也是打量这中年男子一眼，淡淡说道：
　　“我们是史莱克学院。”
　　“什么史莱克学院？我没听说过啊！”叶知秋眉头突然一皱。
　　也是感觉有些陌生。
　　不过确实，一个常年只有几个人学院，一旦出了索托城，知道的人还是真不多。
　　叶知秋摇摇头，冷笑着看着几人，淡淡说道：“你们既然要以势压人的话，那可就怪不得我了！”
　　“武魂玄龟附体！”
　　(本章完)

第252章 刺眼光芒【求票】
　　只见一只巨大乌龟，从叶知秋身上缓缓浮现！
　　同时五个魂环，瞬间从他脚底逐渐升起！
　　一白双黄双紫！赫然是一位五十多级魂王！
　　几乎是在瞬间，叶知秋五个魂环，所笼罩光芒，就将七人威势所掩盖！
　　七人也是连连退后一步，脸色顿时就是一阵惊异的看着这个叶知秋。
　　都没想到这个苍晖学院竟然还有这么五十多级的魂王！
　　“叫你们老师出来吧！”叶知秋淡淡的说道，“你们几个小孩子我可不想对你们动手！”
　　“就你这样的老师，还要赵老师啊？我们几个都能对付你了！况且一个魂王还拽什么拽？”
　　马胖子嗤笑了几声，气势虽然可以弱，但话是不能弱！
　　“好啊！”叶知秋一愣后，便是不由的笑了起来，“那我叶知秋今天就好好教训教训你们几个吧！我们去外面打吧！”
　　说着他就带着苍晖学院学生走到外面去。
　　“咱们还真要打啊？”唐三思索说道，“玄龟类武魂防御能力应该是极为出众，我们恐怕很难给他造成些伤害。不过也并非是没有机会。”
　　他可是大师弟子，对各种武魂也算是十分熟悉。
　　“而且他是防御性武魂，攻击力也不会很强，再加上速度慢。和我们当初对付赵老师倒是相似。”
　　唐三也是继续说道，“所以最好方法，就是，我沐白，朱竹清给予牵制，小舞则是负责接应。马红俊而作为主力攻击，因为他的邪火凤，是火。玄龟也是属于水，水火可是互克！加上奥斯卡的香肠，我们可以从时间上来拖垮他！”
　　众人听完也是微微点头，感觉也挺有道理的。
　　“我们怕个屁！”马胖子骂着便是走了出去，“就算是没有机会也得打！咱们史莱克学院就是不能认怂！况且不是还有苏炎吗！”
　　众人这才想起纷纷看向苏炎。
　　唐三也是暗道，我没说炎哥，是因为炎哥等于我们七个人联手，他出手的话加上我们七人那可必赢了。
　　苏炎从刚才说完话后，就一直在桌面上吃小菜。
　　当见到众人看着自己，苏炎夹着的一颗花生米，直接掉了下来。
　　众人也是一阵无语。
　　“你们看我干啥？”苏炎纳闷道，“你们打呗，不过我倒是可以给你们分析一下。”
　　说着苏炎站了起来说道：“唐三说得确实不错，你们很难给他造成有效伤害。而且假如我是个玄龟魂环，速度也是弱项。那么我可会选择能够限制你们魂技，就像是赵老师重力增强。”
　　“所以我猜这个老王八的魂技，肯定有大范围控制，他玄龟也是属水。那么肯定就是冰冻控制类魂技。”
　　“同时他速度很慢，肯定还有远程类攻击魂技，来对付敌人。”
　　苏炎继续道：“一般来说防御类型武魂，大部分都拥有克制近战类的魂技，他周身肯定也是会有，类似于寒气之类控制效果，一旦靠近会令你们的身手大幅度降低。”
　　众人听完后也是沉默了。
　　“炎哥，你连他魂技都能分析出来吗？”唐三感到也是有些震惊。
　　分析个毛线。
　　苏炎暗道，我是看原著大致知道这个叶知秋实力，所以才是提前说给你们听。
　　不过也确实加一点推算分析成分吧。
　　然而众人并不知道，同样也是感到异常的震惊。
　　人家这就亮出玄龟武魂后？
　　你就能想到对方魂方的魂技！
　　偏偏众人听着感觉还特么挺有道理啊。
　　“咱们别废话了。你们如果打不赢，我再出手这行吧？”
　　苏炎给了七人吃了一个定心丸。
　　这时叶知秋也是已经在外面列好阵势。
　　七人也已经准备完毕。
　　这回宁荣荣没用苏炎提醒，就提前给近战的五人施加两个增幅。
　　做完之后，还仰着下巴的看着苏炎，一副我做的是不是很棒？你是不是应该夸夸我的表情啊…
　　苏炎竖起一个大拇指给她。
　　宁荣荣脸上也是得意一笑，却扭过头哼一声，不看苏炎，仿佛我是一点都不稀罕似的。
　　苏炎也是一阵无语。
　　而与此同时。
　　五人也和叶知秋打起来！
　　这一打起来五人心中连连惊骇无比！
　　只见那老王八叶知秋浑身缭绕着一股冰色雾气，而且只要稍微靠近，就能够瞬间感受到了一股寒意！
　　紧接着就是一道水柱，从叶知秋一张嘴直接喷出一团黑色寒流，便是朝着众人袭来。
　　显然就是一招远程类型攻击性的魂技！
　　而越是打，五人心中就越震惊，这尼玛和苏炎说得相差无几啊！
　　也因此五人也是有心里准备，并未受到什么伤。
　　不过五人确实也无法给这叶知秋造成哪怕一丝的伤害。
　　可惜的是魂技差距过大，叶知秋的防御力太强了。
　　单说是防御力这一块，叶知秋的玄龟就比赵无极的大力金刚熊也是并不逊色，甚至还要更强。
　　但力量却是弱很多。
　　而打了一会，五人全身纷纷各处都有着不同程度冻伤，赶忙吃下奥斯卡腊肠，然后迅速恢复状态。
　　“你们几个虽然配合是很好，实力也是很强，但却差远了。”
　　叶知秋心中吃惊这五人实力，但脸上却是颇为得意地说道，“我还是再给你一个机会，认错现在还来得及！”
　　他说的也是实话。
　　其实如果拖延下去，他倒是并不吃亏，终究是五十多级魂王，如果拿出全部实力，想要压制几个三十级左右的魂师也并不是难事。
　　五人眉头也是齐齐一皱。
　　“炎哥来帮我们！”小舞顿时便是怒声喊道。
　　她白嫩的小手都已经被冻僵了。
　　“那行吧。”
　　苏炎看着众人打了一战，估摸着也应该装个逼，他缓缓走出去。
　　“有了炎哥帮忙，你就输定了！”小舞朝着叶知秋狠狠的说道。
　　叶知秋皱了皱眉看向苏炎。
　　刚才似乎就这小子没有展露魂环，他还以为是这身边小伙计，专门是挑担拿行李之类的。
　　但现在听那个丫头的话，似乎这小子最牛b啊…
　　“拜托，我一个人才超勇的。”
　　苏炎走了出去，然后看了看天色道，“我想快速结束战斗了。”
　　小舞等人顿时就愣住了。
　　就你一个人？炎哥别开玩笑啊！小舞等人惊愕地看着苏炎。
　　而这时苏炎缓缓亮起身上的魂环，也是笑着说道：
　　“老王八蛋啊，让我来看看你的龟壳够不够硬！”
　　而话音落下，两道魂环便是从他脚下升起。
　　紫紫两色刺眼光芒，也是照的叶知秋等苍晖学院的人有些睁不开眼睛了…
　　(本章完)

第253章 清蒸乌龟王八蛋【求票】
　　千年的魂环！
　　还有一个在黑夜中闪闪发光的黑色魂环！
　　苍晖学院的人顿时就傻眼了！
　　“叶老师？那该不会是万年魂环吧？”
　　一名苍晖学员学生颤声说道。
　　本以为刚才那七个就已足够变态了。
　　原来这个一直吃菜，而且长得最好看的小子，居然才是最厉害的？
　　“我眼睛又没瞎！”
　　叶知秋轻轻吸一口凉气淡淡说道。
　　这个史莱克学院究竟是什么来头？
　　那七个小子居然包含全系类的武魂，一个实力比一个要强大！甚至全都是百年以上魂环！
　　眼前这个少年就更夸张！而身为苍晖学院老师，他也是从未见过拥有第一二魂环就是千年魂环！第三魂环更是万年魂环！
　　“你也不用担心。”叶知秋眯着眼睛看着苏炎，“魂师实力虽然和魂环挂钩。但他也仅仅只有三个魂环，等级不会超过四十级。现在还想要一个人来和我打？”
　　那些学员这也才是回过神来，心中这才稍微定定，心想也是啊，这万年魂环又怎样，他终究是只有三个。
　　最多四十级！
　　但在这时。
　　苏炎动了！
　　一道残影如浮光掠影般飘过。
　　“他是敏攻系魂师？”
　　叶知秋警觉突然骤升，低喝说道，“玄龟，护体！”
　　而魂技一展，他全身仿佛是覆盖了一层厚厚的龟壳，像极一只老乌龟。
　　“炎哥，他玄龟护体防御力很强！”远处唐三大喝道。
　　苏炎并未管那么多，身影一闪直接朝着叶知秋一火掌轰去！
　　轰！
　　叶知秋身上龟壳猛地就是一震荡，一股寒气也是被烧成水蒸气。
　　叶知秋突然脸色微变，瞳孔同样微微一缩，只觉身外龟壳一阵发麻！
　　真是好强的力量！
　　这小子一拳居然比刚才那几个人的攻击，可是要强上数倍！
　　“吃我一招玄水冰封！”
　　叶知秋看着龟壳上拳头，身躯突然震出一股冰寒至极的气息，瞬间从苏炎的拳头上，蔓延至了整条胳膊。
　　苏炎收回掌，看着胳膊上冰雾，瞬间结成冰块。
　　“小鬼啊，我防御能力是最强的，你想要火掌来打我？这可不现实！现在你右臂已经冰冻！”
　　叶知秋淡笑说道。
　　苏炎不语，手臂微微一震后，一团青色火焰飘出，冰块从上至下纷纷化作水蒸气！
　　叶知秋瞬间无语。
　　“拜托，你这样超逊的好不好！”
　　苏炎轻轻一吹手臂上的冰屑，“你想让我冰冻，恐怕是不太够。”
　　青莲地心火有多强？
　　比起五十多级的拥有兽武魂的战魂师都要强大！
　　这点冰冻能力实在是太弱了。
　　“你信不信我一火掌就能把你撂倒？”
　　这时苏炎突然说道。
　　而众人听到这话，顿时便是愕然。
　　不仅叶知秋愕然住。
　　甚至连戴沐白等人也同样愣住了。
　　“这家伙就喜欢吹牛呢！”
　　宁荣荣低声轻轻的哼道，“这个大乌龟防御力比起赵老师也就只是魂力上差距，怎么就能一拳撂倒他？”
　　但话虽这样说，但宁荣荣说完还是迅速给苏炎加上七宝琉璃塔的力量增幅了。
　　其余几人也同样是沉默。
　　“苏炎应该没这么变态吧？这好歹也五十多级魂王啊！而且最强就是防御力！”
　　马红俊也是感觉有些惊讶。
　　这一拳是个什么概念？
　　就算同等级魂王也不可能一拳将这个老乌龟给撂倒吧？
　　唐三也同样皱眉，感觉到有些茫然，这一拳怎么可能会打败？
　　如果炎哥拿出当初打赵老师的实力，然后火力全开，或许能够打败这个龟缩在龟壳里面的魂王了。
　　但一拳饶是唐三，也是感觉有些想不通。
　　“炎哥，我在精神上选择相信你！”小舞笑嘻嘻说道。
　　“会不会苏炎还有什么特殊的招式？”戴沐白好奇说道。
　　“就算再特殊招式，也不可能跨越这么大魂力差距求…除非是。”唐三摇摇头道。
　　忽的说到这里，唐三便是愣住了。
　　“除非什么啊？”奥斯卡也是听得心痒痒。
　　唐三脑中回想起大师说的话低声说道：“除非是武魂克制！而且是天生克制！就好比马红俊邪火凤凰与苏炎的青莲地心火对我的蓝银草，简直是天生克星！就算我蓝银草再坚韧也缠绕不住胖子和苏炎，如果我超过胖子魂力等级一大截这才有可能。”
　　马红俊点点头道理也确实是这样。
　　“那他可是老乌龟！这老乌龟可是兽武魂，这怎么克制？”奥斯卡也是捏着下巴，摸着从新长出来的胡子说道。
　　“极致之火！”
　　几乎同时，朱竹清声音便是轻轻响了起来。
　　几人顿时愣住！
　　就在这时那叶知秋却忍不住哈哈大笑起来道：
　　“小子你要是一拳要是能把我撂倒，那我当场就把旁边这棵树给吃掉！”
　　而他话音刚落！
　　只见苏炎手中青莲一展，自创魂技青莲战神！
　　凛然神威赫然降下，衬托得苏炎浑身青光灿灿的！
　　而在下一瞬！
　　苏炎全身青火环绕，便是冲到叶知秋面前，一掌就轻轻印下去！
　　原本掌上附着的炽热青焰，几乎是在碰到叶知秋那身上覆盖着冰雾阵阵的龟壳的瞬间！
　　便是直接蔓延至叶知秋全身！
　　滋溜声音不断从叶知秋身上响起！
　　而仍由他龟壳再怎么坚硬，也是根本无法抵挡这火焰通过水雾迅速蔓延全身的灼热！
　　“玄龟属水，叶知秋全身都是覆盖一层水雾，炎哥将全身的火焰力量都集中在掌上，一拳几乎能不用丝毫的力气，便能穿过他的龟壳！直接灼热他的全身！”
　　唐三有些兴奋说道，“这与防御力完全无关！如果他不是玄龟武魂的话，而是别的防御武魂，炎哥一拳也万万做不到这种效果！偏偏他还是玄龟武魂！”
　　水能导热！
　　就是这为何苏炎能一拳撂倒叶知秋的根本原因，甚至苏炎都没用力。
　　自创魂技的灼热效果，一掌打在叶知秋身上，能最大化出这种效果，乃至烧透叶知秋全身覆盖的龟壳！
　　只见叶知秋被苏炎这一拳，轻飘飘印上后，直接躺在地上，全身被水蒸气包裹起来。
　　就好像是清蒸乌龟王八蛋一样。
　　不过只是片刻，便是直接倒在地面上。
　　全身还时不时闪过了一道青色的火光。
　　“小子你居然！！”叶知秋看着苏炎全身被烧得一句话都说不出来了。
　　后面的苍晖学员见此也是全都呆住了！
　　这可是五十多级魂王！
　　(本章完)

第254章 开车了【求票】
　　还真的就一拳撂倒了！
　　“看来你龟壳还是不够硬啊！”
　　苏炎大笑道，“来人去把旁边那棵树给砍断，让这位老乌龟好好享用吧！”
　　“苏炎我已经砍来了！”
　　这时马红俊也是笑眯眯的抱着那颗小树走过来。
　　那也就是个几米小树，倒是并不高。
　　众人忍着笑看着马红俊将这棵小树扔到叶知秋的面前。
　　这时一道高大的身影从里面走出来，是赵无极。
　　他脸上术也强忍笑意，显然是偷偷在观察这一幕，否则他一个七十多级魂圣，怎么可能对面的战斗与吵架，会一点察觉都没有？
　　只不过是想看着这几个小兔崽子是怎么处理这事儿而已。
　　果然是没让他失望…
　　“都回去睡觉吧！”
　　赵无极则是看都没看苍晖学院那边，仿佛什么事儿都没发生过一样。
　　这时那叶知秋颤颤巍巍地站起来，冷声说道：“给我停下，你们史莱克学院侮辱我们苍晖学院，是不是该给个交代啊？”
　　那一拳虽然将他撂倒，但他实际并没有受到什么实际伤害。
　　只是全身都被烧了，但时间持续不会很长，他毕竟是个五十多级的魂王，恢复力也是惊人。
　　“给个交代？”
　　赵无极笑了笑道，“就你们苍晖学院这些垃圾还要让我给交代？那行啊，你要是能把这树给吃了，那我就给你一个交代？快吃吧？”
　　赵无极指着叶知秋脚下树。
　　后面的七人顿时笑了起来。
　　这叶知秋也真是被秒打脸。
　　“我们走吧！”叶知秋打量赵无极一眼，脸色微微也是有些苍白，刚才那小鬼的一拳实在是太诡异了。
　　他现在的力气也才恢复了几成，这些小怪物都这么强大，那他们老师估计也不会差到哪，肯定是不会比自己弱太多，加上明天还要去猎杀那个魂兽，自然是没必要再去纠缠。
　　叶知秋也不怎么蠢，当分析一番得失后，只好忍气吞声指挥着苍晖学员人走离。
　　赵无极也是看得手痒痒心道，这个老乌龟走了，我倒是还想过一把手瘾。
　　当转过身，赵无极看着众人便是一阵笑骂道：
　　“真是没用，你们七个打一个还打不过。打不过不会动点脑子？看看苏炎，他刚才一拳都没怎么用力，直接就真将那老乌龟给撂倒了。”
　　刚才赵无极也是没想到苏炎这小子一拳还真能将这老乌龟撂倒。
　　因为根据他估算，就算苏炎全力施展，想要打赢这老乌龟也得要费一番劲儿。
　　但是没想到会这么简单。
　　“你之前也不被炎哥撂翻了吗？”这时小舞也是在一旁嘀咕道。
　　赵无极也是脸一黑，我可是堂堂七十六级魂圣，难道不要面子的吗？竟敢拿我和这个老乌龟比？
　　众人也是一阵的憋笑。
　　“你个小兔崽子居然还敢编排我了？”赵无极突然瞪了小舞一眼。
　　小舞无语了。
　　赵无极沉声说道
　　“其实刚才你们其实做的不错，宁荣荣你能不用人提醒，就能主动给队友及时附加增幅，这点做得倒是很好！不错不错啊！但记住你们以后遇到这种事，也是决不能怂，你们可是一个团体，当真正配合起来，战胜强大的魂师也不是什么难事。”
　　宁荣荣被额外表扬后，但没啥感觉，还没有刚才苏炎给自己竖起大拇指来的高兴。
　　“你们都去休息吧。”
　　赵无极一挥手众人回到酒店，也是各自休息了起来。
　　而在翌日。
　　清晨也蒙蒙亮，赵无极喊醒八人，朝着百里外星斗大森林走去。
　　而没过多久，一行人就踏入星斗大森林。
　　作为两大帝国交界处，也是三大魂兽的栖息地之一星斗大森林，对无数魂师来说是最希望来到的地方，但也是最危险地方。
　　这比起猎魂森林，可是要危险无数倍。
　　当苏炎再次踏入星斗大森林的后，着实感受到这森林确实不一般。
　　纯天然的空气与一颗颗高耸入云的苍老古树，仿佛真正进入原始大森林！
　　视线所及一片汪洋绿色的海洋，远看就是令人心旷神怡，当走近后发现树影叠叠，缭绕着一股淡淡雾气，难以看到内部景象！
　　即便只是外围的森林，也是给人一种危险的感觉。
　　但里面空气，确实呼吸着给人十分舒适感觉。苏炎知道，这就是天地能量浓郁区别。
　　“大家暂停一下。等进入里面我先说好，里面魂兽可是无比危险。随时随地你们都有可能面临千年乃至万年魂兽袭击！”
　　赵无极脸色严肃说道，“切记你们要保持阵型的同时，都不要离开我太远。还有千年以下的魂兽我都不会出手。千年以上我看情况出手！以及如果不是需要魂兽，我们切记不可去主动攻击魂兽！”
　　“因为在这个地方你若是一不小心攻击某一条稍微弱小的魂兽，极有可能遭来魂兽群追杀报复，你们知道了吗？”
　　这道理众人也自然是懂得。
　　“那么出发！”
　　九人都走入星斗大森林。
　　一行人也是渐渐前行着。
　　中途也是遇到好几波魂兽群，不过都已经避开了。
　　除此外，也遇到主动攻击的好几只百年魂兽，不过都迅速被解决。
　　苏炎都没有出手。
　　便是遇到的一头一千年左右魂兽，凭借着戴沐白几人实力，也是能迅速将其击杀。
　　不过并非是奥斯卡所需要的。
　　“小舞也是无精打采的，估计魂兽杀的也是有点多，也担心她大明二明来找她吧？”
　　苏炎看着小舞心中想到。
　　他当然知道来这星斗大森林，会面临什么。
　　那便是泰坦巨猿！
　　星斗大森林霸主之一！
　　苏炎喃喃道，“这个大猩猩好好玩玩。”
　　而在这时。
　　苏炎突然朝着一个方向看去！
　　魂兽的气息他已经嗅到了！
　　若论魂兽敏锐性，在场恐怕连赵无极都不一定比得过他。
　　这凤尾鸡冠蛇虽然罕见，但奈何苏炎修为太高。
　　几乎是在下一刻，赵无极和唐三也朝着那个方向看了去！
　　可当两人看时，苏炎就已经提前开口了：
　　“朱竹清你去前面看看，看看是不是有魂兽？”
　　而听到这话，众人也是诧异了。
　　赵无极和唐三也惊异无比的看着苏炎。
　　“苏炎你是怎么察觉得到？”赵无极诧异地看着苏炎。
　　“我对魂兽的气息察觉的很敏锐。”苏炎笑了笑说道，“这与实力没关系，纯粹就是对气息非常的敏感。我与魂兽战斗过很多次…”
　　很多次说的也是轻描淡写。
　　比如太虚古龙紫妍……
　　咳咳，开车了。
　　但赵无极却是听得有些怪异，你一个十二岁的大魂师居然和魂兽战斗过很多次？
　　很快朱竹清就从树枝上传来清冷声音：
　　(本章完)

第255章 凤尾鸡冠蛇超逊啦！【求票】
　　它是一条会飞的蛇，飞行高度大概在三米左右，头上有个肉冠，看上去比头还大，尾巴则是鸡冠状。”
　　朱竹清说完后。
　　唐三和赵无极几乎是异口同声说道：
　　“竟然是凤尾鸡冠蛇！”
　　赵无极的眼睛亮了：“这蛇可是很少见啊，他脑袋上肉冠作用很多，奥斯卡你真有福了。只是不知道这凤尾鸡冠蛇是多少年？”
　　这时唐三也是问道：“朱竹清这蛇长度是多少，翅膀又是什么颜色的？”
　　朱竹清说道：“翅膀是淡红色，长度大概在七米左右吧。”
　　而听到这话后，唐三便是算了算，随后笑着说道：
　　“这肯定是条千年凤尾鸡冠蛇，淡红色翅膀是就是进化标志，七米左右应该是一千三百年与一千七年之间。这条蛇正好适合奥斯卡啊。”
　　“而且这种蛇本身也是无毒，攻击手段也是十分单一，很喜欢用身体缠绕敌人。但速度却很奇怪，他的肉冠会储存各种养分，而在危机时刻，这种药养分会为提供特殊加速的效果，如果能够获得这种蛇魂环，奥斯卡你的下个魂技，应该与速度附加有关。对你来说现阶段应该是最适合。”
　　而众人听到这话，也是微微一愣。
　　没想到唐三居然说的这么清楚。
　　“小三啊，你的师傅肯定很厉害吧！”奥斯卡由衷说道，“简直就是武魂界百科全书啊！”
　　赵无极暗说道，这小刺猬能成为大师弟子也是有一定原因的。
　　当见着众人看向自己，唐三也是并未骄傲，忽然看向旁边的炎哥问道：
　　“炎哥，你还有什么要补充的吗？”
　　唐三知道炎哥对魂兽也十分了解，是怕自己有遗漏的。
　　苏炎摇摇头道：“你说的都很对，不过我倒是有个问题。朱竹清你观察那头凤尾鸡冠蛇的时候，可是看到那蛇有受伤吗？”
　　树枝上的朱竹清一愣后，也是摇摇头。
　　苏炎道：“你观察得还是有些不仔细，下次可要注意了。记住下次看魂兽的时候，一定要看看魂兽有没有伤，如果有的话，那么说明它有可能被人猎杀过，还有可能是与其他魂兽争斗所受伤，这些是可以根据伤口来判断！对我们来说都要提前的做好准备！如果它没有伤，那自然是最好，是一条无主的魂兽！”
　　朱竹清也是觉得很有道理，不由点点头。
　　众人也是突然怔了怔，没想到居然还有这种说法啊？
　　“你这小子有些谨慎的过分啊！”
　　赵无极忍不住的说道。
　　事实上这头凤尾鸡冠蛇也确实是受过伤。苏炎也是知道的。
　　“苏炎啊，那你觉得这种魂兽要怎么捕捉才好？”赵无极也是说道。
　　“这要怎么捕捉？”
　　苏炎笑了笑道，“我们的实力过强，根本就不用任何办法，赵老师你直接亮出七个魂环，等他过来，然后用你的魂技连招，就是当初打我用的招式就行。而换句话说，就是直接碾压…这是最保险有效的办法。”
　　赵无极堂堂是七十六级魂圣，对付一条一千多年蛇，只要那蛇进入他攻击范围，然后一套魂技连招，就能直接OK，最后稍微留点力不直接拍死就行了。
　　根本不需要任何的方法！
　　赵无极也是觉得自己问题好像有点蠢了。
　　唐三也同样点了点头，有赵老师在，直接碾压也是最方便，而其余任何办法，其实都有失败的可能。
　　“当然也有一种方法，倒是比赵老师等蛇过来碾压之，还要更加方便！”苏炎继续笑着说道。
　　众人一愣居然还有办法？
　　而且比赵老师出手还要方便？
　　赵无极他正想开口询问，但在这时！
　　树枝上的朱竹清忽然低声娇喝道：“蛇来了！”
　　而话音刚落，朱竹清便是直接扑下去，显然是想要自己去牵制住这条蛇！
　　一行人都没有想到这蛇竟然来的如此快！
　　那凤尾鸡冠蛇果真有着七米左右，看着极其可怕，脑袋上肉冠并不好看，是十分丑陋狰狞。
　　朱竹清则是从半空中俯冲而下，直接朝着凤尾鸡冠蛇肉冠发动了幽冥突刺！
　　可这凤尾鸡冠蛇反应也是极其迅速！只是蛇头一偏，便直接躲过这一招，朱竹清幽冥突刺险而有险的击打在凤尾鸡冠蛇身上，而发出一声闷响，将它冲势降低几分。
　　瞬间这头凤尾鸡冠蛇就给弄怒了，脑袋上肉冠骤然亮起，似乎是在给自己增加速度。
　　只是蛇尾一转，就要把朱竹清缠绕住，歪着的脑袋，也同时朝朱竹清喷出一道七彩浓雾，虽然并没有毒，但却能骚扰到朱竹清，让她无法反应！
　　而在瞬间！
　　“小心啊！”
　　远处的戴沐白赵无极等人心中不禁一惊，齐齐大喊道。
　　但只有一人，并没开口。
　　而几乎是瞬息！
　　众人只见一道光芒突然闪过！
　　这九人中要论速度，最快的并不是朱竹清，而是苏炎！
　　苏炎没有开口，而是直接选择出手了，他的速度快得几乎令众人只能看到一幻影！
　　【看
　　速度快的连宁荣荣都没有反应过来给苏炎施加状态。
　　苏炎就已经接近凤尾鸡冠蛇，然后只是轻轻一跃，一拳就朝着这头凤尾鸡冠蛇张开的嘴巴直接轰去！
　　只听轰隆一声！
　　这一拳直接将这凤尾鸡冠蛇给砸晕了。
　　而庞大的身躯还未缠绕住那朱竹清，便是猛地落在地面上。
　　朱竹清也是借此喘息之机，在空中变换着身形，安稳落在地面上，略有几分后怕的看着那头凤尾鸡冠蛇。
　　而与此同时，苏炎一脚踩在这还未死去的蛇的七寸位置上，让其难以逃跑，然后对着众人笑着说道：
　　“还有一种方法就是我以闪电般的速度出手一拳就秒杀它！不过竹清你超逊的耶。差点就被这只小蛇给伤到了。”
　　众人一阵无语，朱竹清更是
　　“这确实是一种最保险的方法。”赵无极沉默片刻说道。
　　他不得不承认在九人中，速度最快的确实是苏炎这小子。
　　即便是他也是完全比不过。
　　从他这次出手速度来看，自然可见一斑！
　　“苏炎的这一拳确实是恰到好处…”
　　唐三便是笑着说道，“这蛇的弱点就是那个嘴巴，刚才它吐出七彩浓雾时候，就是最好击败时机！炎哥的速度太快了，时机把握简直是完美！否则我们刚才肯定惊动这畜生后，搞不好容易令其逃跑了。”
　　众人恍然后也是赶紧走了过去。
　　唯独戴沐白神情也是有些复杂，刚才他本想去出手。
　　但还未反应过来，苏炎就是直接一拳出手秒了，甚至苏炎都没有去救朱竹清，而是选择直接去击败凤尾鸡冠蛇。
　　(本章完)

第256章 吃瓜超快乐啦！【求票】
　　真是太惨了。”马红俊打量了这蛇一眼忍不住摇摇头道。
　　“苏炎这一拳控制的很好。”
　　赵无极走过去打量一下，“这蛇肉冠还在，意味着不会有任何的缺陷，奥斯卡赶紧过来杀它，你发什么呆！”
　　这时朱竹清突然走了过去，翻了下蛇的躯体，便是低声道：
　　“苏炎刚才说的对，我观察的确实不够仔细。这蛇腹部受了伤，看情况似乎是人为的。”
　　众人闻言也是一愣。
　　如果真是这样，那就意味着这蛇是有猎杀主人的。
　　而在沉默片刻之后，赵无极也是挥挥手道：
　　“你们怕什么？这蛇的实力可是没下降多少，是被苏炎一招击败的，就算真的有人来寻事，根本不用怕。奥斯卡赶紧杀它吸收魂环！”
　　赵无极是什么人？魂圣耶！他超勇的哦！
　　他可是什么都不怕的耶，等早点吸收走人就可以了。
　　奥斯卡点点头拿起短剑，正要刺下去。
　　这时一道沙哑冷厉的声音突然传来：
　　“给我住手！”
　　突然两道人影，迅速从前方窜出来。
　　这两人是一老一少，都是女性。老的看上六七十岁样子，她满头白发，虽然很年老，但却有精神。眼眸中闪烁精光，此时在打量那凤尾鸡冠蛇。手中还有个蛇头拐杖，身上六个魂环不断律动着。
　　显然那蛇头拐杖是她的武魂，散发幽幽绿光。
　　而年前那位则是一名漂亮的少女，留齐耳短发，约莫十六岁样子，穿着紧致劲装，将发育极好的身材给紧紧包裹着，褐色明亮双眸，此时也是正打量着凤尾鸡冠蛇。
　　她手里面也有一蛇头拐杖，不过却要短一些。身上也亮起两个百年魂环。
　　苏炎也打量着这两人，暗道这应该就是孟依然和蛇婆朝天香。
　　而两人一出现，已经有了心里准备的众人也是纷纷松了一口气。
　　毕竟赵老师可是有着七个魂环的！
　　赵无极看着两人笑着说道：“二位应该就是之前猎杀这凤尾鸡冠蛇的主人吧？”
　　蛇婆和孟依然也是愣了愣。
　　蛇婆反应过来便说道：“确实是我和我孙女的。这凤尾鸡冠蛇是我们之前就一直猎杀，但却给逃了，现在我孙女可是正值三十级，最需要突破的，而且这凤尾鸡冠蛇也是非常适合我孙女，可否请这位魂圣前辈能否行个方便，然后让于我孙女？”
　　“而老身名叫朝天香，承蒙魂师界朋友看重，所以赐了一个蛇婆的称号，丈夫叫孟蜀人称龙公。”
　　说完就看着那赵无极。
　　闻言后，赵无极脸色微变，不过却是哈哈大笑道：“原来是盖世龙蛇啊，你丈夫大名，我也听过。我是赵无极，这蛇是我这位学生击败，我也有学生需要这凤尾鸡冠蛇来作为魂环突破，所以抱歉让不了！”
　　当听到这话。
　　蛇婆和孟依然也是愣住了。
　　“原来是大名鼎鼎的不动明王赵无极啊……但这蛇是你这位学生击败的？”
　　蛇婆前一句还在惊异赵无极身份，下一句便是直接就愣住了。
　　“少骗人啦！”
　　少女孟依然看了眼正踩在蛇身上的苏炎，皱眉说道，“这可是一头一千五百年的凤尾鸡冠蛇，他比我还小呢，怎么可能击败它呢？你们里面也有三十级魂师？”
　　蛇婆也皱眉看着赵无极身后七人：“赵老弟你这些弟子，大都是十二三岁年纪，怎么可能有这么厉害？这可让老身有些不太相信。”
　　正常十二三岁能有三十级吗？就算是天赋出众，也是少之又少！
　　她孙女天赋也算是很不错，如今十六岁不到也不过才是三十级！
　　而听到这话，苏炎笑了笑，赵无极也同样笑了。
　　“那好，我们需要让蛇婆前辈来见识见识。孩子们来，将你们武魂都展示给这位蛇婆看看。”
　　赵无极脸上也是泛起笑容。
　　而话音刚落，早已忍不住的众人立刻就将魂环给亮起来。
　　苏炎因为踩着凤尾鸡冠蛇，只是在一旁看着。
　　十多道魂环照到蛇婆和孟依然眼睛都是有些明明晃晃。
　　“这位就是已经达到三十级学生。”赵无极指着奥斯卡说道，“蛇婆这回你可是信了吧？”
　　蛇婆脸色也是有些难看。
　　这些孩子的资质实在是太好了？
　　“婆婆我们难道就这么放弃？”孟依然有些倔强说道。
　　蛇婆定定心神沉声道：
　　“赵老弟不如这样吧，这凤尾鸡冠蛇我们都不想将它放手。但我也不想与赵老弟你交恶，不如就让两个孩子来决定？魂师界规矩想必你也是知道？”
　　“谁赢谁就得到这凤尾鸡冠蛇。”
　　魂师界是有着这种规矩，若是两方都看重这个魂兽，且都有着出力，那么就凭借武力搏斗分出胜负获得魂环。
　　赵无极笑笑道：“蛇婆啊，我这位弟子可是一位食物系魂师，绝不能战斗。”
　　蛇婆也是愣了愣，居然是食物系魂师三十级？
　　蛇婆不由多看了奥斯卡几眼后。她都有些想要笼络挖过来…
　　但在这时。
　　“那不如由我来代替奥斯卡吧？我是二十九级器魂师？”一旁唐三也是说道。
　　以唐三观察，这个少女的实力不会比他强的。
　　加上自己拥有着暗器，定然是不会有任何问题，胜算非常大！
　　“那也行。”蛇婆也是点了点头。
　　但在这时，那孟依然却脆生生说道：“这可不行！我才不想和你打！你才是二十九级，我可是不想欺负你。”
　　闻言众人也是一愣。
　　却见孟依然指着正在一旁摸鱼看戏的苏炎说道：
　　“我要与他打！你们不是说这蛇是他杀的？我孟依然可是不信！他如果能打赢我，那我就相信！这条凤尾鸡冠蛇让给你们其实也行！”
　　说完后就一脸骄傲的看着苏炎。
　　苏炎也是无语，你有没搞错，我可是一句话都没说诶？
　　你就要和我打哦？
　　拜托！你这样超逊的啦！
　　苏炎知道剧情，知道唐三要和孟依然打还会用蓝银草缠绕住孟依然，然后……直接就是h场面。
　　唐三内心还是骚骚的耶。
　　超逊啦！
　　而这孟依然长得确实挺漂亮的，虽然比不上竹清小舞荣荣。
　　但也算是个一流美女。
　　而且也确实大。
　　苏炎虽然对她没啥兴趣，但吃瓜简直超开心啦！
　　所以这两人出来后，苏炎一直摸鱼看戏，沉默不语。
　　没想到她忽然挑自己打？
　　唐三众人也是一脸古怪的看着孟依然。
　　(本章完)

第257章 超厉害的【求票】
　　心中也是纷纷暗道，你挑谁不好啊，居然要挑这个怪物？
　　你这不是自己找死？
　　“靓女要不再考虑一下吧？”
　　苏炎指着唐三低声道，“这蛇其实不是我杀的怪，而是他杀的。我就只是负责制住这条蛇的！”
　　苏炎是真的不想和孟依然打，他还等着看闷骚唐三……而且这孟依然也确实让他没有出手的兴致。
　　太弱了。
　　唐三也是无语。
　　他有些纳闷，难不成炎哥是不想对这女孩子出手？
　　还是个怜香惜玉的人？
　　这不可能啊！
　　他当然不知道苏炎的想法……
　　“这个小鬼难不成是怕了这蛇婆？怕伤着这孟依然了吗？”赵无极还是不禁笑道，然后又摇摇头说道，“这也不可能啊，他可是连宁荣荣都敢踹啊，又怎么会怕她啊？所以他到底是在打什么主意啊？”
　　众人更是不解。
　　可少女孟依然却是忍不住笑了，她看着苏炎，觉得这少年长得确实是无比英俊，不由脸色稍缓轻笑道：
　　“我可只和你打，放心小弟弟，我下手一定会轻点。这总行了吧？”
　　苏炎叹了口气。
　　本想给自己眼睛发发福利的。
　　看来没机会了。
　　“苏炎你去吧。”赵无极给了苏炎一个颜色低声说道，“你下手记得轻点！”
　　这话蛇婆自然是听到了，不由疑惑的看了苏炎一眼，便是心道，刚才就这个小子可是没有亮出魂环，而且在一旁沉默不说话，看起来除相貌外，在这几人中不算出众。
　　难不成这小子是赵无极这些学生里面中最厉害的学生？
　　可蛇婆又是摇摇头，这不可能啊，赵无极虽然确实嚣张狂妄，但也是不敢乱来，这小子就算是没有练出魂环，但魂力等级也不会超出依然太多啊。
　　依然可是三十级魂力优势，这绝对没理由输给他。
　　苏炎无精打采的走了过去，随后想了想，苏炎在地面上捡了几片叶子。
　　“小弟弟你还是挺有意思的，捡片叶子是做什么？”
　　孟依然好奇说道，“难道你的武魂就是叶子吗？”
　　苏炎摇摇头，看了孟依然一眼也是没有说话。
　　这时两方人便展开阵势。
　　“我是孟依然，武魂为蛇杖，三十级二环的战魂尊。”少女淡淡说道。
　　苏炎离得近，孟依然的容貌身材也是看的更加清楚。
　　他这才说道：
　　“我是苏炎，武魂青莲地心火，三十级二环强攻系器魂师。”
　　说完苏炎缓缓亮起魂环。
　　而在霎时！
　　蛇婆瞬间呆住了！
　　孟依然瞬间呆住了！
　　“居然是万年魂环？三十级万年魂环？”
　　蛇婆喃喃道，“这怎么可能啊？也就是说，他三十级就已经获得万年魂环？他这也才十二岁吧？”
　　这小子还真是赵无极这些学生里面，最厉害的啊！
　　孟依然也是已经呆住了，怎么也是没有想到竟然会见到这么恐怖的魂环啊？
　　孟依然一怔后，便是说道“那既然这样，打一打吧！”
　　然而话音刚落后！
　　几片叶子沾染上了青莲地心火，瞬间包围了她。
　　“懒得跟女生打，你输了。”
　　众人这才看去了…
　　这一看除了唐三外也是愣住了！
　　那赫然是几片燃烧的叶子！
　　苏炎转身走了回来……
　　全场寂静静！
　　全场除了那条蛇还在簌簌发抖外，发出与地面枝叶摩擦的声音外。
　　就再也没有任何声音了。
　　所有人都惊呆的看着这一幕。
　　而过了一会儿，直到苏炎转身走了几步。
　　孟依然才仿佛惊醒看着苏炎背影，怒声道：
　　“你这个魂淡！”
　　说着孟依然手中蛇杖便是吞吐着摄人的光芒，直接朝着苏炎冲了过去。
　　但却被蛇婆拦住了。
　　“依然住手吧！”
　　蛇婆挡住孟依然的沉声说道。
　　“婆婆你干嘛拦着我啊？”孟依然怒声说道，“你没看他完全瞧不起我呀！”
　　“依然住手吧！”
　　蛇婆盯着孟依然那几片叶子将地上的一切全都烧的干干净净，只剩下灰尘后，拦住孟依然，也是不让她上前，转而看向苏炎，眸中闪烁着冰寒光芒，“确实是我们依然输了，那么这蛇就让给你们吧。多谢小兄弟能手下留情！”
　　闻言后，孟依然也是一愣，顿时大怒说道：“婆婆我哪里输了啊？我只是受了一点小伤而已！这不碍事的！我可还没认输！”
　　可蛇婆却指着她地上那些只剩下光秃秃的土地低声道：
　　“依然你想想，要是刚才这几片树叶靠近你，把你烧死了，你觉得现在还说得出话吗？”
　　孟依然脸上突然一僵，瞬间就苍白了下去。
　　刚才的愤怒涌入脑中，她根本就没有心思去想这些，可现在一回想起来后，虽然那几片叶子都让自己受伤，但显然控制非常精妙，所以并不致命。
　　但既然能控制得精妙，他若想要将树叶靠近自己一些，自己恐怕现在都难以站着说话了。
　　所以还是对方留手了！
　　蛇婆深深看了苏炎一眼，又微微朝着奥斯卡淡淡道，“那么青山不改，绿水长流了，咱们就后会有期吧！”
　　说完蛇婆就带着孟依然转身离去了。
　　奥斯卡还是颇有几分没看够的意思，随后踮起脚尖瞅了几眼。
　　那孟依然也是比他稍微大一两岁，长得也非常漂亮，身材贼好，刚才还瞄了他一眼，看得他是心神一荡啊。
　　而当两人走后，赵无极也是稍稍松了口气，幸好是只有蛇婆，她丈夫倒是没来，否则就根本就不需要这场比试了。
　　之后就开始为奥斯卡护法，开始吸收这凤尾鸡冠蛇魂环。
　　而没过多久，在众人护法之下，奥斯卡便将这凤尾鸡冠蛇吸收完毕，只见三道魂环缓缓的从他脚下升起，整个人也微微发生些微变化。
　　看上去也是更为精神，眼眸中也闪烁着一道淡七彩的光芒，和那凤尾鸡冠蛇所放七彩喷雾倒是有几分像。
　　而奥斯卡也是将他第三魂技释放出来：
　　“老子有个蘑菇肠！”
　　这根蘑菇肠效果确实是实打实的厉害，能够令人在半空中飞翔一分钟。
　　即便是只有一分钟，也是异常强大效果了。
　　而且还是以凤尾鸡冠蛇速度！
　　而听到这话，众人一阵惊叹同时，宁荣荣却是有些难受了。
　　她可是被誉为大陆第一七宝琉璃塔辅助，可奥斯卡辅助能力，却并不比她逊色！
　　简直令宁荣荣心态爆炸了，她在七宝琉璃宗可是超勇的！七宝琉璃宗第一天才耶！超厉害的耶！
　　(本章完)

第258章 离开星斗大森林【求票】
　　不过想想苏炎的自创魂技，宁荣荣心里突然平衡许多，心中莫名也是有些得意。
　　解决奥斯卡魂环问题后，众人也是在原地休息一阵。
　　“奥斯卡的魂环已经获得了。那么接下来就可以走了。”
　　“那个小三应该也到三十级了吧？顺便解决他的吧。”
　　苏炎看向唐三。
　　赵无极也是一愣看向唐三。
　　“老师我刚才确实是到了三十级了。”唐三此刻握着拳，感受着体内澎湃魂力，笑说道。
　　闻言后众人也是一怔。
　　“太好了！一个十二岁魂尊！你可算是打破了我们史莱克学院记录啊！”
　　赵无极哈哈大笑起来。
　　小舞高兴的抱起唐三胳膊，其余几人也是一脸怪异看着唐三。
　　没想到唐三居然也如此快的到了三十级。
　　十二岁的魂尊啊！
　　“拜托，我十四岁才刚刚成为魂尊，我还没来得及高兴耶。”奥斯卡也是看着唐三，无语说道，“你这么轻松就要把戴老大的的记录给打破了。”
　　戴沐白也是耸耸肩表示无语，不过到没有觉得有什么难受的吧。
　　“这记录本就是用来打破的。”苏炎笑着说道，“不然这记录又有什么用？迟早有一天我们的记录也会被人打破。”
　　这话也是让众人愣了愣。
　　“记录就是用来打破的啊…”唐三怔了怔点点头道，“炎哥说的很有道理！十二岁的四十级魂尊不可能被超越，但十二岁的三十级大魂师有可能。”
　　“没错我们是怪物学院，也都是怪物，大家只要习以为常就好。”奥斯卡嘿嘿的笑起来。
　　小舞兴奋的抱着唐三胳膊，此时听这话后也低声嘻嘻说道：
　　“我也会加油的，尽快追上你和炎哥的。”
　　唐三也是点点头。
　　小舞的修炼速度真的吓人，虽然看着她天天在玩，但可是一点都都不比他慢啊！
　　这时众人也是收拾好后，开始先为唐三寻找魂环了。
　　赵无极也是比较谨慎，为防止那蛇婆和龙公顺着足迹找来，一边掩盖足迹，一边也只在外围森林来寻找。
　　并未多深入。
　　所以从早上一直找到了傍晚，也没有找到一条适合唐三的魂兽啊！
　　虽然中途遇到好几只千年魂兽，但却都不是唐三所需要的。
　　苏炎自然知道，唐三第三魂环是什么，但他并不知道那人面魔蛛具体位置，也没有办法迅速帮助唐三获得了。
　　而且这应该是属于唐三本身机缘，不能够强求，是时候遇见自然会遇见的。
　　这一天的战斗也是令七人之间的默契，越来越好，对付一些较弱千年魂兽，也是顺风顺水，即便是不用赵无极帮忙，也是能够轻松解决战斗。
　　而苏炎则作为他们七人中最大王牌保障，所以一般不轻易出手。
　　甚至都只是远远的看着。加上他战斗经验十分的丰富，对付其许多魂兽来也都能给予七人不少指点。
　　而且有不少经验，比唐三对魂兽理论知识还要广博啊。
　　虽然苏炎没有参与进入七人的战斗中，但间接给予的帮助也是不小。
　　一天就这么快速的过去。
　　随后夜幕降临，这时星斗大森林的外面，一道剑光也是遥遥驶来。
　　而赵无极众人自然是不知道的。
　　他们可是已经在星斗大森林走了很长的路了。
　　而在晚上休息时间，由于不能去生火，加上视线很暗，好在众人找到一处较为空旷的地带能够稍微看见天空明亮月亮，以及漫天的繁星。
　　“这种场景怕也只能是在这里看见吧？”
　　苏炎望着天空漫天繁星，不由的轻叹道。
　　成龙历险记的世界虽然繁华，但就算是在农村，也很少看见这种天空中到处都是一闪一闪的星星了。
　　也不知道此时此刻的玉仔在干嘛。
　　另一边的众人也已经搭好了帐篷，当吃过晚饭后，各自也是休了起来。
　　不多时苏炎听到远处唐三几人和赵无极的谈话。
　　“如今的魂兽森林比起以往可是要萧条不少了，以前这里随处都可见千年魂兽…”
　　“魂兽虽然很凶猛，但我们人类却更加的凶猛。魂师数量虽然很少，但每一名魂师都至少需要猎杀好几头的魂兽，而且随着我们人类越强大，需要魂环就越多。强者越多魂兽更少，此消彼长下，最后自然会难以看见千年的魂兽，我老师说如果要尽量少猎杀不需要魂兽…可惜仅仅是我们，又能做到多少呢？”
　　谈话的时候两人都显得有些沉默了。
　　帐篷内的小舞听了后，心情也是非常低落。
　　这时苏炎忽然站起身，看着远处低喃说道：
　　“果然要来了！”
　　以他对魂兽敏锐感知，比赵无极还要先感知到正有一股极其恐怖气息，正在朝这里袭来！
　　正是泰坦巨猿！
　　苏炎知道，他是要来带走小舞的，等会还会与众人发生大战。
　　苏炎并不想告诉众人小舞的事情，就算是说出来，他们也是不会信。况且小舞也确实应该跟随泰坦巨猿离开一阵子了，反正根本就不会受伤。
　　而且若非如此唐三也不会夜中一个人冒然出去，获得人面魔蛛魂环，以及魂骨了！
　　这是唐三机缘所在。
　　苏炎自然不会管唐三，他要做的只是等会尽量保护一行人安危，免得使其遭受到泰坦巨猿战斗时风波而受伤了。
　　等到大家十八岁以后，心理承受能力更高的时候在杀了唐三吧。到时候自己再去海神岛一趟看看海波西长什么样子后在走吧。
　　火影世界还是比斗罗香，斗罗世界的美女超级多。但火影世界的故事十分精彩。
　　现在目的很明确。
　　而就在这时，远处的谈话声便是戛然而止。
　　赵无极猛地站起身来，朝着前面走几步，便是将唐三拉倒自己身后，七道魂环直接从赵无极身上亮起，武魂附体大力金刚熊，散发着冷厉无比气息。
　　“所有人离开帐篷，马上！”
　　赵无极突然暴呵一声后，声音便是瞬间传到了几个帐篷中。
　　同时在他声音响起后，一行人也是纷纷走出来！速度也是非常的快！
　　苏炎也走过去。
　　众人走出来后都面面相觑，皆是不知道赵无极为何这样说，究竟发生了什么？
　　“我现在可没时间解释！”
　　赵无极面色无比凝重看着前方，“等会一旦是有什么情况，你们千万不要管我，立刻离开这里就好。苏炎等会你负责保护他们！一定要安全离开这星斗大森林。”
　　(本章完)

第259章 武魂真身【多更一章，求票啊！】
　　此刻除了苏炎和小舞之外，所有人听到唐三话后都感到一阵颤栗。
　　完全不明白这种恐怖魂兽怎会出现在外围？
　　就算是星斗大森林中央核心位置这泰坦巨猿也是罕见啊。
　　“如果不是这个小舞，能在外围遇到这种魂兽运气简直比买彩票中一千万也不差啊。”苏炎暗道。
　　不过好在这泰坦巨猿停在前面不远处就不动了。
　　众人也是被吓得不敢动弹一下。
　　这种感觉就像是被一头猛虎给盯上，你一动他就会扑过来咬你。本能的意识让众人也是不敢有任何举动。
　　这时赵无极突然沉声开口道：
　　“尊敬的森林之王啊，我们并没任何冒犯的意思，如果这是您掌控的领地，我们将会立刻离开…”
　　泰坦巨猿也是拥有比肩人类的智慧。
　　但赵无极说完只感觉心底窜出了一股股凉气。
　　这是它的领土？
　　就算这里真是它掌控的领土，眼前这头十万年的泰坦巨猿会没事儿跑到外面来找他们几个魂师麻烦吗？
　　赵无极完全是想不明白。
　　但这时赵无极也是不需要去想这些东西！
　　他现在需要想的是就是如何能让身后孩子安全离开，这该怎么办啊？
　　但泰坦巨猿却一动不动。
　　赵无极也是冷汗长流，心中愈发焦急起来，脑中电石火光般闪过一幕幕后，他便是低声开口道：
　　“我挡住它，你们立刻吃奥斯卡蘑菇肠离开这里！快点！不要有任何的犹豫！一旦犹豫我们就没人能活着离开这里！”
　　说完赵无极身上魂环骤然亮起，瞬间冲了上去。
　　转瞬间赵无极身上数个魂环都是无比闪耀，重力增强与重力挤压都是齐齐发动，魂技仿佛不要魂力一样的疯狂使用了出来，但却依旧有章法，而非是胡来啊。
　　苏炎沉默一秒，他想劝众人离开，因为他知道这泰坦巨猿目标是小舞，众人不出手的话，是根本不会受伤。
　　但这时候众人显然是不可能离开。
　　苏炎也不可能直接把小舞推出去，否则就不好玩了…
　　“苏炎你带着他们先走吧，我去帮助老师…”
　　戴沐白的全身突然一阵闪耀，直接白虎附体，同时使用第三魂技金刚白虎变便是直接发动，身躯膨胀数分，身上泛着密密麻麻的毛发，虎掌利刃不断闪烁，比起朱竹清猫爪看着也是更加锋锐，而且充满力量破坏感！
　　说完戴沐白就已经冲了上去！
　　这时其余几人眼神也极为坚定的看着苏炎。
　　身为史莱克学院怪物，放弃是绝不可能的。要让他们抛下老师离开是更不可能。
　　“我是不会走的！”宁荣荣柔软声音轻轻响起，“苏炎你要走吗？”
　　说着她身上就亮起两道魂环，七宝琉璃塔出现在她手上！
　　“七宝有名一曰力二曰速！”
　　两道光芒直接加持在了众人身上，以及前面的赵无极与戴沐白身上。
　　而在这加持之下，赵无极一掌气势汹汹的打向了泰坦巨猿，速度与力量的增强，竟多出几分恐怖的威势！
　　苏炎沉声说道：
　　“小三不要企图去控制那泰坦巨猿！直接利用蓝银草辅助赵老师与戴沐白！你的暗器也别用！因为根本无法给泰坦巨猿造成一点伤害！甚至还会最大化激怒他！记住不要攻击泰坦巨猿！”
　　泰坦是何等实力，唐三暗器或许能对泰坦巨猿的眼睛等柔弱部位造成些许伤害，但以泰坦巨猿的反应是根本没有机会！
　　而一旦被激怒，就算是小舞在场，恐怕也难免暴起出手会被震死几人。
　　“胖子你也不需要去冲上前，不要用凤凰火焰，一旦火焰一出，届时肯定会引来其他的魂兽！那时候就不是一只泰坦巨猿问题了！你只要在小舞与奥斯卡面前保护他们！以防止剧烈的战斗，引来其他魂兽袭击！”
　　马胖子的火焰虽然拥有强力附灼性，但是对这泰坦巨猿也是不会有什么用。
　　而且他一动火光漫天，虽然四周空气十分湿润，不容易引起火势的蔓延，但在夜晚肯定会引来其他魂兽！
　　加上战斗起来声势一些只在夜里出现的魂兽，也是更难对付，届时如果四面环敌，怕是更难对付。
　　“朱竹清你也不要去动，你去四周看看附近有没有其他魂兽，一旦有情况立刻汇报。奥斯卡你将蘑菇肠制作出来！来以防万一！”
　　说完后苏炎缓缓走上前去。
　　虽然实力很屌但却过分稳重咩？
　　众人也都是一愣：合着我们都不需要去动手？但偏偏每个人又有自己任务，好像苏炎说的也很有道理！
　　苏炎也是没办法，赵无极和戴沐白已经先冲上去，要是再上的话，那全都会受伤啊。
　　说完苏炎还看了小舞一眼，发现小舞此时还是有些发懵。
　　就在这时令众人心颤的一幕突然出现了。
　　只见远处的赵无极大力金刚掌落在泰坦巨猿身上一瞬间，就直接被泰坦巨猿身体像是炮弹般给弹飞了出去！
　　而遭受到攻击，泰坦巨猿顿时就是大怒无比，直接发出了一声惊天怒吼！
　　四周爆发一阵黑色恐怖气劲，宛若飓风般吹得四周无数的苍天大树弯腰折断，画面极其的震撼！
　　唐三因为有苏炎的嘱咐，并未去攻击泰坦巨猿，而是早已有准备，迅速在地面上生出无数的蔓藤，将被轰飞的赵无极给接住了。
　　可反弹力量太强了，唐三几乎是魂力尽出，结出有数十层厚的蔓藤墙壁后，才勉强将赵无极给接住。
　　而戴沐白更是都没有冲到泰坦巨猿的身边，就被这声怒吼所带来的气劲就直接振飞！
　　好在苏炎及时赶到，抵住戴沐白身后，止住他后退的冲势。
　　这时泰坦巨猿吼声过后便直接朝着小舞所在的位置袭来！
　　鬼魅般的速度让众人还未反应过来，那泰坦巨猿的身影就直接遮住月亮，朝着众人突然扑来，黑影笼罩下众人心中也是一阵惊骇，脸色无比惨白！
　　一时间马红俊奥斯卡，朱竹清宁荣荣，以及戴沐白心中生出一股股死亡预感。
　　好在唐三的反应迅速，当松开赵无极后，鬼影迷踪瞬间发动，一把便现将小舞给振飞出去！
　　就算是自己死，也不能让小舞去死。
　　“不要啊！”远处的赵无极猛地激发激发武魂真身，便是朝着泰坦巨猿袭来！
　　武魂真身只有达到七十级的兽武魂才能够发动，发动后实力会成倍提升！可以在半个小时内无限制使用任何七环以下所有魂技！
　　(本章完)

第260章 可以走吧【多更两章，求票！】
　　是真正搏命的核心魂技啊！
　　赵无极的大力金刚熊还能提升百分之两百防御！
　　这时候他是不知道能救几个，但是能救一个是一个啊！
　　虽然一个人力量确实有限，但赵无极怎么也不可能看着所有学生全都死亡！
　　这样他还有什么脸面再回去？
　　但想救全部人是不可能的！
　　而在这时！
　　一道人影骤然出现在众人中央！
　　却正是苏炎！
　　那泰坦巨猿身影实在是过于庞大，七个人对他来说连一个巴掌都是不够。跟别说是整个身体直接扑过来！
　　光是那股骇然的气劲，就足以能将众人震死。
　　突然青莲散发出一顶光罩，就将众人笼罩其中！
　　众人顿时惊愕万分的看着这一幕后。
　　而在下一刻！
　　那泰坦巨猿便是直接扑了下来！
　　这一切发生的事情不过是转身之间！
　　而几乎在泰坦巨猿压下来的瞬间，青色的光罩一阵激荡！
　　硬是阻挡泰坦巨猿两三个呼吸时间
　　“你们快走啊！别愣啊！”
　　苏炎在施展青莲后，猛地便是大喊一声！
　　而趁着这几个呼吸的时间，众人便是蓦然回过神，随后直接向四周散去！
　　也就再这时！
　　由青莲所形成的光罩便是直接碎裂！青莲重新涌入苏炎的身体中！
　　光罩仅仅坚持不过几秒后，几乎是两个眨眼就瞬间破了，巨大的力量反噬让苏炎重重喷出一口番茄酱。
　　这泰坦巨猿实在是也太猛了吧，就是一个直接扑跃还没动用什么其他力量…就完全承受不住了呀。
　　苏炎往自己的脸上抹了两把番茄酱。
　　泰坦巨猿突破光罩之后，一手就抓住被唐三振飞在外的小舞后，便猛地落在地面上！
　　四周的大地轰的一声纷纷裂开！
　　巨大气浪猛然袭来，好在众人已经脱离范围，所以并未被泰坦巨猿给压死，只是被这气浪震飞，加上身体被青莲降下的青光笼罩，直接抵挡住气浪，让众人只是飞过去，也是未什么伤。
　　苏炎见此，也是松了一口气，自己虽然假受伤了，但也在装着受重伤。
　　苏炎瞄了一眼，便见到泰坦巨猿的一只手已经握住小舞的身体，心中也是松了口气，让这二明泰坦巨猿带走小舞其实也正好。
　　众人也是没有受什么伤，也就赵老师有些惨而已，但这已经算是最完美结果了…
　　想至此苏炎正要躲到一旁的凹坑中，打算悄悄走到一边远离这个泰坦巨猿。
　　可就在这时一只巨手，直接抓住正打算悄悄离开的苏炎。
　　泰坦巨猿的手一擒，直接抓住想要悄悄离开的苏炎……然后朝着赵无极众人发出一声怒吼，看了看手掌中小舞，又看了看这个刚才挡住自己几秒的人类后。
　　它便是没有再理会众人，然后转身就跑，几个纵跃间瞬息消失在众人的视线中。
　　苏炎懵了，熊二……二明，你抓老子干嘛？
　　也几乎是同时几道声音突然尖叫响起：
　　“小舞不要啊！”
　　“苏炎你不能死！”
　　在看着泰坦巨猿一只手抓住小舞，一只手竟然将苏炎也抓走了！
　　众人瞬间呆在原地！
　　直到泰坦巨猿几个纵跃间便是消失在众人视线中。
　　数道尖叫从几人口中依次响起来！
　　泰坦巨猿压下的气浪虽十分惊人，但他们身上侵染着一层青莲所释放的光芒，抵挡部分，而且加上闪避及时，所以此时基本都是没有受什么伤！
　　但万万没想到刚才被唐三震飞出去的小舞竟会被泰坦巨猿给抓住，连苏炎也给抓住了！
　　一行人纷纷从地面上爬起来。
　　赵无极脸色也是极其难看，战斗结束可，武魂真身状态也同样关闭，但此时也望着远处也是久久不语。
　　而回过头，赵无极看着剩余有些擦伤的六人，心中震撼的同时又感到无比的愧疚自责。
　　震惊刚才苏炎竟然真的护住了他们挡住泰坦巨猿几秒！虽不知道究竟是如何做到的。
　　他愧疚自己实力不够……
　　“赵老师别伤感了！宁荣荣她说要去找苏炎和小舞！”
　　这时朱竹清在一旁拉着脸色有些苍白宁荣荣。
　　其余几人脸色也是非常难看，说话的正是奥斯卡。
　　唐三在是在一旁也死死握着手，双眸充满血丝！
　　赵无极也是看了宁荣荣一眼，便是脸色一沉道：“虽然不知道泰坦巨猿为何会出现在外围，但我确实对不起大家。没能够阻止这一切。可是宁荣荣，你们绝对不能去…所以都节哀吧！”
　　你开什么玩笑？
　　这个时候就去找那泰坦巨猿？
　　他们现在七个人能活下来，甚至还没受伤，这几乎是想都无法想到的结果啊！
　　难道这个时候集体去送死吗？赵无极是绝不可能让这种事情发生！
　　戴沐白几人也同样是沉默下来。
　　没人是犯蠢，都是知道这个时候去，意味什么。
　　宁荣荣也是眼睛通红，眼眶都是泪水。拦住她的朱竹清脸色同样很差，双手指骨捏的青白，显然是极其不甘心，但却又不得不承认这是事实。
　　“难道我们就这么轻易放弃吧？就这么放弃同伴？”
　　奥斯卡低声的说道。
　　“如果你们现在去。”赵无极看了众人一眼沉声说道，“那苏炎刚才所做的一切，可是都白做了！你们知道吗？若非他刚才抵挡住泰坦巨猿几秒，你们现在可全都要重伤，甚至会有死亡危险！就不要让他做的白白浪费了！这个道理想必你们也懂啊！”
　　“现在你们都听我的，都先休息一下！都先冷静下来！然后再去商量对策，放弃不可能！但决不能这么的莽撞！”
　　赵无极的声音很大很严肃！
　　众人也清楚被抓走的小舞和苏炎几乎是没有生还的可能。
　　可众人却沉默着。
　　这时唐三对着身边奥斯卡低声道：“奥斯卡刚才炎哥提前让你做好蘑菇肠吧？你给我一根！”
　　他声音也是极其微弱。
　　奥斯卡突然怔了怔，刚才苏炎是提前让他做了七根蘑菇肠，但这时候又怎么能给唐三？
　　“小舞是我的妹妹也是我的亲人，炎哥是我最好朋友。如果你的亲人与朋友被抓走了，难道你甘心吗？炎哥为了保护我们不受伤害，然后被抓走了，而且生死下落不明，奥斯卡我说服不了我自己就这么轻易走了！”
　　唐三的声音带着几分的魔怔，令奥斯卡心中也是巨颤。
　　我能这么安心的走吗？
　　奥斯卡也是扪心自问。
　　可以吧……
　　(本章完)

第261章 炎哥有危险【一万五百字更新，求票】
　　奥斯卡也是将烤肠悄悄的递给唐三。
　　此刻在众人都如此安静情况下，两人小动作几乎是瞬间被赵无极察觉！
　　但已经晚了啊！
　　唐三已经吃下烤肠，背后生出一双宛若蝴蝶斑的透明羽翼便是直接飞了出去。
　　“赵老师抱歉了，我是绝不能走的！我要去找炎哥和小舞。哪怕是死了，我也要亲眼看见他们的尸体！对不起了！”
　　唐三说完便飞了出去！
　　“我也要去救苏炎！”
　　宁荣荣也是走到奥斯卡身边，武魂七宝琉璃塔直接升起来，同时给唐三加上状态，然后又给自己加上了状态。
　　不过她显然是慢了一步，直接就被赵无极挡住了。
　　“你们真是胡闹…”
　　赵无极铁青着熊脸，看着一脸倔强的宁荣荣以及众人长长叹口气。
　　“赵老师啊，刚才唐三说他说服不了他自己就这么鲁莽离开，我想我也说服不了他。”
　　奥斯卡也是站出来说道。
　　“赵无极老师，奥斯卡说的确实对，我们都无法让自己就这么离开。”
　　戴沐白也同样站了出来。
　　“没错，苏炎为了保护我们被抓走。而我们如果就这么离开，那还算人吗？”
　　马红俊也是站出一步。
　　朱竹清同样不说话，随后直接站了出来。
　　“算个屁啊！”
　　赵无极骂骂咧咧说道，“你们真是一群不知天高地厚的小崽子，既然都不怕死，那就去找吧！找不到咱们就一起陪葬吧，这总行吧？”
　　“奥斯卡赶紧把你烤肠拿出来！”
　　众人也是微微一愣。
　　正当奥斯卡将烤肠给拿出来的时候。
　　远处一道剑光，划破了黑夜，落在众人的面前。
　　淡淡声音缓缓响起：
　　“总算是找到你们了！你就是不动明王赵无极吧？赶紧把那个叫苏炎的小子叫出来！”
　　这突如其来的声音，瞬间惊呆众人。
　　只见远处一名穿着白衣，鹤发童颜的老者正踩着一柄剑器，宛若是神仙般落在了远处。
　　这时宁荣荣突然一愣，眼中的惊喜瞬间放大，她突然跑了过去，哭哭啼啼抱着老者大喊道：
　　“剑爷爷你怎么来了啊！”
　　“他是封号斗罗？”赵无极突然瞳孔一缩。
　　剑斗罗看着哭啼不止的宁荣荣后平静面容瞬间勃然大怒道：
　　“荣荣你怎么又哭了啊？告诉我谁欺负你了？是不又是那个叫苏炎的小子！放心吧，爷爷今天来就是要帮你出这口气的，他竟敢踹你，今天我就绑住他让你踹个够！”
　　剑斗罗真是气啊，看着此时平时宝贝得不得了的荣荣哭得梨花带雨的，心中就止不住的心疼。
　　那小子真是太混蛋了！
　　说完剑斗罗身上就亮起了九个魂环！
　　居然是两黄两紫五黑！瞬间惊呆全场！
　　众人惊叹到无法说话。
　　居然是封号斗罗？
　　“七宝琉璃宗剑斗罗…”
　　戴沐白低声说道。他身为星罗帝国的皇子，他自然是能猜出来的。
　　不过苏炎什么时候踹的宁荣荣？
　　“您居然是尘心冕下？”赵无极探着脑袋试探问道。
　　“赵无极你史莱克学院是怎么管教学生的啊？”剑斗罗冷冷瞪着赵无极，“竟让荣荣受这么大委屈？”
　　赵无极也是张了张嘴，一时间就不知道说什么。
　　虽然知道苏炎和宁荣荣的事情，但却没想到剑斗罗会在这个时间点来啊！
　　这时宁荣荣擦拭眼角的泪水，赶忙小声的说道：
　　“这不关赵老师的事情，是我和苏炎，哎呀剑爷爷，你先别说这么多！你赶紧帮我去救苏炎！快点！”
　　剑斗罗一脸问号。
　　怎么就去救那小子啦？
　　剑斗罗看着宁荣荣也是纳闷，这丫头是怎么回事儿？人家欺负你还把你说哭，你居然怎么还让我去救他？
　　这是转性子了吗？
　　宁荣荣也是赶忙将刚才的事情，用几句话说一遍。
　　听完后剑斗罗也是沉默了。
　　“还真是有意思啊。”
　　剑斗罗看向远处，眸中闪了一丝异芒，“区区三十级魂师在关键时刻居然能挡住泰坦巨猿两三秒，居然能护住你们六人。他们在什么位置啊…”
　　当有了剑斗罗的加入，赵无极等人顿时底气就足许多了，也算是松出一口气。
　　但众人却依旧是乐观不起来。
　　而泰坦巨猿，抓住小舞和苏炎后，便是一路狂奔。
　　只是这时，却是没人能看到眼前的景象：只见小舞不是被抓在那手掌中，而是坐在泰坦巨猿肩膀上！
　　苏炎也没能看见。
　　因为他此时还是被抓在这泰坦巨猿的手掌中。
　　这一路颠簸，可是差点把他魂儿都快颠没了，这简直是差别待遇啊！
　　这泰坦巨猿是用四肢奔跑的，他就在其中一个手掌之中…这尼玛简直是坐死亡过山车的体验啊。
　　加上刚才被反噬与受了些内伤，颠一颠的就直接假装昏过去了。
　　不然说不过去。
　　“二明你赶快放了炎哥呀！”
　　小舞此刻坐在泰坦巨猿肩膀上，焦急说道，“他都已经昏过去了！你干嘛抓他！赶紧把他放上来呀！”
　　“哦~”
　　泰坦巨猿也是发出几声奇怪的吼声，却摇摇头，他才不想把一个人类放在自己肩膀上呢。
　　“你说俺有些好奇，他怎么又能挡住你，还说让你有些难受？你就把他抓回来，还想要把他吃了…好像有些奇怪，不过炎哥是怎么挡住你的…还有你不能吃他！炎哥是我朋友。你要是敢吃他的话，我可就不认你了！”
　　苏炎在心里吐槽道:“小舞你千万别，让他吃，他敢吃，今天我就敢吃他。”
　　小舞对它皱眉说道，“快点把他放下来吧！我还要和他要一起回去…”
　　可就是这时泰坦巨猿忽然往后面望一眼，停下来低声吼几句。
　　这吼声也是令小舞也怔了怔，“你说后面有封号斗罗的人类强者也来了？”
　　小舞想了想后，脸蛋也是有些低沉，“那你把炎哥放在这里，他们等会应该找得到吧，我和你现在先回大明身边，等那个封号斗罗离开再出来，正好也能提升一下魂力。”
　　“哦~”
　　泰坦巨猿也是手一甩，便将苏炎甩了出去，挂在了一棵树上。
　　“二明你干什么啊！要轻点啊！”小舞顿时娇喝一句。
　　泰坦巨猿的却是一脸无辜样子，然后带着小舞继续跑动了起来，然后走向深处。
　　“二明这里已经是森林深处，炎哥昏过去会有危险的…”小舞声音传来。
　　(本章完)

第262章 平时挺聪明【一万二千六百字更新，求票】
　　哦~（关俺屁事呀，谁让他刚才烧了我一下）”
　　小舞也是无语，这个二明臭弟弟太小心眼了。
　　苏炎掉在一棵苍天大树上，还未过多久，他就假装自己刚苏醒后缓缓醒了过来。
　　他伤势也不重，可以说是根本没受伤，只是加上被泰坦巨猿一路颠簸得太狠，就像是去坐云霄飞车一样，就是个铁人也是受不了啊。
　　不过苏炎身体很强大，当停止颠簸后，没过多久就已经醒了。
　　那一摔也确实没给他造成什么伤害，只是这棵树给直接被压弯了。
　　“这是什么情况？”
　　苏炎摇了摇头，意识总算清楚几分，“这里应该是星斗森林深处了？应该是小舞让泰坦巨猿把我留下来的，不过按理说小舞应该会选择和我一起回去，顶多趁我昏迷的时候悄悄去提升魂力，不让我知道她秘密。”
　　“怎么会把我一个人留下啊？”
　　苏炎有些不理解。
　　他也不知道剑斗罗已经来了。
　　他虽然可以掌控斗罗星所有人的一举一动，但这样就不好玩了。
　　而且被泰坦巨猿抓住苏炎也一点都不担心……
　　“等以后铁定把你这头猩猩吊起来打啊。”
　　苏炎摸了摸有些松软的身体，便是骂骂咧咧地说道。
　　而就在这时，远处忽然传来阵阵耸动声音，还有奇怪吼声。
　　见此苏炎脸色一变，“原来是魂兽啊！好想吃肉肉呀！。”
　　苏炎轻轻一跃，似早已习惯这种森林地形，然后跳到另一棵树上。
　　在林中连连跳蹿了几分钟。
　　而在星斗大森林另一处！
　　唐三正在与一头人面魔蛛战斗着！
　　此刻正值关键时刻！
　　忽的那人面魔蛛凄厉大吼了一声，全身倏然僵住！
　　“好机会啊！”
　　唐三突然一怔，不知为何这人面魔蛛居然就不动了！
　　他也是走过去，运气加昊天锤再加上诸般暗器，瞬间将这头人面魔蛛给虐杀了！
　　“你小子就是苏炎？”
　　当话音落下，一位老者他穿着白衣，有些飘然出尘，便是骤然出现在他面前。
　　“老爷子是谁啊？”苏炎似是恢复了几分力气，假装有气无力的开口道。
　　“老夫是谁？”
　　那老者转过身似笑非笑的看着此时的苏炎，“你是看不到我的剑吗？”
　　“老爷爷你怎么无缘无故骂自己啊？”苏炎被逗笑道。
　　你看不到你的贱？我又怎么可能看得到？
　　老者也是脸色微微一僵，冷哼一声道。也是并未开口。
　　只是老者身上骤然亮起九个貌似刺瞎苏炎双眼的魂环。
　　苏炎邪魅一笑。
　　这该不会就是剑斗罗吧？
　　他来星斗大森林了？
　　是找我麻烦的？
　　我好怕怕啊！超怕的呀！哈哈哈！
　　“不知道你找我是有何要事？”
　　苏炎假装恢复了几分力气，假装语气有些僵硬，说着他便是勉勉强强站了起来。
　　流星泪
　　剑斗罗看着站起来的苏炎，眼中也是闪过一丝异光。
　　这小子刚才他来的时候，说话都是有气无力，而且浑身都是伤，现在竟然就站起来了？
　　这恢复能力倒是有点变态啊！
　　“我先问你几个问题。”
　　剑斗罗淡淡是道，“若是你回答不出来，那我这剑可不认人。”
　　“您说呗，我好怕怕啊。”苏炎笑道。
　　这可是封号斗罗啊，苏炎可没有半点侥幸的意思。他超怕的呀！
　　这时剑斗罗脸上忽然就露出一丝笑容道。
　　“其实很简单，你说如果小的被人踹，老的是不是就应该踹回来？”剑斗罗眯着眼寒光闪烁。
　　种的因结的果。
　　当踹宁荣荣那丫头一跤，而且还将那丫头给说哭，当时苏炎大致也知道，肯定就会被揍的。
　　毕竟早已有了心理准备，所以苏炎对此并不惊奇。
　　拜托，你超弱的！不过周旋一下吧。实在不行，就把剑斗罗一脚踢飞。
　　苏炎咳嗽几声，正色的说道：“按理说如果小的被人踹了，那应该是她自己没啥本事，不然她也不会被踹？”
　　而话一出。
　　剑斗罗的脸瞬间就沉了下来。
　　这小子看来是骨头有些硬啊，难怪敢欺负他的荣荣。
　　“不过你不担心你的荣荣被魂兽杀了吗？”
　　剑斗罗突然紧张了，他当即御剑飞走。毕竟赵无极实在是太垃圾了，连个泰坦巨猿都打不过，此时还得去找他们几个。
　　要是让魂兽伤害了他的宝贝荣荣，他得后悔死啊！
　　苏炎往宁荣荣的方向走。
　　不多时剑斗罗一行人便是终于出现在视野中。
　　其中唐三也在那里，但唯独小舞不在。
　　苏炎在剑斗罗出现后，总算知道为何自己会被扔下，而小舞并未选择和自己一起回去了。
　　“苏炎！”
　　当见到王枫后，一行人瞬间睁大眼睛，旋即朝着苏炎走了过来，同时围住苏炎。
　　宁荣荣最先跑到苏炎面前，水润的双眸紧紧盯着苏炎，似乎是想要做些什么，不过最终还是说道。
　　“原来你没事儿啊！剑爷爷还骗我说你受了重伤！还害我…”
　　而说到这，宁荣荣顿时唔了声，转过身就已经不说话了。
　　苏炎看了剑斗罗一眼。
　　此时这位封号斗罗，也是正看着自己，眼中还有些吃惊，同时也有着几分淡淡笑意。
　　“我靠你怎么精神小伙了？”
　　奥斯卡也是走了过去，手中正准备几个烤肠。
　　而刚才剑斗罗回来后，告诉他们苏炎受了伤，页数不便走动，而附近又没有魂兽，所以让他们去接苏炎。
　　所以奥斯卡也是提前准备好了治愈用的烤肠……但没想到。
　　这尼玛比我还精神啊？
　　“我的自我回复能力可是超强，所以大家以后一定要习以为常，也不必为我如此担心。”
　　苏炎朝众人摆了摆手。
　　奥斯卡无语
　　众人也是无语
　　“谁担心你这个讨厌鬼啊！”宁荣荣娇喝道，“你千万别臭美，我们都是在担心小舞。”
　　说完宁荣荣就仰着下巴看着苏炎。
　　可就在这时一旁的马胖子突然插嘴是道：
　　“可我怎么听着刚才有人嘴里一直在念叨着，苏炎我要见到苏炎。说话的这个人眼角的泪水，好想都没擦干净吧？”
　　马红俊一边说着一边看着宁荣荣眼角刚刚干的两道泪痕。
　　宁荣荣顿时就羞得满脸通红，便朝着马红俊怒声道：“马胖子你是找死是吧？剑爷爷爷爷这胖子可是欺负我呢！”
　　众人顿时就笑了。
　　剑斗罗嘴角一抽低声说道：“你这丫头平时挺聪明…人家也没说你，你急个什么啊？这不是反而承认是自己吗？”
　　(本章完)

第263章 很随意的【一万五千字更新，求票】
　　宁荣荣也是不说话了。
　　她确实是聪明，可这时候却显得有些笨。
　　马红俊心中暗暗说道，有了喜欢的男人后，女人果然是智商直线下降…
　　这时唐三也是走过来，看着苏炎低声道：“炎哥，你看到小舞没？”
　　当话一问，众人便是忽然停了下来，便是宁荣荣也是重新抬起脑袋，她微微红着脸，凝视着苏炎。
　　“放心吧，小舞应该也是被放了下来。”
　　苏炎思索片刻，低声说道，“刚才那中央位置传来一道牛哞叫的声音，听到声音后那泰坦巨猿，就把我两人给同时扔了，然后跑了。”
　　众人也是微微点头。
　　“居然是牛哞？莫非是那十万年的天青牛蟒…”剑斗罗也是沉声道，“看来怕是这种级别的魂兽才会让十万年的泰坦巨猿感到恐惧，否则不会如此慌乱的扔下你们两个就直接跑了。”
　　而听到剑斗罗的话，众人顿时心中就稍微松了些。
　　“所以小三啊。你可别担心，小舞现在很安全，她说不定等会自动会找到我们！”
　　苏炎拍了拍唐三的肩膀。也是让唐三稍微定了定。
　　众人同样松了口气。
　　这时剑斗罗也是缓缓开口了：
　　“小子既然你已经恢复了。那件事不会反悔吧？”
　　众人也是一愣，不解的看着那剑斗罗。
　　唯独赵无极似乎是想到什么，一脸戏虐的看着苏炎，表情也是十分精彩。
　　就像是你没写作业就被老师罚了然后发现同桌居然也没做作业，心中瞬间平衡，然后暗爽，又想看着对方也出丑…但口中还会安慰同桌几句。
　　就如同此时赵无极走出来拍着苏炎的肩膀，安慰说道：
　　“苏炎别担心，其实很快的，也不是什么大不了的事儿。等一会儿就过去了。”
　　也就被封号斗罗揍一顿鼻青脸肿就行了。
　　赵无极也是摸了摸之前才消下去的大包。
　　苏炎脸色微变，但也是并未说什么，沉声说道：“你要当着这么多人的面吗？”
　　“那不然？”
　　剑斗罗也是走上前几步，淡淡说道，“你是四十级，也别说我欺负你。你能用的招式也都用上。我不用武魂不用魂力，你如果能挡我三脚就算你过关。”
　　当他刚说完众人脸色剧变不止！
　　居然是三脚？
　　封号斗罗级别的强者就算是不用魂力不用武魂，这三脚下去，也绝不可能是四十级的魂师能够承受的啊！
　　而且剑斗罗可是强攻系的战魂师，身体素质自然也是被锻炼的极其强大！
　　赵无极也是被唐昊揍，情况自然差不多，他现在可是鼻青脸肿，过了好几天才好说。
　　可赵无极还是七十多级的魂圣啊！还是防御力超强的大力金刚熊武魂啊！
　　这都无法承受！
　　这苏炎？
　　三脚下去怕是人都给踹废了！
　　宁荣荣被吓得花容失色了，脸色不禁也是一阵苍白，赶忙拉住了剑斗罗说道：“剑爷爷不管他的事情。你可不能这样踹他！否则我不理你了！”
　　就
　　其余众人想劝却也是不敢劝。
　　剑斗罗摇摇头说道：“荣荣你可不懂，如果是之前你这么说，我还能看在你求情的分上放过这个臭小子。可是刚才我找到这小子，这小子可不是个怂骨头啊。所以我要把这骨头打成怂骨头。”
　　剑斗罗铿锵有力的话瞬间说完了。
　　众人皆是不可思议的看着苏炎。
　　在封号斗罗都不示弱？
　　宁荣荣也是被说得不知道该怎么反驳。
　　苏炎算是看出来，这位剑斗罗显然也是个狡猾的老江湖了。
　　宁荣荣的求情也是完全没有任何作用，瞬间就被剑斗罗给化解！
　　剑斗罗看向苏炎微微一笑道：“这三脚我可是踹定了。”
　　“前辈其实说的不错！”
　　苏炎咳嗽几声，大义凛然说道，“荣荣你让这位剑前辈来吧！毕竟这剑前辈就是剑耶！”
　　剑斗罗听得也是微微皱眉，剑这前辈怎么听着感觉在骂人？
　　这时一直沉默的朱竹清也是开口道：
　　“前辈这三脚，可否八人一体，皆是史莱克学院学生，可否一起替苏炎承受？”
　　一向不说话的朱竹清此时却突然开口，却让众人愣住。
　　剑斗罗也愣住，诧异地看向了朱竹清。
　　“没错！”宁荣荣也是反应过来，迅速的说道，“小舞她不在，我们七个也都是同伴，就应该要一起承受，剑爷爷这样就没问题吧？”
　　“正好我们也可以感受一下前辈实力。”戴沐白也是附和道。
　　可不是谁都有机会和封号斗罗过招的。
　　几人也都是怪物，心中同样有傲气。
　　“前辈给我们个机会吧。”马红俊也是嘿嘿一笑道。
　　唐三同样站出来，也是面色微沉，三脚如果集齐八人之力，或许还真的可以抗下！
　　就算此时是小舞不在，只有这七人，但应该也行啊！
　　六人瞬间就站了出来，看的剑斗罗也是微微有些触动，或许是应该给这些年轻孩子一个机会？
　　毕竟我这三脚，这小子一个人还真是承受不住。荣荣这丫头似乎还对这小子不一样，要是真踩得狠，她可要真生我气了，那可就不好了。
　　见此苏炎懵了，瞬间就怒了。
　　你们掺和一脚做什么啊，装逼我一个就够了！
　　都给我闪开！
　　“不需要！”
　　苏炎一脸正色，大喝说道，“一人做事一人当啊，我做过什么我自己心里清楚。这三脚我是心甘情愿！剑前辈快来吧！只是三脚而已，我还承受得住！”
　　他声音洪亮且正气盎然！
　　说完后整个人都散发着一股特殊魅力！
　　一时间众人都被苏炎的给震住了。
　　“果然是我认识的炎哥，能自己承担的，就不拖累同伴。”唐三看得也是心中血液微热。
　　“这小子还真是有点虎气。”赵无极心中也是叹声道。
　　当初他被那唐昊揍的时候，那可是唯唯诺诺的。
　　哪里像是苏炎这样敢如此的正气十足，而且脸上没有丝毫畏惧？
　　宁荣荣看着此时的苏炎，眼中也是光芒灿亮，脸蛋不禁微红。
　　朱竹清看了苏炎一眼也是没有说话。
　　其余几人看着说不出话来，一时间都有些佩服了。
　　这可是位封号斗罗！
　　“好啊！”
　　剑斗罗突然一愣，认真打量苏炎一眼，也是笑了：“那你们就散开，不用耽误，速战速决，毕竟天都要亮了。”
　　众人闻声也是只得散开，然后紧紧盯着二人，几乎不由自主的双手都紧紧捏起来。
　　苏炎看着封号斗罗的三脚。
　　他很随意。
　　这三脚或许比起泰坦巨猿那一个扑跃来说，肯定要差许多，但也不是苏炎所能大意的。具体还要看剑斗罗用出多少力量。
　　他做出什么样的演技。
　　泰坦巨猿那一扑跃也确实没什么魂技，就是纯粹身体碾压。
　　(本章完)

第264章 三角结束【求票】
　　苏炎早已准备完毕。
　　众人也是瞩目着。
　　苏炎想了想，便是身躯微微一震，紧接着，三道魂环直接从他身上缓缓亮起！
　　紫紫黑！
　　霎时当场所有人全都愣住了！
　　便是剑斗罗也容易呆滞。
　　在来的路上虽然他也听过，这小子是罕见天才，荣荣那丫头可是经常挂在嘴边，说苏炎虽然四十级，但拥有千年魂环，万年魂环。
　　剑斗罗眼睛微眯道，‘难怪刚才这小子敢硬憾我这三脚，这可是万年魂环啊……看来我这三脚是不能留力！’
　　突然苏炎手中的青莲便浮现一顶青色光罩，将苏炎包裹住。
　　见到苏炎的武魂，剑斗罗眸中也是又精光爆闪。
　　“你就是用这光罩抵挡那泰坦巨猿两秒吧？不过我这一脚可是没这么简单。”
　　剑斗罗也是收起剑。看着此时的苏炎，眼中颇有几分的惊奇。
　　不过二话不说轻轻一跃起，直接朝着光罩一脚踢来了！
　　当两者相触！
　　一道沉闷声音便是骤然响起！
　　剑斗罗一脚踹在光罩上瞬间，脸色就已经变了！
　　只觉一股巨大力量从这光罩上反弹，直让他脚都有些发麻了！
　　而那光罩也仅仅只是出现些裂纹而已！
　　这一脚剑斗罗也只是试探，倒是并未踢破青莲的防御！他也终究不是那泰坦巨猿！
　　更何况苏炎也不想让自己太难看。
　　这防御罩居然这么强大吗？
　　众人见此也突然怔住了！当初正是苏炎是站着神秘的青色光罩，替他们抵挡泰坦巨猿的扑跃两秒多。
　　现在连封号斗罗一脚都踹不开吗？
　　剑斗罗被这光罩反弹的力量直接就振飞了，好在他直接在半空中变换了身姿，稳稳落在了地面上，所以并未出丑。
　　众人也是看不出来，只以为剑斗罗一脚踢不破就直接回来了。
　　却不知事实的真相。
　　苏炎看着剑斗罗的刚才出的那一只脚微微发颤，不过倒是不明显。
　　“看来我要全力了。”剑斗罗淡淡说道。
　　说完剑斗罗这次还用得另一只脚，刚才那只有点发烫…这小鬼的防御光罩有点诡异啊。
　　似乎能烧腿？
　　说完这一次，剑斗罗便是咻的一下，蹿上哦高空，单凭身体那恐怖的气势，就已经令众人有些骇然。
　　轰！
　　一脚直接踹在刚才光罩上同样的位置！
　　而就在下一刻！
　　光罩便是突然破裂！
　　但剑斗罗也是猛地往后退去，落在了原地。
　　这次苏炎看清楚，两只脚都是在微颤…
　　而且衣服也烧出两个洞。
　　苏炎心中暗道，“就算是不用这魂力和武魂，如果单凭身体的话，这剑斗罗确实也不能小看啊。刚才全力两脚要是踢在唐三身上可就挂掉了。而我的青莲地心火就是牛啊，不过他应该是不好受吧？”
　　剑斗罗其实比苏炎想得要伤得轻。
　　虽然承受了那无比炽热的青莲地心火，但他的身体素质还是太强了，也就双脚有些灼烧感而已。
　　众人当看着一幕，也是不禁深呼吸了一口气。
　　“这可是封号斗罗两脚…”赵无极不禁喃喃道，“这用了两脚才踢破那小子光罩，这防御力比起我动用武魂真身也是差不了多少吧？而且还是范围防御，这到底是什么武魂啊…好像比起挡泰坦巨猿的时候要更强大了。”
　　他眼光确实不错，还真看出来了。
　　其余人则只能感受到那种无与伦比的震撼！
　　之前交战泰坦巨猿的时候他们倒是不清楚。
　　此时见着剑斗罗用两脚才堪堪踢破那光罩，从外面的视线才能感受这青色光罩的恐怖防御力！
　　“这可是最后一脚了。你小子准备好了吗？”
　　剑斗罗轻轻甩甩脚，似笑非笑说道，“我绝不会放水的。每一脚我都是很认真。”
　　“你来吧。”
　　苏炎挺着胸膛。
　　剑斗罗在此便是轻轻跃起！
　　一脚直接踹在苏炎的胸膛上！
　　远处的众人屏息凝神的望着！
　　下一刻一道恐怖劲气，便从两人身上，宛若水波般荡漾开来震得四周树叶都是簌簌作响！
　　而几乎就是同时苏炎与剑斗罗脸色都变了！
　　苏炎脸色变化，突然猛地吐一口血，随后连连后退数步，跌跌撞撞要倒不倒，但却终究是没倒。
　　而剑斗罗则是站在原地，双腿止不住打颤。
　　‘他胸前的那是什么鬼玩意儿？居然这么硬？’
　　没人知道剑斗罗心中惊骇，“我这全力一脚就算是赵无极都能踢飞出去！他竟然只是退后几步？而且他胸口有一股极其恐怖的火焰力量！甚至让我感觉全身都各处有些发烫…这是全身灼烧？”
　　剑斗罗也是百思不得其解。
　　就算是没有武魂和魂力，他真正实力连二十分之一都没有发发挥出来。
　　但他的身体素质也绝对是超强的！
　　剑斗罗不禁有些无解，那青色光罩能烧穿他裤子就算了。
　　这小子似乎还更古怪，除了能烧透裤子两个洞，还能让我陷入灼烧状态？
　　太难受了！
　　苏炎可不知道此时剑斗罗心中的惊骇。
　　“前辈这一脚可真是厉害啊！”
　　苏炎一边擦着番茄酱，一边佩服说道，“之前还真是我太自大了。”
　　没办法求，样子还是要去稍微做一做，怎么也得给剑斗罗一些面子啊。
　　要不然自己真的屁事儿没有，估计剑斗罗脸都会黑了，而且还会被惦记。
　　这时远处完全惊呆的众人也迅速从里面走了出来。
　　“真是好小子啊。”剑斗罗沉默了片刻，便是赶忙运气魂力，止住全身的灼烧感，便是笑着说道，“很不错啊，七十级以下的战魂师估计是没人能随随便便接我这三脚。你一个四十级的却能做到！实在是让我刮目相看啊！”
　　拜托，你真的很弱耶！如果不是不能暴露实力，我直接当一拳超人，一拳就把你打趴那。
　　不过剑斗罗是发现不了自己的修为。
　　“苏炎你没事儿吧！”
　　宁荣荣这下也是不傲娇了，直接走过来关心问道。
　　而说完，宁荣荣便回过头嗔道：“剑爷爷你可是个封号斗罗，就算是不用武魂和魂力，这一脚就不能稍微小点力气？哪有这么狠的！他才四十级啊！”
　　剑斗罗一阵无语。
　　受伤的可是你剑爷爷啊！剑斗罗也是心中忍不住叹了口气。
　　那小子虽然吐出一口血，但剑斗罗看得出来这小子是装得，估计是为了给我面子啊。
　　实际上估计还没我被灼烧受到的伤害大！
　　还真是胳膊肘往外拐啊！
　　不过剑斗罗可是不会说出来这事儿，他也要面子的呀。
　　“荣荣我要走了。”
　　剑斗罗也是御起七杀剑武魂，淡淡看了苏炎一眼，“苏炎你和荣荣的事情，我也就不计较了。赵无极要是荣荣再在你们史莱克学院受到什么伤害的话，下一次可就不是三脚这么简单了！”
　　(本章完)

第265章 敢欺负我，就打丝你！【求票】
　　说完剑斗罗便直接御剑离开，冰冷的哼声突然淡淡传来。
　　众人心中也是缓缓松口气。
　　封号斗罗带来的压力实在是太大了。
　　而也就在剑斗罗走后，一道蹦蹦跳跳的身影便是从森林中走了出来…
　　奥斯卡突然说道，“跟你说哦，唐三刚才遇到一头两千年的人面魔蛛，而且还得到了一个奇奇怪怪的东西，毒性可是超强，刚才那死胖子不小心碰了一下就已经中毒了，我的腊肠居然解不了！”
　　奥斯卡说的正是他们之前先找到唐三的之时。
　　正好唐三已经宰杀了人面魔蛛，而且还被龙公蛇婆给找到了。
　　岂知赵无极一行人赶来时候，因为有剑斗罗在那里，赵无极都没有透露唐三身份，龙公蛇婆就已经灰溜溜的走了。
　　苏炎笑了笑暗道，这个小三果然还是遇到了人面魔蛛，那奇奇怪怪的东西应该就是外附魂骨八蛛矛了！
　　上面还有着强烈的剧毒。
　　不过等大家十八岁之后自己就要杀掉这个唐三了。
　　唐三这个人必杀之。
　　“也没啥，说不定等会小舞运气也很不错，他也到三十级了，而且还吸收了千年魂环呢。”
　　苏炎笑了笑道。
　　“我才不信！”
　　马红俊顿时就摇摇头，“你们一个个哪有这么好的运气啊？要是小舞也有这么好的运气，那我马红俊就倒立走回去！而且一个月不碰女人！”
　　众人无语
　　苏炎无语。
　　而在这时。
　　远处那蹦蹦跳跳的人影便是朝着众人迅速跳跃了过来。
　　不过片刻就俏生生出现在众人的面前。
　　她正是小舞！
　　“三哥！炎哥！还有赵老师！原来你们都在这里啊！”
　　小舞一脸惊喜的看着众人说道。
　　“小舞你幸好没事！”唐三也是惊了，赶忙走过去，“有没有受伤啊，快让我看一看。”
　　说着便打量起了小舞，当发现小舞并未受什么伤后，这才松了口气。
　　“哥我没事啦！”
　　小舞被唐三围着打量后，也是有些害羞，“我运气爆棚！刚才泰坦巨猿听到了一声牛哞声后，先把炎哥甩了出去，又把我给甩出去！炎哥都没事，我又怎么会有事呢？”
　　当听到这话，众人也是静了静。
　　果然和苏炎说的一模一样，情况看来还真是这样。
　　可马红俊听到那句运气超好后，突然就有种不妙的预感。
　　“小舞你现在多少级了啊？”宁荣荣也是突然问道。
　　“舞嘻嘻一笑道，“我已经三十一级啦！”
　　众人无语了。
　　随后唰唰唰的数道目光便是落在马红俊身上。
　　“你怎么也升到三十一级了？”马红俊突然吞了口水。
　　小舞脸上带着庆幸地笑容道，“我当时被甩出去后，之后一阵天旋地转晕了过去，醒来后就发现自己三十级了，身边还有很多晕倒的魂兽！我就挑了一头千年的杀了，吸收完后就出来找你们了啊！”
　　马红俊瞬间无语。
　　“胖子你倒立走回去啊！而且一个月内不准碰女人！”戴沐白也是拍了拍马红俊的肩膀，有些同情说道。
　　众人也是哈哈笑了起来。
　　“这怎么可能啊…这一个个运气都这么好。”马红俊惨白着脸悲伤说道。
　　他刚刚就真的是随口一说。
　　没想到这小舞就突然出现了，还真和苏炎说的相差无几。
　　唐三颇有几分好笑的看着炎哥，暗道，炎哥你这嘴是开过光的吗？
　　怎么说的怎么准啊！
　　真的是服了。
　　“你们究竟笑什么呀！”小舞不解问道。
　　宁荣荣也是拉着小舞，在她耳边小声嘀咕几句后，小舞也是笑了。
　　在笑的时候却是惊疑不定地看了炎哥一眼。
　　而一行人谈谈笑笑，也是正打算启程回学院了。
　　“三哥，你第三魂环是人面魔蛛？那你是怎么将它杀死的？”小舞战在唐三旁边问道。
　　而听到这话，唐三突然也是一怔，猛地拍了拍脑袋说道：“你不说我都忘了啊。”
　　说着就从二十四桥明月夜魂导器中取出一把弓弩，上面的弩箭也是蓄势待发。
　　众人也围了过来好奇看到。
　　‘这不是诸葛神弩咩？’苏炎看着那弓弩暗道。
　　“唐三这是什么啊？”奥斯卡不断打量着唐三手中握着的神秘武器。
　　“这个算是我杀死人面魔蛛的暗器啊！”
　　唐三似乎也是没有想要隐瞒大家的意思，毕竟小舞安全回来了，他此时心情也是非常好，随后说道，“它叫诸葛神弩，也是暗器的一种，它属于机括类暗器。这种暗器不需要魂力来催发，就能给敌人造成极强伤害！”
　　说着唐三轻轻举起了诸葛神怒，随后朝着远处的一棵大树按动按钮。
　　众人只觉得光芒一闪，空中便响起几道尖锐的破空声！
　　而远处一棵至少需要三四人合抱的大树，瞬间多出十多个拇指般孔洞！
　　顿时众人也是相继骇然了。
　　就刚才这暗器速度可真是太快了，就算敏攻系的朱竹清也都难以闪过去。
　　“这上面一共有着十六根弩箭，一次性就可以全部打出去。只不过这弩箭所发出的力道确实很大，对弓弩本身破坏性也是很大。需要时常更换里面金属，这算是最大弊端。”
　　说着唐三就走到那棵大树的后面的一棵，一掌拍出了面的弩箭。
　　而众人见此，便是苏炎也暗暗点头，这玩意儿在玄幻天花板斗罗大陆确实是很夸张的武器啊。
　　这就相当于现代人拿着手枪在古代啊，就算高手也能一枪给蹦没了。这就是文明程度的差距……
　　而且直接穿透了一棵树！
　　这种威力确实恐怖！
　　“这威力实在是有些强啊！”戴沐白低声说道，“就算我的白虎金刚变恐怕也是难以抵挡。”
　　他属于攻防兼备战士，对这种弓弩自然也是十分畏惧。
　　唐三也是笑着点点头道：
　　“诸葛射弩专门用来破防，加上具有一定隐蔽性与突然性，寻常魂师自然是很难躲避的。而且一但中了后，以我估计就算是四十级以下的战魂师，死亡概率也是很大，除非是防御性战魂师！”
　　众人又再次惊叹。
　　“唐三你以后也给我做个吧。”奥斯卡也是说道，“我与宁荣荣也是辅助系的，这种弓弩对我们来说可以说是非常有利啊！”
　　宁荣荣也同样点了点头，撇了苏炎一眼，笑嘻嘻说道：“苏炎你以后要是敢欺负我，我就拿这个打你！”
　　(本章完)

第266章 武魂变异【多更一章求票】
　　唐三也是点了点头。
　　这东西制作起来也是不复杂，而且算是非常容易。只是材料与需求都比较需求，魂师也是不差钱。
　　“你要射我？”
　　苏炎笑了笑道，“小三我来试试你这诸葛射弩的威力。我不用任何武魂与魂力，你朝我开一次试试吧。”
　　闻言众人也是愣住了。
　　均有些惊疑地看着苏炎。
　　“炎哥，你刚才不是已经受了剑斗罗前辈三脚，受伤了没有？”小舞也是好奇道，“而且不用任何的防御技能，你居然想要单凭肉身抗诸葛连弩吗？”
　　刚才苏炎吐血，众人也是并不知道，但他实际上没有受伤，毕竟不是人人都是那剑斗罗能察觉出来的。
　　苏炎点点头。
　　其实他就是单纯想装个逼而已。
　　自己不去动用任何技能，然后给他们装逼不香咩？
　　“这很合适吗？而且不用防御魂技…只是单凭肉体的力量，可是有些扛不住的。”
　　唐三也是有些迟疑。
　　这东西一不小心可是要出人命的。
　　“你怕什么？”
　　苏炎咧嘴一笑，“有那奥斯卡的烤肠，还有治愈能力，你等会对我胸膛，只要不对准关键部位就行了。只要不死都能救活。”
　　赵无极也是本想阻止，但想想好像也是。
　　这诸葛神弩是人为的控制，只要不伤到致命部位就好。
　　“我主要是为了测试一下身体的防御力而已。”苏炎咳嗽几声。
　　说着苏炎站那可被洞穿的大树旁边。
　　那大树大约三十米左右。
　　“那好，那我也试试吧。”唐三心中突然有些忐忑。这万一要是将炎哥射成筛子怎么办。
　　而且不用武魂和魂力，就算是战魂师肉体程度也是有限。
　　“苏炎你干嘛…我就是说着开玩笑的呀，我又怎么会真用这个射你…唐三你还真是听他话啊，你还是赶紧把神弩放下来！”
　　宁荣荣也是气得直跺脚，以为是苏炎在和自己生气。
　　可就在这时唐三已经打开开关！
　　咻咻咻！
　　箭带着破空声音朝着苏炎射去！
　　但几乎是瞬间又是一阵清脆声音响起！
　　仿佛是击打用钢铁浇筑的城墙上似的咚咚声，只有一串沉闷声音连续响起！
　　紧接着众人也是猛地睁大眼睛！
　　只见那十六根弩箭在射到苏炎身上的和瞬间，就全被折断！
　　然后就是散落在地面上！
　　仅仅只在苏炎身上的衣服扎出几个孔洞而已…
　　这令人无比震惊的一幕有些超乎众人想象！
　　“看着别人的表情，装个逼就是爽啊。”
　　苏炎心中暗道，“一点感觉都没有啊！我还是太硬实了，这些用精铁打造的弩箭都直接被弄断了！”
　　这暗器的威力是实打实的强。
　　“太强了！”这时众人看得目瞪口呆。
　　只是单用肉体就直接抵挡住十六根弩箭？
　　宁荣荣也是惊呆了，苏炎光肉体力量，居然已经这么强吗？就能挡住这锋利无比的弩箭？
　　苏炎笑了笑。
　　只有唐三认真的看着那断裂弩箭。又看着苏炎的胸口…
　　居然没伤害，这其实不算什么。
　　但连弩箭都直接给断了，这就有些匪夷所思了。
　　“你小子胸口难道有东西？”赵无极也是看出了端倪。
　　“我太硬实了。”苏炎笑了笑，赵老师还是太蠢了。
　　随后他还拍了拍自己的胸膛，并没有特殊的响声。
　　一行人缓缓走出了星斗大森林。
　　临了苏炎还回首望了一眼，这诺大星斗大森林，下一次也不知道什么时候会来，这也算得上是这星斗大森林打卡了。这一趟也算是第一次的探险。
　　希望下一次把古月娜和一众美女魂兽打包带走到我的温柔乡。
　　不过这一次冒险与唐三七人的战斗也愈发默契了。
　　而这数天的战斗，让众人精神也是都十分紧绷，所以回去的时候一行人也是没有招惹任何魂兽，算是一路玩着回到这学院。就算是魂师也要讲究劳逸结合。
　　毕竟长时间搏杀会给人的精神带来极大影响。
　　苏炎自然也没有修炼，就稍稍给自己放松一下。
　　就算是玩累了，也只是回忆这一场星斗大森林冒险，回忆其中的具体过程，有时间就灵魂出窍找找小玉。
　　两天后众人也是回到了学院。
　　而在办公室之内。
　　“遇到泰坦巨猿？你们竟然遇到了这种级别魂兽？还有剑斗罗？还有天青牛蟒？”
　　弗兰德从桌子上突然站了起来，随后低声道，“怎么会这么危险啊？看来下次是绝不能只让你一个人去。”
　　“这次泰坦巨猿倒是多亏了苏炎这小子…”
　　赵无极将星斗大森林的事情给说了一番。
　　而听完后，弗兰德便是愣在原地。
　　一个十二岁的孩子竟能挡住那泰坦巨猿几秒？
　　“苏炎那孩子的武魂，确实是非常神奇，在我平生所遇武魂中，神奇程度也是堪称第一。”
　　这时一道带着几分怪异声音响起。
　　门打开一名中年男子此刻正站在门边，他外面看上去颇有几分老实样子，但眼中流露着精光却是闪烁不定。
　　他正是大师！
　　“哈哈，赵无极我给你介绍一下吧，这位便是大师。”
　　弗兰德也是走过去笑着说道。
　　“你是大师？”
　　赵无极吃也是了一惊，看着眼前的中年男子说道，“原来你就是大师啊？”
　　大师的大名他是肯定是听过，魂师界估计也是没几个不知道的…但见过的还是真没多少。
　　“原来是不动明王赵无极，我也听弗兰德说过你的事。”
　　大师走进来笑着说道，“也是接着说刚才的事情吧…苏炎这孩子的武魂，应该是他们八人之中，不不不，应该可能是整个大陆，最独一无二最为神奇的武魂了！”
　　而听到这话，两人顿时就惊了！
　　居然是整个大陆？
　　“根据之前唐三与我说的，以及我刚不久来到学院得到消息。以我猜测，苏炎的武魂是一种超变异的武魂，就如同他自己所说的那样，他的武魂会在不同的时候，变化成不同形态，从而具备不同作用！”
　　大师眼中也是精光闪烁
　　而说完后，赵无极与弗兰德就面面相觑。
　　真不愧是大师，对武魂研究不是他两人可比的。
　　而通过这些零零碎碎的信息，大师对王枫的苏炎显然有了一定的猜测。
　　只是并不是全对。
　　“二位切记苏炎的武魂，我们是不可乱传。如果有外人来问起，就说这只是武魂变异而来的。”
　　(本章完)

第267章 像龙叔耶！【多更两章求票】
　　大师低声道，“否则一旦传出去的话，恐怕会引来其他势力觊觎的。”
　　赵无极与弗兰德也是点了点头。
　　如果大师猜测真是准确，这种武魂确实太夸张。
　　就算真是假的，怕也会吸引无数势力争得头破血流了。
　　“其实我也是非常好奇，苏炎这孩子会走到哪一步…”大师突然罕见地笑了笑，“他的秘密并不止于这个武魂…还有很多地方啊。”
　　“刚听你们说这孩子还接下来剑斗罗的三脚，可想而知这孩子身体素质怕是远远超出我的想象了。”
　　大师也是叹声，眼中突然闪过了一丝异光，“至于这一趟其他的也挺有意思，天青牛蟒剑斗罗想必和你已经说过了，我就不必再说什么。”
　　三人也是聊了一阵，一起谈论这这趟星斗大森林几个孩子间的收获。
　　而不多时，当赵无极出去后，弗兰德和大师两人又是吵得面红耳赤…
　　直到快到夜晚后，大师这才离开，前去找那唐三。
　　而此时。
　　在灵魂出窍找小玉，小蛇，美杜莎，薰儿的苏炎突然察觉到有人来看他。
　　一道窈窕的身影来回跳转，最终站在了大树上，在黑夜中，那双眸子正散发着幽幽的光泽。
　　来人正是那朱竹清！
　　朱竹清看了看躺在树上的苏炎，不禁眼眸微微一凝。
　　“朱竹清你怎么来了？”
　　苏炎疑惑道，
　　朱竹清也是从树上轻盈的跳了下来，穿着一袭劲装的黑衣，那完美身材真的令人很难想象…她居然只是十二岁。
　　“你来找我是有什么事情吗？”苏炎笑着问道。
　　“自然是去索托城大斗魂场。”朱竹清言简意赅说道。
　　苏炎看了看天色，皱眉说道：“现在天色有些晚了…”
　　“我想变强与战斗。”朱竹清打断了苏炎的话。
　　苏炎沉默了一下。
　　主要是两个人都去索托城，这要是被发现了，就容易引起误会，而且还是在夜晚。
　　“那我就一个人去。”朱竹清看着苏炎犹豫，便是果断说道。
　　苏炎也是无语。
　　苏炎忽然想到了原著中，朱竹清本身就是星罗皇族，本身就属于那种利益至上的大家族，族内争斗也是非常大，稍有不胜就会有性命之危。
　　也难怪会养成清冷这性子。
　　“那我和你一起吧。”苏炎跟了上去。
　　朱竹清也是微微点头。
　　两人在丛林中迅速的穿越，而没过多久，就已经到了索托城大斗魂场。
　　“如果想要变强，其实不需要急于一时，明天应该会有新老师了。虽然不怎么样，但也比弗兰德赵无极厉害。”
　　苏炎看着依旧繁华热闹的索托城，一边走着一边低声说道。
　　“新老师吗？”朱竹清似乎也是有些疑惑。
　　“你明天就知道了。”苏炎笑着说道。
　　小三老师也就是大师玉小刚，苏炎记得蛮清楚的，大概就是这个时间点，就是为了帮助唐三更好的成长，然后加入史莱克学院。
　　“好。”朱竹清也是回了声。
　　两人也是走进了大斗魂场。
　　“我们先1v1吧。”当两人进入后，便是迅速进入战斗排列，依旧被分配在了第十四分区。
　　以后在大斗魂场，他们也会越来越熟悉啦。
　　而不多时，第一场便是那朱竹清。
　　她也是直接走了下去。
　　之后二人也是轻松取胜，可惜没遇到光头强，但遇到了熊大，熊二组合，也不算是可惜。而回到史莱克学院后，也是一夜无话，很快就到了第二天。
　　众人都汇聚在食堂中，一边吃早餐，一边小声的聊着天，等吃完后，也是纷纷来到广场中。
　　这时弗兰德带着几人走进来。
　　“孩子们现在我给大家来宣布几项事情。”
　　弗兰德咳嗽几声后，便是指着旁边的几位，“首先我给新来的几位学员介绍一下学院老师。”
　　说着弗兰德便是指着一位老者，“这是李郁松老师，武魂是龙纹棍，六十三级的魂帝。”
　　老者也是面带微笑，直接朝众人显露武魂，以及六魂环。
　　“这位则是邵鑫老师，武魂为糖豆，七十一级的食物系魂圣！！在我所知道的食物系魂师之中，邵老师的实力至少可以排上前五！”
　　弗兰德手指一位可能只有一米五左右的老者说道。
　　这老者看着倒是其貌不扬，而且身材还有些矮小，眼睛小鼻子大，放在人堆里都是连看都不会多看的那种人！
　　这竟是一位食物系的魂圣！
　　这要是放在外面不知道会被多少势力给奉为上宾！
　　众人都惊讶无比的看着这位老者。不过这位邵鑫老师倒是并未理会众人的目光，而是只是将视线落在奥斯卡身上一动不动了。
　　“最后这一位则是叫作大师。”
　　弗兰德指着大师声音倏然一沉说道，“他曾经凭借自己研究得出了十大武魂竞争力，被誉为武魂理论最强者，而且对武魂有着极高的研究，他也是我的兄弟，同时也是唐三老师玉小刚先生。或许你们现在还不清楚他。但以后你们肯定会知道。”
　　众人其他的也是没有听到。
　　但唐三老师这点，可是令除苏炎小舞之外的其余诸人，也都是感到异常既惊讶。
　　唐三许多魂师知识武魂知识，可是比他们可强太多了，早就听说他有个无所不知的老师。
　　没想到竟会来到这史莱克学院！
　　朱竹清更是多看了苏炎一眼，昨天他可说过似乎学院会来新的老师，原来就是唐的老师！
　　“老师你来了！”
　　唐三开口朝着大师喊一声，也是有些惊讶！
　　见此苏炎倒是诧异了，暗道昨天大师没有去找唐三吗？
　　小三也是知道大师才来？
　　摇了摇头后，苏炎并未多想，看着眼前的大师心中也是略有几分微妙。
　　反正大师的到来，苏炎自然也是知道的。
　　弗兰德也是继续说道：
　　“从今天开始你们所有训练，就统一交给大师全权负责！”
　　大师则是走上前一步，用眸光扫过了众人，他的实力虽然低微，但却经历了很多，知识储备也是丰富，身上自然是有股特使气势。
　　就像前世那些个文学大儒一般，也是非同凡响。
　　有点像龙叔吧……
　　不对，是龙哥。
　　比如知识就是力量，大概就是这种道理，放在大师身上也算是很合适。
　　(本章完)

第268章 你没事吧【多更三章求票】
　　而扫视众人一眼，大师这才缓缓道：
　　“我叫做玉小刚，你们以后可以直接称呼我大师。你们每个人的资料我都看过了。以后我会为你们每人制定出一整套的学习方案。所有人我都会一视同仁的。你们每一个人都绝对要有一种超过寻常魂师的信念，记住是要远远超过！因为这里可是怪物学院！”
　　“接下来我将会简单将你们实力，都划分为三个等级。为你们确定各自等级大方向的目标！”
　　当听到这话。
　　众人也是目光一凝。
　　“其一是初级，就是还未突破到三十一级成为魂尊的。其中有朱竹清宁荣荣与马红俊三个。你们主要目标就是需要加快修炼速度尽量达到三十级，然后获取第三魂环成为魂尊！”
　　“其二高级，便是三十一级以上，唐三小舞，奥斯卡戴沐白等人。你们已经超过三十级魂尊，修炼同时还需要对自己魂力魂技与武魂，有更深入了解，感悟这一点，以后我也会单个去教你们！”
　　大师说的可谓是条理清晰明朗。
　　只是众人却是有些疑惑。
　　“大师请问苏炎呢？”
　　这时宁荣荣也是好奇道，“他不也是三十一级的魂尊，怎么也不在高级，而且也不在低级？”
　　苏炎咳嗽几声，大致是知道了什么。
　　大师看了宁荣荣一眼便淡淡道：
　　“我还未说完。其三便是最后一级，这一级就是苏炎。”
　　众人疑惑。
　　苏炎无语。
　　众人不由自主的看向苏炎。
　　这分级居然还有东西啊，低级高级苏炎？
　　“简单分级仅仅只是给予你们一个大方向和目标，但以后训练将是统一！”
　　“至于为何是这样分，明天我自然会给你们一一解答。”
　　大师僵硬脸庞并未露出一丝的笑容，而且很是平静，“今天你们有一天休假，明天开始你们将要接受训练。而且我根据你们年龄，将你们八人除了苏炎之外，也是进行了排位。”
　　“一号是戴沐白，二号是奥斯卡，三号是唐三，四号是马红俊，五号是小舞，六号是宁荣荣，七号是朱竹清。”
　　“苏炎暂时不在你们的排位之中。”
　　“没事了，大家散了吧。明天就在这里集合。我也不希望有任何人迟到，否则就将受到特别的训练！”
　　大师说完就再次看了众人一眼，然后转身和弗兰克以及几位老师便打算离开。
　　众人也正要打算散去。
　　而就在这时，唐三忽然发出一声痛苦怒吼。
　　紧接着他背部就突然泛起一团紫色光芒，背部脊骨仿佛有什么东西在蠕动一般，似是要破体而出！
　　众人也是齐齐一愣，已经走了几步弗兰德和大师都刚转过头。
　　而在这时。
　　苏炎突然喝道：“大家都散开！”
　　他的声音洪亮，其余七人也是立刻回神！
　　之前在星斗大森林受到苏炎的战斗指点颇多，苏炎刚刚说出来，也没有任何犹豫，就立刻向后面散去了！
　　这时！
　　唐三背部，然涌出八根锋锐无比的蛛腿！
　　这正是人面魔蛛蛛腿！这宛若八柄寒光闪烁的长矛般，就出现在唐三的背后疯狂蠕动着！
　　众人见此也是大骇！幸好有苏炎的提醒，七人都能及时闪开！
　　可惜宁荣荣和奥斯卡，两个辅助系魂师因为速度实在过慢，并没有其余几人那样灵敏身手，手臂上被纷纷割破一道口子。
　　迅速倒在地面上被小舞和戴沐白给接住！
　　一旁的马红俊也是惊得一身冷汗，几天前在星斗大森林之中，唐三吸收完人面魔蛛魂环时候，也是出现了这种情况，他就不小心碰一下，结果就被他毒翻了…
　　好在唐三及时控制住了那八条蛛腿，用玄玉手及时吸收出体内毒素。
　　否则后果也是不堪设想。
　　没想到这次自己逃过一劫，反而是宁荣荣与奥斯卡……马红俊心中也是有些庆幸，但也为这时情况感到焦急。
　　只见唐三背部八条蛛腿，也是微微蠕动着，散发着一股摄人气息。
　　见此弗兰德和大师赶忙走过来。
　　“小三你没事吧！”
　　大师也是并未靠近，只是低喝了几声。
　　唐三双手撑在了地面上，未回答他，全身不断微颤。
　　“弗兰德还是先把这两个孩子抱回去。”大师迅速的说道。
　　远处的宁荣荣和奥斯卡被小舞与戴沐白及时抱住，但手臂毒素，却已经开始蔓延了。
　　显然这蛛腿毒素蔓延速度非常之快。
　　苏炎看得频频皱眉。
　　他本以为大师应该已经找过小三，为他梳理这外附魂骨使用，没想到似乎是没有。
　　导致小三还并未完全能够控制自身外附魂骨八蛛矛！
　　才有现在这情况。
　　和苏炎记忆中的剧情有些出入。
　　大师也是稍微靠近一点唐三，沉声说道：
　　“小三控制自己魂力，游走全身让自己逐渐冷静下来，让魂力慢慢的靠近背部，慢慢接触背部的八根蛛腿，用心神意念来控制，想象一下将蛛腿收放回来的感觉后，然后放松深呼吸不要紧张！把八根蛛腿当成你自己身体一部分…你慢慢来。”
　　慢慢的唐三的蛛腿一根一根也是缓缓收入了背部，但依旧只收入一半，而且还剩几根，似乎是极难控制。
　　见此苏炎走上前来，便是低声道：
　　“让我来试试吧。”
　　说着双手便控制着魂力，直接按在唐三背上。
　　他魂力凝如发丝赋予指尖，倒是并未涌入唐三的身体，而是通过轻轻点在唐三的背部，牵引唐三魂力，同时游走在背部。
　　毕竟唐三十八岁就要死了，对他好点吧。
　　大师眼中也是闪过一丝精光，暗说道，苏炎这孩子，对魂力控制过于着实精妙，用发丝般魂力引导着小三背部魂力，这效果这作用可是不亚于言传身教。
　　而在片刻后。
　　在苏炎魂力的牵引下，唐三也迅速学会通过控制精妙细微的魂力，立刻将蛛腿收了回来。
　　唐三也是在地面上微微喘着气。
　　外附魂骨强大很明显要超过唐三想象，他可是从未见过这种东西，所以并不理解，也是没人为他解惑。
　　所以这才导致他不能去控制。
　　苏炎就不一样了，他对这玩意儿很轻松就能控制了。
　　唐三也是呼出一口空气，这才勉强站了起来，抱歉的看着众人。
　　“小三你还是先休息一会儿。”
　　大师心中也是松出一口气，“我还是先去看看宁荣荣和奥斯卡的伤势。”
　　说着大师就朝着远处房间走去。
　　一行人也是赶忙跟了上去。
　　“你没事吧？”
　　(本章完)

第269章 当老师【求票】
　　苏炎扶起唐三，也是低声问道，“现在你能控制了吗？”
　　“应该是有感觉了。”
　　唐三也是点点头。
　　刚才苏炎利用魂力，牵引他魂力，然后令他控制住剩余几根蛛腿，他本就十分聪明，所以自然是领悟得很快。
　　“那好，估计宁荣荣和奥斯卡的身上的毒可能需要你这蛛腿来解毒。”
　　苏炎道，“他们身上的毒素已经蔓延，光凭你手中本事是排不出来的。就和上次的马红俊可不一样。”
　　苏炎指的自然是唐三的玄玉手，一行人回来的时候都有聊过这事儿。
　　唐三也是一怔，他可不知道自己体内的蛛腿涌出还伤及同伴？
　　“那我们赶紧去吧，我现在应该能控制蛛腿了。”
　　唐三也是迅速朝着远处的房间中走去。
　　苏炎微微点头。
　　两人都迅速走到房间中，其余的戴沐白与小舞几人，则是站在了门外。
　　“哥你现在怎么样了？荣荣与奥斯卡情况有些不好…”
　　小舞见着唐三也来了之后，就赶忙问道。
　　“我已经没事了，我先进去吧。”
　　唐三直接就是推门而入。
　　“小三背后的那东西到底是什么啊？”马红俊现在心肝还是扑通扑通跳着。
　　其余几人也都微微摇头。
　　众人都有些沉默。
　　片刻后门也是打开了。
　　众人都走了进去。
　　只见宁荣荣与奥斯卡，总算是恢复正常，唐三则是大汗淋漓，看来刚才重新控制蛛腿吸收两人手臂毒素也是让他消耗巨大。
　　而奥斯卡与宁荣荣也是勉勉强强醒来，脸色还有些苍白，但却依旧是全身无力。
　　手臂伤口也是被绑上扎带。
　　“你不用担心，他们情况可是好多了。”
　　大师也是轻叹一口气，“这毒素暂去，休息几天应该就没事儿了。只不过会耽误几天训练。”
　　闻言众人也是再次松了口气。
　　宁荣荣眼中却闪过了一丝喜意，居然还可以不用训练？
　　一旁的奥斯卡心中也书大喜过望，能多休息两天谁不想啊？
　　这伤是真值啊！
　　这种感觉苏炎大致理解，应该就像上学时遇到台风暴雨什么的，突然放几天假可是真开心。
　　但就在这时。
　　屋内的一道青光闪烁，直接涌入了两人身体中。
　　“大师已经不用了，我已经帮他们完全恢复，连体内余毒都驱除了，他们现在可是倍儿精神…”
　　苏炎指着二人脸色渐渐变得红润的脸上说道。
　　大师无语。
　　众人也是无语。
　　宁荣荣无语。
　　奥斯卡无语。
　　屋内也是十分的安静。
　　你真的是魔鬼吗！
　　苏炎无视宁荣荣几乎要吃了他的目光。
　　奥斯卡也是一脸幽怨的看着苏炎…
　　你们想放假？
　　不存在的啦。
　　大师打量两人一眼，果然是精神奕奕，脸色由苍白变得红润起来。
　　心中也是暗道，这应该就是苏炎青莲的能力，拥有恐怖至极的恢复治愈效果啊…
　　要知道人面魔蛛的毒素类似神经毒素，一旦毒素蔓延后，就算小三完全吸收毒素。
　　受伤的人也会进入虚弱状态，倘若是身体强壮战魂师也还好，可能不会受到这种效果太多影响。
　　但如果是身体素质较差的辅助类型魂师休息几天都未必能完全恢复啊。
　　而按照大师计算，这两人身体素质其实还算不错，两天内其实是能够完全恢复的。
　　但没想到，苏炎的青莲地心火恢复效果，竟是如此夸张，似乎是连精神都能恢复。
　　“那既然这样，明天就准时报到！我就先走了！”
　　大师也是微微点头，然后离开房间与外面的弗兰德谈话去了。
　　“苏炎你怎么能这样！真的是气死我了！”
　　宁荣荣气呼呼的从床上站起来，“我好不容易有个机会可以休息两天的说。”
　　她也是气得胸口发胀。
　　奥斯卡也一脸哀怨地看着苏炎。
　　众人也是憋着笑。
　　唐三也是感到有些好笑。
　　“你们要是休息就得落后了。”
　　苏炎笑着说道，“而身为史莱克学院的怪物，你们好意思落后别人吗？”
　　奥斯卡一愣后，觉得也是。
　　“至于你这个小魔女。”苏炎看向宁荣荣笑着说道，“你难道是不想变得更漂亮吗？”
　　“我当然想。”宁荣荣皱眉说道，“可这有什么关系？”
　　“当然是有。”苏炎认真地说道，“我的自创魂技所改变人的形态相貌，是根据魂师本身魂力大小来判定。简答来说就是你魂力越高，我使用后你就会越漂亮的。”
　　“等你的魂力达到一个超高地步，自创魂技使用越多后，说不定能永久改变。”
　　众人听到这话也是齐齐一愣。
　　“居然还有这种效果？”马红俊咽了口水道，“你们都不要拦着我，我要去修炼！”
　　说完马红俊也是冲了出去。
　　其余几人脸色也是有些异样。
　　特别是作为女孩的小舞朱竹清。
　　“所以我可是为了帮你。”苏炎哈哈大笑道，“你要多修炼，才能变得更漂亮。难道你不想变得更漂亮？”
　　“肯定想！”宁荣荣小鸡啄米似的点点头，忽然看向苏炎，似乎从苏炎那几句话中，提取出什么关键词，“你说你为了我？”
　　苏炎点点头。
　　宁荣荣脸瞬间红了，她轻哼一声后，迅速走出去：“那我就要去修炼了！”
　　说着她便元气满满的走了出去。
　　苏炎暗道，她是不是误会什么。
　　小舞和朱竹青两个女孩子也都是走出去修炼了。
　　“炎哥，你说的是真的？”
　　唐三也是有些怀疑问道。
　　“你还有怀疑啊？”
　　苏炎诧异的看着唐三，“当然特么是假的！”
　　唐三无语。
　　戴沐白无语。
　　奥斯卡无语。
　　苏炎不由好笑，自创魂技还没那么逆天，只能算是个美颜滤镜，从本身上可没有真正改变形体容貌效果。
　　刚才那番话也只是善意的谎言。
　　顺便激励忽悠这几人。
　　“这么欺骗是不好吧…”唐三尴尬笑了笑。
　　“怎么不好啊？”苏炎笑道，“你就算是和大师说，他都会说这是很好的方法啊。你要知道没有女孩子是不喜欢自己变漂亮的。人们做事情都是需要动力。”
　　“就像我是为了变强变帅变的有钱，还为了超大的妹子……反正就需要给自己一些实在动力。”
　　“对她们来说这就是最好动力。”
　　三人也是微愣，觉得好像确实是这个道理啊，一时间心中不由感到了一阵佩服。
　　便是屋外的大师
　　“苏炎这孩子，我感觉他都可以来当老师。”
　　(本章完)

第270章 不晓得【求票】
　　大师看着刚才兴奋无比冲出去的三个女孩子们，僵硬脸颊也是露出一份笑容，“这些方法连我都未必能想到，也确实是极有道理。”
　　弗兰德也是微微点头，只是看着马红俊那胖墩墩地身体不由的笑了：
　　“红俊这孩子可能也就这点对他激励最大…希望这个谎言，他倒是不会发现…”
　　而这一天的时间，似乎受到了苏炎的激励。
　　马红俊与宁荣荣朱竹清三人都有并没有去休息，而是直接加紧了修炼！
　　也正因这样，再加上前两天战斗，三人也预感到自己差不都要升级。
　　而在第二天。
　　一大早苏炎准时睁开眼睛，也是深呼吸口气。
　　妈耶！后宫有些起火啊……小玉和美杜莎果然还是打起来了。
　　不过女人打架看着挺嗨皮的哦。
　　但自己也要早点回去了。
　　不过苏炎并不急，毕竟急是没有用的。
　　等洗漱一番后，苏炎走出房间，便是朝着食堂走去。
　　等来到食堂的时候，苏炎发现里面已经有几人了。
　　唐三马红俊，小舞宁荣荣朱竹清都在。
　　显然起来的都是很早。
　　“大师你的手艺真好啊！”小舞正一边咬着一个馒头一边夹着两口菜。
　　其余几人也是狼吞虎咽了几口。
　　就算对食物很挑剔的宁荣荣此时也是拿着一根鸡腿，轻轻啃食着。见到苏炎来了后，这才赶忙放下，然后假装喝一口清粥，然后吃两口青菜…
　　一旁的朱竹清也是差不多。最夸张的就是马红俊的这个人…风卷残云的横扫着桌面上美食。
　　一行人都异常的有干劲。
　　苏炎走过去，也是吃了点，发现大师做的菜确实是不错，看来大叔这么多年，自给自足厨艺还是挺好。
　　而不多时，奥斯卡与戴沐白也已经来了。
　　“你们多吃点，魂师除魂力外，还需要强大体魄。”
　　大师淡淡看着几人道，“而强大体魄除自身锻炼外，食物也是重中之重啊。以后每天我都会给你们做好美味的早餐，但是在六点钟前，如果没有下来吃完的话，那我会全都倒掉，你们也不用吃了！”
　　众人也是连连点头。
　　等半个小时后，八人也是全都吃完了。
　　此时的天也蒙蒙亮，初晨略带柔和的阳光挥洒在了大地上。
　　学院钟声也是渐渐响起，也正是集合时间。
　　广场上的八人依次站好。
　　前面也只有大师一人。
　　“从今天开始我将对你们进行特别的强化训练。”
　　大师威严目光扫过每一个人身上，最终停留在苏炎身上，“苏炎你出列。”
　　苏炎走了出来，暗道该不会是要让我来吧？
　　“这次特训你就在最后。”
　　大师似乎并未有按照苏炎所想的那样，只是淡淡道，“接下来你只需要看着。首先戴沐白先出列！”
　　戴沐白也是走了出来，没有任何的拖拖拉拉。
　　“你是三十七级的魂尊，现在你要先和唐三打一场。这一场唐三你不能用你那些特殊武器，以及那第三魂技。”
　　大师说完便看向戴沐白。
　　“这貌似不公平吧？”戴沐白也是低声道。
　　“你要公平？”
　　大师冷冷说道，“接下来你们每一场比试都不会公平！世界上没有公平比试等你参加！不过既然你这么要求，那么限制就解除，唐三可以去使用第三魂技！”
　　戴沐白这次也是点了点头，走到广场的中央。
　　唐三也是走了出来。
　　“那么开始。”冰冷的声音从大师的口中响起。
　　而在下一刻！
　　两人便是战了起来！
　　苏炎则在一旁看着。
　　这场战斗和他想象差别不大。
　　戴沐白虽胜在魂力多，但是小三作为控制系魂师，本身就比较克制这种力量型强攻系魂师。
　　你要挣脱不了小三的蓝银草的话，那么基本只有束手就擒。
　　而且小三蓝银草吸收人面魔蛛魂环后，麻痹速度很快，还带有人面魔蛛毒性，控制力也是更强。第三魂技蛛网束缚就十分难缠了！
　　轰！
　　地面的石屑乱飞！
　　而战了一会儿不久后。
　　细小而更为坚韧的蓝银草从四面八分形成一道蛛网般直接困住武魂附体的戴沐白，将他束缚在中央。
　　蓝银草上面尖刺毒素，也是迅速通过戴沐白的皮肤，令他的力量开始大幅度下降，全身都处于麻痹状态。
　　苏炎摇摇头。
　　“好了。”这时也是大师开口，结束这场比赛。
　　唐三也是赶忙收回蛛网，并用武魂将戴沐白身上毒素给吸出来。
　　“你身为强攻系力量型战魂师，最畏惧的便是控制系了。”
　　大师也是走到戴沐白身边，“六十级以下控制系单挑最强的，你认为自己魂力超过唐三了，所以才会依次为依仗，然后想要强行撕破唐三的蓝银草。虽然你的想法好，但显然你对自己实力预估错误。你刚才最正确的做法就应该是避其锋芒，不要给他施展的机会，这一点是你身为力量系战魂师无法做到的事情，所以就需要同伴配合。”
　　“当你实力没有达到可以碾压对手情况，也不要妄图有任何侥幸的想法。”
　　而大师说完，沉声说道，“接下来唐三试着与朱竹清打一场。沐白等会你再与迎战马红俊和奥斯卡的组合。”
　　戴沐白也是点了点头，走到了一旁。
　　朱竹清沉默片刻，而这时，苏炎则是来到朱竹清的身边，拍了拍她的肩膀说道:“靓女，跟只会用蓝银草唐三打架，火最克制了。”
　　随后苏炎将好东西给了朱竹清。
　　朱竹清也是一脸固执的说道:“我想靠自己的力量。”
　　苏炎同样不客气道:“唐三不也是靠暗器的吗？这叫以其人之道，还治其人之身。”
　　“唐三这次你不要去使用第三魂技。”大师也是沉声道。
　　唐三点点头。
　　这时朱竹清却是说道：“大师你说过这世界上没有公平的战斗，还是让唐三使用第三魂技吧。”
　　大师也是愣了愣一下，他皱了皱眉，最终还是淡淡点了点头。
　　唐三也是略感有些惊疑。
　　朱竹清可不是戴沐白啊，自己也是更克制她。
　　而且魂力等级可是相差巨大！更别说是使用第三魂技，就算是不用，朱竹清也应该也不可能会打败自己。
　　“竹清是怎么了啊？”宁荣荣好奇说道，“她好像是很有自信的样子。”
　　小舞也是摇摇头。
　　其余几人也是看着，有些不解。
　　(本章完)

第271章 朱竹清厉害啊！【多更求票】
　　唯独苏炎凝视着朱竹清的腰间：“这个倔强的小妮子终于学会服软了…”
　　唐三与朱竹清两人站在广场。
　　“蓝银草缠绕！”
　　唐三也是并未多言，便是直接施展缠绕，无数蔓藤从地面上生出朝朱竹清袭去。
　　而身为敏攻系的朱竹清，比起那戴沐白，自然更是轻巧敏捷，几乎只是转瞬间，就避开袭来的蓝银草了。
　　广场地势也是非常空旷，对朱竹清来说比起在斗魂场，其实也是差不了多少。
　　朱竹清一边疯狂在广场中进行各种高难度的闪避，但唐三魂力也是很高，蓝银草也是越来越多，几乎是每刻都在压缩广场范围。
　　她能活动的空间也是越来越小！
　　不过只是片刻！
　　整个广场几乎是蓝银草所形成的的蔓藤！！
　　朱竹清已经没有多少闪避空间了！
　　大师也是暗暗摇头，朱竹清其实做的还不错，已经尽力在躲避小三攻击，而比起戴沐白的选择，就显得更为明智。
　　但显然这对于控制系来说，却没有多少用。
　　除非是能瞬移到唐三的面前，然后将他瞬间击溃，否则就光靠闪避，是绝对无法完全躲掉小三控制。
　　不过有点意思的是朱竹清似乎并未攻击小三…这点也是令大师颇为不解。
　　就算是全程闪避，但刚才小三可是露出了好几个破绽，朱竹清也是并未抓住机会？按理说她应该是不会放过这些机会的，虽然可能是小三故意留的破绽。
　　众人可能只有苏炎知道朱竹清打得什么主意。
　　龟缩最后一角的朱竹清面对整个广场的蓝银草确实是没有任何闪避空间了。
　　“蓝银缠绕！”
　　唐三依旧是站在原地，沉声说道。朱竹清的行为连他都也有些不解，但也是并未多想。
　　而最后一条蔓藤，也是朝着朱竹清袭去。
　　可在这时。
　　朱竹清冷艳的脸颊却罕见勾起了一个弧度，似是在笑。
　　几人从入学院到现在几乎都是第一次看见朱竹清的笑！可谓是绝美动人啊！
　　而在下一刻！
　　只见朱竹清那锋锐爪子中，骤然闪过了数道光芒，仿佛是有什么朝着广场中漫天的蓝银草弹射出去了！
　　“那是什么？”大师也是瞳孔微微一缩！
　　一缕缕火光缓缓从那漫天蓝银草中突然亮起！
　　星星之火可以燎原，广场中数量本就庞大的蓝银草不知为何竟一点即燃了！
　　而且瞬间以肉眼可见的速度，便是烧遍全场！
　　居然火势冲天！
　　当场所有人都已经惊呆了！
　　便是唐三都有些惊呆。
　　朱竹清也是轻轻一跃，跳在袭来的蔓藤身上踩着蔓藤，随后轻巧躲避。
　　这根蔓延过来的蔓藤几乎是刚靠近她，就已经被点燃了！
　　而在这时，朱竹清却是蓦然高高跃起，她脚尖踩在了无比松软，已经快被火焰融化蓝银草的上面。
　　她身上也不知道穿着什么衣服，鞋子倒是并未着火，加上速度也是极快，穿过这广场遍布的蓝银草，几乎也就是几个闪跳，就已经朝着唐三袭去！
　　“幽冥，突刺！”
　　朱竹清突然低喝道！
　　“不好了！”
　　唐三也是暗道不妙。
　　这一旦被敏攻系近身了，除非他动用出暗器，否则就难以闪避！
　　可限制他是绝不能动用暗器的！
　　“真是大意了！我应该一开始就直接用蛛网，而不只是用出缠绕！她故意不攻击我就是为让我使用缠绕，好最后制造出这种大范围火势！然后使我无法施展蓝银草！”
　　唐三心中也是轻叹一声。
　　对战朱竹清，他已经有过几次经验了，所以也是没有打算使用蛛网，而是只用缠绕。
　　现在都无法使用，没想到只差最后一下竟被朱竹清绝地反杀。
　　这广场满天火势，根本就无法发挥出蛛网的范围优势，而且他的蓝银草都没施展的空间。
　　就算是强行施展蛛网，也无法抵挡近距离攻击，顶多就算是两败俱伤。
　　可他身为一个魂尊，和一个二十七级的大魂师直接两败俱伤，输得也是他啊。
　　突然黑影一闪，锋锐指尖，便已经落在唐三脖颈上。
　　全场无比寂静！
　　均是愕然无比的看这一幕！
　　所有人除了苏炎，脑子都是懵逼！
　　仿佛是有无数个好奇，朱竹清究竟是怎么做到的？
　　而过了许久。
　　直到广场上蓝银草，都燃烧殆尽后，众人这才回过神来！
　　他们全都盯着朱竹清。
　　就算是远处的弗兰德和赵无极，也是看的目瞪口呆了。
　　这时大师走到广场上，似乎是在寻找什么，又似乎是在嗅着什么。
　　而片刻后，他走过来，认真看着朱竹清，也是眼中精光微闪：
　　“不错啊！”
　　大师此时心中也是十分震惊啊。
　　“大师啊，朱竹清究竟是怎么做到的呢？”奥斯卡等人也是走了过来，咂舌说道。
　　唐三也是看着朱竹清，眼中也是疑惑重重。
　　‘“难不成是用的那两个东西？”奥斯卡也是一边赞叹，一边嘀咕着说道。他本就是食物系魂师，大致也能猜到些端倪。
　　朱竹清也是没有说话，反而是大师闭上了眼睛，仿佛是在回忆：
　　“这场战斗非常经典！足以写入教科书！简单来说就是朱竹清利用唐三的大意，使整个广场布满蓝银草，最后造成漫天广场是火势，此时唐三也是已经无法使用他的魂技，因为火势太大他的蓝银草，就算是再怎么坚韧，也不可能去穿过火势，对朱竹清造成丝毫的威胁！”
　　“朱竹清的鞋子和长裤应该都是特制，来用于防火。所以她刚才可以凭借极快速度踩着还未融化的蓝银草，随后迅速穿越火势，给此时吃惊的唐三致命一击…”
　　说到此大师看着朱竹清眼中也是有着难以言喻的赞叹：
　　“这其中关键也可能是你们最大的疑惑…朱竹清是怎么引发火势？这确实连我也没有想到，直到我在广场上观察一番之后，这才吃惊的发现…仅仅只是用两种很平凡很普通，甚至是很常见的东西所造成的。”
　　听到这里众人也是心痒痒。
　　唐三倒是聪慧，似乎是猜到什么，不由佩服看向朱竹清。
　　(本章完)

第272章 大意了【求票】
　　大师究竟是什么！”小舞也是焦急地问道。
　　大师看着朱竹清眼中露出一丝满意笑容：
　　“是火石与油脂。火石就是平常家老板姓所用生火的普通道具，温度是很高，轻轻敲击就能够发出火星子。而油脂则是用于烹饪，但却是遇火即燃！刚才朱竹清在闪避时候，也是不着痕迹的，将携带的油脂洒在蓝银草上面。”
　　“而直到最后，她用自己武魂附体后堪比精铁的利爪，敲击了数枚火石，送入蓝银草之中，靠着油脂来迅速引燃蓝银草，然后蔓延至整个广场火势漫天了！”
　　“想必这场战斗，在你脑海中，模拟很久吧？你也是准备得很充分吧？”
　　大师说完就看着那朱竹清，他感觉都有些佩服这个女孩子，没想到还能看到这样一场异常精彩战斗！
　　朱竹清沉默片刻也是点了点头。
　　她总不能说这是第一次吧。
　　众人听完后也是沉默了。
　　一旁的苏炎也颇有几分感慨，朱竹清这个女孩子还是很聪明的，自己只是提前将东西给她，就让她如此现学现用了，而且效果还非常好。
　　“朱竹清的战斗思路也是胜在一个奇字！”大师则是继续说道，“控制系是非常克制这敏攻系，而且大部分的控制系都与植物有关。而她能想到火石与油脂，同时发挥她敏攻系的特点，然后反克制控制系魂师，这也是十分难得。”
　　“竹清你怎么这么聪明啊！哥都被你给反杀啦！”小舞也是说道。
　　“就是啊，我刚才还以为你有双生武魂，没想到竟然是这两种小玩意儿。”
　　马红俊也是挠挠头，一脸的吃惊。
　　戴沐白看着朱竹清一时间竟也不知道说什么。
　　她竟然能打败唐三…
　　戴沐白又是羞愧又是佩服了。
　　“其实是有人对我说过……”
　　这时朱竹清也是开口了，声音一如既往清冷说道，“他说打败只会用蓝银草的唐三最有用方法就是火。”
　　“而这火石与油脂就是他教我的。”
　　当朱竹清说完，众人也是沉默了，很少见朱竹清能说这么多话。
　　可以想象她此时战胜唐三的心中，显然是有些激动的，只是不会那么明显表达出来。
　　而众人更没想到，这么巧妙破去唐三蓝银草的点子竟然是有人去教朱竹清的！
　　大师眼中也是精光爆闪！
　　“好啊！说的很好！”
　　大师也是颇有几分激动，“这几句话看似是平常，但却细品却充满哲理，说话的这人是你老师吗？”
　　朱竹清也是摇摇头，她看向苏炎的位置：
　　“是苏炎教我的。”
　　还真是言简意赅！
　　此话一出！
　　霎时全场也是一片死寂！
　　苏炎有些无语。
　　这你别说啊！你怎么就说出来了！苏炎冷汗长流。
　　你这性子还真是直。
　　你就这样说出来，我以后还怎么装逼啊…
　　无数道视线齐刷刷的看着苏炎！
　　“炎哥，这真是你想出来的吗？”唐三看着苏炎，心中却恍然了几分。
　　如果是炎哥想出来的，唐三也就更能理解了。
　　以炎哥的脑子，确实跟别人不一样。。
　　大师也看向苏炎，又看了看朱竹清，略有几分的恍然。
　　“也算是吧。”
　　而见到众人看向自己，苏炎知道估计也瞒不了，“我只是告诉过她了这个法子，至于其他的，这场战斗有很多细节，都是她一个人想出。”
　　估计都是朱竹清她自己琢磨出来的。
　　“竹清啊，苏炎是什么时候告诉你这些的？”宁荣荣也是语气怪怪的。
　　“就在刚刚…”
　　朱竹清也是实在人。直接就说出来了。
　　“苏炎说的很好…”
　　大师也是缓缓点头，“确实在前期，这确实是你为数不多能够对付控制系魂师有效办法。”
　　“不过这场战斗的核心，大家可以去记住。”
　　大师淡淡说道，“许多或许就在我们身边的普通东西都能发挥出很大作用。具体就要看你们怎么去思考！而这一点你们要多向苏炎和朱竹清学习。”
　　“接下来沐白准备和马红俊，奥斯卡来打一场，还有朱竹清你等会与宁荣荣配合。唐三你这次就和小舞一起。”
　　等大师说完。
　　众人也是开始战了起来。
　　广场中打得混天裂地。
　　“等他们打完以后，等会你也去准备一下。”
　　大师看着广场中战斗，走到苏炎面前。
　　苏炎无语了。
　　我是准备什么？
　　我不是要当观战摸鱼的吗？
　　而隐约中，苏炎又有一股不祥预感。
　　等片刻后打完了。
　　戴沐白并未打过奥斯卡和马红俊组合。唐三也是没有打过小舞。
　　毕竟面对朱竹清他都已经留手了，而面对小舞，那也是更不用说了……一上来直接中小舞魅惑。
　　不过两人也是悄悄发了一波狗粮…被绑在了一起，然后掉了下来。
　　而小舞第三魂技，也同样是显露出来，竟然是瞬移！拥有千年闪电兔魂环，在短距离内就可以瞬移。
　　而且非常克制控制系的唐三，奈何最后两人被唐三利用第三魂技蛛网束缚，束缚着掉下来。
　　等打完后，众人这才休息。
　　大师一边沉声说道：
　　“这几场战斗除朱竹清与唐三的那一场，你们都很让我失望啊。”
　　“戴沐白你明知道奥斯卡拥有辅助能力……
　　为何不先出手去打败他？而且还让他给马红俊吃了烤肠？一个辅助系魂师难道要比强攻系战魂师难对付？”
　　“马红俊与奥斯卡，你们两人也千万别得意！刚才奥斯卡蘑菇肠时间消失掉下去的时候你为何不抓住那马红俊？马红俊你为何不去拉住他？让他暴露在敌人攻击范围？”
　　大师如数家珍般说着众人缺点。
　　“唐三你知道你败在哪儿了吗？第一场和朱竹清打，虽然朱竹清的设计巧妙，但是你们魂力的差距过大，你若一上来就直接使用出蛛网，她也未必能使用妙招破解！蛛网覆盖范围可是极大，而且更为坚韧，这点你不知道？”
　　“老师是我大意了。”
　　“可是第一次大意了，而第二次对战小舞，你又是一上来，就已经中了魅惑。这又是大意！你的错比他们都更大！”
　　“小舞你的第三魂技是瞬移，可以说是非常克制唐三！但当你以利用瞬移和腰弓明明快要锁定胜局时候，为何要放松警惕？给唐三反击的机会？”
　　七人也是被说得连连低头。
　　大师沉声说道：
　　(本章完)

第273章 愣住了【求票】
　　你们可是个怪物学院，是个团体，但现在看下来你们所表现出来的素质，却没有让我看到怪物这两字所有的能力！你们除武魂和魂力和外面那些魂师差别并不大！”
　　“甚至许多经验老道与长期魂兽作战的魂师，你们都不一定打得过他们！你们这就是怪物吗？今天你们本应受罚，学院外面我给你们七人都准备一筐石头，原本我是想让你们背着石头从学院跑到索托城连续跑十圈！”
　　众人也是微微低下了头，惩罚确实很严厉，但他们也没有话可以说。
　　但这时大师话锋一转，淡淡说道：
　　“但现在我给你们一个免去惩罚的好机会！”
　　突兀的众人也是愣住了。
　　什么好机会？
　　当看着好奇地众人，不知是为何，一直在观战的苏炎心中一跳。
　　不妙了。
　　“知道我为何我昨天要将苏炎列为单独一级吗？”
　　这时大师也是缓缓看着众人，下一句让所有人不禁目瞪口呆，“因为我给你们你们未来设定目标，或者说终极目标，就是用尽手段来打过他。”
　　众人无语了。
　　苏炎也无语了。
　　大师你别乱来啊！
　　你是想让我变成一台无情的训练机器吗？
　　“大师我们现在还要重新和炎哥打吗？可是我们每个人都打不过炎哥的…而且我们魂力都已经没了。”
　　小舞撅撅嘴可爱说道。
　　众人也是迅速点了点头。
　　而对于这点，他们心中也是有数的。
　　“你们每个人？”
　　大师看了众人一眼淡淡说道，“我的意思是，七人合力对战苏炎，不是一个人单挑。是而七个！这才是我说的终极目标啊！”
　　大师平淡的语气瞬间挑起众人心中好胜心。
　　开什么玩笑啊，居然是七人？
　　而且还打不过一个？
　　这单独一个，他们心中也是有数，绝没有谁能打过苏炎。
　　就算是那唐三，也没有任何的信心，就算是使用暗器，也是没有信心。
　　而且是完全没有胜算！
　　“我这么说你们不认同吗？”
　　大师也是笑了笑。
　　大师真的是很少笑，唐三很少见到大师笑。
　　但这个笑容，却令苏炎感到如芒在背。
　　昨天的分级就令苏炎猜到了一些。
　　而今天一来…特别是大师再叫出自己时！
　　当让自己准备的时候…
　　苏炎心中一跳，就知道真是如此啊！
　　“那么接下来你们七人就和苏炎打一场。等打赢了后，那你们惩罚免除，苏炎一个人接替你们的惩罚。”
　　大师淡淡说道，“而且有条件限制苏炎不能使用魂技。如果你们能逼得他去使用魂技，那就是他输！”
　　七人顿时也是一阵哗然。
　　这也太看不起他们了吧？
　　好歹是七个怪物，而且不能使用魂技，这还打不赢吗？
　　是在开什么玩笑呢？
　　七人被大师的话说得有些面红耳赤了。
　　虽然他们都很佩服苏炎，就算是身为老大的戴沐白，也都是十分佩服，甚至是有些畏惧。
　　但七个人都打不赢一个不使用魂技的苏炎？
　　而且打赢惩罚就免除了！
　　这几乎让众人重新燃起信心与激动！
　　原本疲惫的众人在这瞬间战意瞬间高昂起来！
　　“打就打啊！我还不信我们七个还不能打败苏炎！”马红俊也是嘿嘿一笑走出来道，“苏炎等会可别怪我不客气啊！我可是不想被惩罚！”
　　居然不使用魂技？
　　马红俊知道苏炎的那青莲，火焰强度比他还吊。
　　但如果不用魂技，还是七人……那就不一定了。
　　“炎哥，我是不会手下留情的。”唐三站出来沉声的说道。
　　炎哥现在到底有多强，他也是不清楚。
　　拥有三个魂环的炎哥……
　　肉身能硬憾诸葛神弩…唐三虽然有些理解，但大师会先这样做。
　　“苏炎你完蛋啦！”宁荣荣笑眯眯站了出来，“等会你就等着挨揍！”
　　虽然她这么笑着，但心中却是有些担忧。
　　“炎哥等会下手轻点哦。”小舞也是蹦蹦跳跳的走了出来。
　　“苏炎可惜这次不能给吃我的大香肠了。”奥斯卡也是笑着说道。
　　“苏炎我们会稍微轻一点。”戴沐白也是说道，“不知道为什么大师会要来这种不公平的战斗！而且一个魂技都不让你用…好像确实你也不能用。”
　　戴沐白似乎苏炎每个魂技的厉害，说到一半也是赶忙转口。
　　“小心了。”朱竹清最后一个站出来，也是简言意骇。
　　苏炎耸了耸肩，心说道，这应该是我手下留情吧？
　　“你还手下留情？”
　　大师突然脸色微僵，似乎看出了苏炎的想法，淡淡说道，“那既然这样，那我再将时间给缩短，三分钟之内如果你们之间战斗超过三分钟，也算苏炎输。”
　　苏炎无语了。
　　三分钟可是一百八十秒。
　　这是很短的时间。
　　这摸鱼摸过去是不可能的。苏炎无语。
　　看来得用点真实力了。
　　大师说完后，就走到一旁，这时弗兰克和赵无极也在广场外面看着。
　　“大师这是搞什么鬼？不让苏炎这小子使用魂技，而且还限制三分钟？”
　　赵无极尴尬说道，“对付这七个小崽子你让我上，我也是不行啊。”
　　招生那天赵无极就被唐三几人，给弄得灰头土脸。
　　弗兰德也是微微皱眉，感到有些惊奇了。
　　大师这第一天强度特训，也着实是让他们开了眼。
　　“大师确实很聪明，苏炎实力远远超出众人。但七人间缺点很多。所以大师就先让七人打，打完后说出他们缺点，这样他们等会就不会再犯。再用苏炎来帮他们一起巩固改掉缺点！最后再利用惩罚作为条件，以及限制苏炎的魂技使用，激起众人好胜心与不甘，战意也会大增！”
　　“这一战对七人来说，绝对是个考验！对苏炎来说，也确实是考验。大师果然聪明啊！”
　　弗兰德赞叹说道，“姜还是老的辣啊。将他们给安排得明明白白。”
　　赵无极突然挠挠头，居然还有这么弯弯道道吗？这可真是难为我不动明王了。
　　“这一战真的有看头。”
　　弗兰德突然精神抖擞，看着广场上已经摆好阵势的几人道。
　　而在广场上。
　　“苏炎你的青莲应该有恢复魂力的效果吧？”
　　这时大师也是忽然道，“你等会也是用不上魂力，不若给他们补充一下吧？”
　　当听到这话，众人也是愕然一惊。
　　除唐三和小舞都是愣住了。
　　(本章完)

第274章 凤凰火线【求票】
　　就苏炎青莲的辅助能力，都已经堪称全面至极了，这居然还能恢复魂力吗？
　　苏炎也是有些无语了。
　　我这是要成真的成为工具人了咩？
　　苏炎心中暗道，不过倒也是没有拒绝。
　　这史莱克七怪，自己这也算是第一次正式他们交手吧？
　　大师的打算苏炎也是自然清楚，准确说是早就猜到了。
　　所以心里也是有了准备。
　　青莲骤出，七道光芒涌入七人身体中。
　　只是几十秒后，七人便是恢复完毕…齐齐惊骇至极的看着苏炎。
　　“魂力居然完全恢复了？”奥斯卡感受体内喷薄魂力，也是有些不敢相信。
　　自己烤肠虽能恢复魂力，但恢复缓慢。
　　几十秒是不可能将七人就完全恢复，一个小时都不太可能啊。
　　其余几人也是一脸惊骇的看着苏炎。
　　“这就恢复完了？”
　　大师懵逼了，苏炎青莲能恢复魂力，他在诺丁学院就听唐三和小舞都说过。
　　本以为能将现在七人恢复个五分之一就不错了。
　　但没想到，直接就恢复完了？
　　那等会还怎么打啊…如果是全满魂力七人，战斗天平绝对会向一边倾倒啊！
　　大师也是皱皱眉，这倒是有些超过他预估了。
　　“好了好了，快来吧。”
　　苏炎走到广场上，也是看着前面的七人。
　　听到苏炎的话，众人也是相互对视一眼，眼中闪过了一丝精光。
　　“现在开始！”
　　当大师话音落下瞬间！
　　场上便瞬间爆发了！
　　率先动的自然是苏炎！
　　苏炎瞬间消失在原地，便是直接朝着一旁的宁荣荣而去！
　　辅助系魂师在战场上肯定是要第一个消灭！因为他们会施加增益状态！只要人不死，那么状态就依旧在！
　　而此刻苏炎的速度是极致的快！
　　众人都还没察觉到！
　　唐三几乎是连用缠绕阻止的时间都没有！
　　苏炎就已经出现在宁荣荣身边了！
　　宁荣荣也是被吓得小脸微白，手中琉璃塔还未转起！
　　而在这时，似乎唐三也是早有反应，他也并未选择使用缠绕！
　　只见蓝银草直接从宁荣荣的脚下缓缓升起，随后迅速将带到了半空之中！
　　苏炎直接扑了一个空！
　　“对付这小子，唐三还是很有经验！他肯定知道苏炎第一时间会对付辅助！”赵无极看的哈哈大笑，“宁荣荣七宝琉璃塔可是已经开始转动起来了。”
　　么错！
　　宁荣荣被蓝银草拉高瞬间，她反应也是很快，知道一定要第一时间给队友上了两道增幅！
　　这样胜算可就是大大增加了！
　　“七宝转出有琉璃一曰——啊！”
　　但就在宁荣荣咒语刚念叨最后时，而且还差一个字为念完。
　　就突然惊叫一声，喉咙仿佛是被什么打了一下，咒语瞬间就断了！
　　而咒语断了，魂技自然是释放不出来！
　　众人也是一愕！
　　却正好看见苏炎指尖夹着数颗石子儿。
　　原来在扑空瞬间苏炎就将石子儿朝着宁荣荣喉咙打去！
　　那只是普通泥石子儿，而且是在广场随处可见，但却轻易的打断宁荣荣魂技释放！
　　就像是正准备跳大的稻草人直接被寒冰的冰箭命中随后戛然而止……
　　“好啊！”一旁大师也是忍不住开口道。
　　这小子真是太聪明了！
　　难怪能想出用火石与油脂，来反制唐三这种控制系魂师妙招！
　　还真就是就地取材。
　　而宁荣荣喉咙被击，一招打断后，声音也是变得嘶哑了。
　　甚至都说不出话了。
　　纵使是有一身魂力，竟也无法使用了！
　　“戴沐白朱竹清马红俊，你们是迅速牵制炎哥！他的速度极快，但需要三人合力，定可以牵制住！”
　　这时唐三也是大吼道，“小舞你利用瞬移保护好奥斯卡，让他能迅速制作烤肠！赶紧给宁荣荣快速恢复！”
　　而听到这话，三人也是瞬间动了起来！
　　可就在这时奥斯卡却忽然大喝说道：
　　“宁荣荣快接着，刚才苏炎动手的时候，我就已经制作出烤肠！他可没时间打断我！”
　　说着就将烤肠从手中朝着半空中被蓝银草托住的宁荣荣扔去了。
　　奥斯卡反应显然也是极快。
　　而在开始的那一刻，见着苏炎朝着宁荣荣冲去，就已经直接念起咒语，制作出了烤肠！
　　苏炎他总不可能有分身吧？
　　而与此同时戴沐白朱竹清马红俊，也是瞬间朝着苏炎袭去。
　　“魂淡苏炎，你竟然先打我！！”宁荣荣盯着下面的苏炎，心中也是委屈十足。
　　但却佩服对方能如此机智的打断自己咒语。
　　而且不用魂力，直接使用一粒石子儿，就能让自己暂时的失去作用了。
　　不过看着那飞来烤肠，宁荣荣也是哼了声，等我吃下烤肠恢复了，到时候可是要你好看！
　　当见着那烤肠飞来，宁荣荣也是赶忙伸出手去接。
　　可在这时！
　　又是一道咻的破空声响起！
　　烤肠瞬间就被击飞！
　　居然又是石子儿！
　　宁荣荣一阵懵逼。
　　唐三懵逼。
　　奥斯卡懵逼了。
　　其余众人懵逼了。
　　远处的弗兰德与赵无极也懵逼了。
　　“你们还想吃到烤肠，可真是没这么容易。你们问我过手里的石子儿了吗？”
　　苏炎慢条斯理的说道。
　　他如果不用魂力和武魂，只是单凭身体素质，来对付七个满状态的怪物，如果还有七宝琉璃塔增幅与奥斯卡回复香肠，让他们拖完三分钟实在是太简单了。
　　所以只能是就地取材，利用自己强大身体素质，来强行制造出远程攻击。
　　这种技巧并不是唐三那些强大暗器手法，所以页数很容易。
　　石子儿威力也不算大，也就只能去阻挠两个辅助，但也是足够了。
　　这时戴沐白三人牵制却已经来了！
　　“白虎，烈光波！”
　　一道剧烈光芒突然朝着苏炎袭来。
　　苏炎轻轻一跃，便是轻松避开。
　　而与此同时！
　　“幽冥，突刺！”
　　妖娆身影从苏炎背后浮现，寒光猎猎的爪芒似能直接割破大树。
　　苏炎也是微微侧身，瞬间抓住朱竹清手臂，随后背靠朱竹清，正要将其给扔出去。
　　可就在这时苏炎脚下却出现了无数的蓝银草，瞬间将苏炎双手死死困住！
　　让苏炎难以将朱竹清扔出去，反而被困住在此！
　　显然戴沐白与朱竹清袭来，并未要真攻击她，而是一个幌子，然后给予唐三施展控制机会！
　　而这番配合确实是没得说的。
　　而紧接着！只见马红俊突然嘴中出现璀璨无比的红色火光！
　　“吃我一招凤凰火线！”
　　(本章完)

第275章 炎哥太强了！【求票！】
　　几乎是在苏炎被困住的一瞬间！
　　马红俊也是凤凰附体，一道火柱直接朝着苏炎喷射过来！
　　但就在这时苏炎诡异一笑，擒住朱竹清手臂，直接将朱竹清从后面提到身前来。
　　只是刹那间
　　马红俊便是一个趔趄，随后赶紧把嘴巴往左边侧移几分，堪堪避过苏炎前面的朱竹清！
　　这要是被喷过去，烧着的可是朱竹清了！
　　而火焰一侧，直接将苏炎身边的蓝银草，瞬间烧光！
　　见此众人也是瞬间呆了。
　　这好不容易形成的攻势几乎被苏炎没有费任何力气就完全破解了。
　　“好啊！这几招可是够这几个家伙学一阵子了！”
　　一旁的大师也是看的颇为兴奋，“这个苏炎知道马红俊不会对同伴用自己魂技，故意将朱竹清挡在了身前，让他只得去偏移几分，而且烧了小三制造出来的蓝银草，简直是一石二鸟啊！”
　　而在战场中。
　　苏炎轻轻一击敲在朱竹清的背后，瞬间令她酥酥麻麻的倒在地面上，失去了战斗力。
　　“刚才如果是并肩作战，你也会这么做？”
　　这时倒在地面上的朱竹清看着正要离开的苏炎，忽然也是低声轻轻问了句。
　　苏炎怔了怔失笑道：
　　“你要是与我并肩作战的话，你觉得你有机会会受到一点伤害吗？”
　　说完苏炎就朝着远处的唐三袭去。
　　同时顺带几颗石子儿将奥斯卡制作的烤肠给击飞。
　　朱竹清有些懵逼。
　　同时丧失了战斗力。
　　而余下还有六人！而剩余的六人，除两个辅助系之外，其余四个也是不好对付。
　　戴沐白的魂力最高，而且防御力最强，就不能用对付朱竹清方式。
　　马红俊也同样是如此。
　　至于小三小舞，也亦是如此。
　　而单凭自身身体素质，三分钟内，如果没有想到特殊方法，也必定会被拖过去。
　　比如奥斯卡蘑菇肠可以持续一分钟的飞行时间。
　　如果苏炎不用那些石子儿，将他蘑菇肠都打下来，每个人都能飞一分钟，毕竟他自己可是不能飞行。
　　随随便便都能拖过三分钟。
　　而如果想要吃到奥斯卡蘑菇肠，除非他们全都靠近了奥斯卡，不给苏炎用石子儿打下蘑菇肠的机会，但这样苏炎正好就可以一网打净。
　　所以苏炎的下一个目标，按理来说应该是奥斯卡才对啊。因为至少朝着奥斯卡直接攻去，剩余的戴沐白与马红俊以及唐三，小舞都会前去援救他们。
　　但苏炎却是朝着唐三去的！
　　这一点让大师有些想不明白。
　　时时刻刻关注着战场的他怎么也是想不明白，为何苏炎的下一个目标是唐三！
　　作为远程控制系的唐三在战场可是最不好对付的！
　　在团队中他有队来友负责牵制掩护，还拥有强大控制技能。想要第一时间击败唐三也是非常难。
　　而如果现将两个辅助系给直接击败，而且要再击败戴沐白马红俊…那么在苏炎拥有强大速度，能够随时闪避唐三蓝银草情况下，唐三对于苏炎来说，也将会不攻自破。
　　只是说这样可能时间会不太够，但也至少是有机会。
　　可如果可以直接冲向唐三，他可是还拥有队友牵制……也不可能会短时间结束。
　　大师也是微微皱眉，隐约觉得有些奇怪，该不会是佯攻？是在声东击西？
　　“苏炎你不将下一个目标对准奥斯卡…为什么是我？”广场中的唐三也是略感诧异，但却没有丝毫放松下来，“戴老大胖子快阻挡他！苏炎可能是佯攻我，小舞你千万不要动手，一定要在奥斯卡附近保护他！”
　　唐三也是猜到了，苏炎可能是佯攻自己，而实则目标是那个奥斯卡。
　　‘应对的倒是不错。’大师看的也是微微点头。
　　看来唐三是想要以戴沐白和马红俊来牵制，给予他释放蛛网束缚时间。
　　蛛网束缚需要一定施展时间，才能将范围与效果给最大化。
　　就如同之前唐三先是缠绕戴沐白，然后趁机施展出了蛛网束缚。
　　不过在这里的唐三，显然是不可能缠绕住苏炎，因为苏炎的速度实在太快了，可是比朱竹清还要快。
　　所以也是只能依靠同伴的实力，来进行牵制了，然后给予唐三施展蛛网束缚的时间。
　　“要去拖延时间！就算炎哥能够挣脱掉蛛网束缚，然后来到我面前直接击败我。但他接下来可是将要面对的戴沐白马红俊，小舞这三个强攻系魂师！那时最多也只剩下一分钟时间！”
　　唐三的脑中电石火光般，也是考虑起来，“苏炎不可能在一分钟内直接击败三人！”
　　这强攻系战魂师，特别还是兽武魂战魂师，他们的体力耐力防御力，尤其那戴沐白，几乎是不能短时间内让他丧失战斗。
　　戴沐白直接冲到苏炎面前，他从一开始苏炎冲向宁荣荣的时候，就已经施展出白虎金刚变，而且身体各属性提升一倍。
　　显然这次戴沐白也是不打算使用其他魂技，而是打算用拳头阻挡苏炎。
　　而一旁的马红俊则是在进行掩护。
　　“想要击败唐三就要先打过我！”
　　戴沐白朝着苏炎一拳击来。
　　旁边的马红俊则是在四周喷出了一道道火圈，阻碍苏炎的行动范围，他也是以凤凰附体后施展出凤凰火线，虽然威力会直接增倍，但施法时间却并不快，如果苏炎没有被缠绕，他根本没有机会击中苏炎。
　　所以只能让苏炎周围的地面燃烧起火，让苏炎闪避的空间大大降低，以此阻碍苏炎。
　　苏炎看着这一拳袭来，也是想也不想，便是同样一拳轰出！
　　即便是不用出魂力，他此时身体素质也比当时第一次遇见戴沐白的时候要强上数倍啊。
　　只听轰隆一声！
　　空中便是直接爆发出一阵气浪！
　　戴沐白宛若流光般的直接就被打飞上百米远！
　　苏炎却是一动不动，直接一拳打飞戴沐白，随后再次朝着唐三袭去！
　　但也只是直接打飞，戴沐白倒是不至于丧失战斗力，他防御力可是非常强，而且加上刚才是硬碰硬，如果论耐打性，戴沐白绝对是七人中最强。
　　只是短时间内不可能再来阻挡苏炎了。
　　冲过火线的苏炎，也是迅速朝唐三袭来！
　　速度简直是快到令人发指！
　　“胖子快闪开啊！”
　　马红俊此刻还在唐三前面不远，而愣了愣后，自己应该还能挡苏炎一下才对，怎么就叫我闪开啊？
　　“你快点的！炎哥的速度和力量太强了，你可是挡不住几秒，还是保留战斗力，让他过来吧！我已经有办法了！”唐三也是沉声说道。
　　(本章完)

第276章 撑住！【求票】
　　苏炎的速度和力量，大大超过唐三想象。
　　居然一拳就把金刚白虎变的戴沐白直接打飞了上百米，完全超出唐三预料。
　　马红俊也是闪开了，虽不知道唐三为何会这样做，但想必是有他理由。
　　唐三也是面色微沉，看着距离自己还数十米米的苏炎，这个距离几乎是下个眨眼，炎哥必定会到自己面前。
　　自己的蛛网束缚都未必能对炎哥完全释放。
　　那就只能如此了。
　　“唐三难道是想以自己为中心释放出蛛网束缚？”大师见此暗道，“真是明智的选择，苏炎速度太快，两人阻挡的时间真的不足以他施展蛛网束缚出来对付苏炎。被苏炎近身，而身为控制魂师，唐三身法就算是再不错，难以抵挡苏炎的进攻。”
　　“但如果是以自己为中心来释放，却是有机会能够施展出来，而且因为没有距离的限制，时间也会大大的减低。”
　　唐三鬼影迷踪身法也是胜在精妙，利用紫极魔瞳迅速看清敌人动向，就可以躲避攻击。
　　但如果单论起速度敏捷，就连敏攻系的朱竹清，速度都比不过。
　　苏炎速度过快，唐三紫极魔瞳就算是能察觉一些，身体施展的鬼影迷踪也同样反应不过来。
　　而换句话说，他脑子可能才反应过来，但身体却没有强大足够支撑他快速反应，唐三身体素质虽然强，但比之苏炎也是远远不如。
　　就像是刚才朱竹清与他一战，朱竹清短距离实战魂技幽冥突刺速度暴增。
　　唐三并未去使用鬼影迷踪，就是因为他知道自己身体素质，也就在那个时候就算是施展也不可能完全的躲避。最好结果无非就是施展出控鹤擒龙，然后两败俱伤。但这样他绝对输了。
　　唐三突然低喝一声“蛛网束缚”，同时以自身为中心，看着几乎近在咫尺的苏炎，酝酿许久的他终于施展出他第三魂技！
　　他手中酝酿光晕直接就扔向自己上空！
　　无数细小而更为坚韧的蔓藤便从两人上面疯狂朝四周蔓延形成了蛛网。
　　瞬间就将两人都困在其中！
　　因为苏炎速度过快，唐三也是来不及远距离释放，但在自己上面却是有机会释放出来！
　　虽然是以自己同样被困代价，但总算是将苏炎也束缚住了！
　　“炎哥，你就算是挣脱我的蛛网束缚，但也会中我的蛛网蔓藤中毒素以及鬼腾尖刺中毒素！”
　　唐三看着和自己只有一个身位的苏炎，也是笑着说道，“这两种毒素加起来，就算戴沐白可是撑不了多久！以你身体素质，就算能强行撑住很长的时间，但身体素质也会渐渐下降，但你还需要打过三个强攻系战魂师。而现在已经过了快两分钟。”
　　“在一分钟之内你中了我的两种毒素后，而且还要打败三位战魂师，这可是不现实。”
　　唐三的话突然轻轻响起。
　　“小三真是干得漂亮！虽然困住自己，但终究是把蛛网束缚给释放出来！”远处的大师也是不由点点头。
　　唐三说的确实不错！
　　苏炎身体素质再强，如果在不用魂力和武魂的情况下，也不可能避免这些毒素，也没有恢复机会。
　　就算是能撑住，可还有三位强攻系战魂师！
　　就算是不中两种毒素，也未必能在一分钟内就打败三人！
　　而唐三选择可谓是最好选择！而且没有之一！
　　“果然这种战斗才是最能让人成长的。”大师眼中浮现出一抹笑容。
　　和苏炎的战斗，大师也是显然感受到，这七人配合都上一个档次。
　　而且不少缺点也改变了。
　　其中唐三作为一个远程控制系，也是不需要近身战斗，拥有充足时间去思考，作为指挥也是再合适不过。
　　团队中没有指挥是绝不行的。
　　而见到这一幕后，剩余几人也是终于露出的笑容。
　　“戴老大马红俊，快来吃下蘑菇肠与烤肠…快恢复一下！等会你们再和他打，怎么也能够撑过一分钟！”
　　奥斯卡迅速趁着苏炎被蛛网束缚的时间，迅速将制作好的烤肠扔给远处两人。
　　戴沐白此时也从百米外重新站起来，当见到这一幕，也总算是松口气。
　　“炎哥，你就算是再怎么机智，胜利天平，终究站到我们这一边！”小舞警惕地站在奥斯卡的四周，看到苏炎确实是朝着唐三攻去，现在才总算是松了口气。
　　她真怕炎哥再来什么奇怪法子，然后给奥斯卡造成伤害。
　　而当马红俊和奥斯卡两人，刚接到烤肠时候。
　　只听轰隆一声！
　　位于蛛网中心的苏炎就已经挣脱蛛网束缚！
　　而手臂各处，都有细微伤害，很细很细！
　　而且可以看出，他身体本身防御力也是何其强大！
　　但也是如同唐三所说，他依旧中毒，即便一道再微小伤口都足以令两种毒素瞬间进入了体内！
　　苏炎扭了扭脖子，发出咔嚓响声。
　　唐三自己也是被困住，他自己也中毒素，不过他等会自己用武魂就可以直接解除，但却无法再战了。
　　苏炎不语，也是看了唐三一眼，随后握着拳头，便是直接朝着戴沐白马红俊，小舞三人走了过去。
　　苏炎从蛛网中走了出来，奥斯卡也是并未朝唐三扔烤肠了，因为他知道确实没有机会。
　　而且同一时间苏炎就朝着戴沐白最先袭来！
　　“你还来？这一分钟时间你不可能打败我们的！”
　　戴沐白自然是不惧，他金刚白虎变持续了半个小时，此时吃了烤肠，刚才一拳受的伤也是迅速恢复，背后还有两道透明的翅膀，可谓战意盎然丝毫不惧啊！
　　苏炎依旧没有说话，只是轻轻一跃，便有数米高度，直接就跳到了半空，一拳便朝着戴沐白轰去。
　　而宛若弹射而起的导弹般速度也是非常之快！
　　“我可是不怕！”
　　戴沐白眼中也是邪眸一闪，同样直接朝着苏炎一拳轰出！
　　只听轰隆一声！
　　这一拳之下，戴沐白便是再次倒飞出去！砸在了地面上，掀起滚滚尘埃。
　　苏炎继正要朝着戴沐白冲去，但马红俊却是拦住他！
　　一时间地面掀起无数尘土飞扬！
　　“小舞你也一起加入战场上，替他们分担压力吧！”
　　随着唐三低喝，连小舞也加入战场，只有一分钟不到，这时候奥斯卡也是已经不重要了。
　　只要他们三人能牵制住此时中了两种剧毒的苏炎，只要撑过一分钟就赢了！
　　(本章完)

第277章 龙叔yyds！龙叔无敌！【求票！】
　　而有三人同时分担压力，就有喘息的机会，苏炎就更不可能逐一击破了，这样胜算更大！
　　一道又一道的身影突然被轰飞，但又迅速战起来！
　　每当苏炎一拳将戴沐白轰飞，正打算冲过去给予重创时，小舞就会瞬移带他面前利用柔技腰弓，给他造成不小的麻烦，而将小舞甩开后，马红俊又同样冲了过来，而把马红俊一巴掌拍飞时，戴沐白也是恢复站了起来。
　　当有着三人分摊压力，苏炎身中两种毒素，还想要逐个击破，这几乎不可能。这场战斗绝对是沐白小三他们赢了，这个时候奥斯卡也不重要了。’远处的大师看的也是微微点头。
　　集七人之力终究不是盖得啊。
　　而能打到现在，都是有些出乎大师的意料，如果一开始就有宁荣荣辅助，恐怕七人此时也会更轻松。这就不仅仅只是戴沐白马红俊，小舞三人。
　　可是大师现在心中却依旧有一个疑惑：为何苏炎会将第二目标落在唐三身上？
　　时间缓缓的往后移。
　　胜利似乎已经在望。
　　然而仅仅只是过了三十秒后。
　　没错！在三十秒后。
　　随着尘埃蔓延后，场上站着的却只有苏炎一个人！
　　戴沐白马红俊，小舞三人都已经躺在了地面上！
　　“这不可能！”几乎是在第一时间，刚用蓝银草吸收完体内的毒素，正在休息的唐三便脱口而出！
　　便是大师也是豁然走上前几步，眼睛瞪得老大了。
　　三人合战分摊压力对战中了两种毒素的苏炎，不可能在这么短时间内就打败三人！
　　特别是那戴沐白！
　　他的战斗力体力防御力可是最强！怎么可能也会躺下？
　　除非是动用魂力与魂技！
　　大师也是目光微闪，但他并没有感受到苏炎的魂力波动…意味着他没使用！
　　远处的弗兰德和赵无极也是相互对视一眼，感觉也有些不可思议。
　　苏炎的身体素质，从星斗大森林回来后确实是变得更强！
　　但也绝不会强到这个地步！
　　他能一拳将戴沐白打飞出上百米，但绝不可能短短三十秒内中两种毒素，还将戴沐白打得丧失了战斗力。
　　而尘埃散去。
　　数双眼睛看着躺下的三人，却是蓦然惊呆了！
　　只见三人手臂的各处，都多出许许多多伤痕，漆黑毒素蔓延至三人的整支手臂，只令三人在躺在地面上麻痹发抖。
　　那伤口蛛网般的毒痕也是异常刺眼！
　　“你们还是输了。唐三的毒还是好用啊。”
　　苏炎这时才看着众人，也是露出一个笑容，似乎为解惑，他解说后又摊开了手掌，露出手掌中藏着尖刺，以及一根根细小蓝银草。
　　“那居然是我蓝银草上面的鬼腾尖刺，还有刚才蛛网束缚的细小蔓藤啊！”
　　唐三脑中仿若是闪过一道惊天霹雳！
　　大师也豁然震惊无比的看着苏炎，脑中也是瞬间明悟了！
　　“这小子真是狡诈啊！”
　　远处的弗兰德和赵无极是震惊了，总算明白原因。
　　“真厉害！”
　　大师喃喃说道，“还真是叹为观止啊…你率先去进攻唐三，就是想让唐三施展出蛛网束缚，然后把你困住。然后以自己强大身体素质，悄悄取出上面蕴含毒素的倒刺，以及细小无比的蛛网蔓藤藏于自己手掌中！”
　　“而后再与他们三人交战的时候，每一次近战交锋后。就将这蕴含两种毒素的到此和蔓藤来划伤他们。每一次一道小伤口，他们可能都没察觉…而三十秒后，加上你本身每一招所带来力量，越战斗，他们体内毒素会迅速蔓延，然后令他们丧失了战斗力！进入被麻痹状态！”
　　“他们可是没有你的身体素质这么强大！”
　　“否则不可能在如此短时间内，完全打败了三人。”
　　大师也是沉默了。
　　这一战以他的预想，应该是苏炎败北的，因为他是用苏炎来磨砺七人的默契，来改善七人的缺点。
　　而且因为限制太多，所以苏炎败北是难免的事情。
　　可没想到此时的苏炎竟然能赢了！
　　并且在最后瞬间逆转局势！
　　还是借用唐三这蓝银草！甚至就连唐三都没察觉！
　　“还真是精彩的一战！”
　　大师深深赞叹。
　　这一场战斗可比朱竹清打唐三的那一场，更加精妙绝伦！从头到尾苏炎的思路就非常明确！
　　而每一个转折点都是卡恰当好处！
　　最厉害的便是苏炎将目标落在唐三身上，冲向他时。
　　接下来剩余六人，也是几乎是一步一步，陷入了苏炎所布置的陷阱中！
　　就像是猎人利用食物慢慢勾引猎物上钩最后一击必杀！
　　“这可算是我看过最精彩的一场战斗了！”
　　远处的弗兰德也是赞叹道，“虽然他们等级确实都不高，还没学会各种高深的魂技，但最精彩的地方是苏炎的胜利，可以说每一步若差分毫，都是无法做到这一幕。”
　　“他可是没有使用任何魂技和丝毫魂力！但他却利用场上所有能够利用的东西！”
　　“地面的不起眼石子儿，敌人，还有敌人的魂技，居然都被他利用了！”
　　说到此弗兰德也是赞叹道。
　　随着等级变高，弗兰德也是深有体会，那时候拼的就是的纯粹的武魂魂技。
　　像朱竹清那样利用火石与油脂，来反克制唐三。但等级一高，这种情况几乎是不太可能发生。
　　六十一级以下交战还是能有机会的
　　这也是智慧体现。
　　越往上越变强，战斗乐趣其实就越单调…但也越纯粹与爽。
　　此时也是众人沉默着。
　　当苏炎露出手中的那一刻，在场中人也是不蠢，瞬间明白了。
　　而那种恍然大悟，除戴沐白三人，其余四人几乎是无比惊骇的看着苏炎。
　　苏炎看着剩余的奥斯卡和宁荣荣，“你们两个就不用我来解决了吧。”
　　奥斯卡难受了。
　　宁荣荣也是哼了一声，现在喉咙还嘶哑。
　　“这一场你们其实输得不冤。苏炎的他该赢！”
　　没错，不过可惜这里不是家具城，给我龙叔一个家具城，他就是无敌的存在！哈哈哈！我也是学龙叔的战斗技巧，才这么吊的。
　　龙叔yyds！
　　大师也是走了过来沉声的说道，“就如同他对朱竹清所说过的一点小东西在不同的人手里作用也会无限的放大。”
　　“这一场战斗地面随处可见的石子儿，以及你们战友朱竹清，还有唐三蓝银草。都被他给利用得淋漓尽致！以及最厉害的一点就是他利用你们骄傲的心理！”
　　(本章完)

第278章 迪化流大师【求票！】
　　而听到这话，众人也是怔了怔，似是有些不解这话的意思。
　　大师也是缓缓道来：
　　“即便他中两种毒素后，你们其实三人就算是选择不交战，而是选择规避，还有机会获胜的！但妙就妙在这里啦，你们看着苏炎中了毒素，身体素质最大幅的下降，以为他根本不可能在一分钟内打败你们三人，所以你们全力进攻抵抗后，就连小舞也是加入战场！”
　　“他就是利用你们心中这种想法，然后合战你们三人，同时也是击破你们三个！你们想想倘若他只是与戴沐白打，戴沐白倒地之后，你们发现苏炎利用蓝银草上的尖刺毒素和蛛网蔓藤，你们还会上？你们肯定不会，届时你们会依靠蘑菇肠来进行规避，然后你们能拖得更久！”
　　“但你们便是唐三也不会选择去这么做！因为苏炎知道，你们也都是怪物，都是心高气傲，本来就是七个打一个，他还有那么多的限制，你们心中本来就不服！他这时候身体又中两种毒素，你们根本就不可能选择规避，而是选择以迎战来拖住！”
　　当说完这点，众人突然一愣，然后又沉默。
　　确实即便苏炎挣脱唐三蛛网的时候，就算他们没有发现苏炎手中的藏有尖刺和蔓藤。
　　也是依旧有机会获胜！
　　那就是死皮赖脸的逃避闪避，借着蘑菇肠飞行能力，然后撑过最后不到一分钟的时间。
　　苏炎还确实不一定有办法。
　　可众人都身为怪物，一个个还都是天才，又怎么会选择这种办法？
　　更何况还中两种毒素，这要是还规避逃避，还算是一个战魂师吗？
　　所以即便是最后，唐三甚至都没考虑这一点，直接喊上小舞加入战场。
　　“当他击败朱竹清后，就率先攻击唐三，在你们看来或许是不解莽撞。但确实一个堪称绝妙破局，也是唯一破局！”
　　“他这一攻击唐三有着三个作用，其一是令唐三失去战斗力。其二是获得了蓝银草的两种毒素！其三是让自己身中两种剧毒，让你们直接放松警惕，激发心中好胜心与骄傲，一然后起打败他！”
　　“这可谓是真正的一箭三雕！”
　　大师也是深深感道，说完就看了苏炎一眼，“可以说这一战并非苏炎打败你们，而是利用你们自己打败了你们自己。”
　　众人说完深感惭愧低下头，又是无比佩服的看了苏炎一眼。
　　没想到苏炎竟然能连他们的心理状态，都能算到啊。
　　苏炎无语了，。
　　苏炎忍不住暗道，我特么真有想这么多吗？
　　他是真的没想这么多，他打唐三确实是想着利用唐三蓝银草毒性，速打败三人。
　　毕竟光一个戴沐白皮厚肉糙的，他可是单凭身体素质，就不可能短时间让他直接失去战斗力。
　　除非是一脚直接命中要害，比如踢到蛋蛋之类的什么地方，但苏炎也不可能这么做啊，戴沐白也不会这么容易会中招。
　　所以想到利用蓝银草毒素在被蛛网束缚的时候，然后悄悄扣下一些尖刺，然后折断两根蛛网蔓藤…
　　但后面什么利用众人的心里，来合战自己还什么一箭三雕的？
　　这实在是也太玄了，抱歉大师，我是真的没想这些，而且还一箭三雕…我又不是龙叔！
　　我特么更不是什么学心理的，哪里能想到这么多？龙叔才是yyds！
　　只是听大师说完，苏炎才忍不住想到：卧槽我竟然这么厉害吗？我自己都不知道！
　　而对于大师的解读过度迪化流，苏炎自然也没有拆穿，而是微微点的头，笑说道：
　　“没错这些都是我早早就已经算到了！”
　　众人无语了。
　　苏炎继续笑着说道：
　　“所以你们其实败得不亏！而且这场战斗绝对是不可复制的。以后你们就很难中招第二次。”
　　确实是如此。
　　这些巧妙方法又不是什么魂技，不是无法复制的。
　　石子儿破咒语这种事情，确实太容易防范了。
　　利用蓝银草毒性，下次众人心里也有了准备，也确实很难中招。
　　“这场战斗虽然很经典，且精妙无比，但却是不可复制。”
　　大师也是露出笑容，“不过这种利用智慧来进行战斗，正是我们魂师缺乏的，我们魂师除武魂与魂技外，还是有很多可以利用的东西，至少在你们并未达到一个很高等级前，都是有用。而这一场战斗，也是给我了很大的启发，想必也给你们很大启发。”
　　众人也是点点头，启发可是大大了。
　　宁荣荣怎么也没想到，自己的咒语还能被直接打断，喉咙嘶哑会导致魂力发挥不出来？
　　如果等级很高，咒语或许就不是那么的重要，但现在确实是无法避免。
　　奥斯卡也是没有想到，自己烤肠还能在空中被击飞了…
　　朱竹清也是没想到，自己会被苏炎用来挡在面前，轻易破去四人准备好的那个杀局，一想到这，朱竹清便是轻轻咬着嘴唇…
　　唐三也是没想到，自己蓝银草上面的尖刺和蔓藤居然还能被敌人利用！
　　这些思维盲区，像是为众人打开一扇新世界的大门一样…
　　“好了唐三，你就用蓝银草替他们吸出毒素吧，然后开始接受惩罚吧。”
　　大师也是脸色一变，淡淡说道，“门口的为你们准备好石头，惩罚你们没忘记吧？”
　　众人也是不说话，唐三更是第一个冲了出去，其余众人也迅速跟上去。
　　“苏炎你也去吧。”
　　大师和善地看着苏炎，“你们可是一个团体，惩罚就需要一同去承受。不过你独立于他们七人外，这场战斗也赢了，所以你就可以不用选择接受惩罚。石头我也给你准备了，具体还是看你。”
　　苏炎懵逼了。
　　你石头也给我准备了？
　　合着你是没觉得我会赢吧？
　　苏炎嘴角抽搐了一下，随后说道：“这行吧，那我也去吧。就当是陪他们跑跑，我就不干涉。”
　　以他身体素质，就那些石头，来回跑十圈也就数百公里。
　　和他和呼吸差不多。
　　苏炎也是来到了门口。
　　“好像不是很重的样子啊。”马红俊试了试竹筐里面石头。
　　他的竹筐中的石头就只有十公斤。
　　看起来好像是非常轻松的样子，对于一个十三岁左右孩子而言。
　　作为一个兽魂师，加上魂力改变，他们身体素质自然是要远远超过普通人。
　　(本章完)

第279章 好重啊！【求票！】
　　这区区十公斤的石头也是非常轻松。
　　“看起来倒是轻松，但如果是长时间的负重跑，这就很困难了。”唐三也是低声说道，“这越跑到后面，别说是十公斤，恐怕就算是只有一公斤，都会给我们带来极大负荷！”
　　刚走出来的苏炎点了点头。
　　唐三说的确实不错。
　　看起来是十公斤好像是很轻，但如果是一直持续去背着跑。苏炎暗道，不出一百公里，最多五十公里之后，胖子应该就会后悔说这话。
　　要知道大师可是限制他们，不能使用魂力来减轻身体的负荷。
　　就意味着只能凭借自身身体素质。
　　“唐三与戴沐白最重，有十五公斤啊！我的好像最轻。”宁荣荣感觉也是有些开心。
　　你等会可就开心不起来了，远处的苏炎听到这话不由心中暗道。
　　“放心吧，大师对我们身体素质是有估算的，每个人能能承受重量都是大师仔细想过。”
　　唐三也是笑着说道，“否则也不会为我们每个人分配不同重量石头。”
　　奥斯卡同样点点头说道：“大师虽然才过来了两天，但对我们却是非常的认真，我们所能承受极限，他应该也都有计算过。”
　　一边说着三人便是跑了起来。
　　苏炎也背着竹筐，微微掂掂，不由暗说道：大师真是看得起我，这竹筐至少是有两百公斤！
　　这比七人加起来的还要重数倍啊！
　　不过多两百公斤，确实是完全没什么感觉！
　　苏炎稍微用身体控制一下竹筐，便能够轻巧跑动起来，而若是不控制一下，两百多斤的玩意儿跑起来是影响是很大的。
　　见众人跑了出去后，苏炎打算先让他们跑一会，这才缓缓出发。
　　众人跑出去后没过多久。
　　因为不用魂力，几乎是跑了不过五分之一，便是体力较好的唐三额头也开始浮起了密密麻麻的汗珠。
　　后面几人甚至都是快掉队了。
　　“沐白我们停一下…”唐三看着后面戴沐白低声道，“我感觉老师对我们惩罚，好像并不简单。他让我们一起来受罚，然后强调团体，恐怕这惩罚需要我们共同完成，如果只是单个背着石头，就算你我能够完成，他们几个却是很难。”
　　戴沐白一愣后，也是微微点头：“你说的确实有道理，但我们该怎么做？”
　　这时后面几人也是跟了上来。
　　奥斯卡似乎是听到了，不由喘了几口气，也是沉声道：
　　“如果是大家协力合作，体力最好的，以帮体力差的分配来减轻一点石头，你们两个体力也是最好，跑完了可能体力会有多余，如果中途去帮他们，比如宁荣荣来减轻一下？或者帮我也可以…然后再利用匀速跑，谁要是坚持不住，就帮他去先承担一部分重量…”
　　他虽然超过了三十级，体力要比宁荣荣好一些，但也不会好上太多。
　　“奥斯卡没看出来啊，你还挺聪明啊！”宁荣荣脸蛋也是通红通红的，似乎是想到什么，“苏炎现在应该美滋滋在休息吧？真气人哼”
　　可就在这时一旁东张西望的小舞却惊讶说道：
　　“炎哥，你怎么也跟来了？你不是已经赢了，还要和我们一起跑吗？”
　　众人也是循声望去，却正好见到苏炎也背着竹筐缓缓走来…
　　他背后竹筐，放满各种岩石，竹筐也是比他们大一号。
　　“你还没休息吗？”宁荣荣也是愣了愣，好奇的问道。刚才可是苏炎赢了啊，大师怎么能让苏炎也跟着受罚…
　　一时间宁荣荣心中也是有些不满意。虽然她表面上对苏炎赢了正在休息很不爽的样子，但实际上苏炎也跟着受罚了，她心中反而是在怪大师…
　　苏炎走了过来，摇头说道：“大师说我们都是学院学生，是个团体，受罚自然是要一起。所以让我也来去跑跑。不过我算是单独的。”
　　众人恍然点点头，大师倒还是严厉的。
　　“苏炎你竹筐的石头多重？”奥斯卡好奇走了过来。
　　每个竹筐都有自己名字。
　　“不算是很重。”
　　苏炎思索片刻，掂掂背后的竹筐。
　　老实说他背着确实没有太多的感觉。
　　“应该比我和沐白加起来的要重一倍以上啊。”唐三思索说道。
　　两人加起来大概是在三十公斤，而翻一倍，就是六十公斤左右。
　　“居然这么重吗？”马红俊也是咂舌不已，“要是六十公斤的话，我一个来回，估计人就已经挂了。”
　　索托城到学院确实还是有些远的，这一个来回，十公斤马红俊感觉自己还能坚持下去啊。
　　六十公斤真是杀了他也不行！
　　“苏炎来让我试试。看你额头上一滴汗都没，我怀疑这石头该不会是泡沫做的？”
　　马红俊也是走了过去，忍不住的说道。
　　“行，那你就接着吧。”苏炎取下竹筐，也是递了过去。
　　马红俊赶忙就抱住…
　　这一抱让本就累得气喘吁吁的他，直接给压趴下来。
　　众人无语了。
　　不仅是如此，那竹筐落在了地面上，直接将还算坚硬道路给压出一个深深印记！
　　地面上还响起一道沉闷声音…·
　　这看着就有感到有些震撼，令众人一时间一句话都已经说不出来。
　　“炎哥，你这个到底是有多重啊！”
　　小舞走过去也是掂了掂竹筐，顿时就惊了，“真的好重啊！哥还有戴老虎，这可不止六十公斤呢！”
　　一行人也是围了过来。
　　还是戴沐白沉声呵气将竹筐给抬起来，几乎是抬起来瞬间，他脸色就已经变了。
　　虽然这竹筐他确实能抬起来，但如果让他背这么重这么多的石头要跑？
　　别说是十个来回。
　　就算一圈也几乎是不可能！
　　唐三也是走了过来，掂掂，脸色瞬间微变：
　　“这恐怕有两百公斤以上…这些石头都不是一般石头，应该是比较重的黑土岩啊。难怪我看着颜色也是不一样。”
　　他刚刚目测时候，是以他们竹筐背后石头，来估算。
　　不过当真走进看到时，还是发现不一样。
　　这种黑色石头比起他们背后石头，可是要重许多。
　　“居然是两百公斤？”马红俊忍不住爬起来，“要是平常你让我抱起一个两百公斤胖子，我可能还能抱得起来，可别说是跑了，走都不行啊。除非是动用魂力。苏炎，大师怎么给你这么重的石头啊？”
　　这个数字确实有些高了。
　　(本章完)

第280章 冥想【求票！】
　　但唐三却是沉默不语，炎哥身体素质绝非寻常魂师可以比拟。
　　“大师实在太过分了！”宁荣荣也是走过来，愤愤的说道，“怎么能让你背这么重的东西啊！而且还跑十个来回？就算是动用魂力，也是根本做不到！”
　　确实是做不到，戴沐白也是心中暗暗道，让我用魂力也未必能够抱起这么重东西坚持十个来回。
　　魂力也是不够用。
　　不过如果是苏炎的话……戴沐白也是不知道，他是切身感受到苏炎身体素质的强大。
　　但这么长的距离这么长的时间，戴沐白确实也无法判断。
　　“行了你们就别废话了，还是赶紧跑吧。”
　　苏炎忍不住笑道。
　　宁荣荣并不是近战系魂师，只是说通过一旁观战与战斗，见到苏炎身体素质的强大。
　　但她并未去试过……所以也估算不出来苏炎身体有多强。
　　只是认为苏炎的身体素质，肯定比戴沐白唐三要强上很多很多吧。
　　具体多强她也是不知道。
　　而眼下这两百公斤石头，也是已经有些超越她的想象了。
　　“不过在这里，虽然我不能帮你们去分担压力。”
　　苏炎只用两根手指，在马红俊的一双大眼珠子之下，就直接轻轻将竹筐提了起来。
　　马红俊无语了。
　　“但我可以告诉你们一些这种长时间匀速跑步的技巧啊。”
　　苏炎将竹筐重新背回肩膀。
　　“那是什么技巧？”朱竹清似乎是有些好奇，便是轻声问道。
　　苏炎寻思片刻，将前世一些长跑技巧，给说了出来。
　　其实是很多吧，因为他六年前锻炼时间很长。
　　比如跑步姿势，根据不同情况来调整落脚姿势，前掌跑全掌跑，还有后掌跑…还有身体姿势在跑步中的协调。
　　都可以稍微减少跑步中带来的对身体负荷啊。
　　最重要的就是呼吸方法，腹式呼吸鼻吸口呼，而户型节奏就更玄妙了。
　　不同节奏，跑步起来完全是一个天一个地啊！
　　每个人根据自己身体情况，找到合适节奏，也能够有效减轻跑补对身体带来负荷。
　　苏炎只提了一下，这对他们来说，也都有些新奇。
　　平时谁会注意跑步还有这些玩意儿啊？
　　“拥有再多技巧，本身还是需要强大身体素质支撑。”
　　苏炎朝着众人摆了摆手，“一边跑一边说，顺便帮你们纠正下。”
　　这些技巧也只能稍微的帮助下他们。
　　不过确实是有帮助。
　　而对于呼吸方法和节奏，唐三作为修炼内功之人，理解的也是透彻，因为有玄天功，应该就有这种特殊呼吸方式。加上唐三自小就是这样锻炼，所以也很清楚。
　　这是为什么他在七人中跑得较为轻松的原因了。
　　不过这种特殊的呼吸方式与玄天功有关，他又不可能去传给其余六人，所以都没这么想过。
　　“还有最重要的一个技巧，而有了这个，我保证你们不说是轻松，但至少能够完完整整跑完，而且全程不会感觉到非常累。这个等你们跑一圈的时候，我在和你们说吧！”
　　当说完最后这一句，七人就随着苏炎开始跑了起来。
　　对于苏炎说的这个最重要的技巧，却是非常好奇。
　　“宁荣荣你别耸拉着肩膀，你是驼背吗？”
　　路上苏炎一边纠正着几人，也是一边说道。
　　“奥斯卡你别用嘴巴呼吸，用你鼻子呼吸！要保持呼吸频率，千万不要变！”
　　“小舞你的背要挺直一点，别学宁荣荣一样弯着…”
　　“马红俊你别低头，要看着前方，地面上有金币吗？小心你脖子断了！”
　　“朱竹清你那个地方……还有腰部扭动幅度不要太大…”
　　苏炎咳嗽几声，指着朱竹清屁股。
　　朱竹清也是很尴尬。
　　而一路跑来，苏炎一边纠正他们的姿势。
　　除唐三外，其余几人或多或少跑步时候，都有不好的习惯。
　　而跑完半圈，也是改了许多，众人这才稍微习惯后，确实发现好像是要轻松不少。
　　直到第一个来回跑完后。
　　而大师则是在学院门口，已经准备好了淡盐温水，给予众人去饮用，以保持众人能够有能量能继续跑第二圈。
　　“看起来你们不是很累啊。”
　　大师也是巡视着几人，发现几人脸上都有点汗水，但并未露出明显疲态，不由的微微点头，“既然是这样，那就继续加油。”
　　“大师呀，炎哥告诉我们很多跑步的技巧，还有呼吸方式，感觉是要轻松许多，我们以前从来没有发现过跑步还有这么多的学问。”小舞一边喝着水一边擦着脸颊的汗水说道。
　　大师也是怔了怔，看了苏炎一眼，倒是并未说什么。
　　“苏炎你不喝吗？”宁荣荣递给苏炎一杯水，却惊讶的发现苏炎脸上都没有一滴汗水。
　　刚才他可是一边在指导众人，一边在跑，按理说应该会更累吧。
　　“这倒不用了。”苏炎打了一个哈气。
　　而就这一圈，他身体可都没热起来啊。
　　宁荣荣也是一阵无语。
　　众人休息一会儿之后，便开始第二个来回了。
　　当第二来回开始，众人也是已经开始有些疲态了。
　　“接下来我教你们有个特殊方式…能够一边锻炼一边提升魂力。”
　　而第二圈苏炎微笑着告诉着众人。
　　当听到这话，本排成一条长龙的众人就差点直接堵车了。
　　“你们别奇怪，要慢慢跑，一边跑一边说我的。”
　　苏炎继续说道，“你们就不用说话，要节约体力，要保持呼吸和注意节奏！只要听我说就行！”
　　众人也是凝神听着。
　　“你们知道冥想吗？冥想吸收天地的能量，从而提升我们的魂力！”
　　苏炎缓缓道，“而冥想为何能够吸收天地能量？因为我们精神力极其专注，现在你们跑一个来回，许多不良姿势，已经也是修改过来了。”
　　苏炎是看得最明显。
　　七人虽然是实力不同，但是匀速跑，跑动间几乎是保持一致。
　　终归是天才，修改得非常快！
　　“有良好习惯，就可以尝试我说的那种方法了。”
　　苏炎淡淡道，“那就是在跑步中进行浅层次的冥想，将你们注意力都放在冥想上面，让身体跑步姿态成为一种惯性。当你们注意力都在冥想时，身体疲惫你们就会感受不到。”
　　“不信的话可以去试试。”
　　这种方法其实是非常有意思。
　　简单来说就是在转移注意力。
　　苏炎记得在初中的时候，他不吃不喝打一天游戏都感觉不到跟累…
　　而当你专心致志上课的时候，你也会发现一节课，过得非常的快。
　　可当你去开小差，注意力不在这上面，你会发现一节课非常的慢…
　　冥想本身就是一种需要高度集中精神的行为啊。
　　当你的精神集中在冥想，吸收天地能量时，他们甚至会感受不到跑步所带来的疲惫感。
　　(本章完)

第281章 吊胃口！【求票！】
　　只有在停止冥想时，才会感受身体剧烈疲惫，就如同打一天游戏，直到关闭电脑时候，你会发现真特么的累，就想要睡觉，还想要吃东西…
　　这个道理还可以应用于为什么大部分女人体力明明比男人差，但逛街她们却能逛一天。
　　还可以适用于当男女做那事儿的时候，男人快要出来时，然后紧急关头转移注意力，再想想别的，你会发现你能持久很多很多。
　　不过当然了，这个方法还是龙叔那里学来的！龙叔yyds！
　　众人被苏炎的话，着实是惊了一番。
　　这是苏炎总结的经验，
　　“你们每个人应该都拥有自己冥想方式。现在我知道你们身体已经开始渐渐疲惫了，所以现在通过这种方式来集中精神，进行简单冥想进行修炼，将注意力大部分都放在冥想提升魂力上面就好。”
　　“让跑动的身体保持住惯性…”
　　随着苏炎的话音响起。
　　众人也开始尝试着，随后进入这种半跑步，半修炼状态。
　　便是唐三也迅速尝试苏炎所说的方式。
　　“记住每一圈，你们越是感到疲惫，也越不要停下这种方式。它不仅能够你们跑步锻炼效率，而且还能够提升魂力！”
　　苏炎最后说了一句，就不再去多说了。
　　这个方法纯粹是靠悟性。
　　大师不让他们去使用魂力，是因为用魂力后，跑步锻炼就没有效果了。
　　但这种方式不仅能够去锻炼，还能七提升魂力，且效果也是更好！
　　苏炎眯着眼，看着几人第一个进入这种状态的就是小三，这也很正常。
　　但第二个进入这种状态的，却是那朱竹清。
　　她专注力太强了，可以说是心无杂念，苏炎这么说，她就开始这么尝试了。
　　随后一个个都进入这种状态。
　　最后一个进入的就是马红俊，这家伙心中杂念实在太多…
　　不过七人很快进入这种玄妙状态，一边睁着眼睛看着前方，身体仿佛是惯性一样的跑着。
　　一边却又进行简单冥想。
　　刚开始众人并不习惯，时常的磕磕碰碰，但第二个来回第三个来回。
　　直到第五个来回第六个来回！
　　七人终于是习惯了这种状态。
　　天才果然就是天才，苏炎若是让其他普通人来这样做。
　　恐怕一两天乃至一两个月都未必能做到。
　　这七人确实是个天才，这确实没的说。
　　而习惯之后，众人确实惊奇的发现好像是不累了。
　　其实并不是不累，只是他们感受不到累。
　　苏炎算是看得清清楚楚，每个人都已经是大汗淋漓与面红耳赤。
　　但跑步的步伐却是依旧一致，并未乱过。
　　这着实是很难得的。
　　而在跑步中修炼…也算是让他们学会了一种新技能。
　　这种修炼速度或许是不快，但却是很有效。
　　而直到第十个来回。
　　“大师你这太狠了…他们怕是要得爬回来吧？”
　　弗兰德有些责怪的看着大师。
　　“这不是跟正常嘛？”
　　大师也是看了弗兰德一眼。
　　弗兰德无语了。
　　合着你这是根本没想让他们好过？
　　“你放心，以这些孩子的身体，虽然十个来回确实很长，但应该他们只要去互相帮助，应该是都能完成，我让你们准的药浴都准备好了没有？等会他们回来时候，肯定是都倒下了。”
　　大师沉声说道，“等会可不要耽误，都把他们送进药桶之中。”
　　弗兰德点点头说道：“我已经吩咐好了，几个男的我让赵无极来处理，女的就让村里妇女来。”
　　大师也是微微点头。
　　等片刻后，他们终于看到唐三等人的身影。
　　这一看就已经惊呆了。
　　“他们居然全都跑回来？”
　　弗兰德看着远处不禁目瞪口呆，“难道他们使用魂力？不对有古怪啊！”
　　而在远处。
　　以唐三和戴沐白为首的七人是面色赤红，全身都大汗淋漓，仿佛是泡过澡似的，但步伐却并未凌乱，眼睛也是炯炯有神，也不知道是在看哪里？
　　可就这么跑回来了！
　　就算实力最弱的宁荣荣也同样是跑回来。
　　而在最后面的苏炎嘴里面则撅着一根野草，双手抱着后脑勺跟在七人一边。
　　七人就如同一条长龙般，每个人双手都搭载前面的人身上，似乎是为保持队形，或者为防止跑得途中绊倒跑回来。
　　非常默契！
　　无比诡异！
　　“他们居然没用魂力。”
　　大师皱眉说道，“他们此时身体，都处于极限状态，沐白眼眸中也是有红光，这是他身体已经快要达到极限情况！”
　　“那这是怎么回事啊？真是见了鬼了？”弗兰德也是瞪着眼睛，看着那个嘴中嚼着野草的苏炎，“会不会和苏炎这小子有关？”
　　一行人也是朝着学院门口走来。
　　但速度却并未降低。
　　仿佛是没看到似的。
　　直到苏炎吐出嘴巴的野草，大喊一声刀：“停吧！”
　　这声音仿佛是瞬间就令众人醒了过来！
　　就在霎时！
　　身体素质最差的宁荣荣居然累得直接趴在地面上，脑袋还有些晕乎晕乎的，感觉一丝力气都没有了。
　　紧接着其余几人也是纷纷趴了下来…大口喘息。
　　体质最好的戴沐白和唐三则是稍微好一点，但是身体无尽疲惫袭来，几乎是瞬间冲击着众人的精神！
　　苏炎啧啧看着他们，真是像极了当年打一个通宵游戏，然后回到家到头就睡的自己啊。
　　“这究竟是什么情况？”弗兰德也是忍不住说道。
　　七人却是说不出一句话来…
　　“他们似乎是并不知道自己在跑？”
　　大师看出端倪皱眉道，“但身体确实是处于极限状态……真是奇怪！弗兰德还是先把他们抱回去吧。”
　　弗兰德也是赶忙点点头，与赵无极一手夹着孩子，就朝着学院里面走去了。
　　几个妇女也是走了过去，抬起了三个女孩子。
　　七人视线恢复，虽然确实很模糊但依旧是看得到，他们跑到终点……还有那个一直跟在身边到现在也没有流汗的苏炎。
　　“苏炎你做的？”
　　大师也是问道。
　　“算是，让他们和你说的话，这样影响也比较深刻。”
　　苏炎卖了一个关子。
　　大师无语了
　　还会还吊起我胃口了！
　　而在晚上。
　　而唐三从药桶中苏醒后，心中也是默默道：
　　“炎哥的方法，果然是有效，我的魂力可是提升了不少…虽不夸张，但这种方法是可以长年累月！而这样下来，就算是再少，这积累下来，我也一年也会比别人要提升多小半级！”
　　“而几年过后至少会多提升高一两级！”
　　(本章完)

第282章 魔鬼苏炎【求票！】
　　而一想到此，唐三也是不由的深深吸一口冷气。
　　这种方式他也是从未想过。居然在跑步时候修炼？
　　但却真的是做到了！
　　“炎哥的这些奇思妙想真是不知道怎么想出来的。”唐三也是暗暗道。
　　“这些药水似乎是能够迅速恢复身体的疲惫…这应该是大师做的吧？”
　　唐三也是一边想着，随后走出来，穿好衣服朝食堂走去。
　　而这时众人也是都在，唐三还看见几人正在吃食物，浓郁香味勾动着唐三味蕾。
　　他也是迅速走了过去。
　　“唐三快来啊！锻炼后的食物格外美味啊！”奥斯卡也是朝着唐三挥手道。
　　大师弗兰德赵无极几人就在那中央位置。
　　“跑步中居然能进行冥想修炼？”
　　弗兰德也是突然发出一声怪叫，“苏炎教你们的？这也太夸张了…”
　　然后就再也说不出话了。
　　他本身算个颠覆很多常理的强者，否则也不会去创办这个史莱克怪物学院。
　　但这种诡异修炼方式简直是天方夜谭的感觉！
　　大师同样也是满脸惊色的看着众人。
　　“炎哥说跑步的时候，我们精神实在是过于集中，所以越跑步，身体疲惫就感受越清楚！如果我们将注意力转移到了另一个事情上，身体疲惫也就感觉不到…”
　　小舞也是一边吃着馒头，一边接着说道，“然后他帮我们改变跑步技巧，之后让我们跑起来也是更轻松，说是要形成一种惯性后，让身体维持在一种跑步姿态之中……然后就尝试着集中精神，尝试简单冥想的修炼。”
　　“刚开始我们也是觉得好难啊！”
　　“而后面几圈，就已经慢慢学会了，然后这才渐渐适应…”
　　其余几人也同样附和几声。
　　“感觉苏炎的这个方法，非常实用…”
　　戴沐白想了想也是说道，“我跑步进入修炼时，发现确实是没怎么感到很累…而刚才清醒后，发现魂力确实是真的有提升，因为只是简单冥想提升并不多…但着实是个很好方式！”
　　“就是清醒后……真的太特么累了。”胖子马红俊也是抱怨道，“简直比我去发泄邪火时候，跟三四个…还要累啊。”
　　众人也是无语。
　　大师和弗兰德听后也是连连叹声。
　　“还真是天才般的想法。”大师评价着说道，“这其实是一种转移注意力的好方法，还很奇妙…但不得不说非常适合你们！如果是其他人而言，可能是很难学会。但你们却是天才是怪物。所以正好适用这种方法…”
　　“而能够创出发现这种方法的人更是天才中的天才。”
　　大师眸中也是精光闪烁道，“如果你们能将这种方法适用于各种锻炼之中，就相当于你们时时刻刻都在进行修炼！或许一天两天一个月两个月还看不出效果…但一年两年，乃至是数年，却会有翻天覆地的变化啊！”
　　“光是魂力等级就会至少多提升一到两级…或者是更多。这取决于你们如何的去适用！”
　　当众人听到这话后。
　　顿时就惊了！
　　他们可是没想这么多…这未免也太过厉害了？
　　“这是种需要长年累月，坚持才有实际效果的好方法。而且能够提高你们锻炼效率！”
　　大师也是微微感叹，“这种方法确实是有些超乎想象。以后你们就用这种方法进行锻炼。”
　　众人齐刷刷的看着苏炎，眸中闪烁着复杂光芒。
　　“你们别这么看我，习惯就好了。”
　　苏炎摆了摆手，“大师特训这才刚刚开始。”
　　这时宁荣荣忽然坐到苏炎身边，也是小声问道：“苏炎我今天一直有个问题想要去问你。”
　　“你不是学会了我的东西吗？你还有什么问题？”苏炎诧异道。
　　“不是关于锻炼的事情呀！”
　　宁荣荣也是嗔了一声，“是关于白天战斗事情。”
　　“白天的战斗吗？难道你想问怎么防范我的石子？”苏炎思索道，“你应该还挺聪明的，以后要再打起来的话，你随便用什么东西护住喉咙就好了…”
　　“我不是想问这个啊！”
　　“那是什么啊？”苏炎皱了皱眉。
　　宁荣荣也是低下头，声音有些娇柔说道，“如果白天战斗时，…被你抓住的不是那个朱竹清，而是我。那么你还会用我挡在面前吗？”
　　这个问题也是让宁荣荣憋了好久。
　　从白天的战斗看到苏炎将朱竹清，挡在面前的时候就一直想问了。
　　虽然那个时候他们还是敌人，而且只有胜败，苏炎确实做的没错，甚至是很聪明，而且很机智。
　　但宁荣荣还是心痒痒啊，所以想要问这个问题。
　　“当然是不会。”苏炎摇头道。女孩子就喜欢问这种虚无缥缈的问题吗？
　　哪有那么多的如果啊？
　　闻言后，宁荣荣顿时一脸惊喜的看着苏炎。
　　可紧接着就听着苏炎说道：
　　“荣荣你还是太弱太小了，一个辅助系魂师根本就没有资格被我抓住。而且也不适合用来挡。”
　　“宁荣荣被气到了。
　　宁荣荣气愤的瞪了苏炎一眼，“气人，我迟早也会长大变厉害的！你给我等着！”
　　说着宁荣荣就气呼呼的走到小舞身边，大快朵颐起来，仿佛碗里的食物就是苏炎一样。
　　苏炎沉默片刻，也是再次摇了摇头。
　　这可不是厉不厉害的问题。
　　确实是你太小了。
　　而众人吃完饭后，也是就去休息了。
　　而接下来七人也终于是开始接受大师真正的魔鬼训练。
　　而说是个魔鬼，不过苏炎看着却觉得一般般。
　　每天固定时间对战与组合对战。
　　一周还会一次七人和苏炎对战，当然苏炎也是随便抵抗。
　　不过几乎都是苏炎胜利，七人直接被暴揍一顿。
　　而越到后面，七人被暴揍越少了，也算是能和苏炎打个有来有回了，但依旧少不了被暴揍的命运！
　　七人也是并非笨蛋，已经能够提前做好充足的准备。
　　也并非苏炎的实力没有增长。
　　苏炎的实力倒是增强了不少。只是太多的限制。
　　大概就是魂力稳固在三十四级，接近三十五级水平。
　　这三个月对于七人来说变化可是非常大。
　　最显著的便是魂力，几乎所有人的魂力都有不同程度提升！
　　锻炼中进行简单冥想修炼，三个月也是已经感受到极为明显的效果！
　　要知道他们这三个月都在进行身体素质的锻炼，重心都不在修炼魂力上面！
　　(本章完)

第283章 教训流氓【求票！】
　　同时身体素质，也是变的更强大！
　　这也是必然的。
　　这一次次突破了身体极限，这些学员，用特殊的药浴为他们一直进行修复身体，三个月也是有非常显著的效果！
　　大概就相当于普通人去当兵当一年吧…
　　像是宁荣荣这么一个娇气的大小姐，此时眉宇之间也是多了几分英气，气质发生了变化，也是令她看起来更为明亮动人了。
　　朱竹清就已经更廋了一些。
　　可其他地方却是没有廋，这样的后果自然就是更勾人……
　　也是看的宁荣荣偶尔羡慕不已，虽然她身材也确实渐渐有些变化，但比起朱竹清还是差别不小啊。
　　小舞几乎是什么变化，这没办法，苏炎也知道原因。
　　唐三除长高一些，也是变得更为精干，而且魂力提升一级多，是除马红俊外，魂力也是有提升。
　　苏炎觉得唐三这头猪养的还不错，啥时候宰了喂谁好呢？深海魔鲸王吧。
　　而众人也是并不羡慕，因为他们也感觉也快升级了。
　　马红俊与奥斯卡，还有戴沐白同样是都有不小的变化。
　　说起来倒是马红俊变化最大啊，除魂力提升了一级，原本胖胖的身体也是暴瘦几十斤…
　　虽然还是一个胖子，但是肚子上的肥肉却已经小了一大圈。
　　虽然苏炎可以让胖子天天好吃懒做，吃的少一些，每天用一种躺着的锻炼方法减肥。也能减肥成功。
　　这也算是原地躺平就能瘦吧。
　　不过这三个月中，美杜莎和紫妍这两个小妮子对自己的需求确实很大。
　　不愧是妖兽啊。
　　体力还是强。
　　但自己更强。
　　而时间就这样来到三个月之后。
　　大师第一阶段训练也是结束了。
　　苏炎大部分时间都并未跟着参与训练，毕竟得陪他十几个后宫们。所以只是一周一次的对战，他也是会有些气虚的准时出现。
　　在史莱克学院苏炎也是最为特殊的存在。
　　弗兰德和大师都给予他很大的权利！甚至是训练计划，苏炎都会参与其中。
　　而对于七人来说，苏炎亦师亦友是朋友，也是另类老师。
　　同时苏炎也是史莱克学院的学生…
　　“胖子你这是被别人给打的吧？”
　　当特训结束后，三人也是有了七天的休假。
　　这一天晚上唐三戴沐白奥斯卡三人正打算瞧瞧离开学院，却是被小舞发现了。
　　小舞站在门口无语的问道：“你好歹也是我们史莱克学院的人啊，是谁打你了？”
　　同样还站着刚刚从温柔乡中训练回来的苏炎。
　　苏炎也颇有些好笑的看着马红俊，记得弗兰德院长名言：怕是惹事的魂师绝不是一个好魂师。
　　所以这七人也都是不吃亏的主儿。
　　哪能被人揍了还闷声啊？
　　自然是要回来找兄弟去报仇。
　　“五妹，这都是我们男人间的事，你就别跟着瞎掺和。”
　　马红俊和戴沐白唐三对视了几眼后。
　　三人都是打算去寻仇。
　　“今天炎哥可是回来了！”
　　小舞指了指身后的苏炎嘻嘻笑道，“你们赶快的，你们想去干嘛？赶紧说出来！”
　　见到苏炎。
　　三人的脸色瞬间变了。
　　这三个月后在史莱克学院。
　　七个人最害怕的，不是那院长弗兰德，也不是什么不动明王赵无极，更不是被训练手段极其的残酷，不留丝毫情面的恶魔大师…
　　而是这位被称为怪物之王的苏炎！
　　天晓得他们这三个月来究竟是挨了多少次揍？
　　一周一次的七打一都是必修课啊！
　　几乎是每一周，七人都会被苏炎狠狠揍趴下！
　　就算勉强能在有效时间内从最初三分钟，撑到后面十分钟，但苏炎下手却从不留情。
　　直接挨个挨个的揍！
　　就算是个女孩子，苏炎也没有留情。
　　便是宁荣荣朱竹清小舞一个都被揍得鼻青脸肿了。
　　不过这也怪不得苏炎，毕竟他总是将自己不干净的想法抛的一干二净，苏炎看这三个女人也确实是没啥感觉，还不如男的抗揍。
　　男的也是更惨了…
　　苏炎式暴揍。
　　更可怕的是你以为这只有一次吗？
　　而是揍完后，他就立马给你恢复完毕，然后继续下一轮对战暴力挨揍。
　　这简直就是个魔鬼求！
　　每一周虽然只有一天，七人都要和苏炎对战，但一天内来来回回至少要打三场…
　　这一天被七人戏称为了魔鬼日。
　　不过这种锻炼也是让七人默契，有了极大提升。
　　偶尔苏炎会给宁荣荣小舞朱竹清三个女孩子，来开小灶，给她们施展出自创魂技青莲战神。
　　体验飞一般的超级感觉，然后让三人直接暴揍戴沐白马红俊，唐三奥斯卡这四个。
　　而苏炎一周内大部分的时间，都没有在学院之中。
　　至于是去了什么地方修炼，七人也是不知道。
　　宁荣荣有时候也是忍不住问起大师，大师也是没告诉几人，只说别去多问，锻炼好自己就行。
　　只有朱竹清大概是猜到吧…
　　跟小玉有关吧……
　　而在学院内，这三个月来七人从对苏炎的佩服，惊叹这诸多感觉中又多出另一个更为深刻感觉：
　　完全的畏惧。
　　特别是那个女孩子，心情也是更加复杂…
　　所以此时马红俊一行人看到苏炎，也是齐齐脸一僵：
　　“怪物王来了……苏炎，你啥时候回来啊？”
　　怪物王就是马红俊取得代号，几个男的喊着喊着就已经顺口了。
　　因为在他们这怪物学院中，就是真正的怪物之王…所以就叫做了怪物王。
　　“怕我挡你们去报仇闹事？”苏炎也是忍不住笑了。
　　见到苏炎笑了。
　　马红俊几人也是松了口气，也是暗道，苏炎怎么可能挡住他们。
　　“报仇闹事这种事儿当然是一起去，小舞是吧？”苏炎笑着说道。
　　“那是当然啦，你这个胖子四哥还当不当我们是兄弟姐妹？”
　　小舞也是甩了甩蝎尾辫，便是笑着瞪了马红俊一眼。
　　如果是在对战之中，她对炎哥也是畏惧的不行了。
　　不过平时炎哥可一点都不可怕~
　　马红俊也是一脸悲惨的迅速将他被揍的事情说了一边。
　　苏炎听了后笑了笑。
　　简单来说就是胖子英雄救美不行，然后反被那啥……
　　那个揍人的就叫做不乐，是四环魂宗，武魂也是非常怪异，是索托城那一带有名老流氓，仗着自己是个四环魂宗，经常调戏小姑娘行不轨之事。
　　“那你还等什么，快走啊，赶紧去教训那流氓！”
　　(本章完)

第284章 爆杀八段摔【求票！】
　　苏炎淡淡道，“他还能直接揍你？咱史莱克学院的人还能吃这亏钱？你们除被我揍，其他人要是被揍了，可是要问我答不答应。”
　　而听到这话，马红俊也是感到有些怪异。
　　但也是又咧嘴笑了起来，有苏炎同行，那流氓可是连一丁点机会都没有了。
　　一行人便是朝着索托城走着。
　　“他武魂消息你刚才已经告诉我们了。”唐三也是略有几分谨慎地问道，“不过那个人既然是流氓的话，他还有啥同伴？。”
　　“不知道吧，应该是有的吧！但既然有咱们史莱克怪物王在，我们怕啥！”
　　马红俊也是雄纠纠气昂昂地走在前面，本来就是几个兄弟一起前去报仇，他就已经底气十足。
　　苏炎也一去的话，就简直是万无一失。
　　“这确实有道理。”戴沐白也是微微点头，“小三本来就是谨慎，不过那一代地痞流氓一般都有同伴，他本身就是四环魂宗，恐怕他同伴也不会是差多少。”
　　一行人也是一边走着，一边一边聊着天，不多时就到这索托城。
　　因为在夜晚，四周都是比较安静。
　　“胖子我们四个去布好阵势，而藏好后，可怎么去把他引出来呢？”
　　奥斯卡也是疑惑问道。
　　马红俊摇摇头说道：“这每到晚上，他应该就会出现在这里…但具体位置，就是在这一带啊。”
　　这话也是听得几人直皱眉，难不成是要在这里守株待兔不成？
　　“他既然喜欢年轻貌美的女孩子的话，那你你经常来这一带，直接去找漂亮女孩子不就好了？”
　　苏炎说道。
　　“确实有道理哦…你让我想想。”马红俊也是眼睛一亮。
　　他作为老票客，对于这事儿，他克数知道的最多。
　　而就在这时，小舞也是没好气道：“你想什么想！在这一带，难道还有谁比你五妹我还漂亮吗？”
　　马红俊无语的看了小舞一眼，随后又看了一眼唐三，“五妹你这意思是，你难道想当诱饵？我怕三哥可是不答应啊。”
　　唐三却突然笑了笑。
　　“其实我还有着一个主意。”
　　这时小舞也是眼珠一转，落在苏炎身上，笑嘻嘻说道：“其实还有一个人，应该是比我更漂亮。”
　　“那谁啊？”马红俊也是眼睛一亮！
　　学院中三个女孩子可是风情各异，马红俊感觉很少有能比得过她们三个啊。
　　小舞竟然说还有必她更漂亮的？
　　戴沐白和奥斯卡眼睛也是一亮了…
　　“那便是…”
　　小舞走到苏炎身边，“就是炎哥啦！炎哥这么帅，如果打扮成女装，一定是比我更漂亮…”
　　而小舞刚说完。
　　迎面而来就是一个苏炎的板栗砰的一声敲在脑门上。
　　“小舞你胆子可太大了，连炎哥都敢调侃了。”唐三给小舞这个开心果给整乐了。
　　苏炎笑骂道：“你应该让沐白打扮成女装才对，你看他长得很高，又有金色头发，面容俊伟身形修长，打扮成女装就是个高冷御姐…”
　　戴沐白脸色顿时就变了，一边摆手也是一边退后几步。
　　“好像确实也有道理。”小舞看戴沐白一眼，然后哼了声道，“你们几个还是看我的！”
　　说着小舞就带起一个兔耳朵的发箍，蹦蹦跳跳的走在漆黑的大街上。
　　“三哥这什么情况？”马红俊也是看向唐三。
　　“你们就先看着吧…小舞可不是好欺负的啊，而且咱们不是还在吗？”
　　唐三也是有些忍俊不禁道，“她可是没你们想象的那么简单…”
　　而不多时。
　　众人也是看着。
　　一道猥琐人影突然迅速出大街上，随后朝着小舞走去。
　　这时苏炎却看向另外两道身影，不禁微微皱眉。
　　在远处还站着身材极其高大，带着狂野彪悍气息男子。他正与另一个身材极其瘦弱的男子…
　　“这个不乐同伴似乎是提前出来了…这两个家伙好像是五十多级魂王…”
　　苏炎只是看了一眼，便是收回目光。
　　两个五十多级魂王，虽然等级确实很高，但是有唐三他们四个人来保护安全，小舞是肯定没有危险。
　　就算等会五人都打不过那两个魂王的话，到时候就再说吧。
　　黑夜中的小舞蹦蹦跳跳的走在大街上，她其实并不高，看着就像个活泼可爱的小兔子一样，还乖巧可爱，就等待着猎人猎杀她…
　　而没过多久，猎人也是终于出现。
　　“就是他啊！”
　　马红俊指着那个大街上朝着小舞走去的中年男子低声说道。
　　其余三人也是微微一震，目光便是凝视在前方。
　　那是个穿着黑色风衣，带牛仔帽的猥琐男子，他两个门牙略微吐出，就像是老鼠，五官也不算丑陋，但组合在一起怎么看也是怎么别扭。
　　此时看着那小舞，似乎也是激动，双手还呈现出爪子状，就像是在用手抓馒头的样子。
　　“大叔你有糖果吃吗？小舞想去买美味的糖果吃…”
　　漆黑人影站在小舞的面前，直接让小舞抬起头，露出一个天真可爱笑容。
　　这个笑容就仿佛就预示一切。
　　唐三回忆起这个笑容，那就是在六年前在诺丁学院宿舍的时候，第一次就见到这个笑容。
　　天真可爱且纯美无暇。
　　然后自己就被小舞柔技给打败。
　　“叔叔这里不仅有着糖果，还有超级大的棒棒糖哦。”
　　不乐口中唾液也是极速分泌，看着眼前只有一米六左右女孩，在他高大威猛身材面前，就是任人宰割的小兔子一样。
　　特别看到那脑袋上带着的兔耳朵发箍，甭提是有多可爱了。
　　“那是有多大呀？”
　　小舞眼中闪过了一丝嫌恶，但却依旧是笑嘻嘻地问道，“你能够带我去看看吗？小舞真的很想吃…”
　　苏炎在暗中看着好笑，小舞古灵精怪表面上看上去倒是柔弱可爱，但和宁荣荣也是一样，也就是表面。
　　女孩子天生就是善于伪装。
　　类似于朱竹清这种直来直去的，也是装不来，对谁都一样的少之又少啊。
　　不乐激动的全身发颤起来，便是直接带着小舞走到一旁略显阴暗巷道中。
　　“我们跟上去！”
　　唐三也是心中微紧，虽说知道小舞是在演戏，但还是忍不住的担心，众人也是迅速赶了过去。
　　而就在刚赶到的时候…
　　就已经听到一道声音响起：
　　“棒棒糖还是留给你自己一个人吃吧！所以给我死！！”
　　只听轰轰的声音连绵不绝。
　　紧接着巷道中地面也是被砸出一个又一个的凹痕，伴随着人体骨骼噼里啪啦响声。
　　“爆杀八段摔。”苏炎也是颇有几分有趣的看着小舞的这个柔技。
　　(本章完)

第285章 坑啊！【求票！】
　　这是种组合连招技，在小舞近身接近敌人时，只要中第一招就已经很难反应过来了。
　　后面利用腰弓连续不断通过变化的各种技巧，随后将敌人进行摔击，若非是力量型魂师，仗着身体素质极其过强，能够第一时间直接反应过来，又或者硬吃一套。其余类型的魂师几乎都会直接丧失战斗力的。
　　特别是对于唐三这种控制系。
　　一直到小舞的第七下摔击后，然后被小舞有数利用凌空劫杀盘旋摔，击飞在了半空中，然后小腿夹着不乐脑袋，一百八十度猛的旋转，让不乐全身也是跟着旋转，可脖子却是承受不住，发出咯吱作响声音。
　　而旋转十圈后，小舞也是一个后手翻，跳到不乐身体上，最后直接来了一个腰弓。
　　将不乐摔在地面上。
　　;这直接看的戴沐白几人一阵目瞪口呆，特别是那个奥斯卡，不禁全身发麻，牙齿打颤起来。
　　“这是她的八段摔。只要被小舞近身之后，就基本上就逃不掉了。”唐三也是小声解释道。
　　“这倒是有些厉害。”奥斯卡也是咽了一口吐沫。
　　要是戴沐白其实还好，但他这种辅助系魂师，遇上小舞就是死。
　　“这人没死吧？”
　　马红俊也是瞄了一眼，“他怎么也算是个魂师，要是就这么轻易死了……”
　　“其实没事儿的。他也就是全身脱臼，不过躺一个月却是免不了的啦！这种臭流氓就是活该！”
　　小舞也是哼了一声，“我下手已经算轻了！”
　　几人也是一阵汗颜。
　　戴沐白咳嗽了几声，这八段摔就算是自己硬吃，怕是也不好受，那个不乐一个控制系的魂师就那啥了。
　　“小舞以后还是别用这种方式去诱惑敌人，实在是太危险了…”
　　唐三走到小舞面前低声道。
　　小舞也是脸微红，看了唐三一眼嘻嘻笑道：“哥是担心我啦？”
　　唐三也是摸了摸小舞的脑袋，意思自然是不言而喻。小舞则是低着头，看着自己的脚尖，后面蝎子辫也是一甩一甩的，看起来乖巧无比。
　　“怎么来教训个流氓…我们却还要吃狗粮。”马红俊也是大为不满。
　　“真是人在旁边坐，狗粮天上来啊。不过砸不到我。”
　　苏炎啧啧两句，忽的他便是皱了皱眉道，低声提醒说道，“大家小心！”
　　当话音落下，几人也是一怔。
　　就见到两道影子忽然遮盖住他们身影。
　　却见巷道出口处，被两名男子给堵住。
　　一名看起来高大健壮，一名则是矮小猥琐。
　　那高大健壮的男子看上去还颇有着魅力。而矮小猥琐的比起不乐却还要难看，人瘦还眼睛大，就像是外星人似的，特别是两撇胡须让苏炎想起了汉奸…
　　“几个小崽子啊，我看你们还是担心一下自己……”
　　那矮小男子，发出公鸭般的怪叫声说道，“你们打人就想跑？就在我们面前，你们还敢玩这种手段？”
　　“不乐这个蠢货还真是终日打雁却被雁啄了眼啊！”
　　那高大男子也是忍不住发出调侃嘶哑叫声。
　　“老鹅天涯，你们可别放过这几个小崽子啊…”
　　不乐全身已经动弹不得，仿佛是用尽了全身力气才勉强说出一句话。
　　“刚才被小舞抢先出手，我还以为自己要白出来一趟了！”
　　戴沐白看着那两人，眼中邪眸也是发出光芒。
　　刚才就看着小舞一直动手，谁知那个不乐居然都没有撑过去，就直接倒地了？
　　简直是不堪一击啊。
　　而现在竟然又来两个？那可实在是太爽了。
　　“戴老大唐三胖子，你们快先吃一根蘑菇肠…”
　　奥斯卡似乎是知道有大战一般，即将就触发，便将制作好的蘑菇肠一人一根了。
　　胖子因为是还没恢复估计只有靠唐三戴沐白小舞三人了。
　　“小心点，这两个人应该是不简单的。”唐三警惕看着两人，衣袖中暗器也是吞吐着摄人的光芒。
　　他的直觉告诉他，这两个人确实会很难缠！
　　以三人实力对付五十级以下魂师，其实并不困难，但如果是五十级以上，恐怕很难。
　　“你们怕什么，苏炎还在呢。”
　　马红俊也是赶忙走到一旁，先是直接踹了不乐一脚，然后走到苏炎的边上，有种满满安全感，“我可是受伤了，现在也是还使不上劲儿，你们先上。嘤嘤嘤……”
　　苏炎此时悠哉悠哉坐在一个木桶上，也是翘着腿，倒也没有去先出手。
　　这两个人是五十多级魂王，正好让唐三先打一波，先是收割一波，等他们有危险再说。
　　“我们上！”
　　唐三几人也是瞬间冲了上去！
　　为首的便是那戴沐白，他武魂附体，全身体型突然膨胀，朝着两人直接攻去了！
　　地面上窜出无数蓝银草，同时也对两人缠绕而去。
　　小舞则跳到旁边屋檐之上，似是等待着时机。
　　“老鹅真是世风日下啊，现在居然连几个三十多级的小崽子也敢对我们出手。”
　　矮小猥琐的天涯不由的嗤笑一声，身躯突然一震，五道魂环便是直接浮现出来。
　　这就是一白双黄双紫！
　　一柄断刃也是骤然出现在他手上。
　　“小心是五环魂王啊！”
　　唐三瞳孔也是猛的一缩，便是大吃一惊。
　　而天涯手持断刃，直接就将所有蓝银草给砍得粉碎！
　　同时被称作老鹅的高大男子身上同时亮出了五个魂环，一股股黑雾便从他身上蔓延出来，令袭来的戴沐白瞬间丧失了目标！
　　“我感知不到了！居然是五环魂王？”
　　戴沐白直接朝着黑雾里面释放一击白虎烈光波！
　　可却是没有任何效果。
　　“紫极魔瞳开！”
　　唐三眼中也是闪过一丝紫色，他看向黑雾，却是并未发现任何敌人的信息，心中也是不由吃了一惊！
　　这武魂真的有诡异！
　　“这个武魂倒是有点意思。”
　　苏炎看着两人所在位置。
　　在黑雾中令敌人都丧失了目标，甚至还有屏蔽感知效果，那如果是有两个人的话，那么将会有极大效果啊！
　　“恐怕这三个人可是要吃亏了。”
　　苏炎微微思索片刻，便是不由暗道。
　　那个高大男子武魂恐怕是十分克制那个唐三。
　　而就在这时！
　　黑雾中突然就是涌动！瞬间向前包围住戴沐白了！
　　而几乎是在这瞬间，唐三就已经心生一股不妙的预感，朝着屋檐上小舞低喝说道：“小舞千万别进入这黑雾里面！一定有危险！”
　　而他话音刚落，只见黑雾中唰唰就传来几道闪光！
　　而伴随几道闷哼声，紧接着就是一道人影，从里面飞了出来！
　　(本章完)